
　　“咱们一共十二个人，正好每个洞口四个，可以同时用烟熏，林野是有瞬移技能，不过通过刚才那家伙的描述，他每次也就能带一个人，四对二的情况下赢面很大，而且只要他出现在哪个洞的周围，就能确定他们的藏身点，其他两边的人迅速支援，只要能把他踢出异空间，那他那些队友就是瓮中的鳖，咱们还不是想怎么收拾就怎么收拾，说不定到时候还要求着咱帮他们挖开洞口！”

　　还别说，他这个计划还真的挺完美，按照他的设想，林野绝对会吃个大亏，就算四对二的情况下林野能够抗住，那也抗不住其他人的支援。

　　当然，前提是在林野他们不知情的情况下。

　　可这是在哪？

　　异空间！

　　整个异空间的大佬就跟林野在一起。

　　而且这位大佬有众多的耳目，不说别的，光是那些沙鼠，连大白自己都弄不清到底有多少！

　　就在那帮人刚开始找到一些干湿相间的草木堆在洞口的时候，这个消息就已经传到了地下，经过小红的翻译，林野很快就想明白了他们的目的。

　　既然他们想玩，那就陪他们好好玩玩！

　　“你们该吃吃该喝喝，不用管，正好我这两天闲的难受，这些人都交给我了，不过你们先帮我录个音！”

　　只要不是正面硬刚，林野就不会吃亏，所以大家也懒得给他添乱，录完音余颜和楚岚诗征用了万能随身wifi，继续抱着大白看动画片，其他三个人在逗地主，连理的时间都没有……

　　林野撇了撇嘴，算计好距离，来到第二个原本储存矿石的洞里，补充好灵力一个闪身出现在那四个人面前“嗨，你们在干嘛？”

　　这几个人先是一愣，然后迅速反应过来，一边喊着林野在这，一边就想要向他发动攻击。

　　可是林野没给他们这个机会，一个瞬移又回到了洞里，这个时候守在另外两个洞口的人也都聚集过来“林野，你就只会跟老鼠一样躲在地底下吗，敢不敢上来跟我们聊聊？”

　　“我不敢，不过有本事你们可以下来聊！”

　　“怎么，作为卫冕冠军连这点勇气都没有吗？”

　　“别废话了，有本事你们就下来，扯这些犊子没用！”

　　说完这话不管那些人再说什么，林野都没有搭理，隔着洞口骂街是小孩子才会做的事情。

　　那些人见林野没有反应，把所有的草木都集中过来点上了火，一个风元素系开始用技能把浓烟往洞里送。

　　“咳咳，咳咳咳，你们就只会用这些下三滥的手段吗？”

　　“林野，快想想办法，咳咳咳！”

　　“要不咱们出去跟他们拼了吧，这样下去就要被呛死了！”

　　“不能上去，他们人多，肯定做好了准备，咱们又不能一起上去，会被他们逐一击破的！”

　　这次轮到地面上的人不理会林野了，听到他们的对话，那个出主意的人更加坚定的执行他的计划，一直到洞里渐渐的没有了声音。

　　“差不多了，一个人继续生火，风系别停，其他人一起把洞挖开，只要把他们淘汰，这个异空间就没有能跟咱们抗衡的队伍了，哈哈哈！”

　　人多力量就是大，很快他们就把洞口扩大到了一米多，第一个进到洞里的人进洞的时候看到林野躺在地上“都下来吧，林野已经晕过去了！”

　　那个出主意的人最后一个进洞，等他下来的时候才发现不对“怎么会没有烟？”

　　“哎，居然才发现这个破绽，就你们这智商还想拿我立威？”

　　林野的声音响起，不过是从他们身后传来的，再看向林野所躺的位置，早已没了人影！

　　“现在你们好好享受一下自己的劳动成果吧！”

　　说完林野掏出了坦克堵住洞口，只留下一条缝隙。

　　这个缝隙不是怕他们被憋死，而是用来往里灌浓烟的！

　　从一开始林野就把所有的烟都收进了系统空间，一点都没浪费，现在全都一股脑灌了进去，就这林野还不放心，把他们剩下的那些草木都点着，只是没有风元素系，只能拿着把扇子一点一点往里扇……

　　“咳咳。林野，你特么……”

　　“我擦你XX，咳咳咳！”

　　“……”

　　他们越骂，林野扇的就越起劲，只是没有风系在，效率实在是太低，灌的烟还没有散的快。

　　林野一想这不行啊，看来只能给他们加点料了。

　　当初在御灵军总部拿到的装备可不止只有枪弹，手雷也有不少，当然也有烟雾弹，现在不拿来用要等什么时候？

　　“你们随便骂，从现在开始，骂一句我就往里扔一颗烟雾弹，不过在这之前，要把你们刚才骂的先补上！”

　　拿出一箱烟雾弹，林野哼着小曲打开保险，一个个的扔了进去。

　　这个东西不致命，但是可比那些浓烟的杀伤力大多了，洞里的人除了咳嗽，已经没有了骂人的精力。

　　这些人倒是也硬气，林野都扔了一箱进去了，他们还不退出异空间，不过这样也好，还有好多想法没有实践呢！

　　趁着烟还没散，林野回到藏身的洞里把所有人接了出来，拿出三把铁锹递给逗地主三人组“从湖边到这里挖条沟，不用很宽，给他们来个细水长流，嘿嘿！”

　　本来大白见林野折腾自己的‘家’还有点不太乐意，但又想到立马就会有新的家，也就没发表不同的意见。

　　水渠挖通了之后，被堵在洞里那些人才好受了点，虽然刚流进去的水浑浊不堪，但是沉淀一下也能让他们洗洗眼睛，而且水对烟雾还有一定的溶解作用。

　　所以说有人天生就是犯贱，这才刚开始能说话，又开始嘚瑟“林野，现在想讨好我们已经晚了，我告诉你，咱们这次的梁子是结定了，谁劝都不好使，我说的！”

　　这下不止是林野，连他的队友都恨不能的踹他两脚，你倒是等出去了再放狠话啊，现在还在洞里呢，万一林野恼羞成怒了怎么办？

　　林野现在也没空理他们，大白要走了有点舍不得，想最后再犒劳一下小弟们，方式就是让它们吃一次熟了的肉，这个任务自然是落在了林野的头上。

　　为了讨好大白，林野把所有的烤架都拿了出来，又掏出几口大锅炖了一部分，就这也不能满足这么多异兽的需求，反正只要让大白看到他尽力了就好，管他最后有多少异兽能吃到呢！23sk.Com

　　等时间差不多了，洞里随着那些人的走动已经有了哗啦哗啦的水声，林野才开始执行下一步的计划“岚诗，麻烦你了，对着洞里扔技能，不用心疼灵力，没有就吸收灵核补充，这玩意咱有的是！”

　　楚岚诗骂了一句暴发户，才转身走到洞口开始放技能，那些人在地下，又被水泡着，早就开始打冷颤，楚岚诗的技能正好缓解了这种寒冷，又让他们变得舒服。

　　可是随着技能像不要钱似的猛砸，水温慢慢的开始变高，这就让他们有点受不了了，又开始了谩骂。

　　楚岚诗可不像林野，没有那么好的心态，一开始还想省点灵核，用的全是威力小的技能，这些人一骂就激起了她的凶性，换成了威力强大的技能，威力大自然温度就高，很快就把那些人烫的嗷嗷乱叫，甚至洞里还传出了一丝肉香，让那些没吃上烤肉的异兽盯着洞口直流口水！

　　“可以了岚诗，再放技能往里扔点调料就能吃了！”

　　楚岚诗被林野的话说的有点恶心，就这还又扔了两个技能才肯罢休。

　　让林野诧异的是，没想到这帮人这么刚，都这样了居然还没主动退出，不禁暗暗给他们点了个赞。

　　爷们！纯的！

　　虽然佩服他们，但是该进行的计划还得进行“余颜，该你了……”

　　余颜可没有楚岚诗那么想法，但是也没有选择用高级技能，冰封的效果可比高级技能有用的多！

　　“林……林野，你……狠，咱们走……走着瞧！”

　　放了句狠话，这两个队伍加上大军那个队友，终于结束了他们这次异空间之旅。

　　林野吧唧吧唧嘴，有点失望，本来这一波他们要是能扛过去，后边还有冯晨的根刺，这可是绿洲的地下，最不缺的就是根系。

　　还不行的话林野就真没招了，只剩下动手这一条路走，没想到连冯晨都没轮到就认输，看来这爷们也不咋纯啊！

　　他们走了这片绿洲也就清静了，林野看了看手环，还剩下四十来个人，去掉他们六个，也就三十多，不出意外的话应该都在另一个绿洲。

　　看来是时候结束这场生存战了！

　　第一次坐直升机的大白显然有点兴奋，一直在上边蹦来蹦去的，幸好它缩小了体型，要是本体，能不能装得下先不说，就算装下了，照它这么蹦非得坠机不可……

　　好不容易蹦够了，它就蹲在驾驶室看古驰的操作，古驰也很喜欢变小后的大白，也不管它听不听得懂，一直在给它讲解各个按键的用途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零五章 也不咋纯免费阅读。https://xs.23sk.com 