    第843章 棋盘   

    轰隆隆~   

    大江大河咆哮声震耳欲聋。

    

    一个世界，大地辽阔，山河壮观。

    

    天地间一片云雾之海，缥缈万象。

    

    云雾之海下，是一片辽阔壮丽的大地，云雾之海上，是一座座雄伟的山峰耸立而出，黄山、恒山、衡山、泰山、华山、嵩山、九华山，昆仑山……   

    一共整整一百座雄壮山峰。

    

    这片浩瀚的大地上，每一座山峰之巅，都浮现出一个靓丽身影。

    

    而这些身影，正是那一百个绝美天骄。

    

    看着自己身下的惊奇绝美的巨峰，看着那壮丽的山河大地，众天骄们，脸上带着震惊、震撼，美目中充满了不可思议，茫然。

    

    这里是哪里？

    

    好壮丽的河山，好美丽的世界。

    

    这里，就是苏天的掌中世界，华夏山河图，江山美人志！   

    当然，这个掌中江山不可能有真正的华夏大地那么浩瀚宽广，那一座座山岳，也不可能有真正的华夏群峰那么庞大。

    掌中江山，而是一个华夏大地的缩小版。

    

    苏天这个掌中世界，就像是一个大棋盘，而那一座一座雄伟山峰，就是大棋盘上的一颗颗旗子。

    

    这时。

    

    辽阔大地上，云雾之上，一坐最高最壮观的山峰之巅，一个身影也浮现出来。

    

    威武霸气，帝威四射。

    身穿大地铠甲，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，正是神龙大帝苏天。

    

    苏天身下的那座大山，宏大，雄伟，势可擎天！峰势霸气，峰顶冰雪覆盖。

    正是世上第一高峰，珠峰。

    

    此刻，苏天就是一个站在世界最高峰的男人。

    

    不过在其他女子眼中，他却是站在世界最高峰的女人……   

    在其他女子眼里，他并非男人形态，而是身穿华丽大气的红嫁衣，头盖红盖头，依然是他的女装身份，红颜。

    

    这个壮观的棋局，是马良和奉天祥龙耗费全部力量联手打造出来的幻境世界，现在，这个世界全归苏天掌控，在这个世界里，他可以以任何的外观呈现在其他人眼中，甚至连声音也任意变化。

    

    呼呼—   

    烈烈寒风袭面，苏天站在最高的山峰之巅，观看着整个华夏山河大棋盘，每一大山之上，都娇立着一个绝美女子，都在茫然的看着四方，表情愕然。

    

    所有人都还处于迷茫中，这一场惊心动魄的决斗，她们还不知道怎么打。

    

    “爱妃们，那本帝就给你们带个头吧。”

    

    苏天脸上浮起一抹邪笑，双手一震，同时祭出了神兵夏禹剑和魔兵帝恨，但此刻，在众人眼中，两件毁天灭地的神器并非刀和剑形态，而是一对阴阳戒尺。

    

    宽三指，长三尺，阳戒尺冒着红光，阴戒尺冒着黑光。

    

    戒尺，就是古代男人实行家法时用来打老婆的东西。

    

    苏天望向附近的一座山峰，按照中华山河图分布，那应该是珠峰旁的一座山峰，叫做洛子峰，那山峰上的女子还处于一脸茫然中……   

    苏天身上气场猛地爆发。

    

    轰隆隆！   

    骤然间，天空大地，都在剧烈震动，整个世界都摇晃起来。

    

    惊人的一幕出现了。

    

    只见苏天身下的珠峰，带着地动山摇之势，猛烈的向洛子峰撞去。

    

    巨大棋盘里的所有女子都是一惊。

    

    “天啊。”

    

    “妈呀。”

    

    纷纷惊叫起来。

    

    那个成为苏天攻击目标的女子，绝美的脸上更是吓得花容失色。

    开什么玩笑？

    一坐珠峰向自己撞来，她哪见过如此惊心动魄的场面。

    

    惊恐万端的尖叫一声，本能的就是转身飞奔。

    

    轰隆隆！   

    随着她转身飞奔，她身下的庞大山峰也是跟着她一起在大地上地动山摇的移动起来。

    

    这情况，更是让她大吃一惊。

    此时，才发现，身下的山峰就像和自己连为一体。

    

    这一幕，让整个山河大棋盘上的其他女子更是瞠目结舌，一双双美目大瞪，天呐，一坐巨大的山峰追着另一座山峰在大地上跑！   

    听着和看着那地动山摇的声势，所有人心中‘砰砰砰’狂跳，一颗颗芳心都快蹦了出来。

    

    这是异界，但不是迷信世界，要不是亲眼所见，她们打死都不相信。

    

    “哈哈哈，美女，别跑。”

    

    苏天发出一声兴奋的大笑，身上释放出帝王战光，左手中的阳戒尺（夏禹剑）释放出滔天正气，右手里的阴戒尺(帝恨)释放出滔天魔气，带着庞大惊人的气场，疯狂的向那女子冲去。

    

    那女子速度明显没苏天快，回头一看，一坐带着磅礴战气的珠峰轰隆隆撞来，在眼中越来越大，吓得惊傻在地，捂着眼睛大声尖叫。

    

    但是身上的强大战气，却是疯狂的释放出来。

    

    轰—   

    两人气场对冲，苏天强势的将那女子气场冲得粉碎。

    

    轰—   

    这一刻，代表他的珠峰，把代表那女子的洛子峰撞的粉碎。

    

    身下山峰一碎，那女子瞬间消失在了这个世界之中。

    

    一个可怜的绝美天骄之女，就这样成了苏天给大家看的试验品，成了第一个在决战中的淘汰者。

    

    九十八双漂亮的眼睛睁得老大。

    

    芳心砰砰直跳。

    

    绝美的脸上惊骇欲绝。

    

    不过现在她们也都明白了，自己身下的山峰一碎，那就立刻会被淘汰出局。

    她们现在处于一个庞大的幻境世界里，这个世界，一座大山是一颗棋子，而巨峰上每一个天骄，就是控制棋子的人。

    

    惊傻片刻后……   

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！   

    山河大地咆哮震动，整个世界都陷入一片惊心动魄之中。

    

    华山和嵩山猛烈的撞在了一起，泰山和茅山撞在了一起，武当山和峨眉山撞在了一起……   

    看着这惊天动地的世界，苏天心中又是一阵大乐，毕竟都是天骄，也毕竟都实力超绝，美女们的反应很快。

    

    同时，又是一阵激情和暴爽，眼中望向前面撞在一起的两座大山，双臂一伸，手中戒尺释放出庞大杀力，疯狂的向两座大山冲去。

    

    轰隆隆……   

    庞大的珠峰，猛烈的朝着玛卡鲁峰和卓奥友峰轰撞而去。

    

    

    

