    江城。

    曼陀罗酒吧。

    这是整个江城中，最豪华的酒吧。

    每一个来这里的人，不拿上十万块钱，是根本消费不起的。

    光是喝瓶酒，可能就抵得上一个普通人一个月的工资。

    而这个酒吧的存在，也只供给那些豪门大佬，或者是公司高管。

    不过，也有很多想要寻求机缘的人，也会来这里。

    有的男人来这里，是为了能够结识那些豪门子弟，企图得到合作的机会。

    有的女人来这里，自然是能为了自己能找到如意郎君。

    在这个酒吧里，形形色色的人非常多，也异常热闹。

    在一个角落的位置里，有一名外国人正在品尝美酒。

    他的身旁，还站着两名保镖。

    此时，这名外国人的目光，正凝视着远处。

    只见有一个中年人，正在一处显赫的地方，拿着一瓶XO正在狂饮。

    他吸引了很多人的目光，身旁更是抱着一个美女，肆意的笑着。

    “喝！都尽情的喝！哈哈哈！”

    中年人兴奋不已，情绪高涨。

    场上很多人都激动不已，跟着呼应。

    那名外国人平静的看着中年人，嘴角露出了一丝嘲讽的味道。

    他掏出了手机，看了看手机上的照片。

    “就是他吗？”

    他小声呢喃道。

    这个外国人，赫然是立坚来的肖翰。

    他在来到了江城之后，就一直在隐藏。

    现在，于枫被抓，他也得到了消息。

    不过，按照于枫之前安排的事情，他有更重要的事情要做。

    而那名中年人，便是他此次的目标。

    也是在袁晴晴诬陷季禾的视频中，那名侧脸和季禾很像的中年男人。

    他端起了手中的酒，走向了那名中年人。

    “你好。”

    肖翰语气非常柔和的说道。

    这名中年人愣了一下，问道：“你是……”    他看到是立坚人，立刻变得有些谨慎起来，开口问道。

    肖翰淡淡的笑了笑，道：“我早就注意到你了，希望能认识一下。”

    “我是立坚国的麦克斯，想要来华夏投资，这是我的名片。”

    他掏出了一张名片，交给了那名中年人。

    中年人在看了看之后，有些不屑的说道：“麦克斯？

    没听说过啊。”

    肖翰并不生气，解释道：“在网上是有记录的，你可以查一下。”

    中年人这才有些迟疑的掏出了手机，查询了一下麦克斯，以及他的公司。

    当看到网站上的资料，赫然是身价百亿的大老板！    尤其是这个投资公司，更是在立坚国名列前十。

    这名中年人的态度立刻发生了专变，他的脸上也出现了一种非常谄媚的笑容。

    “你好你好，麦克斯先生，之前喝多了酒，有些晕晕乎乎的。”

    “我叫苏大强，是江城本地人。”

    肖翰微微一笑，对于苏大强的一些基本资料，他早就都看过了。

    而他也叫人在网上做了一些手脚，让他的资料变成了这些。

    “看你刚才那副样子，真叫人羡慕，你一定生活很美满吧？”

    苏大强微微一怔，尴尬的笑了笑。

    他在之前，一直过着浑浑噩噩的生活。

    不过，后来却有了很多钱，让他彻底地改变了生活。

    “也算是吧，肖翰先生，你身价这么多，一定生活更好吧？”

    肖翰迟疑了一下，却摇了摇头。

    “不幸福？”

    苏大强疑惑道。

    肖翰解释道：“有时候，你越有钱，身上背负的东西越多，那时候，就根本没有什么幸福可言了。”

    苏大强听得有些云里雾里的，皱了皱眉头，不是很理解。

    肖翰拍了拍苏大强的肩膀，笑道：“没事，你不理解很正常。”

    “不过，以后等你发展成了上亿资产的时候，就能体会到我说的这些了。”

    苏大强的心里猛地一跳，有些尴尬的说道：“我？”

    肖翰凝视着苏大强，非常认真的点了点头。

    “是啊，看你这样子，不管是气质还是谈吐，定非池中之物，将来必定会飞黄腾达！”

    “而且，我看人一向很准的。”

    听到这些夸赞的话，苏大强的心里，忽然升起了一阵紧迫的感觉。

    渐渐地，这些紧迫感，变成了虚荣感，越来越膨胀。

    他不由得咽了口吐沫，看着眼前的百亿大佬。

    “肖翰先生，您说的是真的啊？”

    苏大强略显迟疑的问道。

    肖翰淡淡的笑了笑，道：“当然是真的了，我有什么必要和你开玩笑？”

    苏大强的眼神中，略显激动，注视着肖翰。

    “肖翰先生，可是我现在……”    肖翰摆了摆手，道：“现在，并不代表以后。”

    这句话，立刻让苏大强的心中燃起了一团火焰。

    他很想燃烧，爆发自己。

    那是一种本人认可的，很奇妙的感觉。

    “来，正好我这次来，也是想要请你喝杯酒。”

    肖翰拿过了一瓶酒，给苏大强倒了一些。

    苏大强看着酒杯中的红色液体，映衬着昏暗缤纷的灯光，显得更加妖异。

    他只是一个酒鬼，一直以来都一事无成。

    可是，现在怎么会……    被人认可呢！    而且，自己真的有能力做到这种地步？

    他心中不断地翻腾起来，缓缓地端起了这杯酒。

    “肖翰先生，我没信心啊，我怕我做不好。”

    苏大强好像是有力气没处使，总感觉不知道该怎么做。

    他真挚的看着肖翰，问道。

    肖翰与他碰杯后，喝了口酒，笑了笑。

    苏大强急忙也赶紧喝了杯中酒，凝视着肖翰。

    只见，肖翰很轻松的说道：“不用担心做不好，我与你一见如故，也可以帮你的。”

    “而且我相信你！”

    面对肖翰的这番吹捧，帮助，苏大强感觉自己一下子放光了。

    在整个酒吧里，就好像成了独一无二的存在。

    他呆呆地看着肖翰，道：“那我们什么时候开始？”

    肖翰笑道：“你现在有多少钱？”

    一听钱，苏大强就非常得意了。

    他挑了挑眉毛，道：“虽然不如肖翰先生，但是，百万还是拿的出来的！”

    肖翰点了点头，问道：“你以前是做什么工作的，看来能力很强啊？”

    他一边说着，又给苏大强倒了一杯酒。

    苏大强迟疑了一下，解释道：“也没什么工作，就是家里留下的这些钱。”

    “不过，只要是能以小博大，我还是舍得的，从小我就敢拼敢做！”

    肖翰问道：“是吗，我就说呢，从我看到你的时候，我就注意到，你的身上有一种与众不同的气息。”

    

