    随后。

    当雷猿身上的电场能量逐渐变弱。

    “嘭！嘭！”

    臣风趁此机会，于半空中连破数道音障。

    然后一剑斩出。

    他的剑式相比于李乘云，没有任何华丽性可言，但却充满了杀伐之气。

    一切为了杀敌而生！

    已经身受重创的雷猿，在臣风的猛烈攻势之下，只能不断抵挡。

    它难以想象，眼前这个比自己小无数倍的蝼蚁，竟然拥有这么强大的力量。

    臣风目光如剑，犹如一抹流光，速度极快。

    ‘嗤！’

    很快，雷猿的身上再度多出几道剑伤。

    即使它是九级巅峰。

    但以现在的状态面对臣风，也完全不是对手。

    同时。

    海里面的兽潮，在钢铁长城的强大火力下，根本无法突破。

    南洋防线！

    是整个华夏最为坚固，战力也最为恐怖的地方！

    ‘滴滴！滴滴！’

    正在臣风与雷猿交战之时。

    他的耳麦里传来了来自城内指挥室的声音。

    这是临时搭建起来的区域性通讯。

    “臣组长，第四军团上尉军官李保来报，厦海防线遭遇九级海兽鳞蛟袭击，全线告危，请求支援！”

    听到这话。

    半空中的臣风微微蹙眉。

    那头南棒国的九级海兽，竟然绕过那么大一片海域，选择进攻厦海？

    “凭借厦海防线的军力，最多只能抵抗八级海兽的进攻，对上鳞蛟他们根本无法抵挡！”

    臣风神情凝重，现在南洋防线的战况，比厦海更加棘手。

    他根本抽不出身去支援厦海。

    “看来只能派昆仑去了。”

    臣风心中想着，然后对着头盔里的耳麦开口道：

    “传我命令，调动昆仑巨舰支援厦海！”

    很快，那头便传来回复：“是！”

    令下之后。

    钢铁长城上空，巨大无比的昆仑巨舰缓缓调转方向，然后直接向着厦海防线的方向而去。

    如果有昆仑去支援。

    仅凭一头普通九级海兽，厦海就不会有什么危险。

    下一秒，臣风背后的光翼一拍，整个人犹如出膛的炮弹，冲向雷猿。

    “必须要尽快解决这家伙了！”

    臣风眼中显露杀意。

    九级巅峰巨兽，哪怕已经身受重伤，但夜比他想象的更加难缠。

    ——

    咔！

    这里是福厦省，厦海市之外的钢铁长城防线。

    此刻。

    数万华夏将士浴血奋战！

    夜幕尚未完全褪去。漆黑的长夜笼罩整片天空。

    这些战士们身上的战甲已经满是割痕，沾满了海兽的血液。

    宽阔的巨墙平台上。

    海兽的尸体堆积如山。

    其中不乏体型几十米，甚至上百米的巨兽！

    拼命搏杀之下。

    这些以命守城的华夏战士，没有放过一头海兽突破防线。

    而此时的李乘云，也是浑身沾满了海兽鲜血，他手里的暗合金长剑因为杀敌太多，剑刃都已经砍卷了。

    所以换成了一柄战刀。

    他抬头，粗略望了一眼战士们结成合击战阵的规模。

    肉眼可见的减少了五分之一！

    也就是说，到现在战亡人数已经达到了接近两万！

    李乘云目光闪烁，这两万人，都是华夏的英雄啊！

    “李将军，咱们还能...看到太阳吗？”

    这个时候旁边的一名士兵开口问道。

    透过战盔的面罩能够看到，这个士兵只有二十岁不到的样子。

    同许多战友一样，坚持到此刻的他，已经筋疲力尽了。

    李乘云深吸一口气，语气肯定道：

    “能！”

    他两眼看向长城之下满是海兽的大海，看着不断涌上来的兽潮，脸上满是坚定。

    “如果没有奇迹，那我们，就来创造奇迹！”

    说罢，李乘云直接开启暗合金头盔携带的分析仪，开始扫描九级海兽鳞蛟的解剖图。

    这头巨兽形似蛇蟒，如果以力量硬刚，仅凭自己B级觉醒者的实力，哪怕加上钢铁长城的火力，也根本不是对手。

    更何况现在，他已经感受到鳞蛟身上的气息波动。

    “这家伙，要动了！”

    李乘云神情凝重。

    很快，鳞蛟的生物解剖模拟图被成功扫描，出现在了他的头盔面罩屏幕上。

    正所谓打蛇打七寸，哪怕是再大的蛇，也是有弱点所在的！

    在看到鳞蛟的解剖图后。

    李乘云几乎一眼就找到了这头巨兽的弱点所在。

    它的心脏！

    “只要集中一点破坏掉这家伙的心脏，我们就还有一线生机！”

    李乘云脑海中思绪飞转。

    而同在这一刻。

    大海之上，狂暴的气息猛然爆发。

    所有战士的心脏都为之一悸。

    鳞蛟，动了！

    犹如山峰一般巨大的身躯，一下涌入海里，速度极快地向着钢铁长城游来。

    它的速度极快，散发出毁灭般的恐怖气息，掀起的水浪都高达上百米。

    这就是九级海兽！

    当它行动的那一刻，真正的毁天灭地！

    当前厦海灾难等级：【黑色警报！】

    在恐怖的威压之下，李乘云巍然不动，狂风吹得他身上的道袍呼呼作响，露出里面的军装。

    “听我命令，所有离子轨道炮进行锁定，目标部位我已经发送给你们！”

    李乘云直接厉声喊道。

    刚刚哪怕战况再艰难，甚至华夏大军伤亡惨重。

    他也没有下令启动防线上的离子轨道炮。

    这是厦海防线现在拥有的最强火力，这聚集起来的三百多座离子巨炮，就是对抗九级海兽的杀手锏！

    “必须要打中！”

    李乘云的眸中，透射着一抹紧张和凝重。

    他们只有这一次机会！

    一旦没有命中鳞蛟的心脏部位，那么厦海防线，就完了！

    ‘嗡！’

    在三百多名士兵的操控之下。

    厦海防线长城上的离子轨道炮，全部开始调转炮口防线。

    有了李乘云发送给他们的准确目标部位。

    很快，所有的离子轨道炮全部锁定了正在海里翻腾而来的鳞蛟。

    储备充能启动！

    随后直接开炮！

    ‘嘭’一阵巨响。

    长城上的战士们只感觉脚下巨墙都震动了一下。

    三百多道离子束划破长空。

    将整片夜幕照亮！

    直接朝着鳞蛟巨大身躯的心脏位置攻去。

    这些离子束不断汇聚，最终形成了一道巨大无比，威力恐怖的巨型光束，散发着淡蓝色的光芒。

    几乎一瞬间！

    巨大的离子光束直接轰在了鳞蛟的身上。

    那个位置，正是它的心脏！

