
二十一世纪，这是一个很奇怪的时代，所有人都活在一个个奇怪的怪圈里。

冷血、麻木、漠视亲情，没有了真正的自由。奇怪的人生价值观，让所有一切奇怪和不可思议的东西也变得再平常不过。

好人和坏人，这两个字眼也变得越来越可笑。

在这个精英辈出的时代想活下去也是一件很累的事情，韦阳是地球上很普通的一个人，和平常人一样每天都要为了生活而奔波劳累。

在这个二十一世纪信息大爆炸的时代，很多人什么都知道一点，但在这个精英时代里没有高文化想找一份好工作是很难的。

每天上班、下班、加班，吃饭、睡觉、重复着这些事情，但拿到的工资却仅仅能够保证活下去。

而在自己上班的城市有车有房对很多人来说是梦想，遥不可及，却又触手可及。

其实，很多人都不想活在这个如此单调的世界里，但这个时代的怪圈早已经把一个个社会精英都同化了。

心底深处的欲望和攀比就如同是罂粟花一般深深扎根下来。

比老婆，比房、比车、比钱多……

找一份好工作不亚于一个三百胖子跑上一万米，可为了向美好生活看齐，“韦阳”也认了，他也只能够在这样的怪圈里挣扎，尽力去拼搏着自己想要的一切。

回到家洗完澡后，韦阳搬出了自己那台笨重的笔记本。

这才刚一连上网，一个个游戏广告便争先恐后的弹框了出来。好不容易把所有广告都关掉，无语的关掉了这些东西后，便准备登上自己玩的红警游戏账号。

可谁成想这才刚打开游戏呢，电脑就黑屏了。

韦阳看得愣了下，这台笔记本虽然破旧了一些，可是也不会这么快死机了呀？正准备重启，没想到屏幕又弹出一幅非常精美的星空图片。

数行的广告内容在瞬间显现出来。

你想去一百年前吗？你想去一万年以后吗？你想天天吃香喝辣吗？你想有一群小弟和你打天下吗？你想讨个漂亮的老婆吗？只要你想，你就可以见识到这个世界有多么的神奇！快进来吧！这里有一切你想不到的！这里有一切你想得到的！

注册，登录，韦阳选了197年这个时间段。

游戏分为四个级别，时间跨越段非常长，从地球到星空，你可以随意选择。

游戏开始很简单，就是带手下打天下，做山大王，山大王手下山头越多，小弟越多，金币也越多，有了金币啥都可以换。

十多个人物选项，韦阳选了个最霸气、最丑的大个子，事实上土匪都是霸气侧漏，长相一个比一个凶恶。

把时间人物设定好，按开始游戏的时候，又是一行字弹了出来。

“欢迎登录超级悍匪系统，你选择的时间是197年，请问你确定进入吗？

”韦阳看得楞了下，心里突然有一种不好的感觉，好像有什么事情马上要发生一样，但还是点了确认，只感觉眼前一黑，韦阳整个人像失去了意识软倒在椅子上。

一觉醒来，韦阳摇了摇还有些迷糊的脑袋，睁开眼睛看了看，整个人也就蒙掉了。

借着月光韦阳四下一打量，发现自己躺在一间破旧的房间，周边漏着风不说，就连身上也感觉有点凉。

这一切不对，这是在做梦？但在自己脸上啪了几下，却是痛得厉害！

看着自己身材大变了样，一双宽如蒲扇大的手，最是刺眼和醒目。

至于身上，则是穿着一件破旧的黑色布衣，难道就这样穿越了？

一个机械般的声音在脑海中响起，欢迎来到超级悍匪系统197年，选择人物：霸天，精神力1.1，体力.4，攻击力为.7，威慑力.5，经念值0，金币数0。新手包奖励人物霸天特制双枪，子弹一百发，每天系统赠送十发，可积累，特制军刀一把。

韦阳一个人呆呆的坐了一个多小时才从这一打击中清醒过来，最终，也接受了现实。

虽然这很不科学，可好在自己总算是有安身立命的本钱了。

心神一动中，两把特大号的银色左轮手枪出现在自己手中，这是一种自己没见过的手枪，精美的线条、散发着迷人的光泽，1.7的大口径，一看就是威力不俗，作为华夏子民，韦阳也是第一次接触真枪。

把玩了一阵，意念一动，双枪消失了，这是主角的福利。

又把合金战刀拿出来看了一下，刀很细长，刀身很薄，看起来非常锋利，合金战刀并不轻，有二十多斤，作为战刀，这样的重量并不轻了，一米三的长度，拿着战刀找了一块木头实验了一下，刀光闪过木头像豆腐一样分开。

虽然知道高科技的东西肯定不一样，但亲眼看到还是让韦阳一阵激动，如果不是没搞清楚外面的情况、韦阳肯定会先找个地方试一下双枪的威力。

虽然继承了一点点这具身体的记忆，但这些记忆真的少得可怜，好在总比一点都不知道的好。

这里是湘省的铁云山，自己没有名字，以前别人叫自己狗剩，后来被几个土匪带上了山，做了土匪后有了个外号叫门神。

这是大当家帮自己取的，他是把自己比作李世民，韦阳就好比他的尉迟恭秦叔宝。

大当家外号金刀侯，名字叫章征西。章征西使得一手好刀法，以前好像还是个大地主的少爷，却是被官匪勾结灭了门，从小好武的他为了报仇也当了土匪，后来只用了几年时间就报了仇，最终带着一帮人占了铁云山，成了方圆几百里有名的山大王。

二当家，外号银枪铁豹子，名字记忆中没有，别人都叫他豹当家，二当家也不是简单的角色，这具身体以前最畏惧的就是他。

三当家，外号野道士，刘不策，在山上一直是个老好人，以前好像是个秀才，后来清政府倒台一气之下当了道士。

四当家，外号满山红、花曼蓉，是个不折不扣的美少妇，别的知道不多。

理清楚这些事情韦阳才安心了些，好在知道现在是穿越来土匪窝了。

现在自己的身份有一点好，以前这个自己在别人面前一直表现得智商有问题，说的不好听就是个半傻子，没有一个熟悉的朋友，这么一来韦阳也就不用怕穿帮什么的了。

第二天韦阳早早的起了床，背上大当家章征西特意请铁匠为自己打造的大砍刀开了门，外面现在也算是比较热闹了。

这个时代大家都保持着早睡早起的习惯，晚上黑乎乎的，什么事情也干不了，现在这个时代除了睡觉，赌博还真找不到什么事情做。

铁云山有个传统，小喽啰必须每天早操，练一下刀术、枪术什么的，这也是为了生存。

这年头当土匪也有压力呀，上有官兵，下有土豪，没实力就得挨饿。

这不，很多同行都拿着大刀长矛往操场上走，看到韦阳的人也都没有一个搭理他，看样子这具身体以前没人当他是朋友。

想上一想，倒也是了，谁又会和傻子做朋友？

碰到这情况韦阳也落得自在，一双眼睛到处瞄，反正自己不用做早操，有的是时间溜达。

铁云山寨建在山顶，海拔有九百多米，上山只有两条路。一条大点的刚好能过马车，一条山间小道刚刚只能走个人，四处都是连绵不绝的大山，算得上是个易守难攻的风水宝地。

山上老老小小一共有六百多人，三百多的是壮年土匪，其余的不是老弱就是妇孺。

房子都是依山而建，简陋就不用说了，因为山间开垦了不少田地，加上不时下山抢上一次，大家过着半农半匪的生活，不用纳税，没有财主当官的欺负，倒是有吃有喝，日子也算过得下去。

不知不觉来到操场，这是一个方圆几百米的天然平台，黑压压的一群人都在“嘿哈嘿哈”的叫唤着，看起来还有模有样，大慨是知道平时多流汗，战时少流血的道理吧。

一个简陋的高台上面站着三男一女，不用说他们就是铁云山的四位当家了。

韦阳没打算走多近，抱着大刀坐在地上欣赏起来，心里寻思着该怎么走上自己的山大王之路，系统里的任务很清楚，虽然时间不紧，但事情很多要做。

身材丰满，一身红衣的花曼蓉笑着朝章征西道：“大哥，你的恶来过来了。”

章征西早就发现了韦阳，笑了笑道：“四妹又笑话我是吧！”

花曼蓉淡然一笑道：“如果不是傻大个，倒也当得起恶来这名字，可惜呀！”

章征西笑了笑，没有说话，兄弟之间也不存在谁笑话谁。他们又哪里知道，此刻的韦阳正想着自己该怎么当老大呢！虽然自己在二十一世纪是个半宅，但在这样一个时代自己算半个精英加神人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587193"  chaptername="第一章  1927年">加入书签</a>
</div>
