    在十二名斥候的带领下，秦宋等人又用了两天的时间，终于来到了烈火军团的驻地。

    烈火军团五万人，在一处巨大的山谷里面搭建了上千顶大帐。

    在山谷的四周，士兵们还用木头，搭建起了高高的坚固的营寨。

    在营寨的后面修建有高约十米左右的瞭望塔。

    营寨的上面有固定哨站岗，营寨的下面有流动哨不断的巡逻。

    在草丛和一些茂密的树林里，还有隐藏起来的潜伏哨。

    从这些布置上就能看得出来，程咬金所掌管的烈火军团，的确是一支训练有素，非常善战的军团。

    “这个地方距离玄微森林的边缘还有多远？”

    在前往中军大帐的路上，秦宋对着斥候头领小声问道。

    “从这个地方出发往北走，走大概三天左右，就能走出玄微森林，踏上灞上的领地。”

    秦宋轻轻点了点头，程咬金选择扎营的地方非常不错，这个地方易守难攻，而且距离灞上不远，可谓是进可攻，退可守。

    “明大人，前面就是程将军的中军大帐。一会儿见到程将军，你可要小心一点，我们将军的脾气有点不太好。”

    “大人放心！”

    斥候头领刚刚离开，云缨就迈步来到了秦宋的身侧。

    “我师父的脾气虽然不太好，但是有我在你的身边，我师父绝对不敢为难你。嘻嘻，我师父谁都不怕，可他就害怕我。他若是敢为难大人，我就动手烧了他的胡须。”

    听到云缨的话，秦宋笑着揉了揉云缨的脑袋。

    有云缨这个混世魔王在，的确不用担心程咬金。

    秦宋三人刚刚来到大帐外，程咬金就得到了消息，带着一众武将从中军大帐里面走了出来。

    远远的见到秦宋和上官婉儿，程咬金就兴奋的大声喊道：“哈哈哈，明大人、上官大人，长安一别，我们已经好久不见了。”

    “咦，云缨，你怎么也来了？”

    见到云缨，程咬金的面色微微一边，情不自禁的伸手摸了摸自己的胡须。

    “我护佑我家大人来此，师父，你看起来好像有点不太欢迎我回来啊。”

    “你家大人？”

    程咬金眉头微微一皱。

    云缨之前故意在牡丹庄园躲着程咬金，所以一直到现在程咬金都还不知道云缨一直在秦宋的身边效力。

    “云缨，你家大人难道是上官大人？”

    “程将军，云缨一直都在我的身边效力。你教出来了一个好徒弟，云缨凭借她手中的长枪，救了我好几次。”

    秦宋这是在恭维程咬金，也算是在恭维云缨。

    至少秦宋语落，云缨的脸上露出了一丝灿烂的笑容。

    “这丫头不惹事情就已经非常难得了，所以明大人你就不用宽慰我了。”

    “对了，我向明大人介绍一下。这五位是我麾下的五位掌旗，他们分别是，金刚、木勇、水铁、火山、还有土龙。他们每个人统领着一万名烈火军团的士兵。”

    程咬金手指的五人，个个都长得膀大腰圆，看起来和程咬金的身材有几分类似。

    由此也可以看出，在烈火军团当中，的确是那种身材魁梧的大个子更加吃香。

    像秦宋这种小身板，站在一群大汉当中，就好像是一头狼站在了一群狮子面前。

    “这一位是我刚刚提拔的亲卫大将，他的名字叫着狂铁。嘿嘿，明大人，你别看狂铁只有一条手臂，另外一条手臂是机关臂。但是他的实力，放眼整个烈火军团，至少也能排进前五。”

    见到狂铁，云缨不由眼前一亮。

    “咦，狂……”

    不等云缨把话说完，秦宋一旁插嘴说道：“烈火军团果真是能人辈出啊，诸位一看就都是能征善战之辈。我们河洛能有诸位这样的人才，绝对是我们河洛的福气。”

    “哼！”

    秦宋话音落下，掌旗金刚就越众而出。

    “能征善战有个屁用！不管为河洛立下多少汗马功劳，到最后一样敌不过某些人的一张嘴巴。”

    “不错！要论能征善战，放眼整个河洛，估计也就长城守卫军里面的苏烈，能与我家将军一较高低。饶是如此，我家将军一样要受委屈。唉，真是为我家将军感到不值啊！”

    “依我看，这一次……”

    “闭嘴！”

    不等几位掌旗把话说完，程咬金就发出了一声低吼。

    “我跟你们说了很多遍了，女帝若是派遣其他人来接管烈火军团，我老程一定不会服气。但是女帝派遣明大人来烈火军团，我是心服口服的。”

    五位掌旗听到程咬金的话，虽然闭上了嘴巴，但是脸上依然写满了幽怨。

    看得出来，这些人对秦宋的意见大得很。

    “明大人，让你看笑话了。我们烈火军团的人都是一些直肠子，加上我这个人不太擅长做思想工作。所以他们可能对你有一点点误解，还希望你大人大量，不要和他们一般见识。”

    听到程咬金的话，秦宋笑着点了点头。

    烈火军团的情况，从目前来看至少要比秦宋所预料的好上许多。

    因为，至少程咬金并不是特别的排斥秦宋。

    “诸位可能对我的到来有一点误会！”

    在众人的注视下，秦宋大大方方的站了出来。

    “在来烈火军团的驻地的路上，我就听到斥候们偶然说起，烈火军团里面最近有谣传，谣传说我来烈火军团是为了剥夺程将军的指挥权。”

    “我在这里，必须要向大家更正和说明一下。我来烈火军团的目的，只是为了指导烈火军团接下来的作战，程咬金依然是烈火军团的主帅。现在是，将来也一定是。”

    “大家都应该知道，大军在外作战，士气是最重要的东西。所以我敢断定，一定是有人在大营里面故意散播谣言。这么做目的就是为了让我们大军军心不稳。”

    “所以，诸位接下来要做的事情，是找出这些散播谣言的人，迅速的稳定烈火军团的军心。”

    “要不然烈火军团一旦军心溃散，最后战争一旦打响，损失最大的还是烈火军团本身。”

