    “被人下蛊？”沈芊芊瞠目结舌。

    在她看来，下蛊这种事情不是存在那些小说和电影中的吗？

    现实生活中，真的存在吗？

    “对，是下蛊！你中的是‘两心虫蛊’。”秦风点了点头说道。

    “这……到底是什么人会对我下蛊呢？”

    沈芊芊还是觉得这件事情透着股荒谬。

    秦风见她不信，便问道：“当时你发烧时候，是不是时常会感到恶心想吐，然后却根本什么都吐不出来？而且，一段时间味觉丧失，还有畏寒的表现？”

    “对！”沈芊芊震惊地点头。

    她生病那段时间的确是这些感觉，每一个症状都完全符合。

    “你还说漏了一点。当你抓破那些红疹之后，流出来的血是带着灰褐色的。

    而且，在这些疤痕固定之前，还会时不时地有胸口位置的疼痛。”秦风继续说道。

    “你是怎么知道的？”沈芊芊完全惊呆了。

    如果之前，她还觉得被下蛊只是秦风在胡说。

    那么现在，沈芊芊已经完全深信不疑了。

    毕竟，后续秦风说的症状，就连沈芊芊本人都快记不太清楚了。

    “甭管我如何知道的，你就相信我能治好你就行了。”秦风淡淡一笑道。

    “到底该怎么治？”沈芊芊身体下意识地微微前倾。

    她的神情非常地激动。

    毕竟，女人天生爱美。

    从十几岁开始，她就因为这张丑陋的面庞，被人诋毁攻击，说是不祥之人。

    所有的人都对她敬而远之，除了林清月以外，没有任何人愿意接近她。

    甚至就连沈芊芊本人，在照镜子的时候都会自怨自艾。

    一次盛怒之下砸掉镜子以后，沈芊芊已经快要有两年没有照过镜子了。

    现在听到秦风说有办法医治，她怎么能不激动？

    就好比一个身处无尽黑暗中的人，忽然间看见了一丝曙光。

    “你先做好心理准备，这个治疗过程恐怕比较漫长。”秦风淡淡说道。

    如果他的实力能够恢复，治疗一个小小的蛊毒，那只是手到擒来。

    现在，他的重伤未愈，对于灵气的使用也没有那么得心应手，所以针法上面就很难达到效果。

    “没关系，只要有一丝希望，我都愿意尝试。”沈芊芊倔强说道。

    秦风足足看了她好几秒钟，随后说道：“这个治疗的过程，我想把它分为两个部分。第一，是先治你的脸部外的伤。第二，将这个蛊给斩草除根。”

    “好！”沈芊芊点头。

    秦风从旅行背包里面翻出了一个黑色的铜罐，然后递了过去，说道：“这个你拿过去，每天早晚各自敷在脸上一个小时，然后用清水洗清。”

    沈芊芊不疑有他，伸手接过这个铜罐。

    她拧开铜罐之后，一股淡淡的幽香不禁迎面而来。

    这股幽香，似是水果花香，又像是雨后泥土的芬芳。

    细嗅一口，整个人都感觉放松了下来，如沐春风。

    再细看铜罐里装着的，是一坨淡黑色的固体膏状物。

    “这个东西，你就当成面膜一样用。它可以刺激你的皮肤重新生长，有祛除疤痕的功效。”

    秦风耐心解释道，“不过，使用时候需要注意一点，皮肤重新生长的时候恐怕会有针刺痛感，你要好好忍耐。”

    “没关系，我不怕疼。”沈芊芊说道。

    “那你先试试看。”秦风提议道。

    沈芊芊伸手在铜罐里?了一点，然后均匀地涂抹在面部上。

    诚如秦风所说，这个膏状物如果涂抹到脸上，起先会有针刺的痛感。

    不过，这种感觉大概只过了五分钟就消失了。

    随后，便是一股奇异的潮热感觉。

    再过五分钟之后，潮热感消失，沈芊芊感觉脸似乎泡在温泉里一般舒服。

    而且，这个膏状药物的味道很好闻，所以她本身并不排斥。

    趁着沈芊芊敷药膏的时候，秦风与她攀谈了起来。

    一番交谈之后，秦风忽地发现一件有趣的事情。

    沈芊芊本人还是比较健谈的，而且见识一点儿也不差，对于很多事情都有种独特的见解，说的开心之处，甚至还会手舞足蹈。

    不难看出，沈芊芊骨子里并不是个内向的人。

    秦风恍惚中有种错觉，那个十几年前的小白，跟眼前的这个人完全重合了。

    充满朝气，乐观开朗。

    “这才是我的小白啊。”

    秦风嘴角牵扯，感觉心灵前所未有地宁静。

    一个小时，很快就过去了。

    “时间到了，你可以清洗一下，看看效果如何。”秦风提醒道。

    “嗯！”

    沈芊芊端来了一盆清水，然后轻轻掬起清水轻轻地洗着脸。

    因为是弯着腰的原因，秦风好巧不巧地看到了那道深邃的沟壑。

    他尴尬地轻咳一声，随后将脸别想了别处。

    等到清洗完毕之后，沈芊芊有些羞涩地问道：“你觉得如何，有改变吗？”

    秦风怔怔地看了几秒钟，问道：“你自己去照一下镜子。”

    “我……没有镜子。”沈芊芊不好意思地说道。

    秦风想了想，掏出了手机，然后打开了前置摄像头递给了她。

    沈芊芊没有立即把手机对准自己，而是沉吸了一口气，像是在给自己加油打气。

    随后，她这才举起了手机。

    等到她看到手机中，自己的容颜之后，不由得微微一愣，整个人像是石化了一样。

    这……怎么可能？

    她拼命地揉了揉眼睛，像是在确信自己没有看错。

    原来，她脸上原本纵横交错的疤痕虽然依旧存在，但此刻已经淡化的不少。

    至少，不再是原来那种凸起的模样了。

    神了！

    这根本就是神药啊！

    反复地摸了一下脸，确认这是属于自己的没错之后。

    沈芊芊抑制不住内心的激动，忍不住称赞道：“这药膏，实在太神奇了。”

    秦风得意洋洋，卖弄道：“那是当然。我龙圣手亲手腌制的药膏，效果还能差？”

    “那你能告诉我，这药膏叫什么名字吗？”沈芊芊眨着大眼睛期盼地问道。

    “这……”

    秦风倒是为难了。

    这种药膏，是他自己随意调制的，目的就是为了消除疤痕，却没有想过给它起个名字。

    现在沈芊芊乍一问起来，倒是把他给问住了。

    低头想了一会，秦风忽然眼睛一亮，拍着脑袋道：“就叫它美人膏。”

