
    林辰离开了齐家后，便再次拨通了江老的电话，得知依旧没有找到那个逃走的老者的踪迹。

    他想了想，便让江老安排项火舞和项家的人，以及叶梦凰的父母和弟弟躲到了隐秘的地方。

    而他则是带着张月蓉、萌萌、可可，以及叶梦凰，回到了云雾山庄。

    凡事都要做好最坏的打算，如果孟老回了天魔教，那么毫无疑问，那个超凡八重天的天魔教教主，一定会来找自己为他徒弟报仇。

    对方不难查出自己在云雾山庄，到时候一定会来这边找自己。

    当然，他让江老安排项家的人和叶梦凰父母躲起来，也是以防万一。

    回到了云雾山庄，林辰便把众女和寂灭禅师、郭德远都叫了过来，说了在广阳市发生的事情。

    “天魔教？没想到，天魔教竟然还存在于这个世界上！他们两百多年没出现过，我还以为，天魔教已经彻底消失了呢！”

    寂灭禅师脸色惊讶。

    郭德远摇了摇头，道：“天魔教实力强大，自然是不可能那么简单就消失了的。如果猜的没错的话，应该是他们前任教主死去后，便躲起来修生养息了。”

    “前任教主，是指封禹吧？”

    林辰开口询问道，在冷东流还未去内世界的时候，天魔教的教主，便叫做封禹。

    林辰是冷东流的弟子，知道当年的一些人事物，寂灭禅师和郭德远并不觉得奇怪。

    “对，就是封禹！”寂灭禅师点了点头，道：“三百多年前，包括昆仑教在内，我们十一个宗门隐入昆仑圣地，却把天魔教排斥在外。天魔教和昆仑教本就有仇，对此自然更加不满，要和昆仑教不死不休，毕竟当时，谁能进入

    昆仑圣地，是昆仑教说的算。”

    “两百六十年前，昆仑圣地大阵开启的时候，天魔教教主封禹和昆仑教教主季渊在一处遗迹中大打出手。他们都是超凡九重天的实力，结果没分出胜负，打了个两败俱伤。”

    “季渊回昆仑教后，没几年便因伤势过重而死去，封禹的伤势不比季渊轻，不出意外的话，他应该也已经死了！”郭德远接过话头道：“那个韩星华说他的师尊是超凡八重天的实力，那么如今的天魔教教主，应该就是封禹当年的关门弟子顾枭！当年，顾枭只是超凡七重天的实力，不过他天资恐怖，如今两百六十年过去

    ，应该已经踏入了超凡八重天！”说完，他脸色担忧道：“以我们的实力，根本对付不了超凡八重天的顾枭！以我之见，我们还是先躲到昆仑圣地里的好，你师母慕容楼主在那边，也能够有所照应！我估计顾枭应该也还没那个胆子，直接闯

    入昆仑圣地！”

    寂灭禅师也是点头道：“这件事情，我们可以和昆仑教那边也说一下，如果到时候顾枭真的敢闯入昆仑圣地，有着昆仑掌教李凌风出手，那么我们根本无惧！”

    不等林辰开口，寂灭禅师和郭德远已经定下了应对计划。

    毕竟明知道打不过，那么只要不是傻子，就不可能还傻乎乎留在这里，等着对方上门找麻烦！

    众女也都已经知道超凡八重天的恐怖，立马同意了寂灭禅师和郭德远的计划，都不问林辰一声，然后便跑去收拾东西了。

    林辰想了想，倒也觉得这是个好主意，毕竟他要突破到超凡八重天，绝不是一两天就能搞定的。

    不过，据他所知，昆仑掌教李凌风正在闭关，人家未必会为了自己而特意出关帮忙。

    说不定，人家不愿意把闻人月嫁给他，得知了闻人月和他的事情之后，还有可能反过来对他动手也不一定

    林辰觉得凡事还是要靠自己的好，因此，他很快的便找到了正懒洋洋在湖边晒太阳的小狐狸。

    “武千夜，在吗？”

    林辰坐在了小狐狸身旁，看向它道。

    “啾啾？”

    小狐狸看着林辰，一脸懵逼，心说你是不是傻了，武千夜是谁？

    林辰直接开口说起在广阳市那边发生的事情，他知道，他说的话，潜藏在小狐狸体内的武千夜，都是能听到的。

    说完后，林辰道：“所以，我打算把魔心果剩余的能量都给吸收了，直接突破到超凡八重天！这需要几天？”

    小狐狸的眼神变得冰冷威严，也不啾啾叫了，武千夜的声音在林辰脑海中响起。

    “7天！”

    林辰点了点头，这倒是比他预料的都要快不少，又问道：“这样子会不会导致，出现你之前说的根基不稳的情况？”

    “不会，我会出手帮你的。”武千夜道。

    林辰无语道：“既然你能帮我，那么之前干嘛不说，早知道这样，在冰宫里的时候，我就直接突破到超凡八重天了！”

    武千夜道：“因为这样子做，会消耗我的灵魂能量，而当我的灵魂能量被消耗完，我也就回彻底消失，相当于魂飞魄散！这样说，你懂吗？”

    “呃”

    林辰一怔，他哪里会不懂，这么说，武千夜帮自己，完全就是在损耗她的生命力。

    他猜测着，只要武千夜的灵魂还在，那么以后她或许有办法变回原来的样子。

    而如果灵魂消失，那么毫无疑问，绝对不可能有获得新生的机会！

    “谢谢！”林辰郑重道，“虽然我不知道你到底需要我帮你做什么，但我一定会尽力而为！”

    当天，林辰便带着众女和父母到了昆仑圣地。

    慕容萱得知了事情的来龙去脉，也是大吃一惊，然后便是让林辰带着众女和父母都是住入了邀月楼。

    虽然邀月楼是不许男人进入的，但慕容萱并不介意为林辰这个徒弟开些特权。

    于此同时，寂灭禅师、慕容萱和郭德远同时前往昆仑教，把这件事情告知了昆仑教的人。

    天魔教和昆仑教是仇人，上任掌教季渊也是因天魔教教主封禹而死，所以，他们都是相信，对于这件事情，昆仑教不会置之不理。

    然而，最后他们却是得到了一个坏消息！

    那就是昆仑教掌教李凌风正在闭关，对于这件事情，昆仑教也是爱莫能助！

    寂灭禅师三人，得知了这个消息，都是一阵失望，如此一来，只能寄期望于顾枭不敢闯入昆仑圣地了！而林辰，并没去关注昆仑教给了什么回答，此时，他已经找了个安静的地方，开始吸收魔心果剩余的能量。
