    “哦？NSA放弃了找飞扬购买材料的打算？”

    航天大院内，徐启功正和欧阳院士一块吃饭，两人一边吃一边聊着最近项目任务上的一些问题，徐启功忍不住和欧阳院士说了NSA最近的骚操作。

    欧阳院士听得是满脸的笑容，但听到最后，也忍不住惊讶了一句，然后说道：“NSA自大惯了, 要别人的材料也都是趾高气昂的态度，飞扬拒绝了它们也是可以理解的。不过我们也不能小看NSA，我估计它们还是能够自行解决材料问题的。我们的重点，还是想办法搞定我们自己的深空望远镜。”

    欧阳院士是华夏航天领域的大牛之一，也是徐启功的前辈和引路人之一。

    现在的欧阳院士，处于半退的状态，虽然不再领导航天项目的研发，但在航天院内还是担任着顾问的角色，平时也会过问下各个航天项目的进度, 底下的人也会时常来找他，或是汇报进展或是希望得到指点。

    对于华夏自己的深空望远镜，欧阳院士是非常支持的。

    做航天，每一个项目其实在短期内看来都是没有用处的。尤其是深空望远镜这种，因为NSA已经有了哈勃，现在围脖又研制到了关键时刻，它们探测的数据很多还是会向国际公开的，所以在绝大多数人看来华夏是没必要发展这个项目的。

    但是，这些项目却不得不做，就像是大航海时代，华夏错过了先机，导致近现代的沉重灾难。

    在星辰大海时代，华夏如果错过了，那后果可比错过大航海时代更加严重。

    到那时, 可就是维度的差异了, 别人可以对华夏进行降维打击, 华夏的生死存亡完全掌握在别人手中，几千年灿烂的文化和历史传承随时都会断送。

    还有更重要的一个问题，别人公布在国际上的数据是真实不虚的吗？

    这里，要打上一个很大的问号的！

    第三次世界大战，其实早已经打响。

    战争，不一定要真枪实刀的干，也可以是文化、科技、经济等领域的综合战争，这可比真枪实刀的战争隐蔽和危险得多了。

    在各个领域，对面放出来的技术参数牛逼到不行，但真实情况确实打个对折不止的事，还少吗？

    华夏吃了很多这种亏了，很多人记吃不记打，但作为拥有清醒头脑的航天领路人之一，欧阳院士自然不会犯这种错误。

    所以深空望远镜项目华夏要不要搞？

    搞，一定要搞！

    徐启功深表赞同，然后就介绍了一下目前的进度和遇到的一些问题点：“……在机体方面，我打算使用飞扬的FY-02这款材料为基材试制出一款最佳的复合材料来。这款FY-02的确性能强大，我买回材料后做过测试，是目前望远镜项目上的最完美材料了……除了以上这些, 还遇到了镜面的技术难关，我们制作的镜面始终达不到设计标准……”

    “难怪NSA都想要得到飞扬的这款材料, 果然是英雄出少年啊。”

    欧阳院士笑呵呵的说了一句，然后沉思了一会才道：“镜面做的最好的是汉斯猫，望远镜、光刻机这些高精尖机器的镜面都是他们做的，可是他们不会给我们。我看啊，你也别局限于央企和国企，也可以全国范围内寻找一下，说不定可以寻找到像FY-02这种材料一样的意外惊喜。”

    “难哦，国内能挑大梁的也只有央企和国企了，民企也就中正、飞扬那么几家，一个巴掌都数得过来。”

    徐启功自嘲一笑，他比谁都想快点搞定这个项目，但理想有多丰满，现实就有多骨干。

    现阶段，国内真正做技术的，还是要靠国企和央企，民企根本不行，也就只能修修补补，做一些国企、央企淘汰了的技术。

    当然，这是历史的原因，也有制度的原因，并不能简单归咎为民企不思进取了。

    虽然说民企在某种程度上的确不思进取的多。

    “也是这么个情况。”

    欧阳院士笑了笑，脸色显得很是宽容，并不为这事感到特别失望，只道：“不积跬步，无以至千里。我们现在还在补课呢。”

    落后了不可怕，可怕的是不懂得要进步。

    “这段时间闹得沸沸扬扬的NSA和飞扬，最近冷却多了啊，都没见怎么报道了。”

    “NSA死心了呗，自然就没了关注了。”

    “要我说这飞扬也真是头铁啊，说不卖材料就不卖，甚至一个回应都没有。牛！应该是华夏国内最牛的一家民企了吧？”

    “最牛民企？这个称呼我看名副其实啊。前段时间那么多外国软件厂商宣布禁令，飞扬也没有妥协，选择了硬钢。”

    “是啊，那么多软件都被禁用了，飞扬竟然也跟没事人一样，的确很牛呢。”

    “不见得吧，没见飞扬出来说明呀。”

    “说不定有可能飞扬只是在死撑？”

    “不太可能吧，我查看了一下，飞扬以光学材料起家的，研发出了三款技术领先世界的材料，哪怕是吃老本，也足够他们活得滋润了。”

    “说得也是。”

    这时，一旁走过几个年轻后辈说说笑笑，嘴里谈论着和飞扬有关的话题。言语之间，对于飞扬是赞赏和信任有加。

    “飞扬公司也做光学材料吗？”

    欧阳院士和徐启功两人自然都听到了，欧阳院士忍不住疑问道。

    徐启功想了想，回答道：“好像是的，据说性能做成了世界第一，以前性能世界第一的王者材料都被打败了，现在都快退出国内市场了。”

    欧阳院士想了想后，说道：“我不太懂光学领域，既然飞扬公司能把一款光学材料做到性能世界第一，显然在光学领域有独到的造诣。镜面的设计和制造和光学关系紧密，你不妨听听飞扬的意见，博采众长。”

    徐启功听得一怔，但随后就觉得这个提议也不无道理，便点了点头回答道：“是可以询问一下。”

    “软件禁令的事情又是怎么回事啊？”

    欧阳院士随后又问起了这事。

    徐启功知道欧阳院士平时除了关注航天领域的消息之外，对于外界其它消息基本上都并不关注，哪怕听到了看到了多半也是会自动过滤掉。

    他立即解释了起来，并道：“上次我问过飞扬的周飞宇，也是飞扬老板，他说他会想办法搞定。”

    欧阳院士听得是直摇头：“我认为这是不对的，我们怎么能对这样一家对我们、对国家在基础材料领域做出了很大贡献的企业如此不关心？”

    “是，我稍后再去了解下。”

    徐启功被说得讪讪一笑，连忙承认错误道。

