
韩芸汐的脸被按在龙非夜胸膛上，虽然他看似没怎么用力，可是她整个人却都无法动弹。

酸味什么的，哪里用得着这么近闻呀？好几里外都闻得到了！

“回答本王的问题。”

龙非夜沉沉的声音，好似从胸膛里发出来的，低沉性感甚至有些沙哑，听得韩芸汐面红耳赤。

这个男人的这种声音，她其实并不陌生的。

如果是以前，韩芸汐必定早就脑袋空白了，可如今不一样。面对这个家伙，她不会再这么傻痴，反倒多了好些真性情。

“人都走了，  还那么大醋味！”韩芸汐还在笑。

龙非夜的不高兴都全写在脸上，冷冷问，“你不回答……是吗？”

“你先回答我！”

韩芸汐的声音抵在他胸膛上，似乎可以透到他心里去。

“是！”

龙非夜竟大方承认，搞得韩芸汐都愣了，不知道怎么接下去。

“哥……”

唐离的声音忽然传来，只见他和楚西风从外头大步走来。

他二人躲在暗处，目送宁大将军离开之后立马就折回来了，他们对这位宁大将军有不少看法的。

谁知道一进来就撞见不该看的。

唐离下意识捂了嘴，知道自己坏事了。可是，他的声音那么大，龙非夜却像是没有听到一样，没理睬。

反倒是韩芸汐，似乎使劲想回头看过来，可惜动弹不得。

唐离和楚西风相视一眼，非常识相地后退出去，就在即将退出门外之时，他们亲眼目睹了龙非夜撅起韩芸汐的下颌，狠狠地吻了下去！

这，其实并非第一次。

唐离记得自己撞见过一回，楚西风都不记得自己撞见过多少回了，总之，他们发现秦王虽然在某些方面很保守，可是，保守都是要求别人的。

就他自己，只要对象是韩芸汐，只要兴致一起，简直是随时随地呀！

幸好龙非夜的御用车夫没在，否则必定会补充一句，“确实是随时随地！”

偌大的客堂里，一片寂静。

龙非夜仰靠在椅子上，韩芸汐看似欺在他身上，实则是被他的双手钳制住，她仰头，他俯首，他狠狠地吸允着她的娇唇，像是热情又像是惩罚，像是索取又像是给予。

不知不觉，他都松开撅在她下巴上的手，按住了她的后脑勺，要她靠近些，再靠近些。不知不觉，她都放开抗拒在他胸膛上的手，想贴近些，再贴近些。

什么醋意，什么质问，什么玩笑，什么认真全都融化在二人辗转反侧的唇齿中。

有时候，他会渐渐温柔。可是，这一回明显不是。

这一回他渐渐的激烈，像是胸水猛兽，汹涌而来，让她都有些承受不住。

激烈中，他允许她片刻的喘息，随即又是新一轮汹涌。

也不知道激烈了多少回，他终是心满意足地放开她，让她重新靠在他胸膛上。

她大口喘息，真真快喘不过气了。

每每被欺负得不要不要的时候，都会警告自己没有下回了，这个男人挑衅不得的，可是，时间久了，她就会忘记，就会自食恶果。

其实，她的呼吸很急促，但是，都没有他的心跳来得急促。靠在他胸膛上，她明显听得到他剧烈的心跳声。

休息了许久，他才出声，声音还是那么冷，“尝到了吗？”

“什么？”她随口答。

他又一次蹙眉，又一次撅起她的下巴，逼她看他，挑眉而问，“酸吗？还想尝吗？”

所以，他刚刚是让她尝味道了？

她终于明白过来，本就发烫地脸像是烧了起来，一把打开他的手，别过头去不看他。

这个家伙怎么可以这么一本正经地问出如此无耻的话呢？

闷骚！

她在心里送了他两个字。

这，算不算是降服这个女人呢？

每每吻得她浑身无力，瘫在他身上的时候，他总会这么想。

或许是因为隐瞒太多，或许是因为还无法给予更多，所以，即便拥着这个女人，他对她依旧有种距离感。

韩芸汐，如果真的有一百步的话？本王还要走几步？

两人都没再说话，看似沉默，实则温馨。

寂静的屋室里，两人相拥，彼此沉静，岁月像是在这里从此静好了。

调戏也好，坏也好。

对于他们彼此，再调戏，再坏，心底都是默许的呀！

许久，韩芸汐才淡淡开口，“龙非夜，我刚刚看着那姓宁的，越看越不对劲呢！咱们至少得减掉三成把握。”

之前龙非夜有五成把握宁大将军是狄族宁家之人，后来因为四皇子来约又添了两成把握的，也就是七成。

如今韩芸汐剪掉三成便剩下四成了。

“你确定？”龙非夜淡淡问。

“确定，我看着不那么像！而且，如果他是狄族宁家人，他来找你三面夹击幽族，明显是找死呢！”韩芸汐认真回答。

“那你还赌吗？”龙非夜又问。

韩芸汐想了一下，反问道，“你呢？继续赌吗？”

“继续！”龙非夜毫不犹豫地说。

云空商会明明支援了幽族，可是，宁大将军如果是狄族之人，为何要这么对付幽族呀！要知道，一旦龙非夜联系好康成皇帝，南边的兵一调派过来，楚家就支撑不住了呀！

“你怎么就这么肯定？”韩芸汐认真问。

龙非夜没回答她，反问，“你到底赌不赌？”

“我可以反悔不赌吗？”韩芸汐问道。

龙非夜点了头。

这下，韩芸汐纠结了！

如果她继续赌，万一宁大将军真不是狄族之人，她输了，那小东西就得被遣送回去了。

如果她赢了，龙非夜就要抱小东西一下。

她认真分析琢磨着，忽然怀疑龙非夜是故意布迷雾呢，想让她放弃这个赌约。

“我继续！”韩芸汐做了最终的决定，心想，跟这个家伙玩心理战术，真心有些累，拼智商的话，更累。

龙非夜嘴角微微抽搐着，其实，时至今日，他已经非常肯定宁大将军就是狄族之人了，刚刚说了那么多，不过是想迷惑韩芸汐，让韩芸汐放弃赌约呢！

谁知道这个女人明明都动摇了，最后竟还坚持！

他心想，跟这个女人比拼脑力，还真是有些累呀！

一想到那只毛茸茸的老鼠，龙非夜整个人都烦躁起来……

不管是几成把握，都终究他们的猜测而已，真相没有大白之前，谁都无法确定最终的输赢！

当日，龙非夜就给康成皇帝送去信函，提出联合行动，同时出兵的意见，与此同时，他也给百里将军打了招呼，让南部两支大军继续北上！

其实，龙非夜到西周来的时候，就已经下了命令，让他们暗中北上了，加之这两只大军原本就距离西北部边境不远，十日之内要抵达边界并不困难。

翌日，龙非夜就收到确切的消息，宁大将军开始调兵下来了，调派了两支军队，骑兵营并没有南下，而是留在北疆提防北历军。

又一日，康成皇帝回了信函，不仅仅答应此次联合行动，而且还感激了秦王一把，表示希望看到龙非夜登上天宁帝位改变天宁四分五裂的局面，与此同时，也承诺一旦秦王登位，西周愿意继续和天宁结为姻亲盟国，共谋征伐北历之策！

除此之外，康成皇帝竟还主动提及了薛皇后的事情，说西周有办法救出薛皇后，不会因为薛皇后而耽误三方的合作。

当龙非夜把回信会韩芸汐看的时候，韩芸汐感慨了一句，“连皇帝都变得这么势利了？”

前不久龙非夜和康成皇帝会面的时候，还谈及了共同对付北历的事情，康成皇帝可是委婉的拒绝了，这才多久呢！竟主动希望合作了？

他可是高高在上的皇帝呀，为了讨好龙非夜竟也都这么势利了！

韩芸汐偏头朝龙非夜看去，隐隐有种整个云空大陆要被这个家伙搅乱了的预感。

三方大军都已经在暗中准备，西周东三郡的局势越发的紧张了，同时天宁西京城皇宫里的气氛也一日比一日紧张。

几个皇子日夜守在天徽皇帝寝宫外头，却始终找不到机会进去面见。

而守在天徽皇帝身旁的，也不再是楚清歌，而是楚家这一年来埋伏在宫里的人。

此时，楚清歌正在房中守着她那个早产的儿子。

原本巫姨已经找了好几个同孕期的孕妇备用，她们和楚清歌一样服用了催生药物，如果楚清歌生出了女儿，就会拿她们生产的男婴来替代。

然后，楚清歌终究还是亲自产下一名男婴！

催生药对她的身体造成严重的损伤，她不仅仅不能再生产，而且身子远远比之前虚弱。可是，正是这些疼痛的折磨，让她更加坚定了复仇的意志。

孩子，如今才八个月大，每天都要大量的药物维持，楚清歌其实也无法照料，真正照料孩子的是凌大长老和怜心夫人。

凌大长老和怜心夫人并没有公开身份，两人都蒙着白布蒙面，一个伪装成江湖神医，一个伪装成婢女。

两人远远看着楚清歌的背影，并没有惊动她。

“大长老，听闻楚家得到云空商会的支持。”怜心夫人低声说。

“那又如何？”凌大长老随口问，似乎不怎么把这些事放心上。

“昨日怜心收到医学院那边的消息，说是药城跟医学院控告云空商会，说他们和君亦邪勾结要在雪山上终止药材和毒药。药城那边要求医学院下令所有大夫，终止和云空商会的药材买卖。”怜心妇人如实说。

大长老看着楚清歌那边，没出声。

怜心夫人眼底掠过一抹复杂，偷偷地扯住凌大长老的衣角，撒娇道……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584732"  chaptername="第592章  这个味道酸吗">加入书签</a>
</div>
