一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那道奇光，速度非常的快，且没有任何恋战的意思，闪电般的朝着须弥山的方向疾驰而去。

    流云仙子此刻是心神大乱，刚才自己三人在此说的那番话，其中涉及到自己儿子叶小川的事儿，要是被此人逃脱出去，那自己的儿子身世只怕会就此曝光，这对流云仙子来说可是天塌一般的大事。

    她立刻想到了事情的严重后果，御空去追，可是那道奇光速度快的不可思议，只怕对方的修为非同小可，流云仙子根本无法在此人进入须弥山前截住对方。

    如今须弥山上有许多外派长老高手前来吊唁祭拜无相神僧，一旦此人逃进须弥山，想要找出来只怕千难万难。

    就在流云仙子心急如焚时，玄婴再一次的出手了。

    流云仙子在短时间内追逐不上，不代表玄婴就没这个本事，作为号称人世间最后的神祇，玄婴的手段比起十年前来又高明了许多。

    几乎只是眨眼的功夫，原本还站立在山坡的玄婴就消失了，再一次出现的时候，已经凌空虚悬在那道奇光的前面数丈，眼瞅着就要撞到玄婴的身体。

    奇光中人似乎也是大吃一惊，在高速飞行中，此人竟然能在千钧一发之际，陡然间向侧面转去，几乎是与半空中的玄婴擦肩而过。

    嗖！

    那道奇光就从玄婴的遁走。

    流云仙子叫道：“你在干什么？不能让此人离开！”

    玄婴头也没回，伸手往后面凌空一抓，三尺左右的手臂，竟然被她伸展出了千百丈的效果，瞬间就抓住了从身边穿过的那道奇光。

    然后，半空中就响起了一个女子闷哼的声音。

    当玄婴不到手臂缩回来的时候，手中抓着一柄剑，半空中一个白衣长发女子似乎被一股神秘力量禁锢，根本就动弹不得。

    玄婴低头看了看手中的仙剑，道：“落英红霞？你是玄天宗的那个女弟子上官玉？”

    十年前玄婴也在断天崖混了几天，一看到落霞神剑，就猜到这个躲在暗中偷听的女子是谁了。

    转头看去，空中被自己力量禁锢住的那个女子，果然是曾经在断天崖见过的那个玄天宗的上官玉。

    上官玉前阵子奉命下山追查苍云门长老中毒一事，确实让她查出了一些线索，这一次无相大师圆寂，玄天宗大长老沐沉贤也来了，上官玉正好就在中土，便也来了须弥山，准备向沐师叔亲自禀报。

    大半夜的不好上山，打算在须弥山脚下的一个树林里挨一宿，明天天亮后再去迦叶寺。

    不料，刚在树林里打坐休息没多久，玄婴与流云仙子二人忽然来到了树林不远处的山坡上。这黑灯瞎火的，什么也看不清，何况上官玉也不认识玄婴与流云，以为出现的是两个正道修真者，正准备出去打招呼，又来了一个女子，一身黑衣，面上蒙着黑纱，这个女子上官玉自然是认识的，正是魔

    教妖女天问姑娘。

    这个时候上官玉才明白，此间事儿不简单，对方人多势众，自然不敢露面。

    当她听到山坡上三人说话后，心中惊骇的无以复加，那两个女子一个是素女玄婴，一个是已经死了百十年的流云仙子。

    更让上官玉震骇的是，叶小川竟然是流云仙子与鬼玄宗上代鬼王宗主叶天星的儿子！

    上官玉绝对不是那种可以轻易相信谣言的聪明女子，单凭深更半夜三个女人的一番交谈对话，自然是不会让她相信叶小川出自魔教。可是，十多年前，苍云门内部大试，她与李玄音在轮回大殿门口，曾经听到流波仙子与醉道人说起过叶小川和百里鸢的婚事，后来在断天崖上两人似乎也传出了要结亲的消息，当时上官玉和大多数人一样

    ，因为这是流波仙子与醉道人是多年的交情，　所以希望两个后辈弟子结合。

    现在上官玉在一瞬间就想起了当年关于叶小川与百里鸢之间的八卦绯闻，看来这是流波仙子有意为之，否则以叶小川这玩世不恭、贪财好色的性子，怎么可能入得了流波仙子的法眼？

    叶小川是鬼王叶天星的儿子，这个消息太重要了，比三十多年前传出的元少钦与魔教妖女完颜无泪私通更劲爆十倍。

    如今的叶小川一身道行出神入化，如果将叶小川搬倒，对苍云门来说打击不亚于当年失去元少钦。

    可惜，自己就算屏住气息，还是没有逃过玄婴恐怖的神识感知。

    如今在玄婴神秘力量的束缚下，上官玉生平第一次感觉到恐惧与无力。

    以前以为自己灵寂境界的道行，在天下间也算是一流高手，结果在玄婴的面前，她没有任何的反抗之力，那神秘的禁制，封住了她周身所有的气脉，直接将她定格禁锢在了夜空上。

    乘着大家的注意力都被上官玉吸引，隐藏在黑暗中的墨九葵，悄悄的消失，直到施展身法悄无声息的远离了十几里，墨九葵这才放慢速度，鹤发童颜的怪异女子，此刻只感觉后背凉飕飕的。

    玄婴给她的压力实在过于巨大，怪不得听说十年前圣教数十位长老在天山围剿此妖女，都没成功，反而自己这边折损了七八位长老。

    相比与玄婴的修为，她在乎的是叶小川的身世，魔宗出身的墨九葵，行事往往会不由自主的偏向魔宗门派。

    当年魔宗围剿黑石山的鬼玄宗，做了也就做了，这没什么大不了，当年叶茶也是用铁血手段一统圣教的，这在圣教中是惯例。

    可是，为什么没有除根呢？

    灭门之恨，杀父囚母之仇，这是不死不休的血海深仇，只要还留下一条根，就会是一个极大的隐患。

    墨九葵现在唯一的念头，就是赶紧回去找陈玄迦与张云尘等人商量，如何处理叶小川。可是，又有一个念头在心中一闪而过，如果叶小川的身世说出去，势必会牵连出天问，这几百年来，总算有一个小丫头能入自己的眼，若被叶小川牵连，天问就算不会有生命之忧，这大好的前途也就毁了，就像自己，就像是千夜圣君，只能在圣教外围做一个隐世不出的散修，脱离了圣教权力的核心圈。