    早饭的餐桌上，只有明提和明尘明一三人。

    韩素文将刚出炉的煎蛋放到明一的餐盘里，明一扬起一个灿烂的笑脸，甜脆的声音让人听着心情都会变好。

    “谢谢文姨。”

    韩素文目光温柔，“快吃吧。”

    明一自理能力很强，五岁就已经能自己吃饭穿衣上厕所，几乎不需要任何照顾，连上启蒙课都是一跃千里，比平常同龄孩子要聪明的多，关键性格乖巧可爱，又懂事贴心。

    她能成长的这么好，是祝小姐的功劳。

    韩素文背过头去，生怕被对方看到她眼底即将夺眶而出的泪花。

    明提注意到了，看看天真懵懂的明一，眉头微蹙。

    “二姐昨晚没回来。”明尘叹了口气。

    “不用担心，二姐自己有分寸。”明提思忖着，有些漫不经心的说道。

    这时祝湘湘从楼上走下来，明提眼底的厌恶一闪而逝，低头吃饭。

    明一扬起笑脸：“湘湘姐姐，早上好。”

    祝湘湘勉强笑了笑：“早上好。”

    坐在三人对面，韩素文笑道：“湘湘今天起的挺早，吃什么早餐？中式还是西式？”

    祝湘湘看着三人面前的馒头咸菜和粥，下意识皱了皱眉。

    果然是小地方来的，改不了满身的穷酸气。

    “牛奶面包吧。”

    韩素文将一杯牛奶和火腿三明治放在祝湘湘面前，对面明提笑眯眯道：“现在的人啊，真是越来越崇洋媚外了，连吃个早餐都追洋风，喝着牛奶就觉得自己高大上了，真是可笑。”

    明尘碰了碰明提，示意她别说话了。

    祝湘湘抬头瞪了明提一眼，死丫头，指桑骂槐吗？

    明提神情冷肃，小小年纪眉目已有了冷艳的风情，长大绝对是个风情万种的大美人，只是此刻落在祝湘湘眼中，却觉得格外刺眼。

    明镜的三个小师妹里，她最讨厌的就是这个明提，说话夹枪带棒，阴阳怪气的，最是讨厌。

    “那也不如某些人理直气壮的蹭吃蹭喝来的不要脸呢，要是没有明镜，某人估计还在山窝里敲木鱼呢，这辈子都没机会体验一下大城市的繁华呢。”

    互相伤害啊，谁怕谁。

    明提才不怕她呢，冷笑道：“谁让二姐重情重义呢，把我们这几个拖油瓶当亲妹妹照顾，我们心底感激不尽，不像某人，二姐替她承担了苦难，不仅不感激，还背后插刀，这个世上要是有忘恩负义奖、此人当仁不让。”

    “你闭嘴。”祝湘湘猛然一拍桌子，站起来吼道，愤怒的瞪着明提。

    明一吓了一跳，猛然打了一个嗝。

    韩素文赶紧蹲下来拍着她的背：“一一，不怕。”

    扭头不悦的看着祝湘湘：“湘湘，她们都是小姐的妹妹，年龄还小，你干嘛要跟几个孩子过不去？”

    怪不得不招老夫人和夫人的喜欢，心胸狭窄，上不得台面。

    明提勾唇冷笑：“嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说，你身上的白裙子太刺眼了，你觉得你配穿吗？”

    祝湘湘怔了怔，像被人戳中了痛楚，目光深出涌动着愤怒和羞恼，死死的盯着明提。

    为什么所有人都要来提醒她，她不配穿白衣服，难道只有祝明镜才配穿白衣服吗？

    “湘湘，你又在胡闹什么？”周妈从厨房走出来，皱眉看着祝湘湘。

    祝湘湘似乎突然意识到什么，身上的戾气一瞬间消失，乖乖的坐下来。

    周妈摇了摇头，一个人的性格，怎么可能那么轻易改变呢。

    这时外边传来汽车发动机的声音，明一双眼一亮，从餐椅上蹦下来，迈着小短腿跑了出去。

    “二姐。“

    明镜刚从车上下来，就被一个小糯米团子抱住了双腿。

    明镜笑了笑，弯腰捏了捏她的脸蛋，顺手擦去她嘴角的饭渍。

    “二姐昨晚你不在，我都睡不着觉的，你看一一都有黑眼圈了。”明一撅着小嘴巴，一脸不悦的说道。

    “一一大了，要学会自己睡觉，从今晚开始，你要自己一个房间。”

    “不要，我就要跟二姐一起睡。”明一紧紧的抱着明镜的脖子撒娇。

    韩素文看着这一幕，眼眶湿润。

    明镜瞥了她一眼，敛眸淡淡道：“听话。”

    明一瑟缩了一下，嗫喏道：“好吧。”

    二姐这个样子最可怕，不仅她和三姐四姐，就连最泼辣的大姐面对二姐这个样子都要认怂。

    明提和明尘跑了出来，喜滋滋的看着明镜，齐齐喊了声“二姐。”

    明镜点点头，“进去吧。”

    这时周妈看到她身后亦步亦趋的跟着一个中年女人，小姐心善，总爱收留无家可归的人，周妈觉得这个女人有几分眼熟，一时又想不起来，问道：“小姐，这位是……？”

    明镜淡淡道：“等会儿你就知道了。”

    明尘和明提都奇怪的看着那个女人，女人小心翼翼的跟在明镜身后走进客厅，看着富丽堂皇的祝家别墅，眸底闪过一丝贪婪。

    祝湘湘看到明镜走进来，下意识捏紧了白裙子，不自然的垂下眸光。

    忽然，一个女人朝她扑了过来，激动的双眼发红，“我的女儿，妈妈终于找到你了呜呜……。”

    上来就死死的抱着祝湘湘，祝湘湘整个人都被这一变故吓傻了，呆愣在原地。

    周妈韩素文和明提明尘皆震惊的看着这一幕。

    唯独懵懂的明一眨巴着眼睛。

    明镜面无表情的上楼，没有人发现她离开了。

    祝湘湘尖叫一声，猛然推开她：“你是谁？来我家里发什么疯？什么你的女儿？你再这样我报警了。”

    女人被推的连连后退，周妈上去扶着她才不至于跌倒，女人哀嚎道：“女儿啊，你知道这么多年，妈妈找你找的有多辛苦吗？好不容易找到你，你怎么能不认妈妈呢？”

    想到前几天私家侦探的话，祝湘湘心底涌起一个可怕的猜测，她打量了一眼面前的女人。

    将近四十的年纪，身材微胖，皮肤粗糙，眼窝深陷，目光疲惫，本来应该容貌还不错，但应该多年来被生活磋磨的十分憔悴，整个人看着就是一个非常普通的中年女人，穿着一件劣质的碎花长裙，就地毯上三十块钱大甩卖的质量差不多，衣服不太合身，勒的女人肚子上的肥肉一颤一颤的。

    祝湘湘拼命摇头，不、她无法接受她的亲生母亲是这样的形象，太可怕了！

    假的，都是假的。

    周妈想到什么，忽然问道：“你不是那天我在病房门口碰到的人吗？你当时鬼鬼祟祟的，我还当你是个小偷，你跑到祝家来做什么？”

    女人紧紧的抓着周妈的手：“大姐，她是我失散十六年的亲生女儿啊，我一直在找她，没想到她就在江州，这是老天可怜我啊，终于让我找到亲生女儿了。”

    周妈眉头皱的更深，看看祝湘湘，再看看面前的女人，眉目确实有几分相似。

    祝湘湘是被抱错的，身世曝光后，林清舍不得养了十六年的感情，并没有替祝湘湘寻找亲生父母，没想到对方倒是自己找上门来了。

    周妈问道：“你怎么会和小姐一起回来？”

    “我找到这里，进不来小区，跟保安吵起来了，那位人美心善的小姐路过，看我可怜多问了我几句，问清楚之后就带我进来了，我没想到那位竟然就是祝家的小姐，真是巧了。”

    “不是，你是怎么找到祝家的？”周妈还是觉得要问清楚，不能稀里糊涂的认亲了。

    况且祝湘湘现在在祝家不受重视，如果这位真是她的亲生母亲，跟着她生活应该比在祝家受冷落好吧，虽然物质条件可能差点，但这都是祝湘湘本来的命运，现在不过一切回到正轨上了。

    女人看了眼祝湘湘，祝湘湘下意识逃避她的眼神，女人抹了抹眼泪说道：“十六年前，我未婚先孕，孩子她爸怕担责任跑了，我不敢告诉家人，在医院偷偷生下孩子，可还是被我妈发现了，我妈告诉我孩子生下来有先天病救不活死了，直到三个月前我妈生了一场重病临死前才告诉我真相，原来当年她怕孩子拖累我，瞒着我偷偷送人了，我回老家多番打听才知道当初我妈把孩子送去白头山的寂月痷了，我找到寂月痷的时候，庵里已经空了，我在山下的镇上打听了很久才知道，原来孩子当年被抱错了，成了祝家的小姐，我想着孩子在祝家过着锦衣玉食的生活比跟着我这个亲娘吃苦要好，忍着思念之痛决定将错就错下去，谁知道那天我在医院，一眼就认出她了，她跟我年轻时的照片长的一模一样，不看还好，见了她之后，我再也忍不了了。”

    女人急急的走上去几步，“孩子，请原谅妈妈的自私，妈妈实在舍不得你啊。”

    祝湘湘一脸惊恐的后退：“你别过来。”

    周妈点点头：“这一切就对的上了，但你还有什么别的证据吗？”

    女人立刻说道：“孩子左屁股蛋上有块鸽子蛋大小的青色胎记，当初刚生完孩子我累昏过去之前，医生抱着刚出生的孩子，我看到了。”

    祝湘湘脸色一僵，羞愤欲死，同时心底更加绝望。

    这个女人真的是她的亲生母亲。

    不、老天你为什么要跟我开这么大的玩笑。

    周妈笑了起来：“那就是了。”

    明提笑出了声：“母女相认的场景，真是感人啊，湘湘姐，现在找到亲生母亲了，希望你不会嫌贫爱富，毕竟你妈妈也是有苦衷的，不是故意要抛弃你的。”

    祝湘湘恨不得立即掐死明提。

    “湘湘，你现在是怎么想的？”周妈问道。

    祝湘湘一个劲摇头：“我不认识她，不知道祝明镜从哪里找来的女人冒充我妈妈，我不认识她，快让她滚。”

    周妈沉了语气：“湘湘，这跟小姐有什么关系，请你慎言。”

    祝湘湘脸一白，欲哭无泪。

    周妈忽然看向二楼：“夫人。”

    祝湘湘脸色更白了。

    女人抬头看向二楼方向，便看到一个优雅的贵夫人从二楼走了下来，她微卷的长发披散在耳边一侧，穿着一件大红色的真丝睡袍，皮肤白皙，容貌娇艳，眼神冷淡，气质慵懒而高贵。

    女人愣愣的看着，这位就是祝夫人吗？祝湘湘的养母。

    女人下意识的双手抓住裙子。

    跟她比，自己实在太寒酸了！

    林清慢悠悠走下来，走到女人面前，居高临下的看了她一眼。

    对方的眼神太有气场了，女人不敢直视，尴尬的笑笑：“祝夫人，您好。“

    “你叫什么名字？”林清双手抱臂，淡淡的问道。

    女人紧张的双手冒汗，“我……我叫赵小惠。”

    离得近，对方身上高级的香水味似有若无的飘过来，目之所急，她看到那真丝睡裙上点缀的珍珠，颗颗饱满圆润，闪烁着柔润的光泽。

    有钱的富太太连睡裙上的珍珠都是货真价实的，这一刻，她真真切切的感受到了差距。

    林清点点头：“刚才你说的话，我都听到了，那么你现在结婚了吗？”

    林清这个问题直戳要点，赵小惠脸色微僵，低声道：“我十四年前结婚了。”

    “有孩子吗？”

    “儿子十二岁了。”

    “你丈夫是做什么的？”

    女人冷淡的声音颇有威压，赵小惠被压的有些喘不过气来，双手紧紧的抓着裙子。

    “他……他是建筑工人，就在祝氏集团上班。”

    祝湘湘脸更白了，对方的每一句话都像一把刀子戳进她的心口。

    天下还有比这更讽刺的一幕吗？

    堂堂祝家大小姐竟然成了祝氏集团一个普通的建筑工人家的女儿。

    林清皱了皱眉，想了想扭头看向祝湘湘：“你怎么想的？”

    “妈。”祝湘湘走过去紧紧的抓着她的手臂，苍白的小脸上满是泪痕。

    “妈我不想离开你，求求你千万不要赶我走。”

    林清有些不忍，毕竟养了十六年，她是真心疼爱这个孩子的，即使在知道她不是自己的亲生女儿后，对她的爱有增无减。

    想到什么，林清眼底的不忍被冷淡所取代，她拂开祝湘湘的手。

    “本来抱错就是一个错误，既然你的亲生母亲找来了，你就跟她走吧。”

    祝湘湘如遭雷劈，整个人摇摇欲坠。

    赵小惠喜滋滋道：“多谢夫人多谢夫人，您的好心一定会有好报的，湘湘，你听到了吗？祝夫人让你跟我回去了，以后妈妈一定会加倍的疼爱你的。”

    赵小惠说着就去拉祝湘湘的手，祝湘湘猛然甩开她的手，厌恶的说道：“别碰我。“

    赵小惠愣了愣，神情有些受伤，嗫喏道：“湘湘……。”

    祝湘湘没有理她，“噗通”一下跪在林清面前，凄楚的说道：“妈，我求求您，别赶我走，我舍不得您，舍不得奶奶，只要能让我留在祝家，让我做什么我都愿意，我只求您，千万别赶我走，这里才是我的家啊。”

    祝湘湘扮起柔弱来，真的很有一套，她本身长得就很有小白花的潜质，这也是她在学校能当选校花有那么多拥趸者的缘故，此刻她凄凄切切的说着，眼泪大颗大颗的滚落，再铁石心肠的人都忍不住怜惜。

    最起码周妈是心疼了，劝道：“夫人，赵小惠再婚了，湘湘跟她回去会不会不好啊？”

    没有感情，还是重组家庭，想想就窒息。

    赵小惠连忙说道：“我那口子也是知道湘湘的，就是他支持我把孩子带回去，生了儿子后，我身体就毁了，再也不能生育了，他早就想要一个女儿，得知湘湘的存在后快高兴疯了，他会对湘湘很好的。”

    林清眸光掠过祝湘湘苍白柔弱的小脸，在祝湘湘期待的目光中，冷声道：“听你妈的话，回去吧，房间我为你留着，以后你随时想回来都可以回来。”

    祝湘湘一屁股跌坐在地上，不可置信道：“为什么？”

    “为什么？因为你是个冒牌货啊，现在你亲妈找来了，你还赖在祝家不走，不就是贪恋祝家的荣华富贵吗？”周莹从二楼飞奔下来，上拉就劈头盖脸的讽刺起来。

    周莹此刻简直想放一卦鞭炮，祝湘湘这个讨厌的家伙终于要从祝家滚出去了，看她亲妈的穿着也不是有钱人，由简入奢易，由奢入简难，任何超出自己命运承受的东西都是要还的，先甜后苦，祝湘湘，这就是你的命啊。

    祝湘湘拼命的摇头，双手死死的抓着林清的真丝睡裙，还在做最后的挣扎。

    “妈，您了解我，我不是那样的人，我想留在祝家，给您尽孝，给奶奶尽孝啊，求您了，千万别赶我走。”

    周莹翻了个白眼：“没脸没皮的，享受着不属于自己的东西，还享受上瘾了，你亲妈找了你那么久，你对得起她吗？”

    赵小惠叹了口气，“是我没用，让孩子不愿跟我，祝夫人，既然如此，还是让湘湘留在祝家吧，我只要能常来看看她就心满意足了。”

    周莹笑道：“你打的什么如意算盘当我不知道吗？真当祝家是冤大头啊，帮你白养了十六年孩子，还要继续养下去？然后靠着祝湘湘养你一大家子？”

    赵小惠脸色白了白，一脸被侮辱到的羞恼：“你……你怎么能血口喷人，我不是那个意思。”

    “既然不是那个意思，就赶紧带着你的亲生女儿离开祝家，以后你们走你们的阳光道，我们过我们的独木桥，老死不相往来。”

    明提勾了勾唇，笑着看了眼周莹，周莹朝她挑挑眉。

    姐姐出马，搞定小白莲和老白莲。

    “你……。”赵小惠伸手就去拉祝湘湘：“湘湘我们走，有钱人家也太看不起人了，我们不求人，妈就算再穷，也不会让你受委屈的，跟妈回家。”

    祝湘湘甩开她的手，崩溃的大喊道：“我不走，求求你，别来打饶我的生活好吗？既然前十六年我的生活里没有你，那么以后的人生也请你不要来打饶我，行不行？”

    赵小惠一脸受伤的表情，“湘湘，是妈对不起你，可是你留在祝家，是不会有好日子的，她们都看不起你，我们虽穷，但志气不能穷，走，妈带你回家，咱们不受这份气。”

    祝湘湘一个劲的后退，尖叫道：“你别碰我。”

    这个画面，实在是不好看，周妈看了眼一脸冷淡明显要置身事外的林清，觉得有点奇怪。

    夫人虽然近来对湘湘不太满意，可也不至于绝情至此吧，这中间究竟还有什么她不知道的事情？

    “大清早的，吵什么吵？”祝奶奶手摇着轮椅从大门外进来。

    祝奶奶早上习惯去花园里转转，散散步，刚回来就碰到这一幕。

    她目光冷冷的扫了眼披头散发尖声乱叫的祝湘湘，那威严的目光吓得祝湘湘缩了缩脖子。

    整个祝家，她最怕的就是祝奶奶。

    “外婆，我跟你说，发生大事了。”周莹跑过来，三言两语把事情简单概括了一遍，末了还黑了祝湘湘一把：“我们也不能怪湘湘，毕竟嫌贫爱富是某些人的本性，刻在骨子里的，谁让她没有我们祝家人的基因呢，像表姐就不一样了，就算发达了，对几个师妹也不离不弃的，人啊，就怕对比。”

    祝奶奶扫了眼赵小惠，赵小惠更紧张了，这个老太婆比那个祝夫人看起来还要难对付。

    “湘湘在我们家养了十六年，十指不沾阳春水，你觉得她跟着你，能过的了苦日子吗？”

    赵小惠赶忙说道：“虽然我们家物质条件是没那么好，但我对湘湘的爱，永远不会改变，她是我十月怀胎生下的女儿，我不对她好对谁好？我只怕怎么弥补都弥补不了这十六年对她的亏欠。”

    林清闻言目光微动，整个人愣在原地。

    是啊，这么简单的道理，她怎么用了那么长时间才明白。

    祝湘湘本身的存在，对明镜就是一种不公平，她从一开始就错了。

    想到此，林清目光更加坚定，不容置疑的说道：“湘湘，这十六年我对你如何，你心里清楚，而你做了什么，你自己心里也清楚，我没挑明，是给我们彼此一个体面，你走吧，我会往你的账户里打一笔钱，足够你安然无忧的过完这一生，也算是我提前送给你的嫁妆了，从此之后，你我母女缘分断绝，再见面，只当陌路。”

    林清冷静的声音浇灭了祝湘湘心中最后一丝期待。

    原来林清早就知道了，是祝明镜告诉她的吗？

    这一刻，祝湘湘心中的恨疯狂的燃烧起来，她痛恨林清的绝情，痛恨祝明镜的存在，更痛恨命运对她的耍弄。

    她祝湘湘上辈子到底犯了什么错，这辈子命运要一次次的捉弄她。

    祝湘湘不再哀求，也不再哭闹，老老实实的跪在林清面前磕了三个响头。

    “妈，这是我最后一次叫你妈了，以后我不在你身边，你要照顾好自己，跟明镜比，我确实不是个好女儿，有她陪着您，我也放心了。”

    林清转过身去，不再看她。

    祝湘湘及膝到祝奶奶面前，结结实实的磕了三个响头。

    “奶奶，以后不能承欢膝下，请您保重身体。”

    祝奶奶不是铁石心肠的人，见此目光微微动容，扒下手腕上的玉镯子套到了祝湘湘手腕上，拍了拍她的手背：“以后收敛心性，做人做事都别那么急躁，自己想开一点，不是命运给你开玩笑，是你自己揪着命运不放，有时候放开点，会发现不一样的风景。”

    这番话来自一个耄耋老人一辈子的生活经验，谆谆教诲，言犹在耳。

    明尘和明提互相对视一眼，对祝老太太心生恭敬。

    祝湘湘压下眼底的憎恨，点点头，“我知道了，奶奶。”

    赵小惠喜滋滋的走过来牵起祝湘湘的手，这次祝湘湘没再甩开她的手。

    周妈抹了抹眼泪：“我给湘湘收拾行李去。”

    祝湘湘很想保持清高，但她做不到，跟赵小惠回去，她几乎能预感到未来的拮据日子，她必须要保证自己的生活不受影响。

    回房间收拾东西的时候，周莹一直跟着，在祝湘湘耳边说着一些很讨厌的话。

    到了这个时候，祝湘湘已经没有什么好跟她争辩的了。

    她只带了一些基本的生活用品和几件换洗衣服，其他的周妈说会让司机全部给她送过去。

    提着行李箱走出房间，对面的门一直紧闭着。

    祝湘湘眸光暗了暗，紧紧咬着牙齿。

    从始至终，祝明镜都没有出现，这才是她的性格，从来不凑任何热闹。

    即使她灰溜溜的赶出祝家这种大快人心的场面，她也不会出来落井下石，再狠狠踩上一脚。

    祝明镜啊，永远那样的无欲无求，清心寡欲，犹如天外谪仙人。

    祝湘湘垂下眸光，这一切真的只是巧合吗？

    祝明镜，你真的像是外表表现的那样无欲无求吗？

    这一切只是你的伪装罢了，连我都差点一度被你给骗了。

    等着吧，我会亲手撕下你伪善的面具，看着你灰溜溜的滚出祝家。

    我鸠占鹊巢是命运使然，而你李代桃僵却是故意为之，欺骗了祝家和世人。

    其心可诛。

    林清让司机送她们回去，赵小惠第一次坐豪车，这里摸摸，那里看看，小家子气的模样看的祝湘湘直皱眉。

    “湘湘，你放心，妈一定会对你好的。”赵小惠拍了拍祝湘湘的手，看到她手腕上那枚玉镯子，通体翠绿，一看就不是凡品。

    赵小惠眼神微动，喃喃道：“这祝老太太还真是大方，这么好的镯子就这么给你了，一定不便宜吧。”说着伸手摸了摸。

    还没摸到镯子，祝湘湘便缩回了手，扭头看向车窗外，留给赵小惠一个侧脸。

    赵小惠也不恼，笑眯眯道：“带我进来的那个女生就是跟你抱错的真千金吧，怪不得比你讨祝夫人和祝老太太的欢心，一看就情商很高，还长得那么漂亮，湘湘你跟她比毫无胜算啊。”

    祝湘湘忍无可忍，“我知道我比不过祝明镜，可以不要一遍遍的提醒我了吗？”

    赵小惠噎了噎，“好好，妈不逼你，咱先回家，你爸爸和弟弟都在等你呢。”

    祝湘湘咬了咬牙：“我亲生父亲是谁？”

    提到这里，赵小惠脸色一白：“那个负心汉提他作什么？全当他死了，当年要不是他骗了我，我也不会偷偷生下你，被你姥姥瞒着我偷偷送人了，害我们母女分离多年。”

    祝湘湘深吸气，她这个亲妈简直就是个话痨，吵的她脑仁儿疼。

    周莹敲了敲明镜的房间门：“表姐，那么一场好戏你没看太可惜了，你是没见祝湘湘的狼狈样，灰溜溜的被赶出了祝家，太痛快了。”

    房间内毫无声响，周莹撇了撇嘴，谁让表姐是个好人呢，才玩不来落井下石那套呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    126章被屏蔽了，明或后天解禁，会改一些设定，但对主线不会有影响

    明天上精品推荐，开始万更走起

