    林霁尘自从想起小时候那些缺失的东西后。

    他一直以为在自己身世上出现的问题，极有可能是这对夫妇将他抱养回来做儿子。

    可没有想到，他不是。

    这两人才是！

    “你……什么意思？什么叫你们想待在林家？你们不是林家人？”

    他盯着这个老女人，听到自己在极力压住胸腔里那股滔天巨浪般的翻滚后，一个字一个字地嘶声问道。

    话音落下，这个林母在他的手中又是狠狠一哆嗦。

    “他……他不是，他是被你太爷爷找过来的，因为酷似你的生父，然后，他就让医生把他的脸弄成了跟你的生父一样。”

    “……”

    又是一道炸雷忽然从头顶上劈了下来般！

    林霁尘瞠目结舌地盯着这个老女人，好长时间，他被轰炸得在那里一个字都说不出来。

    这是替身吗？

    他们林家……居然还有这么离奇的事？

    他整个人都呆住了，活了二十多年，第一次被震到满脑子空白，就连最基本的思维，都仿佛在这一刻不会思考了一样。

    多匪夷所思啊。

    那他的生父呢？又去哪了？

    “他……他出意外死了，是在国外留学的时候死的，当时还有你那个亲生母亲。我一直不知道，我是跟你生父订过亲的，这个赝品出现在林家后，你太爷爷也没有告诉我，是后来，我发现了他很多地方跟你的生父不同，他才告诉我的。”

    这个林母说到这里的时候，也是忍不住哭泣了起来。

    确实，这一场婚姻，她也是受害者。

    她本来是晏家千金，就因为跟真正的林耀文订了亲，在林耀文死后，林老太爷为了瞒住所有人，用假的林耀文把她迎娶进了门。

    一过，就是一辈子。

    林霁尘已经无法去回应她的话了。

    这太荒谬！

    也太匪夷所思了，一个孩子而已，那老太爷为什么非要那么做？

    难道，他的亲生父母死了，就不能堂堂正正地对外宣布吗？林家那么大，他老太爷也还在，难道还怕养不活一个孩子？

    林霁尘非常非常的不理解这种行为。

    “这个问题，我也不知道，你爸是说，你的叔叔林耀武想要独吞林氏，那个时候，老太爷又身体很不好了，才会想到这个办法的。”

    林母又解释了一句。

    林霁尘听了，当场一声尖锐讽刺：“所以，你们就需要来残害我的身体？拿走我的记忆？那你们到底是想让我活？还是想让我死？”

    林母：“……”

    一张老脸又是迅速灰白下去后，这老女人，站着那里，再也不敢为自己辩解半句。

    他们本来就没有资格替自己辩解。

    ——

    林霁尘拖着疲惫的身体去了公司。

    韩申在过来的路上，看到了这位BOSS大人状态那么差，本来是想问的，可后来，见他根本就没有开口的心思后。

    他又闭嘴了。

    车开到林氏大厦，韩申停了下来。

    “那封信里，还说了什么？”

    这个男人在下车前，终于在背后带着一丝嘶哑开了口。

    韩申马上从怀里把信封拿了出来。

    “也没有其他的东西，就是交代一些公司里还在老爷子手中握着的东西，还有就是对董事会的一些建议，你要看看吗？”

    他递了过来。

    却发现，这个男人一开始还好，等见到这封信后，陡然间，他的眼中在镜片后出现一丝十分排斥的厌恶后。

    他目光冷下来，看向了别处。

    “不用，交给顾晓阳吧，让他去处理。”

    “是。”

    韩申连忙点头，紧接着，他又问起了另外一件事：“那……总裁，帝都那边，我们需要去找个好一点的律师么？”

    “找律师干什么？”

    “那不是老爷子那边……”

    “怎么？你要知法犯法？他杀了人，还不是一个，你还想他逃出生天吗？”

    万万没有想到，韩申的话都还没说完。

    这个男人竟然就以一种十分尖锐而又冷厉的语气狠狠的回击了他过来，那表情，简直就跟之前完全判若两人。

    是的，以前他虽然跟那老爷子关系不好。

    但只要老爷子出点什么事，他都是会第一事件摆平的。

    他就是刀子嘴豆腐心。

    可现在，他是什么意思？

    韩申惊诧万分地看着他黑沉着一张俊脸摔门出去，许久都没能回过神来。

    韩申没去去找律师了。

