    庞大无比的通天巨树，在剧烈的震动中，扬起无数道枝丫。

    这些枝丫一道接一道的强行刺入那片混乱的暗能乱流，搅乱的一切，试图开辟出一条道路来！

    但那些乱的暗能乱流，本性便是摧毁、消亡和寂灭。

    一道道粗壮如龙的枝丫湮灭在其中。

    但陈渊的枝丫何其之多？

    一两条不行，那就用庞大的数量铺出一条道路，总好过等死！

    只是瞬间，两方博弈就进入了白热化。

    能量暴走，空间崩溃！

    这原本就残破的世界，更加难以支撑了。

    ……

    这些混乱的暗能乱流正面硬刚之后，陈渊更加清晰的认识到了它们的可怕！

    这种能量，似乎不该存在于这个宇宙！

    它和世界格格不入。

    如果说这个世界是一片冰原，那暗能就是滚烫的热油。

    二者相碰，唯有湮灭！

    如果陈渊真的只是一颗普通的大树，别说是数百米了，就算是上万米。

    在混乱的暗能乱流面前，也是一碰就碎。

    但陈渊是湮灭魔神！

    通天巨树，只是他的表象而已。

    就像恐惧魔神，虽然模样是稻草人，可本质却完全不是。

    来到这个世界后，陈渊一向无敌。

    而这一次，终于使出了全部的实力！

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    巨树的震荡越来越剧烈。

    陈渊脚下的大地终于完全撕裂，暴露出了内部的无数根须，以及被包裹在中间的一颗巨大心脏！

    这颗巨大心脏，不断吞吐着巨量的暗能，输送向陈渊数百米的躯干。

    “湮灭！”

    “吞噬！”

    这一刻，湮灭魔神的本性完全爆发！

    湮灭魔神，本就会在湮灭死寂中不断的汲取力量，强壮自身。

    这也是为什么陈渊升级这么快的原因。

    如果换成蓝星那种正常的世界，陈渊想从一株不起眼的小树成长到这种级别，还不知道要花多少时间。

    但这个世界，到处都是死亡和寂灭。

    给陈渊提供了源源不断的力量，使得他从来没有主动“狩猎”过。

    这是他第一次主动狩猎。

    而狩猎的目标，正是距离他最近的那一大团暗能乱流！

    陈渊的那颗巨型心脏，爆发出无法想象的湮灭之力，施加在那团暗能乱流上。

    他想要让这些诡异的力量消亡，然后再吞噬！

    如此，便能抢走它们占据的那条空间通道。

    但大量的暗能聚集在一起，就会的古怪了起来。

    它们疯狂而可怕，毁灭所触碰到的一切。

    最关键的时间，聚集在一起的暗能乱流，似乎拥有智慧！

    面对陈渊的攻击，它们居然一起调动了起来，开始反攻！

    ……

    “轰轰轰！！！”

    在陈渊和暗能乱流的博弈之中，陈渊脚下这块还算完整的空间开始快速的崩塌、毁灭！

    但陈渊不能停下。

    因为这已经是唯一的机会了！

    “湮灭吧！于死寂中，湮灭！”

    陈渊疯狂了。

    巨树的表面已经剥落了，露出湮灭魔神真正的模样。

    一条条好似血管一样的东西，铺满躯体的各处，甚至包括枝丫和树叶。

    这些血管似的东西，最后全部通向了根部的巨型心脏。

    原来，湮灭魔神并不是表面上看起来的巨树。

    根部的那颗心脏，才是本体！

    在陈渊的全力爆发下，那团混乱的暗能乱流中，有一部分开始寂灭，然后被陈渊吞噬。

    这个过程，极为缓慢！

    与此同时，陈渊脚下的那片空间也在快速的崩溃。

    半个月后，承载着陈渊和拉贡那些信徒的空间彻底不见了。

    陈渊散发出来的力量，托举着他和他的那些信徒，存在于这片混沌的虚空中。

    但即便有陈渊的保护，其恶劣程度也超出了想象！

    一百多个最强大的信徒，又死了一波，只剩下八十多人了。

    并且死亡还在持续。

    又过了一个月，陈渊的信徒还剩下五十几个了。

    但经过这么长的时间后，他终于吸收走了大半的暗能乱流，占据了它们身后的那个空间通道。

    “终于成功了！”

    陈渊很是欣喜。

    即便是他，在虚空中也无法长存。

    唯一的希望就是利用空间通道离开这个世界。

    至于去哪、空间通道后面的世界怎么样……

    陈渊不知道，但他没得选。

    ……

    千辛万苦抢占下这条空间通道后，就想试试看能不能钻过去。

    但是这条空间通道的入口太小了，只有一人多高。

    对于庞大无比的陈渊来说，这个入口就和一个针孔差不多。

    没办法，他只能试着撕开这条空间通道。

    陈渊的魔神之力疯狂宣泄，庞大的心脏不断的跳动着，连带着这片虚空都在颤动。

    这等伟大的力量，无法用语言来形容！

    目睹这一切的拉贡、阿丹等信徒，更加的狂热了。

    即便到了这个时候，他们依旧坚信，伟大的树神可以拯救他们！

    ……

    在陈渊的魔神之力下，这条空间通道一点点的扩大。

    当撕开到十几米的时候，仿佛达到了一个阈值，陈渊听到一种类似于碎裂的声音。

    紧接着，空间通道后面的混沌如同乌云般散开了。

    一个全新的世界，展现在陈渊的面前。

    陈渊窥探了一眼后，心神剧震！

    空间通道后的世界，居然是蓝星！！！

    “这……”

    陈渊震撼无比，脑中闪过无数纷乱的念头。

    这个世界是在十几年前开是崩塌的。

    蓝星是在十几年前出现诡异的。

    诡异的本质极有可能就是那种可怕的暗能。

    它们摧毁这个世界后，通向的下一个世界，便是蓝星！

    可这两个世界的时间流速察觉很大，又是靠什么调节的呢？

    ……

    在看清空间通道背后的世界后，陈渊于刹那间想到了很多东西。

    但眼下最重要的还是逃命。

    他尝试着钻进这条空间通道中，却感受到了一股无法言喻的恐怖阻力！

    空间通道背后的蓝星，整个扭曲狂躁了起来，似乎在阻止他进去。

    陈渊不甘心。

    但连续尝试了几次后，全部以失败而告终。

    反而将空间通道附近搞的混乱一片，甚至有崩溃的迹象！

    估计陈渊再尝试一下，这个空间通道就会彻底崩塌！

