
叮，编号丁-9537演武者李玄感悟体内真气，1星级入定吐纳专长升级为2星级内家真气入门专长。

当李玄使用那颗赋予型武技神石获得龙虎门位面武功金钟罩时，来自武道空间的提示给了他一个新的意外之喜。

龙虎门位面的金钟罩为达摩四大神功之一，第一关需要运气吐纳令全身经脉畅通无阻，借此培养体内真气运转，这个阶段只要运起真气，若遭击打可减低一半痛楚。

修炼至第二关，内劲及护身气功渐渐形成，体内真气亦渐深厚，能保护内脏不易受伤；练成头两关普通击打对练者有如搔痒一般。

最近一周内，李玄每天都在苦修罗汉禅坐和金刚桩法，隐隐约约他已经感到了真气的存在，入定吐纳专长也是越来越熟练，距离感应真气只差一步。

此刻通过武技神石李玄直接修成了金钟罩第二关，立刻感觉到体内缓缓流动的真气，顿时点破了那层窗户纸，刹那间入定吐纳专长晋级为内家真气入门专长。

李玄深深的吸了一口气，感受着空气中包含着的种种味道！

不仅仅是单纯的数据变化，当他获得内家真气入门专长的瞬间，眼前的一切都发生了改变。

就好像一个行走于雾霾中的人，突然间跨过一座门来到了世外桃源，顷刻间眼前一切都变的亮丽而富有色彩。

细微的声音传入耳内，原本无法分辨的杂音此刻清晰的在脑海中呈现中各自的状态，眼睛顺着声音看去，扑击螳螂的黑雀、顺着树枝游动的花蛇、动静全部有感于心，似乎让他可以预见螳螂被黑雀啄中，随后花蛇直扑咬中它尾翅的瞬间！

李玄打开自己的属性栏查看，自己竟然瞬间提升了两个小境界，现在已经是1星上位！

姓名：李玄

年龄：13

等级：1星上位

膂力：16

身法：10

体魄：20

真元：16

灵识：9

武功：罗汉禅坐（精通）（膂力+2、身法+1、体魄+2、真元+1）

金刚桩法（入门）（膂力+2、身法+2、体魄+3、真元+2）

金钟罩第二关（入门）（膂力+3、体魄+5、真元+3）

天赋：2星入门级横炼身（膂力+5、身法+3、体魄+5、真元+2）

专长：2星入门级内家真气（真元+3、灵识+3）

之前李玄获得的武功和天赋，基本上都是强化身体相关属性的，没有一种加强灵识，所以他也不清楚灵识属性代表着什么。

此时此刻他才真正意识到灵识属性的提高会让人的精神力升华，观察感应能力大幅度提升，头脑的思考运转能力也突飞猛进。

啊！之前的自己完全就是空有蛮力而已，如果让他和一分钟之前的自己战斗，肯定能过轻松战胜之前的自己。

有种开了写轮眼的感觉！

李玄突然想到，就好像同门同派的师兄弟，学习的都是同样的武功，但实力之所以差距悬殊，除了身体素质方面的差别，应该就在于灵识属性的差距了！

天龙中的萧峰应该就是一个灵识超高的强者，就算是江湖上的大路货太祖长拳也能发挥出不可思议的精妙，就连扫地僧一时不慎也要被打的吐血！

接下来或许他应该探索增加灵识属性的方法，灵识应该是决定武者心技体中技这方面是否强横的关键。

灵识的提高让李玄更加自信了，他现在的身体素质相当不错，天赋横炼身更是让他拥有了远超普通人的抗击打能力和恢复能力；之前担心的便是反应跟不上妖狼，万一被妖狼攻击要害，比如说咽喉！

现在灵识属性的提升让他反应能力大大增强，自然更有信心了。

李玄现在隐隐体会到演武者这三个字的含义，说实话他就是一个普通宅男，无论天赋、资质、反应和意志都不算好，但直到目前他走的都还算顺利，原因便是从刚开始遇到圆刚，他模仿浪客剑心演的那场戏不错。

因为那场戏震撼了圆刚，所以他得到了圆刚仿佛慈父一般的对待，顺利的完成了拜师第一步获得了武技神石。

随后便是刚才那场戏，欲学佛，先做人！

说实话这场戏算是他的原创，可是没想到竟然激发出了特殊任务，不但帮圆刚恢复了实力，还获得了这块赋予型武技神石。

可见武道空间更看中的是演武者的演戏能力，看重的是演武者改变一切的能力，所以李玄得到了相当不错的奖励；如果他只是单纯的跟着圆刚修炼，其他什么也不管，也不去冒险，那么估计他现在什么也得不到。

李玄就这么一路分析着前进，圆刚师父要他前去的地方是一个水潭，据说那是妖狼经常饮水的地方。

不过走了一阵子李玄对比了下地图，这个地方真的是相当远，估计要两三个时辰才能抵达。

………………………………………………

就在李玄离开屋子后，圆刚立刻从枕头下取出一本薄薄的书册递给马云生。

“师伯，谢谢您。”马云生略带疑惑的接过书册，打开之后只见里面密密麻麻的写了很多字，还有许多动作图画和歌诀，顿时惊喜交加。

这是圆刚对《伏虎罗汉拳》所有招式的解析，还有个人修炼经验，这可是相当珍贵的秘籍详解。

伏虎罗汉拳已经是龙心寺入室弟子才能修炼的拳法，自己的父亲身为俗家弟子也只能修炼普通的罗汉拳和韦陀掌而已。

别看只是加了伏虎两字，整套拳法却是有了翻天覆地般的进化。

就算是龙心寺入室弟子也没资格传授这套拳法，只有般若堂执法武僧才有资格传授，圆刚虽是弃徒，但他同时也是现任般若堂首座唯一嫡传弟子，他还是有这个资格的！

“你拿着它下山去吧，下个月你父亲会送你去龙心寺般若堂，你到时候演练这套拳法，到时必然有人问起我，你便转告那人说我圆刚会带着般若堂第三十七代嫡传三月内返回。”圆刚说完便起身向屋外走去，走出门便运起轻功，眨眼间身形已经消失在马云生视线之内。

马云生本来心中满溢的喜悦瞬间消散，原来圆刚师伯传授自己伏虎罗汉拳是为了让他当开路先锋，为李玄前去龙心寺铺路！

三个月内带着李玄返回龙心寺么？

圆刚师伯你未免太高看了李玄了吧，他虽然修炼罗汉禅坐比别人快了很多，但金刚桩法就没那么惊艳了，龙心寺般若堂乃是精研七十二绝技之所，想要加入至少也要精通一门绝技，要让李玄在三个月内修成一门绝技么！

太过痴心妄想了！

脸现鄙视的马云生冷笑道：“七十二绝技可不是罗汉禅坐这种基础武功，您可不要搬了石头砸了自己脚！”

………………

PS：明天开始两更，感谢大家支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18169"  chaptername="第十二章：灵识特效">加入书签</a>
</div>
