
    “果然是闻名不如见面，青颜小姐真是少有的美人，特别是她身上的气质，冰清玉洁，且贵不可言，绝不是寻常的美女能比的。这一趟，实在是来得太值了！”

    一个身材肥胖，衣着华贵的青年，激动得不行，看着那青颜小姐，眼神迷恋，不过也带着一丝仰望。

    他知道，这种女人，是自己高攀不了的。

    林辰则是听得无语，感情这家伙来这边，花了一百颗下品灵极丹，就是为了看一眼这个青颜小姐呢？

    他又看了下其他人，发现和这人一样表现的人还不少，显然，都是为了这青颜小姐而来的。

    “哼！那古阳竟然跑到青颜小姐面前献殷勤去了，真是可恨！”有人恨恨道，不过，他的声音中明显带着一股酸味。“古阳在古家镇还算不错，可到了苍幽城的话，那屁都不是！青颜小姐出身高贵，是苍幽城花家的大小姐，修炼不到两百年，如今已是金身三转的实力，追求她的天之骄子不知多少，怎么会看得上古阳这种

    家伙？”

    有人冷笑道。

    “大哥哥，那个青颜小姐好漂亮，你是不是也喜欢她呀？”

    小舞听到一旁的人，都在讨论那个青颜小姐，见林辰回过头来，忍不住询问道。

    “她都一百多岁了，我可没那么重口味。”

    林辰轻声笑道。

    这个青颜小姐美则美矣，不过身上却是带着一股很明显的傲气，似乎这里没一个人能入她的眼，有种目中无人的味道。

    就如同地球上一些有公主般的大小姐，林辰对于这种女人，没有什么好感。

    “哼！”

    一个冷哼声，忽然在拍卖场响起，传入林辰耳中。

    “呃……”

    林辰转头，朝着声音传来的方向看去，就发现那位青颜小姐，正脸色冰寒，目光不善地盯着自己。

    他刚才的声音很小声，是在小舞耳边说的，却是没想到，竟然还被人家给听到了。

    这下子，就尴尬了。

    林辰摸了摸鼻子，对着这位青颜小姐露出一个歉意的笑容。

    “哼！”

    然而，青颜小姐却是脸色冰冷盯着他，又是冷哼一声，然后才将目光转到了别处。

    她可是苍幽城有名的美女，结果竟然被林辰说喜欢她是“重口味”，哪里会不怒？

    不过是碍于身份，懒得和林辰一个“小人物”计较，所以便冷哼两声，以示警戒。

    “什么情况，青颜小姐为什么看着这人冷哼，难不成，他们认识？”

    “这小子难不成是青颜小子的敌人？”

    “别开玩笑了，这种家伙哪里有资格成为青颜小姐的敌人。不过青颜小姐既然看他不喜，那么我也就看他不爽！”

    青眼小姐的两声冷哼，直接把林辰变成了众矢之的，不少人都是不怀好意地盯着他，大有帮青颜小姐代劳教训林辰的意思。

    如果不是碍于这边不能动手的规矩，早就有人直接动手。

    “大哥哥，你怎么说喜欢青颜小姐重口味呢？她明明那么漂亮。而且一百多岁怎么了？她是金身境强者，有一千年的寿命，一百多岁很年轻的哦！”

    小舞看着林辰，疑惑道。

    林辰苦笑着摇了摇头，不打算继续这个话题。

    一百多岁对这边的人而言，确实没什么，按照金身境一千年的寿命来说，一百多岁就相当于地球上的十几岁，确实非常年轻。

    但林辰终究是个地球人，一百多岁让他下意识的觉得有些重口味……

    毕竟，他自己的年纪，也不过是二十出头而已。

    二楼，云海已经离开，花青颜端坐在铺着白色虎皮的椅子上，古阳站在她身旁，微微弓着腰，目光冷冷瞟了楼下的林辰一眼，看向花青颜时则变成了讨好的笑容，道：

    “青颜小姐，您和那小子有过节？这小子刚好和我也有些仇怨，您放心，等拍卖会结束后，我便砍了他的双腿，给您谢罪！”

    刚才，林辰和小舞说的话，花青颜能听到，不过，古阳的实力要逊色许多，没有听到。

    花青颜看都不看他一眼，淡淡道：“不必了。”

    古阳的脸色有些尴尬，随即从身上取出一个玉盒，将玉盒打开，里面是一条很是精美，灵玉材质的手链。

    手链上雕着各种花朵，极为漂亮。

    “青颜小姐，这是我为您准备的礼物，百花玉链，上面雕刻着一百种不同的花朵，而且雕刻着几个小法阵，有着聚灵和稳定心神的效果，对修炼很有好处，希望你喜欢。”

    古阳笑着将玉盒递到花青颜身旁。

    本来，他是打算用那雪斑剑齿虎，来请花青颜吃顿饭，结果，雪斑剑齿虎被林辰给吃了，他便只能另外寻找方法来接近美人了。

    这百花玉链，花费了他整整三万下品灵极丹，也是让他有些肉疼。

    “这东西对我金身三转的境界，已经没什么作用。你收回去吧。”

    花青颜却是丝毫不领情，看都没看那手链一眼，淡漠道：：“好了，回你自己的座位去吧。”

    她这几乎已经是在赶人了，古阳脸上笑容尴尬到极点，却也不敢发作。

    这百花玉链对金身三转的强者，效果确实已经不大，不过却是极为精美，而且刚好对应着花青颜的姓氏，他本以为花青颜会喜欢，结果花青颜却是根本不感兴趣。

    “古少爷，请吧！”

    花青颜身后的一个老者，对着古阳做了一个请的姿势，沉声道。

    “那……那青颜小姐如果有什么需要，尽管找我。”

    古阳讪笑了下，只能回自己座位。

    他对于花青颜确实有想法，不过也还有些自知之明，知道花青颜基本不可能看上他。

    接近花青颜，更多的是想要让古家攀上花家，然而很明显，花青颜看不上他，花家也看不上古家！

    他目光怨毒地盯着林辰，心中怒气不敢对花青颜发作，便把林辰当成了宣泄的目标。

    “青颜小姐和那小子，显然有些不对头，等下我收拾这小子，说不定，便能给她留下一个好的印象？”

    想到这儿，古阳看向林辰的目光，愈发冰冷。

    过了一会儿，拍卖台上出现了一个老者，正是云海，他一走上去，原本有些闹哄哄的场面，彻底安静了下来。云海上台，也就代表着拍卖会正式开始了！
