    太阳是一颗大火球，朵朵白云好似棉花糖，挂在湛蓝天空下。

    大山里，小茅屋。茅屋外面是平坦院坝，院坝边栽种着栀子花，远远就能闻到香味儿。院坝下面是石林水库的一角，微风浮过，波光粼粼……

    茅屋旁边一口小鱼池，里面几条小鲫鱼，一群小白条……

    鱼池边是鹅卵石砌成。鹅卵石上长满了青苔，说明这个鱼池很有些年头了。由竹筒接过来的山泉水注入鱼池，这个鱼池水深一米多，水色如透明，清澈见底。

    茅屋外面趴着一条半大的土狗子，黄毛，嘴巴尖上一撮黑毛，瘦瘦的，这让狗子形象有些搞笑，狡诈、狡猾？又憨憨的……

    茅屋里面一张单人床，铺设的谷草，棕席加棉花褥垫。

    床上有白色蚊帐。

    一年轻的男子在床上盘膝而坐，满头大汗。

    “热……”

    “肚子里像是装了一团火焰。”

    “温度延伸开，先是温热了五脏六腑，然后向四肢延伸……”

    叶木运转着《五谷养气术》，将上品洗髓丹的能量引导向全身，洗精伐髓。

    叶木是第二次吃洗髓丹了。

    上一次是二十天前，叶木从水库里钓上来一枚中品洗髓丹，因为还没有掌握好《五谷养气术》，直接吞服后被折腾的死去活来。

    这一次，叶木已经掌握运气路线，上品洗髓丹的药性更强，可也不是特别折腾人了。

    时间一分一面过去，叶木面色逐渐通红，一滴滴头大的汗珠从额头渗透出来，顺着脸颊滑落。

    茅屋的房间不大，二十几平米，对开门的老实窗户上挂了一把降龙剑。

    所谓降龙剑，就是一把桃木剑。

    这把桃木剑也是叶木从水库里钓上来的，千年桃木剑……桃木亦名仙木、降龙木、鬼怵木。

    自古以来桃木诮‘镇宅辟邪、驱邪纳福’之说，更是安康长寿的象征，是用途最为广泛的伐邪制鬼材料。古人认为：桃木，五木之精也，故压服邪气者也，桃木之精生在鬼门，制御百鬼。故今作桃木制品着居室内以压邪，此仙木也。《辞源》古时选桃木刻桃木人，立于户中以避邪。

    取千年桃木树心制作的桃木剑又叫‘降龙剑’，可镇宅辟邪、斩鬼纳福。

    桃木剑长1.27米，重量2.99斤。

    作为一个钓鱼佬，除了钓不上来鱼，真是什么都能钓上来。

    叶木今年27岁，入钓鱼这个坑有3年了。自从爱上了钓鱼，戒网瘾了，连着对女人的兴趣也不大了。只要一有时间，就想出去钓两竿。叶木并非技术性选手，通常只能掉到些小鱼……

    迄今未曾，钓到过最大的鱼只有五斤不到。

    鱼虽然没有钓多少，可各种稀奇古怪的东西，却是钓到了很多。叶木钓到过青蛙，钓到过蛇，还钓到过凹凸曼……豹纹内裤、柔软有弹性，嘴巴还会喷水的太岁……

    而最最离谱的是一个月，叶木钓到一个双鱼玉佩……

    一个月前，叶木下班后照常来到湖边钓鱼，钓到个白色双鱼玉佩。玉佩纹路古朴，成色不错，叶木觉得是个古董，就收了起来……回家研究的过程中，玉佩在叶木手上融化，甩都甩不掉。等玉佩在手上全部融化，白色液体钻入手心……紧跟着就听到：叮~，的一声。

    ‘最强钓鱼佬系统绑定……’

    作为绑定系统的第一个奖励，叶木得到了一本修炼功法《五谷养气术》，这是一本后天修炼功法，最多可练到先天，也就是炼气境。

    系统随后又给叶木发布了第一个任务：绑定某个区域垂钓30天。

    经过起初的不安和惶恐，叶木将垂钓区域绑定在了石林水库，现已经是垂钓的第25天。期间先是钓上来一枚中品洗髓丹，跟着钓到一把千年桃木剑……昨天，又是空军的一天，在快要收竿的时候钓上来一颗上品洗髓丹。

    叶木早上十一点过服用的洗髓丹，进入修炼状态，一动不动的，直到下午四点过，叶木感觉消化完了丹药的能量，从入定中醒来……

    一个月前，叶木体重还是176斤，现在体重不到140……

    刚入定醒来，叶木口渴的难受，衣服被汗水湿透了，下床后习惯的上电子秤上称了一下重量，只有130斤了。

    一个月瘦了46斤，不敢想象。

    “130斤，搭配175的身高，快回到大学时候的体重了。”叶木照了一下镜子，脸型也瘦了，就像时间穿越，回到了从前那个帅小伙……叶木满意的摸了摸下巴的胡渣，出去外面打了一瓜瓢水，吨~吨~吨……直接干了两瓜瓢。

    “呼~，爽。”叶木长长的吐了口气，扭动了两下脖子，拖钓身上衣服和裤子，站在水缸旁边，打起一瓜瓢水从头淋到脚……在抹上香皂，搓掉身上污垢。

    洗完澡，将换下来的衣服泡起来，才回屋换上干净衣服，看看时间……叶木回到厨房打开液化气烧一锅水，就在屋檐下尝试服用上品洗髓丹后的效果，一套自创的瞎几把打拳，虎虎生风。

    一套拳打完，叶木感觉自己又强了很多，唤出系统：

    宿主：叶木

    种族：人族

    修为：内劲三层

    功法：《五谷养气术》

    武技（术法）：无

    法器：千年桃木剑（降龙剑）

    资质：凡灵根上等

    任务：石林水库垂钓30日，任务期间随机垂钓各种宝物。任务进度25/30。（完成任务奖励《斩邪伏魔剑法.上卷》）

    叶木仔细看着系统面板，听到水开了，连忙关闭页面，给锅里下了面条，再放下些菜叶子。

    修炼境界：内劲、炼气、筑基、金丹、元婴……

    《五谷养气术》只是凡阶功法，最多可以修炼到炼气期。想要有更高的成就，必须要有更高深的功法。还有资质这个问题，凡灵根上等，按照系统来说在地球这个小世界，算是最顶级的资质了。要不然系统也不会认自己为主……

    《五谷养气术》是内家功法，人吃五谷杂粮产生能量，通过意识的引导，将这些能量用于肉身淬炼，在体内生成‘炁’。

    接触修炼才二十几天，叶木暴瘦了四十几斤，有《五谷养气术》的原因，最主要还有洗髓丹的功效，洗髓丹伐毛洗髓，淬炼肉身，让身体达到最佳状态。但可惜，洗髓丹不增加内劲……昨天就是内劲三层，现在还是……资质也没有提升……

