
当然定位不一样，竞争的程度不会太过激烈。

毕竟顾青要搞家电产品的最大的原因还是为了给九州科技构建智能生态。

有梦想，有这方面基因和产品的大企业其实都想做这个。

一个人的生态包括了吃穿住用行，人们日常生活所接触到的方方面面，这是数不尽的利益。

使用者多了，这个生态就会成为群体生态圈，提供公共服务的产品也就会相应的开始“融合”，这更是数不尽的利益。

比如一个单独的洗衣机，可以通过【界碑】远程操控，智能或者自主设定水量、洗涤方式、洗护用品添加这些杂七杂八的存在。

如果有智能管家的话，那就纯粹是一条龙服务，如果够懒，甚至脱衣服都可以由智能管家代劳。

拥有九州科技的生态产品越多，就越能体验到便捷和智能。

当然收购这家成达洗衣机制造厂后，顾青便将其改名为九州洗衣机制造厂了，隶属于钛坦星部门。

厂里的管理们有严重问题的直接辞退，小问题的在教育后，要么自愿下到基层干活，要么走人。

制造厂里的住宿环境、生产车间设备都迎来了大翻新和整改优化。

毕竟要引进新技术和新设备了，洗衣机模板也是新模板，所以工人们也要进行新的一轮的学习深造。

而那些工霸什么的，也在九州安保的“护送下”，领了钱坐上了回家的车。

恶人就要恶人磨，部队出来的杀才们就喜欢和这些人玩。

对整改后的第一款洗衣机产品，既然是放在了钛坦星部门，就可以得到采购机械臂的权限。

洗衣机一直被人诟病的就是无法手洗衣物、对部分特殊面料的衣物伤害大、洗不干净死角这些问题。

而有了灵活的机械臂，这些问题将不是问题。

甚至还可以将洗衣机内的视野通过【界碑】共享给用户，时刻同步观看，如果觉得已经有些地方没洗干净，还可以暂停洗衣机工作，将需要着重清洗的地方圈画出来，然后让机械臂反复清洗。

当然为了实现这一功能，洗衣机也就不再是单纯的圆筒了，内部会分成两个空间，一个空间放置滚筒，另一个空间则直接是类似于洗衣台的构造，由机械臂全程“手动清洗”。

顾青是比较看好这个产品的，这种手洗方式，简直就是对衣物洗涤比较挑剔的“家庭主妇”们的心头好。

当然，为了保证清洗效果，洗衣机是有专属洗衣液的……

不过这还真不会遭用户烦，因为九州科技产品的周边物料，比如洗涤剂这些，实在是效果惊人。

甚至有不少人买钛坦星智能洗碗机或者扫地机器人的目的，就是为了给账户开通九州科技商城的物料购买权限，然后买洗涤剂、空气清新剂这些物料。

而在这些措施一出来后，这个千金买的马骨也的确发挥了作用。

其他中小企业的管理眼中都冒了光。

给钱、给技术、留股份，管理层想退出也有钱拿，想再拼搏一把的也有扶持，这简直不能再舒服了。

原本还在摇摆中的部分家电厂商纷纷找上了门。

现在的经济环境有好也有不好，某些媒体所营造的焦虑情绪，在明眼人看来就是狗shi。

美利坚是在抵制某些产业，也的确是想让制造业回流。

但这就像螳臂当车，在历史的大流下，强行做初一，迟早也会走到十五。

危机，既有危险也有机遇。

这一轮洗牌中，只要能够稳住向上，那在洗牌之后吃蛋糕的时候，自然可以吃的更多，更胖。

而怎么稳住现在？

一个“红色血液”的高科技企业向众多中小实体产品制造厂家张开了怀抱。

不上去拥抱才怪。

前面跑得快的成达洗衣机，既拿了钱，又搞到了技术，还即将享受九州科技生态的流量加持。

跑慢了，下一次这种机会不知道还要等多久。

所以董副总的办公桌上，在短短的几天之内，放了一堆又一堆的企业文件。

空调、冰箱、抽油烟机、智能灯具、净水器甚至智能马桶、吞卡-手电类型的厂家都来参了一本。

大夏国内还是有在踏实做实体产业的厂家的。

只不过如今的恶劣竞争环境，让他们的日子大多不太好过。

明明可以携手对外，但就是有脑残喜欢内讧自耗。

不惜一切代价只为了把成本降到最低，以求“活下去”。

可殊不知这种病态的方式，反而会让环境变得更差，兄弟相争，看谁更能压迫工人和生产成本，然后导致短命。

九州科技一直以来营造的良好风评和神秘背景，在此刻就是最大的招牌。

就像黑夜中的北斗星。

董琦也没能想到会有这么多企业工厂愿意“舍弃”股份来换取更美好的未来，所以这几天是无休状态和总裁办的人一起加班，调研每个企业工厂的风评、产品、履历。

杜绝出现一颗老鼠屎坏一锅汤的情况。

企业工厂可以体量比较小，但必须行的端做得正。

董琦他们在忙碌的方向，和顾青想看到的方向，其实是有一点不同的，但大方向是相同的。

董琦他们在尽力选择优质企业工厂，而顾青则是想要优质的管理人员和工人。

当然这两者的重合度是很高的，优秀的管理者和工人所在的企业工厂，往往都是优质的企业工厂。

只要接受了九州科技的技术和资金，这些宝贵的人才，也就成为了九州科技的人。

当新产品打开局面，扩展市场后，现有的人才肯定是比外聘的人好用，且忠心。

企业之间的商战，也是有黑暗面的。

培养自己的人才，就是在建造自己的护城河，打造自己的战列舰。

这是顾青一直以来的理念，也是每年九州奖学金和校招的力度都比同行大的原因所在。

九州科技的动作很大，大米这些企业也坐不住了。

智能管家机器人的项目几乎是瞬间就多了几十份PPT，很多时候投资人是不会看具体产品的，他们最需要看到的是市场“热点”。

反正大米亮出了智能管家机器人PPT和专属于MIUI的优化软件项目后，大米下跌的股价终于是稳住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69564784"  chaptername="第二百三十六章：病态的环境">加入书签</a>
</div>
