    转眼间，又到周六。

    今天是个好天气。

    早晨的阳光总是刚刚好，不骄不躁，照得气温不冷不热。

    安阳穿着一身宽松舒服的休闲装站在小别墅外面，背后就是隔着落地窗的客厅，小倩同志正和黄岚坐在沙发上小声交流着什么，两颗脑袋几乎都要碰到一起了。

    “呼……”

    安阳轻吐出一口白气，伸了个懒腰。

    初春的早晨还是有些冷，只有在太阳照着的地方才能收获几分暖意，这让那从东边天际远道而来的淡金色阳光显得弥足珍贵。

    不知多少人想捕捉它，可它却是自由散漫又高傲的，瞬间来到，想消失的时候便消失，即使偶尔眷顾尘世，也绝不会有人能留住它。

    站在这个位置向远方眺望，城市的轮廓实在不值称道，从小山到城市的距离才是最美的。

    那片郊区田野的草枯黄，像是大地被镀上了一层金黄色的光泽，纵横交错成方格子，自然的美融合着人类的规则，遥远的山还是郁郁葱葱，层层叠叠，几乎望不到尽头。

    可阳光就从那边射来，云层就从群山的背后升起，逐渐蔓延向这方。

    安阳忍不住再次长长呼出一口气。

    正好这时，一阵沉闷声音由远及近，从公路曲折向下视线不及的地方开出一辆红色跑车，如果光芒加身的神灵，眨眼间就到了安阳面前。

    吱的一声！

    这辆钢铁艺术品停了下来。

    左边驾驶座的窗户打开，从中探出一个长相甜美的脑袋，皮肤很白，是那种一眼就会让人生出好感的类型。

    但她的表情却不客气，瞪了安阳一眼，喊道：“喂！大早上的，你一个人站在这里，是在思考人生还是在练邪功啊？”

    “没礼貌。”安阳瞥了她一眼。

    “小倩姐姐呢？”

    “在里面。”安阳微微转身，透过落地窗看向客厅中的黄岚和小倩。

    她们正好说到开心处，两人都露出了会心笑容，却只能看到侧面，但仅仅是那侧面，在透过窗的淡金色阳光照耀下已是极美，精致无暇，甚至有几分神圣不可侵犯的感觉。

    安阳回过身，看向车内的二人：“喏，交头接耳的，不知道在说些什么。”

    安悠和萧雪儿本都看得有些入神，即使同为女子也不免为小倩同志和母老虎精的美貌动容，可听见安阳这声不以为意的腔调，却瞬间出戏。

    萧雪儿望向安阳，眼睛微微弯起。

    安悠就很不客气了，直言道：“你这个人怎么回事，怎么一点欣赏能力都没有！不解风情！”

    安阳先是愣了下，才明白她在说什么，随即摊开手道：“天天看，都看了几年了，再怎么风情万种也习以为常了啊。就像你，我从小就看你这张脸，别人都说你好看，可是在我眼里，还不是就那个样。”

    安悠眼睛一鼓，顿时气不打一处来：“你觉得我不好看！我还觉得你不好看呢！”

    “是吧，一个道理。”安阳耸耸肩。

    “嗯？”安悠皱了皱眉，迅速反应过来，“才不是一个道理！我是本来就长得好看，只是你欣赏能力有问题而已，而你是本来就长得不好看，我正常审美！”

    “是么？”安阳愣了愣，面带狐疑之色，接着摇了摇头，面向萧雪儿，又问，“是这样的么？”

    萧雪儿摇了摇头，声音从车内传来后有些模糊不清，但安阳仍然能辨明，她说的是：“不是啊，我觉得安阳哥哥很帅啊。”

    安阳又耸耸肩：“看吧，你的审美应该也有问题。”

    “靠！这样你都听得见，你的耳朵属狗的吧？”安悠愕然说道，然后摇头，“不算不算，这傻丫头已经走火入魔了，她的话怎么能作数呢！”

    说完，她又小声嘟囔着：“你就是再丑十个度，她也觉得你帅啊……”

    安阳自然也听见了她的自言自语，但他没做理会，只是抿抿嘴，又转身看了眼正抓着黄岚的手放在眼前查看的小倩同志：“嗯，你也可以进去问小倩啊。”

    “那……那明显也不行啊，她是你女朋友，当然会说你帅啊！”安悠说。

    “你这丫头对爱情果然有误解吧，也是，你这个年龄，差不多也就是颜值即正义的年纪。不过当哥哥的还是得给你说，不一定所有女孩子都觉得自己男朋友帅，除了脸，还有很多东西能够让一个人为之付出感情。”

    “安阳哥哥说得好有道理。”萧雪儿点头小声道，显然，她是对安悠说的。

    安悠瞪了她一眼，似乎在问：你到底帮哪边！？

    萧雪儿吐了吐舌头，不说话了。

    安悠接着不满的看向安阳，以参加辩论会的气势说道：“第一，雪儿和我一个年龄，所以请不要一竿子打死一船人！第二，我对感情才没有误解，我的爱情观很正的，脸和颜值什么的，完全不存在，我的颜值已经够高了，干嘛还要要求另一半！第三，我才没有说因为小倩姐姐是你女朋友所以觉得你好看，我的意思是说，因为她是你女朋友，我又是你……我这么直接的问她你好不好看，就算小倩姐姐觉得你不好看，当着你我的面，她肯定也会笑着说你帅啊！第四，你丑，就是丑！”

    “好吧，刚才还说不好看，现在已经升级到了丑的高度了么。”安阳无奈笑笑。

    “事实！”

    “反正你说什么就是什么。”

    “不信咱们再找个人问问。”

    “好啊，这么大一座山，你随便找个人问吧。”安阳无所谓的道。

    “好啊，这么大一座山，我就不信找不出一个觉得你丑……”安悠话说到一半，忽然愣住了。

    她才想起，面前这个土豪可是几乎包下了一座山的啊，这座小山虽然面积也不算小，可上面满打满算也就两户人家，常住人口几个罢了。

    小倩姐姐？显然是不可能的。

    兔子姐姐？那个看起来脑子有些问题单纯得不像话又对这家伙百般依赖的仙女祸水姐姐？更加不可能，她能听懂自己的问题就不错了！

    小婵妹妹？这小姑娘和姐夫的关系比和亲姐姐的关系都还好！

    黄岚姐姐？倒是有可能。

    但也只是一场赌博，概率不确定。

    安悠看了眼安阳，没有说话，一脚油门下去，将车开进了停车库。

    安阳耸耸肩，继续眺望远方。

    没多久，安悠和萧雪儿从车库里走出来，大概是天气回暖的原因，两人都穿得挺轻薄，而且很随意，一股青春少女风扑面而来。

    安阳瞥了眼，瞬间皱起了眉，上上下下打量了眼安悠，然后盯着她的腿，片刻后，目光上移至她的两腿之间，脸色逐渐沉了下来。

    “你走路的姿势有点不自然啊！”

    “哇靠！这你都看得出来！”安悠一愣，睁大了眼睛，“我……我明明掩饰得这么好！”

    “怎么回事！”安阳脸色更沉了。

    “……你能不能别用那么猥琐的眼神看着我。”安悠有些不自然的夹了夹腿，神色尴尬，不自觉的落后一步，往萧雪儿的身后躲了躲。

    萧雪儿抿嘴笑了笑，倒是任由她将自己当做挡箭牌。

    然而安阳依旧盯着她，目光像是能穿透世间一切似的，语气越发严肃：“你谈恋爱了？”

    安悠脸一红：“放屁！流氓！混蛋！”

    接着她抬起头看了眼安阳，本想强势一点的，却发现好像这家伙一旦严肃起来，自己的强势什么的就完全失灵了，情不自禁的低下了头：“啊啊啊，这目光太猥琐了，哪有你这样的啊，放在几十年前，都能构成流氓罪了！我忍不了了！”

    安阳眯了眯眼睛，转向萧雪儿：“她是不是谈恋爱了？”

    “没有啊。”萧雪儿也有些羞赧，只是她的脸是红不了的那种，“其实说起来，都是因为安阳哥哥呢。”

    “因为我？”安阳被吓了一跳。

    “嗯，因为前几天安阳哥哥打击到了小悠，所以小悠这几天都在发奋图强，所以，一不小心把韧带给拉伤了。”萧雪儿说。

    安悠则脸红红的躲在她身后听着，放在平常，她肯定会阻止萧雪儿将她的丑事抖出来，但今天她也明白，如果萧雪儿不说的话，指不定这个内心龌蹉的家伙会怎么想呢！

    “噢！”安阳恍然大悟，也松了口气。

    “你们……吃了早饭了吗？”安悠连忙转移话题。

    “吃了，还有点，你们要吃吗？”安阳瞥了眼强作淡定的安悠，“今天怎么来这么早，平常不都是上课上到中午才过来么，难道是过来吃早饭的？”

    “噗！我有那么不堪吗？大老远跑过来就是为了蹭一顿早饭？”

    “嗯？”安阳表示很怀疑。

    “因为今天早上给我们上钢琴课的老师临时请假了，据说是走路掉坑里了，我们没课，所以就早点过来咯。”安悠说。

    “这样啊。”安阳脸上依旧带着狐疑。

    “好吧，蹭一顿早饭加中午饭。”安悠无奈的承认了自己的目的，当先走进客厅内，下意识的瞥了眼坐在沙发上的黄岚，心里盘算着。

    感谢订阅！

