
　　在第一时间，李牧以为自己眼花了。

　　不可能啊。

　　将军虽然说颇有灵性，但它是一个呆逼，是一条傻狗啊，在地球上燃灯寺村的时候，带着一群土狗，闹得整个村子鸡飞狗跳，是狗中恶霸，但，不管怎么说，也只是一个普通的狗啊，怎么可能会出现在这个星球上？

　　一条狗也可以横跨星级？

　　还是说，老神棍把将军也送到了这个武道星球？

　　不能吧？

　　记得当时老神棍开传送门送自己的时候，已经是一副精神萎靡肾虚肾亏的样子了，怎么可能还把这只哈士奇送过来。

　　在这么一瞬间，李牧的内心，其实是有些懵逼的。

　　“你是……”他看着那鸳鸯眼哈士奇，疑惑地道。

　　此时，哈奇士也看到了李牧，它的瞳孔猛然一缩，像是见了鬼一样，汪了几声，然后连忙道：“汪汪汪，你认错人，呃，不认错狗了，我不是将军。”说完，转身就走。

　　李牧笑了。

　　此地无银三百两啊。

　　你特么的不是将军会是谁？

　　来到外星球，竟然还会说话了啊。

　　他一把就把将军给拽过来了，直接骑到它背上，道：“说，你怎么来这里的？”

　　“汪，救命啊。”哈士奇惨叫：“快来救人……不，快来人救狗啊，杀狗了。”

　　这时，旁边又是光华闪烁。

　　郭雨青、邱引、上官雨婷三道身影显现，也从长生天之中走了出来。

　　“三弟。”

　　“哈哈，牧仔，你出来了。”

　　“你就是李牧？”

　　三个声音几乎同时响起。

　　李牧大笑着向郭雨青和邱引点点头，然后突然觉得不对。

　　他看向上官雨婷，刚才那句‘你就是李牧’是从上官雨婷的口中说出，但是有点儿不太味啊，语调冷冰冰有点儿居高临下的意思，以往的上官雨婷，可是一个轻音柔体的软妹子啊，什么时候，用这种语气和自己说过话。M.23sk.com

　　“看什么看？小心把你眼珠子挖出来。”上官雨婷语气冰冷，神色之中带着厌恶地道：“我可不是她。”

　　李牧：“？？？”

　　郭雨青：“？？？”

　　邱引：“？？？”

　　李牧骑在狗身上，此时的心情是有些懵逼的。

　　但很快，他脑海里转过弯来：“你是谁？婷儿去哪里了？”

　　不会是在长生天里面，被千年老女鬼附身了吧？

　　“我是谁，你管不着。”‘上官雨婷’昂着下巴道：“我只不过是借婷儿的身体暂住，再说了，婷儿这个名字，是你叫的？你最好有点儿自知之明，不好哄骗我们家婷儿，她是高高在上的仙女，不是你这种低贱的下界生物所能染指的……唉，好好好，你自己来和他说吧。”

　　最后这一句话，显然不是对李牧说的。

　　就看‘上官雨婷’一脸的无奈，身上一道光华闪过。

　　然后，她的神态突然一下子，就变得温柔软糯了起来，一种熟悉的气息回归。

　　“牧哥哥。”上官雨婷看着李牧，眼睛里的情义如同蜜糖一样要流淌出来。

　　这……好像才正常了一样。

　　但刚才那个人……这到底是怎么回事？

　　“婷儿，你……”李牧还骑着狗。

　　上官雨婷连忙道：“刚才是莫愁姐姐，不是我……我在长生天里面，陷入一处琼楼玉宇的遗址中，数度遇到了危险，差点儿被鬼王吞噬，是莫愁姐姐救了我……”她将事情解释了一遍。

　　李牧大概也听明白了。

　　这妹子进入长生天之后，被传送到了一片神秘的琼楼玉宇之中，结果危险重重，其内有上古幽魂游荡，因为她的奇特体质，被幽魂随垂涎而追杀，几度绝境逢生，差点儿被夺舍，后来被数尊幽魂鬼王围困追杀，慌不择路进入到了一处白玉楼中，结果绝境逢生，白玉楼之中住着一位封印万年的女仙之灵，自名为白莫愁，实力恐怖，借助上官雨婷的身躯，将幽魂鬼王全部都诛绝，然后又带上官雨婷得到了不少的机缘，最终一起离开了长生天。

　　只是这位白莫愁仙女，没有实体，所以只能‘借住’在上官雨婷的身躯里。

　　李牧听完，骑在狗身上，摸了摸自己的脑门，不知道该如何吐槽。

　　“呃，你确定这是‘借住’，而不是被夺舍吗？”李牧很无语地看着上官雨婷。

　　这妹子太心软善良，不识人间险恶，被人卖了还帮着数钱呢，怎么越听这个什么白莫愁仙子，不是什么好人啊。

　　不过，李牧仔细一感知，上官雨婷的实力，得到了极大的提升，这倒是真的，如今已经是先天大圆满的气息了，比之进入长生天之前，提升了太多，而且，这还只是看得见的收获，其他看不见的收获，比如功法啊，战斗经验啊，修炼资源啊等等，估计更加夸张。

　　李牧自己只不过是去了一个慌败的道场，就得到了那么多功法和宝贝，而上官雨婷进去的可是一片琼楼玉宇，光听这四个字，可比破败道场洋气多了啊。

　　“白姐姐对我很好，只要她修炼的大圆满，就可以凝聚出血肉之躯，不再借住了。”上官雨婷很认真地道。

　　李牧敏锐地抓住了其中的逻辑漏洞，道：“万一这个所谓的女仙，永远都无法修炼大圆满呢？她偷偷影响和吞噬你的灵魂，到最后，你的身躯，可能就会变成她的了……”

　　“哼，以小人之心度君子之腹。”上官雨婷的声音，突然变得冰冷而又倨傲了起来，道：“我就知道，你会用这样的话，挑拨我和婷儿的关系，做梦吧，婷儿是不会相信你的……她这么冰雪聪明的姑娘，你这种臭男人还是离得远一点比较好，省的玷污了我们婷儿的单纯。”

　　这是白莫愁又出现了。

　　李牧当时就气笑了。

　　哥哥我和婷儿认识的时候，你还在琼楼玉宇中躺尸呢，现在就变成你们的婷儿了。

　　换做正常状态下，李牧早就动手了。

　　但是现在……这可是婷儿的肉身啊。

　　打坏了怎么办？

　　李牧的脑海里，冒出来许多驱魔术啊，驱鬼术啊之类的，心里琢磨着，得像个办法把这个白莫愁，从婷儿的身体里祛除出来才行啊，这样下去，早晚有一日，就会有两个结果出现——不是上官雨婷身躯被占据，就是上官雨婷的精神被教坏……都不是什么好结果啊。

　　“先离开这里再说吧。”

　　郭雨青道。

　　李牧点点头。

　　邱引也是有些焦急了。

　　没想到在长生天之中，被困了这么长的时间，也不知道外界，现在是什么情况，师父与道宗道九重之间的约战，只怕是已经分出胜负了吧，也不知道具体如何了。

　　“总觉得好像是还有哪里不对……”李牧摸了摸鼻子。

　　“汪，当然不对了，牧仔，你能不能先下来，别老骑着我。”哈士奇将军很崩溃地道。

　　李牧从这蠢狗的身上跳下来，道：“我想起来了，江秋白呢？”

　　郭雨青面色一黯，道：“江师弟生命本源几乎燃烧殆尽，我只能将他沉入白夜泉水之中，保存一线生机，六七个月的时间，并不能让他恢复，只有将他留在其中，等待日后长生天再度开启的时候，将他带出来，白夜泉水可以修复他的生命本源，只是需要很长时间。”

　　提起江秋白，郭雨青的心情，无疑是有些沉重的。

　　李牧点点头。

　　虽然江秋白把上官雨婷拐走，惹了这么多的事，但……看在大哥的面子，这件事情，就这么算了，反正他现在也是半死不活的了。

　　“走。”李牧等人，顺着白玉石悬浮台阶，朝着狼神殿的甬道门走去。

　　走了几步，哈士奇突然停下来，道：“汪，我觉得，好像还少了什么。”

　　李牧几个人，相互看看，没少人啊。

　　不过，就在这时，远处九重天阙的大门口，又是一道微光闪烁。

　　然后一个大概五六岁的小女孩，赤身裸体地走出来。

　　这小女孩肌肤如雪，白嫩如羊脂白玉，五官精致，尤其是一对大眼睛，简直大的有点儿过分，水汪汪的宛如两眼幽深的清泉泉眼一样，一看就让人产生一种怜惜之情，小家伙个头不足一米二，但一头乌黑的长发却足有一米五，垂下来拖在身后的地面上，看起来又可爱又鬼灵精，赤着纤细精巧的雪足，仿佛是一个遗失在人世间的雪精灵一样。

　　李牧看了看郭雨青。

　　郭雨青看了看邱引。

　　邱引看了看黄金山猿袁吼。

　　袁吼于是扭头去看上官雨婷。

　　上官雨婷冷冷地瞪了一眼：“看我干吗？我不认识……臭猴子，你也是雄性生物，不要以为我不知道，再看，剜掉你的眼睛。”

　　袁吼于是很无辜地回头看了看李牧。

　　李牧摊手，怒道：“看我干吗？我也不认识……”

　　话音未落，就看那小丫头欢呼着，一脸喜悦地朝着李牧冲过来，张开双臂：“爸爸，抱抱。”

　　李牧：“？？？”

　　郭雨青、邱引、袁吼同时看向李牧，表情惊讶：“？？？”

　　上官雨婷……不，应该是白莫愁冷冷一笑，一副果然不出我所料的样子，鄙夷地道：“你不是未婚吗？竟然连孩子都有了？果然是不靠谱的臭男人，枉我婷儿妹妹，心中对你念念不忘，还替你说了那么多的好话，没想到你竟然背着她，和别的女人生了孩子……哼，臭男人。”

　　李牧：“@#￥%……”

　　这特么的都是哪和哪啊。

　　他无比惆怅地看向扑过来的小萝莉，一把按住了她的小脑袋瓜，道：“等一等，你刚才叫我什么？”

　　“爸爸，抱抱。”小萝莉童音清脆，奶声奶气，一脸清纯单纯的笑容，看着李牧，一种无法伪作的亲昵神情油然荡漾开来，张开臂膀，等待着李牧的拥抱。

　　这种表情和神态，简直是萌化人。

　　李牧糊里糊涂就把这小丫头抱在怀里了，但还是一脸懵逼地道：“小妹妹，你是不是认错人了，你是谁啊。”

　　------

　　今天是2更。

　　顺便，在公众微信号上，要发好多美女妹子的照片，大家公众微信号搜索【乱世狂刀】，真人头像的号便是，欢迎关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0353、爸爸，抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 