    没过多久，一个人拿着一个外接存储盘过来。

    宋千酒心里冷笑不已，看来这张长林还真是怕她再动手脚。

    “宋小姐既然想看，那我也是会让你看的，不拿出诚意，怎么能显示我求贤若渴的心呢！”

    张长林把手中的外接存储盘递过去给一个人，“把这里面的监控拿过去放一遍。”

    宋千酒看着他们把存储盘拿过去，走近一步，“我来吧。”

    立刻走人把宋千酒挡开，张长林亦是一脸紧张的走过来，“宋小姐的科技手段层出不穷，为了避免我受到不必要损失，宋小姐只需要在旁边看着即可。”

    “张先生就在旁边看着，难道还怕我动什么手脚吗？我就算技术再好，那也不是小偷小摸的本领。”宋千酒佯装生气的开口。

    然后，张长林这次十分警惕，“上次的监控视频就是宋小姐从我这里神不知鬼不觉的拿走的，吃了一次亏，我怎么可能还会再吃一次，俗话说，一朝被蛇咬，十年怕草绳啊！”

    张长林说着，意味深长的看了一眼宋千酒。

    话都已经说到这个份上，张长林是铁了心不会让她碰那些东西了！

    “那就你们自己的人来吧，我想看一下证据。”

    张长林示意其他人把外接存储盘插入，随即点开电脑上弹出的文件箱，里面除了视频文件，还有一段音频文件和几张照片。

    “录音我也帮宋小姐找回来了，这监控视频足以证明是杨敏把奄奄一息的你放到车上，还跟你说了那些话，录音是从我手下的手机里找到的，这人害怕东窗事发，还好把音频保留下来，照片记录是他们之间的聊天对话，有这三个在，我相信加上宋小姐自己那位律师朋友，杨敏想这两三年出来都难！”

    宋千酒边听着张长林说话，一边把目光聚焦在电脑上。

    果然，这三个证据一个不少，只要她能拿到手，杨敏就算有再多的借口，那也是百口莫辩。

    可是很显然，不跟张长林合作，他是不会把这个证据给她的！

    “既然宋小姐喜欢看，那就把这视频多放几次，这样才能体现出我的诚意。”

    张长林话音刚落，地下室的门就被人从外面打开，一个小弟领着容越擎进来，“老大，容越擎来了。”

    宋千酒把目光转向门口处，果然看到容越擎过来，他的手上还抓着自己的车钥匙。

    男人疾步走过来，双手把她拥在怀中，好像失而复得的宝贝一样。

    “酒儿，这一夜，我体会到了前所未有的焦急。”

    宋千酒心里五味杂陈，她不希望容越擎过来，因为张长林的目标是他。

    可是容越擎现在过来了，虽然身处张长林的地段，但是她心里却觉得前所未有的踏实。

    “你是看到我留在咖啡店的东西找过来了吗？”

    “嗯。”容越擎抬头转身，面对张长林时，仿佛换了个人一般，“你把她带过来，究竟想做什么？”

    “容先生，这你可就冤枉我了。”张长林微挑着眉头，一副有恃无恐的模样，“是宋小姐自己主动跟我过来的，我在帮她。”

    容越擎的目光落在旁边的电脑上，那里正在重新播放杨敏把她拖上车里的那一段视频。

    男人的眸中仿佛淬了嗜血的杀意一般。

    他听她轻描淡写的说着五年前的事，可是直到看到这视频，他才知道她当初体会的是什么样的绝望。

    可就算是这样，他现在体会到的心疼，也不及他当初经历的万分之一。

    视频中，她整张脸皱成一团，仿佛在忍受着极大的痛苦，她没有反抗的能力，手只能紧紧的贴在自己的肚子上，身下有一大滩血迹。

    宋千酒能感受到容越擎的情绪很不对劲，拉住他劝道，“不要再看了，那些都已经过去了。”

    容越擎紧紧的抱着她，目光重新回到张长林身上，“你诱导我过来，不过就是为了让我无暇顾及海关的货物问题，这些我可以不论，现在我要你手上的这些证据。”

    张长林眸色一顿，继而脸上露出笑意，他拍着手走到容越擎面前，“容先生不愧是爽快人，那我也就直接说了。”

    “你在海关那里的一批货，是我的人混进去动了手脚，货物其实没问题。”

    “你这是在报我上次举办你赌庄的仇。”他用肯定的语气。

    在来的这一路上，他已经设想过很多种原因，他和张长林之间，最大的冲突就是那次端了他的酒庄。

    除此之外，他想不到其他可能。

    所以宋千酒只是一个诱饵。

    “倒也不全是。”张长林摇着头开口，“容先生恐怕还不知道你这位夫人有多大的本事，上次我们兄弟行动，就是她帮了那帮人，让我损失惨重。”

    容越擎疑惑的目光落在宋千酒身上，刚想解释，就被张长林截断了话。

    “你恐怕还不知道吧，你身边的这位宋小姐，除了鼎鼎有名的禾西身份之外，还是黑客界的风云人物黑客J。”

    宋千酒低垂着头，心里忍不住腹诽，她还真是要感谢张长林给她来这么一次隆重的介绍。

    生怕容越擎不知道他的身份似的。

    宋千酒小心翼翼地抬头，本以为会看到容越擎脸上疑惑，震惊或者是其他的表情，可是她却看到容越擎的脸上一直带着笑意。

    “我的夫人我当然知道，我发布十个亿的悬赏令，就是为了保护我的夫人。”

    这下轮到张长林震惊了，“你竟然早就知道了！”

    “不然你以为，一个黑客值得我花十个亿去聘请？”容越擎不答反问道，“说吧，需要我做什么，你才肯把这些证据交给我，海关那里的那批货，我可以无偿给你。”

    “如果我说，我要重新要回郊区那片的经营权呢！”

    张长林可是听说，自从容越擎接管了那里，那里俨然已经成为一个清净的娱乐山庄，生意比他以前经营的时候有过之而不及。

    如果那里重新落入他手里，之前的亏空也都可以补上了。

