    她没想到绾宁这么直接就把她戳穿的明明白白，一点转圜的余地都没有。

    她一时都不知道该如何接话。

    吴氏下意识的看下老夫人，只见老夫人一脸铁青，喝道：

    “好你个吴霜，我道你为了儿子来求人，也情有可原。

    但是……，但是你万万不该，为何还要血口喷人，企图让宁儿堵心以为害了你们。

    是不是还想以此作伐，让国公府心怀愧疚，直接答应了你。帮了你还觉得对不住你。

    吴霜，你太让人失望了。

    你算计我这个老婆子也就罢了，但是宁儿……宁儿……

    她也是你的女儿，你怎么能如此厚此薄彼。”

    老夫人一脸痛心疾首，刚刚吴氏对她说这些话的时候，她还在想，若是真的，那这个忙，国公府确实要帮。

    万万没想到，吴氏居然能那般面不改色的骗人。

    若不是绾宁拆穿了吴氏，她怕是要被吴氏耍得团团转而不自知。

    从前吴氏利用老夫人，后头有了解释，老夫人只觉得吴氏此人不可信，和从前以为的样子截然不同，需要提防着些。

    但是现在，她看到了吴氏毫无下限的算计，睁着眼睛说瞎话的样子，那般真诚，实在不能想象，吴氏究竟是个什么样的人。

    老夫人此时此刻，无比庆幸已经把绾宁接到了国公府，她无法想象，绾宁跟着这样的母亲，会发生什么。

    更庆幸绾宁看清了吴氏的面目，心中拎的清，若不然，绾宁被吴氏利用，对于绾宁和国公府，都是灾难。

    老夫人此时再看吴氏，眼中清明，已经没有半点往日的情分

    吴氏来不及多想，赶忙解释，

    “姨母不是这样的，这其中一定有什么误会。”

    她好不容易才说服老夫人帮忙，虽然老夫人还没有答应，但是已经八九不离十了。

    现在绾宁这一番话一说出来，直接把她刚才做的所有努力都掀翻了。

    吴氏内心忐忑，极不淡定，脑中想着要怎么回答才能解除困境。

    她这幅心虚慌张的样子落在老夫人眼里，老夫人还有什么不明白的，摇了摇头，心中已经打定主意要和吴氏划清界限，以后无论她说什么，一个字都不能信，还得防着。

    吴氏看到老夫人的表情，知道这一回是伤了老夫人的心，怕是已经不信任她了。

    她看向绾宁，脑中琢磨着怎么抓住绾宁这颗救命稻草。

    对于绾宁，说出去，无论如何她都是她的母亲，一个孝道的帽子压下来，也得掂量掂量。

    绾宁或者可以不顾及自己，但是也得顾及着国公府和逸王府，

    吴氏哭道：“宁儿这是误会，这件事，很多细节你都不清楚，你可千万不要听人挑拨我们的母女关系，你是我的女儿，我肯定不会害你。”

    绾宁心中冷笑，一点面子都没有给她留：

    “没有人挑拨母亲和我的关系，母亲不要左顾而右言他，来转移视线。

    我没有说母亲害我，但是现在，从母亲说的话里，母亲想利用我，毋庸置疑。

    若说挑拨关系，我觉得应该是母亲在挑拨我和国公府的关系才对。

    你来国公府求帮忙，却用我害了你为由，企图让国公府愧疚从而出手，你有没有想过，国公府会如何看我，我心里对国公府会有多愧疚？

    你没有。

    你利用老夫人疼爱我，利用我们的母女情意，为了你自己的私利，却没有半点考虑我。”

    吴氏连连摇头：“没有，母亲没有。”

    绾宁：“母亲口口声声说是因为我的缘故，才让你从正妻成了姨娘，让苏雨澜从嫡女成了庶小姐。

    那母亲是什么意思呢？

    难道不是想让老夫人觉得对母亲有所亏欠，从而要补偿母亲一些什么吗？”

    绾宁一针见血，吴氏慌了，看向老夫人：

    “没有没有，怎么可能呢。这么多年，我对姨母都尊敬有加，怎么可能玩这些小心眼。”

    “从前的如何，咱们不说，就说今日，就说刚才，我说的对不对？”

    绾宁没有给吴氏想拿从前说事的机会，直接堵住了吴氏的话头，一码归一码，就说眼下这件事。

    “你和苏雨澜到如今这个地步，是不是你们咎由自取？是不是我害的你们？”

    吴氏语塞，怔怔的看着绾宁，这才后知后觉的发现，自己被绾宁将了一句。

    她不敢说不对，刚刚绾宁说得这么清楚明白，很明显不是猜到的，一定是有正确的消息来源，知道真相。

    她觉得自己只要说不对，下一刻绾宁就会找出证据来打她的脸，到那时就真的无力回天了，而老夫人对她的信任，怕是也剩不下几分。

    原本吴氏走这一步，是觉得事关皇帝，而且皇帝本就避讳着，才让苏长荣拐弯抹角的来罚她们，外人不会知道真正缘由。

    来国公府见着老夫人，她话里话外透露出这个意思，并不见老夫人反驳，也就更没有顾忌。

    谁能想到，国公府知道，绾宁也知道，而绾宁还丝毫不留情面的戳穿了她。

    这是吴氏万万没有想到的。

    一切发生得又急又快，她根本没有时间反应如何应对。

    吴氏能屈能伸，既然被拆穿，就不用再嘴硬撑着。

    她转过身，对着老夫人直接跪下来，痛哭流涕，一脸的悔恨之色。

    “姨母，我错了，宁儿说的是对的。

    我成为姨娘，澜儿成为庶小姐这件事，跟宁儿一点关系都没有，我之所以如此说，绝对没有胁迫国公府的意思。

    我……我是怕宁儿以后不在一起，会跟我生疏了。

    便想用这种法子让绾宁记得我，记得苏家，到底是她从小长大的地方，无论如何，千万不要怨恨苏家。

    姨母，是我想左了，用错了方法，还请姨母责罚。”

    吴氏是个聪明人，道理讲不过就打感情牌，这一招往常她经常用，在老夫人面前一直无往不利。

    老夫人冷冷的看着她，今日算是看了个透彻。

    吴氏想要什么，想做什么，想达到什么目的，是什么样的人，她已经心知肚。

    对吴氏，她已经没有了半点往日情分。

    老夫人看向吴氏，语气是冷淡的：

    “责罚？你一个苏家人，无论如何也轮不到我宋家人来责罚。”

    老夫人这话的言外之意很明显，就是要和吴氏划清界限了。

