    第391章古董教授迟来的叛逆期96

    他的心思一下子就活络了起来。

    如果能让付佳迪帮他说说好话，讨好那位大人物……

    付佳迪听到这话，愤怒又恐惧，脸色煞白，无比悔恨自己着了胡经理的道。

    她怎么敢让那些视频流露出来……到时候她在时家就彻底完了！

    付佳迪又不敢说自己在时家不受待见，一时间心中满是酸楚，被迫跟胡经理搞在一起。

    胡经理满脸猥琐将她推到,衣服很快掉在了地上。

    就在这时——

    “砰！”

    酒店房间的门竟然被人踹开了！

    胡经理和付佳迪正投入着，哪料这种事，尖叫声久久回荡在房间中。

    “爸！”胡媛媛浑身颤抖，“你们在干什么！！”

    出轨别的女人竟然被自己的女儿看到，胡经理脸上失了血色，赶紧把裤子穿上：“媛媛,不是你看到的这样……”

    “你背叛我妈妈！！”胡媛媛气到浑身发抖，直到这一刻不得不相信了朋友说的话，疯狂拿着手机对着他们拍照，手机摄像头的闪光灯不停闪烁，光芒刺眼。

    付佳迪自己是个网红，怎么敢让别人怼脸拍，狼狈钻到被子里：“快滚出去啊！！别拍——”

    场面一度混乱无比。

    郑绮菱最近总听着好付佳迪抱怨，她自己也不知道她将这一切带到时家，究竟是对是错。

    但付佳迪到底是她的朋友，可时薇……

    郑绮菱心中不太是滋味，更让她烦乱的是时景年辞职的事情。

    她当初是因为时景年才来京大的，他怎么会突然辞职？

    郑家是极致典雅的欧美风，水晶灯华丽摇曳，奢靡大气，外面是大片大片的夜色，今夜天黑的极早，晚间要比寻常冷三分。

    寒风簌簌。

    她坐在家中客厅的沙发上。

    皮鞋踩过地面的声音在这时响起。

    郑绮菱下意识的抬头看去，男人正朝这边走来,身形挺拔,穿着黑衬衫，领口微敞,结实的小臂挽着西服外套，许是刚从外面回来，沾染了夜色清寒。

    “哥。”她叫道。

    郑星洲嗯了一声，将西服外套扔在沙发上，慵懒倒了下去，腿很长，架着茶几，尾音低哑，眉眼微醺，像刚喝了酒。

    郑绮菱清晰闻到了他身上浓烈的酒气，皱了皱眉：“你平常少喝点，对身体不好。”

    “资本家也要应酬啊。”郑星洲一手扯开领带，左手挡了挡眼睛。

    郑绮菱坐在沙发上，没走，几次欲言又止。

    他们兄妹相差两岁，关系算不上多热络，许是经商世家感情薄一些,许是幼时没相处过。

    郑星洲七岁的时候就被爸爸扔国外了，一直到二十多岁才回国,在那之前,她对自己这个哥哥最大的印象就是从别人口中听来的，手段狠戾。

    不过到底还有血缘亲情的关系在，情分也在。

    “有话说？”最后还是郑星洲开口，打破了寂静。

    郑绮菱迟疑点头。

    他左手尾指勾了一下：“过来。”

    郑绮菱狐疑凑上前。

    修长手指落在她的脑袋上，胡乱揉了一把，掌心透着温热的体温，指腹有薄茧，低笑的声音落下：“坏妹妹。”

    “哥！”

    “不用猜也知道你问的是时景年，所以别说了，走吧。”

    郑星洲已收回了手，漫不经心的枕在脑袋后，闭目养神，整个人恣肆倦怠的倒在沙发上，实在看不上她这种作风：“为个男人要死要活，看你就来气。”

    爱情那么个玩意，于任何人而言本质是愉悦，对郑星洲来讲，不能做到取悦自己，那就没有存在的必要。

    郑绮菱偏要问：“哥，你最近和景年有联系吗？他身边有没有什么人啊？”

    郑星洲睁开眼：“我是他蛔虫？什么都知道？”

    郑绮菱抿唇，心事重重，眼神忽而惨白。

    “景年不接受我，是不是因为那件事，我当时就是太心急了才会给他下药，我真的不是故意的而且也没发生什么……”

    在那之前，时景年虽说对她冷淡，但也不至于如今这么疏离，两人有同学的情分在，如果不是她——

    “郑绮菱！”郑星洲眉眼沉了，“我不爱听的话别弄到我面前。”

    “都是我的错。”郑绮菱语调颤抖，不知所措。

    他抬手按了按眉心，长叹口气：“明天晚上九点跟我出去，现在上楼睡觉。”

    “去哪？”

    “给你找几个头牌！”

    “……”

    家里出了这么个大痴情种，让他烦的不行，根本不想理会这种事。

    “我就要时景年！”郑绮菱固执道。

    “都这么多年了，你又不是不知道，整个京都你要是能给我翻出来比他更优秀的人也行，有吗？有吗？！”

    没人不爱优秀的人，更何况这么多年的感情，郑绮菱怎么甘心？

    她没有精力再去经营一段新的感情，也看不上那些歪瓜裂枣。

    这么长时间……这么长时间……

    打小身边都是极为优越的男人，郑绮菱在这些人中一眼就看上了时景年。

    郑星洲不可思议：“怎么着，你哥我不是人是吧？”

    郑绮菱有些急了：“那我也不能嫁你啊！”

    “……”

    郑星洲沉默半晌：“你找个女人吧。”

    “？？？”

    “我也不是那么封建的人，到时候你们去国外领证，这边我帮你抗。”

    看不上其他男人，总还有优秀的女人。

    “？？？”

    “你别把你那套规矩放我身上，你自己随便玩，我就喜欢一个人还不行？”

    一边是妹妹，一边是兄弟。

    这要是别的男人也就罢了，偏偏是时景年。

    唯一一个让郑星洲头疼的。

    但凡是时景年对郑绮菱有一分意思，郑星洲也会帮她，可是没有。

    “他拒绝了你那么多次，你是不是脑子进水了啊？”

    郑星洲不愿意和她谈自己的事，从口袋中将手机拿出来：“不就那点事？”

    他不太耐烦的翻到手机通讯录，直接打了时景年的电话，开了免提，然后将手机往茶几上一摔，语气微冷：“最后一次，听着！”

    郑绮菱懵了：“你干什么？”

    郑星洲压根没理她，靠着沙发，在电话接通后，单刀直入，语气吊儿郎当，嗓音染着醉酒后的慵倦微哑。

    “时景年，你愿意当我妹夫吗？”

    (本章完)

