    此刻，诸多强者无不是躲在帝陵入口瑟瑟发抖，三尊祖巫更是将金乌拾郎护在身后。

    此刻，烛九阴唯一想见识的，就是才智通天的白泽之子，能否什么翻盘的手段。

    “放开他！”

    烛九阴放眼看去，只见白观星脸色阴沉如墨，两位最好的朋友被月隐神王即将吞杀，他如何能忍？

    然而这声怒喝，却只是令月隐神王微微回眸，一声嗤笑。

    “弄死他。”

    帝后和两尊黑祖弟子闻言，不禁惊恐于神王的可怖，原来月隐神王真的才是笑到最后的赢家！但回过神后，帝后咬了咬牙，不管如何，她也是站在赢家这边的！他们三尊帝，就不信还打不死帝君境的白泽之子了！然而就当帝后祭起梵天印的刹那，却见白观星也猛然昂首望天，天缺图因此，更加光怪陆离！天地崩塌，天缺一角！而这一角，正是妖月帝陵！“天缺图再加上我，足以和你以命换命！”

    白观星死死盯着月隐神王，他说到做到！“神王，可都是很惜命的！所以……放了他们！”

    这一幕，令烛九阴一众动容。

    以命搏命，是奢比尸最先想出来的，而此刻，白泽之子连命都搭上了，看似决然，实则是没有办法的办法！俨然，才智如白泽之子，也终究无法改变力量不敌智慧，如今不过帝君的他，只有这一条路可选！望着一腔决然的白泽之子，月隐神王微微动容，但是随即，却又扬起了主宰一切的冷笑。

    “想和本王拼命？

    白泽之子，你现在够资格么？”

    “看来，你对本王这些年的变化，还是不够了解啊！”

    “本王说过，天下明月，尽归本王主宰！”

    这一声冷喝过后，月隐神王周身明显爆发出可怖神威，但令文晴公主惊诧的是，神威过后，眼前竟然没有丝毫变化……但月隐神王的一句话，便令她如置冰窟。

    “听说，你如今是问天关的军师？”

    “问天关的天穹上，也有月亮吧？”

    这一句话，令文晴公主心如死灰！“轰隆隆……”与此同时，问天关，原来还是晴空万里的雄关，此刻却是月光大作！“怎，怎么回事！？”

    “快看！月亮要砸下来了！”

    月光照耀而下，无数神兵神将走出自己的营帐，望着天空中突然取代烈阳的明月，不禁满是惊奇。

    但是这抹惊奇，很快，就化作了惊恐！只见那轮明月缓缓降临而下，甚至变得比问天关还要磅礴！要知道，问天关扩建至今，若是拥挤一些，足以承载上亿神兵神将驻守！原本天空之上的日月，只能围绕着问天关簇拥轮转！但是此刻，明月降临，足以碾碎问天关的一切！文晴公主真的怕了，甚至就连秦逸尘，都感觉到了无边绝望。

    这……才是神王的真正力量么？

    黑祖犹如黑暗的主宰，世间只要有黑暗，黑祖便可降临，甚至世间的一切黑暗，都将化作他的力量！而月隐神王，亦是如此！天下明月，尽归其主宰！没有人怀疑神王的力量！在神王面前，就算问天关如今已是帝争的雄关之一，也都显得渺小无比！其中坐镇的强者，如帝阙老祖，如人族两大长老，都是蝼蚁！“白泽之子，你知道真龙为什么会输么？

    就是因为，他的累赘太多了！他太在乎那些蝼蚁了！”

    “如若不是因为在乎那些蝼蚁，真龙也就不会离开！”

    “不过，也要多谢真龙走了，当年本王和黑祖清洗之时，从你们这些蝼蚁身上，也学到了不少东西！哈哈哈哈哈哈哈……”月隐神王仰天狂笑，寰宇间的无数道明月似乎都随之颤抖。

    “白泽之子，你应该清楚，那些蝼蚁引来的天道镇罚，本王扛得住！但是那些蝼蚁对你来说，似乎……很重要？

    ！”

    “而现在，轮到本王问你，这一世，你学会求饶了么？

    ！”

    力量不敌智慧，而月隐神王展露出的力量，足以碾杀一切！在场无数强者瑟瑟发抖，要知道这里可是上古宇宙，而问天关身处帝天关！但就连白泽之子除却露出一副以命换命的决然外再无其他办法，可见月隐神王哪怕身处此地，也能毁灭问天关！这令诸多强者深深体会到当年那场浩劫之中，胆敢反抗者面临的恐惧。

    与神王为敌，纵是天涯海角，都难逃一死！钟南天浑身发颤，他牙关近乎咬出血：“选风小友和妖月空！”

    “快选！”

    “你知道的！问天关的人族，比不过一尊妖帝，比不过风小友！快选啊，白泽之子！！！”

    钟南天也知道这番话是何等的折磨，但，看似是选择，实际上，他们根本没得选！月隐神王就那般望着白泽之子，眼神中泛起猫戏耗子的玩味。

    当年白泽之子临死，都不曾求饶过，今天，他就要白泽之子学会什么是求饶！一双双目光，皆落在了白观星身上，诸多强者面色复杂，似乎他们也不会想到，才智通天的白泽之子，也不是无所不能的。

    眼前这一幕，月隐神王主宰一切，除了求饶，白泽之子别无选择！然而，令诸多强者都不曾想到的是，直至此刻，白观星依旧以妖月圣地的禁制之力，催动着天缺图！“前世今生，我都不知道什么叫求饶！”

    这一声怒喝决然至极，似乎豁出了性命，更好似没有将秦逸尘和妖月空的性命放在眼里一般！天缺图光怪陆离，天地崩塌！然而令所有人都意想不到的是，就在此刻，竟听一道金乌唳鸣之声响彻天地。

    一道燃腾着焚世之威的金乌，竟似凭空飞来，更好似撕碎了寰宇，瞬息杀至月隐神王面前！“轰！！！”

    金乌利爪纵横，霎时间便撕碎了月隐神王的护体月光！而就是这一瞬，妖月空身影闪耀，猛然紧握血月战刃，化作月光闪烁而出。

    “噌……”血月战刃乃是一道圆月，更如一道圆环，围着秦逸尘的脖颈一阵旋转，便将扼住他喉咙的月光切碎！ 

