    这景区的电力在我们回来的时候本来是已经修好了，可到了后半夜不知道为啥所有的电路又都出了问题，好生生的停了电。

    当然因为是后半夜，停电对我们的影响不是很大。

    电刚停了不到五分钟，我就感觉到有大量的修士向这山谷聚集了过来。

    觉察到这些，我自然睡不着了，直接从床上坐了起来，穿戴好了衣物，徐若卉扶着我出门，王俊辉、李雅静和小柽瀚也都纷纷起来了。

    王俊辉看着我问：“初一，你也感觉到了？”

    我点头，而后他又道：“人数虽然不少，可好像不是冲着我们来的，你先睡，我去看看。”

    我摇头道：“我已经睡的差不多了，有修士过来，我怎么可能安心睡下呢。”

    我和王俊辉拿着手电下楼，这楼道里漆黑一片，只有那逃生的指示灯还亮着几盏，隐约发出一些绿光。

    因为停电的关系，这楼下已经没有了值班了的人，我们直接从酒店门口出去，刚好碰到七八个黑影往山谷的深处飞去。

    那些黑影丝毫不在意我们的存在。

    过了一会儿又有几道强大的气势进了这山谷，一眨眼的功夫他们就全部落到了我们这些人的跟前。

    我一看来人，我们全部都认识，龙万天、龙万山、红魔，还有几个之前在龙宫城拍卖会上见到了龙家老者。

    龙家全体出动来这里是怎么回事儿？

    难道是为了之前这里的动静，可这距离事发已经过去多半天了，如果真是为了之前的事儿，那龙家的反应也有些太慢了吧。

    见面之后，不等我说话，龙万天就道：“圣君，你在我这里出案子，怎么也不打个招呼呢？”

    听龙万天的语气，他好像有些生气。

    可仔细一想换做我，我也会生气，如果龙万天一声不吭跑到我的地盘上出案子，还搞出这么大的动静，我肯定会和他现在反应一模一样。

    我有错在先，只能向龙万天赔笑道：“抱歉了，龙兄，我绝非有意，本来这只是一个小案子，可最后却因为我的朋友渡仙劫，演变成了难以收拾的情况，给华东分局带来了困扰，我深感抱歉。”

    官面上的话说够了，龙万天也没再废话，直接走到我身边，然后拉着我到一边布置了一个隔音的结界问我：“初一，你仔细给我讲讲，这里到底发生了什么，为什么这天子地会被一个巨大的结界笼罩，若不是这个结界自行破碎了，这里面发生的事儿，我们现在还不知道。”

    结界？

    听龙万天这么说，我不由露出一丝诧异，我根本没有觉察到有什么结界啊。

    不过下一刻就明白了，这结界多半是帝君仙圣和刘葑祎中两个人中的一个设下，不过我觉得更像是刘葑祎，因为之前给我们指引的那个人很可能就是他。

    我想到这里的时候，神君就在我意识里道：“初一，不用可能了，就是他。”

    看来那刘葑祎一早就布下结界，他不想我们身上发生的事儿那么早就被别人发现，或者说，他那会儿就知道我可能是天罚之子，所以一早就布置下结界，防止有更多人的过来，目睹那一切，知道我是天罚之子。

    刘葑祎在保护我。

    想到这里，我就对把这里的情况大致给龙万天道了一遍，只不过我没有说我是天罚之子，只是说，帝君仙圣和人王发生了一些矛盾在这里过了一招。

    而我比较倒霉，被余威给震伤了。

    听我这么说，龙万天还是有些怀疑：“初一，我能感觉到你有事儿瞒着我，不过既然你不说，我也不多问了，我相信你是不会害我们龙家的。”

    我对龙万天点头道：“那自然是，你和龙万山都是我的好兄长，我怎么会坑害龙家呢，我李初一不是那种人。”

    龙万天点头继续说：“不过呢，你说帝君仙圣和人王刘葑祎这里过招，我却是相信的，这么强大的气势，过去那么久了，还久久不能散去，除了他二人，也很难再想到其他了。”

    我跟着说是，龙万天就道：“好了，初一，你能给我一个解释，我能给手下的人交代就行了，初一，你是我龙万天很少佩服的一个晚辈，所以我不希望我们之间什么间隙，更何况你和大千龙神、巨龙之王的关系都不错，我相信你！”

    我对龙万天点头道：“谢谢你，龙兄。”

    接着龙万天就撤掉结界，带着我又回到了众人跟前，见我过来，龙万天就把我刚才讲给他的故事，简略地说了一遍。

    说完之后，龙万天道：“这件事儿牵扯甚大，所以还希望各位管住自己的嘴，帝君仙圣和人王可是我们灵异分局十分敬重的两大的神通，他们两个闹矛盾的事儿，谁也不准说出去，若是被我知道谁的话多，别怪我家法伺候。”

    这些人既然被龙万天带着过来，肯定都是其信得过的人，我相信不会出什么纰漏。

    不过从龙万天的话里我也是能够知道，灵异分局对帝君仙圣和刘葑祎都是马首是从的，帝君仙圣是灵异分局的一把手。

    而刘家的后代由各个灵异分局的人好生保护着。

    只是帝君仙圣和刘葑祎好像关系不怎么好啊，他们当初是怎么和到一起组建的灵异分局呢？

    不过再一想，我心中也是微微有一个答案。

    帝君仙圣和灵异分局就好比是执政派，而刘家就好比是在野派。

    他们都是现在这个灵异世界的组成部分，缺一不可。

    此时神君也是在我意识里道了一句：“初一，你这个比喻很贴切，帝君仙圣和刘葑祎，一个是执政派的领袖，一个是在野派系的领袖，两个人都不简单。”

    此时龙万天又道：“还有一件事儿，我们在天子地遇到五鬼圣君的事儿，大家也不要宣扬出去，毕竟他是帝君仙圣和人王出现的目击者，万一有人去缠着他问今天的事情的情况，那就不好了。”

    听龙万天这么说，龙家的也算跟着点头。

    龙万天私下叫我名字初一，当着众人的面，则是直接称呼我的圣君或者五鬼圣君，他是给够了我面子，又让我觉得亲切。

    真的像是我的一个兄长。

    说了一会儿龙万山也是过来问了一下我的伤势，问我要不要去华东龙家去修养一段时间。

    我直接摇头道：“不了，我先回西川，然后还要去一趟华北的净古派，我的时间会赶的比较紧。”

    龙万山也没有多留我，只道了一句，如果有什么地方用到他们龙家尽管言语。

    我这边自然也是道了一句：“如果龙家有用到我们西南分局和我李某人事儿，也尽管说话。”

    我和龙家的联盟关系忽然间变得有些牢不可破了。

    我心里也是清楚，龙万天对我态度再次变好，多半和大千龙神脱不了干系，肯定是那大千龙神给他说了什么。

    只不过那是龙万天和大千龙神的秘密，我不好去问。

    事情又说了一会儿，我看着天边马上就要有亮光了，便对龙万天等人道：“我今天就在这里待了，我要先回西川了。”

    龙家人跟我道了几句离别的话，也没有过多的挽留。

    接着我转身看向王俊辉、李雅静和小柽瀚这边，听到我说要回西川去了，王俊辉有些愧疚地拍拍我的肩膀道：“初一，这次让你受伤，真的很抱歉，如果不是我非要让你来参与这个案子，你也不会摊上这事儿。”

    我笑道：“王道长，你这话说的，咱们什么关系，你还给我见外。”

    王俊辉继续说：“初一，你去西川，我就不跟着去了，因为接下来，我还有几个小案子要去做，你回去后好好养伤，我们半年后再次在西川相聚，然后商讨去昆仑的事儿。”

    我点头说，好。

    我和王俊辉分别没有说太多，徐若卉和李雅静这次话也不多。

    小家伙们和小柽瀚的话则是偏多一些。

    从这里乘龙离开后，我们要先回西川，我要先养伤，然后再去净古派拿神盘。

    在接下来的时间，我感觉我可能还需要接几个案子，我有一种感觉，单纯的修行已经不足以让我从玄阶九段升到天阶了。

    我体内多出了一个噬嗑卦的卦印，不光是雷火印消失了，我每次调息的时候好像也有一些异样，可究竟是哪里不对，我又有些说不上来。

    我问神君，神君说他没有感觉到什么变化，不过身体是自己的，我的感觉应该没差。

    神君也不知道。

    我问师父，他表示没有发现我调息有什么变化，说我的质量和速度上都和以前一样。

    师父也没有发现。

    可我却能清楚的感觉到有什么地方不对劲儿……

