    上官飞燕一夜无眠，辗转翻侧，只不过洛天却是睡的特别的香，虽然只有几个小时的休息时间，这货一大早还是起来了，龙精虎猛，修练了一遍自己的五禽功法后，就神清气爽的出了房间。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去了楼下吃早餐，法海也在，这个和尚似乎从来没有睡过一样，昨晚也睡的够晚的，却也起来的很早，正坐在那里喝着粥，滋溜溜作响，顿顿不落。

    看到洛天进来，法海忙上前的打招呼，欲言又止，洛天笑道：“放心吧，大师等会吃完饭，我就帮你的女儿转账的，放心好了。”洛天并没有忘记昨晚法海的请求自己办的事。

    “咳，阿弥佛托，贫僧不是这个意思，只是想说洛施主今天精神很不错。”法海咧嘴一笑，又开始吃喝起来，洛天不由的白了这个和尚一眼，正要说话。

    这个时候裴容和兰兰也起来了，一身随意的装扮，却也难掩二女那绝美的身材，看到洛天，兰兰高兴的跑过去，挨着他坐下，问这问那的，很是亲热，裴容坐在对面，很是优雅的喝着粥。

    “咳，三位，你们慢慢，贫僧先告退了。”此刻法海站了起来，双手合十，微笑道。

    洛天微笑着点头，这时小餐厅墙壁上的夜晶电视，开始播放早间新闻了，洛天摆摆手，法海也望了过去。

    “电视机前的各种观众早上好，现在播放一则新闻，驻守东昌多年的大鄂周奉天，昨天在警方的雷霆出动下，一举抓获，证据确凿，此人涉嫌多起命案，犯毒，走私等多项罪行，就在今天凌晨，此人自知罪孽深重，于是吞用高能炸药，畏罪自杀，这是昨晚在警局看守拍到的画面……”

    电视上那个不带任何表情的播音主持人，一口标准的普通话介绍着，接着画面一转，就出现了看守那个房间血腥的一幕，只不过人早已被处理了，留下的只是那坚硬的水泥地面上的片片血迹。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，像这种人，早去西方报道也好，那里才是他的极乐世界。”法海摇头叹息，颇有深意的看了一眼洛天，然后走了出去。

    “耶，这个大混账，终于死了，报应啊，嘿嘿。”

    兰兰看了新闻兴奋的拍手直叫，倒是裴容知道洛天昨天做什么去了，这个男人平时低调的很，一旦凶狠起来，太可怕了，这个周奉天的下场，肯定是和洛天脱不了干系。

    看着新闻，洛天心里不由的苦笑着摇摇头，警方的人真的会作文章，竟然说成了周奉天吞服高能炸药自爆而死，不过也不错，毕竟也只有那种高能炸药才能造成那样恐怖的效果吧，不然的话，还真的不好解释。

    “小天，现在周奉天死了，东昌应该平静了吧，我们是不是可以随便外出了。”看着洛天慢条斯理的喝着粥，裴容不由的笑道。

    “嗯，可以啊，不过还是要小心点，注意安全。”洛天笑了一下说道，毕竟这两个美女都是自己最亲近的人，不能出事的，也不能整天让她们窝在酒店里，以目前的情况看，应该问题不大了，而且还有玄武或者法海呢，只要有人陪同，也出不了什么事。

    “耶，真的天哥？那我们是不是可以出去玩了？”

    兰兰一听顿时兴奋的大叫起来，这几天也确实把这个丫头压抑坏了，整天不是看动画片，就是玩猎人和猎狗的游戏，就上次和洛天玩过一次，再也不陪她玩了，这个丫头顿时感觉索然无味，也没有什么兴趣了。

    看到这一大一小两个美女兴奋的模样，洛天也不好扫了她们的兴，于是答应带她们出去转转，兰兰一听，急忙一推碗，就窜了出去，她要回房间好好的梳洗打扮一下，还要穿上最漂亮的衣服。

    看到兰兰雀跃着跑出去，容姐有些怜爱摇摇头：“小天，辛苦你了，在外面自己要注意点，姐帮不上你什么忙，你自己千万要小心，现在酒店也赚钱了，需要钱的话，直接和姐说就行。”

    洛天知道裴容指的是什么，心里有些感动，微笑着点点头：“放心吧，容姐，我没事的，不用担心。”

    接下来，洛天带着打扮一新的裴容和兰兰开着那辆华晨宝马，游玩了整整一天，把东昌附近的旅游景点都跑了一个遍，两女开心不已，毫不忌惮的抱着洛天又是跳又是想唱，还非要拉着他照了不少的相。

    可以说这是洛天第一次照相，神秘的逍遥兵王，从来不上任何境头，除非是迫不得已的情况下，这次为了兰兰还真的破例了，当然裴容也照了不少。

    当然，洛天并没有忘记给那个法海的什么女儿汇钱，一次汇了三十万，定期自动汇款，每次一万，一共三十个月的。

    一天的时间，整个东昌南街区传遍了有关周奉天的消息，人人拍手称快，感觉东昌警方不畏邪恶大势力，又摧毁了一个大毒瘤。

    一时间警方被传为佳话，身为警局局长的贾齐北更是成为人民心目中的英雄，正义的化身，听说一步此人马上进入市委领班子了，甚至有人放言，这样的人如果不能给升职，太让人寒心了。

    当然警方内部，市委书记的牵头下，也展开了大肆意的调查，雷厉风行，誓要把和周奉天有关的人员彻底的清查，也赢得了一片赞美声。

    东昌的天似乎变蓝了。

    没有人知道洛天起了什么作用，除了在道上的混的那些大老，像黄三，和尚这些人，才知道洛天真正的可怕之处，东昌的大变化，和这个年轻人密切相联，洛天在这些人的心里更加的讳莫如深了。

    夕阳西下，落日的余辉撒在整个东昌市，像是披上了一层神秘的面纱，玩了一天的裴容和兰兰很是尽兴，只不过兰兰这个丫头还不过隐，非要去渡假村温泉洗澡，却是被裴容制止了，开玩笑，上次在酒店游泳还不够么？还要洗，两个美女陪着一个大男人，那太尴尬了。

    最后只好以去吃路边摊为由，这才哄着这个丫头不再嘟囔了，身为大世家的兰兰，这千从小含着金钥匙长大的丫头，过贯了锦衣玉食，什么没有吃过？却是对路边摊情有独钟。

    南街区，一个露天的烤串旁边外，生意火烧，还放着激情的音乐，几十个小桌，绝大部分都坐满了人，吆五喝六，大笑声，碰杯声，酒气，人声，特有的烧烤味，随着夏季热闹的气氛，让人不自觉的就会融入进去，感觉这才是生活。

    洛天也很怀念这样的生活，曾几何时，自己带着手下执行任务时，野外生起一堆篝火，弄个烤全羊，大口的喝着酒，大口的吃着肉，听着玄武这货讲着一些不着调的小笑话，逗的大家直乐，而朱雀则是追着这货打的场景，历历在目。

    洛天带着裴容和兰兰找了一张相对来说干净的桌子，要了烤串，啤酒，还有花生，毛豆什么的，几个边吃边聊，很是惬意，只不过洛天的心境却是一直沉浸在过去中。

    就在洛天，裴容还有兰兰吃着烤串的时候，在东昌麻城，一处单独的院落中，摇曳的灯光下，一个中年男子，面有些削瘦偏黑，目光有些阴沉，正坐在一个小餐桌也在吃着烧烤，专门自制的烧烤，只有他一个独自享受。

    在场的人很多，有七八个，不过都是站在他的身后，一个个穿着黑西装，气势特别阴沉，不一言，而这个中年人则是津津有味的吃着烤鸡翅，旁边的一个手下拿着香槟小心的在倒着酒。

    中年男人正是王家的管家，马义，受王家的王大少王天中之命，具体负责东昌的事宜。

    除此之外，在场还有一个戴着墨镜，一身黑色的皮衣皮裤，身材有些娇小，不过面容却是极冷的女人。

    “嗯，不错，不错，这个鸡翅的味道很棒。”中年男子说话了，称赞的是鸡翅，然后拿过桌上放着的雪白的毛巾，擦了擦手，然后喝了一口香槟。

    这才站了起来，微笑着看着这个女人：“不错，刀女，你提供的情报很有价值，那个周奉天已死，东昌群龙无，正是我们进军东昌的好时候，既然大少派你辅助我，希望我们合作愉快。”

    中年男子微笑着伸出手去，虽然是在微笑，不过眼中阴沉的目光却是让人不舒服。

    不错，这个黑衣皮裤的极冷女人正是刀女，此刻看个中年男子伸过来的手，冷哼一声，并没有任何表示。

    “混账，竟然敢对马总管这么无理，小心你……”

    一个黑衣手下冷喝，只不过没有等他说完。

    “找死！”

    “砰！”

    刀女出手了，冷哼一声，一击鞭腿踢了过去，快如闪电，此人直感觉像是被火车撞了一般，咔嚓一声，肋骨断了几根，身子像是破麻袋一样飞了出去，重重的摔在地上，荡起层层的尘土，哇的一声吐出一大口鲜血，挣扎了几下却硬没有爬起来。

    “呼啦……”

    另外几人一看，顿时脸色大变，齐齐的围了上来，有的已经伸手入怀，准备掏枪了。

    “刷！”

    刀女的手里不知道什么时候出现了一把乌黑亮的手枪，顶在了那个最先冲过来的脑门上，冰冷的眼神望着他，此人竟然两腿抖，从刀女的眼神之中，他看到了那浓浓的杀意，一时间不敢动弹，其他的人也呆在了那里。

    “马义，在我和你说话的时候，我希望你的这些狗不要乱叫，不然的话，不怪我无情。”刀女说话了，声音冷漠无比，不带任何感情。