    随着马尔科宣布投降，整个顶上战争彻底宣告结束。

    而剩下的问题就很好处理了。

    海军分成了两部分，一部分救治伤员。

    另一部分则控制住了剩下的白胡子海贼团成员。

    鬼蜘蛛中将则将海楼石带在了马尔科的手上，封锁住他的果实能力。

    战国见状，三步并作两步，直接走到索罗面前。

    “战争结束了。”

    战国缓缓开口。

    本以为索罗会在这件事上产生剧烈反应。

    可谁知道，得知战争结束的索罗，却是一脸的平静。

    他站在原地，表情平静如水。

    将斩魄刀慢慢收进了刀鞘之中。

    如今的索罗，又那里看不懂战国的想法？

    对他来说，白胡子海贼团是死还是被关押进推进城。

    根本没有什么区别。

    其次还能救治更多的伤员。

    对战国而言，救回多少海军，远比追杀多少个海贼，更加重要。

    因为那些白胡子海贼团的成员，都是些小角色。

    根本不足为虑。

    而能够让海军本部忌惮的白胡子，艾斯。

    以及各个番队队长，或死或伤。

    最关键的是，黑胡子海贼团被索罗直接团灭。

    从推进城中逃出来的罪犯，一个活口都没留下。

    这场顶上战争的最大赢家。

    无疑是海军本部！

    至于路飞。

    他说重要，其实也重要。

    因为他是革命军龙的儿子，而且又拥有霸王色霸气。

    然而，路飞其实也不重要。

    因为索罗的关系，击败克洛克达尔的人，不是路飞。

    团灭CP9的人，也不是草帽一伙。

    击败月光莫利亚的人，同样不是草帽一伙。

    这使得路飞离开东海之后，悬赏金就一直都没有上涨。

    现在的他，连超新星都不是。

    根本没有引起世界政府的重视。

    像这样的小角色。

    就算让他活着，又能有什么影响？

    继续关进推进城就好了。

    这样一来，反而可以给卡普一个交代。

    不然的话，战国真的担心。

    卡普会因为顶上战争，彻底失去理智，从而成为下一个泽法。

    更糟糕的是，卡普与泽法若是联手……

    只怕世界政府都会头疼。

    想到这里，索罗微微点头，表示完全能够理解战国的做法。

    反倒是他的痛快，让战国有些始料未及。

    “索罗，将卡普放出来吧。”

    战国深吸一口气，继续说道。

    现在顶上战争已经结束。

    自然没必要让卡普一直在天上呆着了。

    索罗见状，也没有拒绝，单手拔出斩魄刀，对准天上的地爆天星，用力一挥。

    一道月牙形剑气从刀刃下飞驰出去。

    撞击到地爆天星。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，在地爆天星之上，出现肉眼可见的裂纹。

    并在顷刻之间，布满到整个地爆天星。

    裂痕随之深入内部。

    使得整个地爆天星开始变得松动。

    一直处在内部的卡普，并没有陷入沉迷状况。

    再感受到这一切之后。

    他更是双手攥紧拳头。

    全力挥击出去。

    与外面的力量互相配合，直接摧毁了困住自己的地爆天星。

    不过，此时的卡普并不清楚战争已经结束的时候。

    更不知道是索罗出手，将他释放了出来。

    一时间。

    卡普整个人极为震怒。

    他踩踏着月步，重回到马林梵多的广场上，瞬间将见闻色霸气铺开。

    在广场上牢牢锁定住索罗的位置。

    接着……

    卡普双脚用力一蹬，整个人直接冲了出去。

    五指再度抓拳，同时缠绕霸王色霸气跟武装色霸气。

    毫无保留的挥击出去。

    霎时间，天空中落下一道惊雷。

    轰鸣之声，响彻整个马林梵多。

    将不少海军都吓了一跳。

    特别是从卡普身上迸发出去的强大气场。

    更是让数不清的海军，纷纷变了脸色。

    谁都没有想到。

    重新归来的卡普，会再度出手。

    如此一幕，就是战国也始料未及。

    几乎是本能的出手，想要阻止卡普，却还是慢了一步。

    只见卡普如闪现一般出现在索罗面前，一拳挥击出去。

    磅礴的力量如排山倒海之势，朝着索罗碾压过去。

    虽然索罗没有从这一拳中感受到凌厉的杀气，但却也是卡普的全力一击。

    要是被他打中，后果可不是开玩笑的。

    几乎没有丝毫犹豫。

    索罗以掌相迎。

    与卡普的铁拳，强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    音爆再次响起，一股冲击波，以半球之势，笼罩二人，并向着四面八方扩张出去。

    马林梵多的广场被再度粉碎。

    战国更是惊大着双眼。

    没想到二人之间的碰撞，会产生如此巨大的影响！

    轰！

    最终索罗与卡普各自后退了一步。

    “卡普中将。”索罗缓缓开口，想要告诉卡普战争已经结束的这件事。

    可卡普却想也不想的摇头，“我们之间，没什么好说的。”

    “想要伤害路飞，那就从老夫的身上，踩踏过去吧！”

    然而就在卡普再度准备出手的时候。

    战国的拳头从他的身后袭来，瞬间将他掀翻在地！

    “战争已经结束了，卡普！”

    当卡普听到这一消息的时候，整个人瞬间愣住。

    准备起身的动作也戛然而止。

    战争结束的消息，让他一时有种不知所措，甚至是大脑空白的感觉。

    顶上战争……

    结束了？！

    那路飞呢？

    路飞现在怎么样了？

    路飞被索罗给斩杀了吗？

    已经死了吗？

    难道说，路飞已经死了，所以索罗才解除了他的地爆天星？

    自己才得以出来？！

    一时间，卡普只感觉自己的血压升高。

    直到索罗缓缓开口。

    “路飞还活着。”

    “白胡子海贼团已经宣布了投降。”

    ”所以，战争结束了，卡普中将。“

    索罗的声音传入卡普的耳中。

    至于后面的内容，他根本没有听清。

    只知道了路飞还活着这件事。

    自己的孙子，还活着。

    “路飞还活着……”

    卡普有些机械式的重复了这句话。

    并且通过铺开的见闻色霸气。

    确认了路飞还活着这件事。

    霎时间，卡普的心里，顿时有了一种如释重负的感觉。

    路飞……

    没有死。

    那个小鬼，还活着！

    并且，顶上战争，也已经结束了！

    虽然等待路飞的将会是推进城的关押，但至少，他没有死！

