    “轰轰轰！”

    大片的剑光一掠而过，数千名阐教修士连惨叫都来不及发出，身躯被漫天的剑光绞杀成齑粉血雾，化作米粒般大小的碎肉飞溅四射。

    一击过后，结界外的所有阐教修士全军覆没，尸骨无存。

    这一切，仅仅只发生在不到半息时间内。

    “嘶！”

    山谷内聚集的修士，目睹结界外这骇人听闻的一幕，不禁倒吸一口寒气。

    现场陷入了死一般的寂静。

    很快，山谷内飞出三名修士，两男一女。

    为首的是一名面色冷峻的黑袍青年，身侧是一名身着红袍的矮胖修士和一名身姿妙曼的貌美女修。

    三人皆为妖修，似乎是山谷内数万名修士的头领。

    见识过沈浪的逆天手段后，三人深知如果对方想加害他们，只怕随便挥手就能破开谷外的防御结界。

    与其龟缩在山谷内听天由命，不如大方出来拜见示好。

    为首的黑袍妖修额头冷汗直冒，盯着巨大的压力，朝着沈浪的背影躬身抱拳：“多谢前辈解围救命！不知前辈尊姓大名？”

    也不知道是不是错觉，他总感觉眼前这位前辈的背影有些眼熟，心中愕然之余，也越发忐忑不安起来。

    其余两名妖修也连忙向沈浪深施一礼，不敢怠慢。

    沈浪缓缓转身，看着眼前的三名修士，感慨道：“三位故友，好久不见了。”

    眼前这三位妖修，可不正是曾几何时的梅山七圣后人，戴天，朱投和白薇薇。

    一听这熟悉的声音，戴天，朱投和白薇薇三人下意识抬起头，目睹沈浪的面孔后，瞬间呆立当场，心神巨震。

    “沈……沈浪长老！”

    戴天和朱投两人同时惊呼出声，露出难以置信的表情。

    反复辨认了数次后，两人都还怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    “沈长老……真的是你！”

    白薇薇更是捂着小嘴，美眸异彩连连。

    见三人露出如此惊愕的表情，沈浪有些哭笑不得：“怎么，我难道还是假的不成？”

    戴天，朱投和白薇薇三人自然明白，倘若沈浪真是假的，也不至于以那般雷霆手段诛灭阐教修士了。

    见沈浪回归，三人是激动万分。

    沈浪心中颇为感慨，当初九龙岛与联合大军一别，距今还不到千年之久。

    然而，在这千年间发生了太多的事。

    沈浪也因得获诸多造化，已经从当初的罗天上仙，晋升至大罗金仙。

    戴天后知后觉的留意到沈浪眉心处显现的五片绚丽金花，结合全身自然而然的散发出磅礴深邃的威压感，双目睁得滚圆，颤颤巍巍的指着沈浪眉心处的五片金花：“沈长老……你难道已经……是大罗金仙！”

    心中强烈的惊骇之感，让戴天说话都在哆嗦。

    朱投和白薇薇两人顺着戴天指向，目睹沈浪眉心处的五片金花，同样惊的目瞪口呆。

    “五气朝元！”

    看见沈浪眉心的五片绚丽金花，三人尽皆心神失守。

    世人皆知，五气朝元乃是臻至大罗之境的标志，代表修成了金仙之身。

    沈浪本想低调一些，但眉心处的五片金花是无法隐藏的，便轻描淡写道：“这些年的确得获了一些造化，侥幸突破至大罗境界。”

    “咳咳……”

    戴天震惊的一口气差点没有喘过来，猛地咳嗽了起来。

    “大……大罗金仙？”

    朱投和白薇薇两人更是一阵头晕目眩，半天没回过神。

    他们还清楚记得，沈浪当年离开九龙岛时，才刚刚突破罗天上仙不久。

    如今才千年时间不到，沈浪居然摇身一变成了大罗金仙！

    若不是眼前所见，这可真是做梦都想不到的一件事！

    想当年，沈浪还是他们在擂台上的竞争对手，如今却已成长到大罗金仙这等无法揣测的境界，着实让人唏嘘。

    三人震惊了好半天后，转而露出激动兴奋之色。

    沈浪既已是大罗金仙，实力自然能碾压一切，联合大军有救了！

    戴天神情激动的抱拳道：“抱歉，小辈刚才失态了，还望沈长老莫要介意。沈长老能晋升大罗之境，这可是天大的好事！”

    “沈长老若不嫌弃，请去谷内一叙！”戴天恭恭敬敬摆了一个请字。

    “好！”

    沈浪能猜测到联合大军处境不妙，心中也有许多疑问想问问戴天等人，立即答应了下来。

    戴天打开了山谷外的结界，领着沈浪进入了山谷中。

    山谷内的环境十分糟糕，大量的修士暂居在潮湿阴暗的山洞中，沈浪神念一扫，大概能判断出这些都是当年七圣宫的精英修士。

    可惜，出身于偏远小弟的精英修士，无法与阐教的势力相提并论。

    为首的戴天虽然在这些年进步颇大，但也只有天仙初期的修为，朱投和白薇薇甚至只有地仙巅峰的修为，难怪先前一直躲藏在山谷中不敢出来应战。

    看着七圣宫的门人弟子们竟沦落到要躲在山洞中求生，沈浪心情十分难受。

    来到了山谷深处的一座简易的石屋内，戴天随手布下了一道禁制，领着沈浪进入了石屋内议事。

    沈浪开门见山的问道：“戴天，当年我离开之后，究竟发生了什么？你们怎么会沦落到这种地步？还有联合大军，现在处境如何？”

    戴天，朱投，白薇薇三人面面厮觑，各自叹气。

    “确实发生了不少事，就让晚辈从头说起吧。”

    戴天长叹一口气，将事情的来龙去脉告诉了沈浪。

    当年，沈浪离开九龙岛之前，让联合大军分散寻找布置乾坤颠倒阵的材料，以及设下五万年的期限，让联合大军在五万年后在轮回仙域地府汇合。

    想法固然美好，但现实却十分残酷。

    就在沈浪离开九龙岛不久后，三圣教竟派来了数量超过百亿的修士大军围堵住了暴乱海域！

    猿王，九头大王，夏灵儿三方势力来不及离开，就被三圣教大军困在暴乱海域。

    为避免兵力分散被逐一击破，猿王等人被迫返回了九龙岛，联合九龙岛龙驼子的本土势力，与这批三圣教大军展开大战。

    统领这批三圣教大军的修士，正是那神秀的师父玄机大师！

    此秃驴得到了皇影赐予的罗汉舍利后，造化不小，修为竟持续攀升至罗天上仙初期顶峰，十分棘手。

