    长生府。

    卷宗迷宫。

    午后阳光安静地投落，一重重书架的阴影落在大地上。

    无情黑发垂落，漂亮而漠然的瞳孔看着白渊。

    “无相下了军令状，去翻了金雀山庄这个案件。”

    白渊摇摇头道：“此乃自扰，有何意义？”

    “你！”

    无情越发想打小师弟。

    不是她不够淡定，而是小师弟正散发着一种“不打他就心气不顺”的强大气场。

    白渊淡淡道：“善恶轮回自有报，世事何必去强求？若是强求，终究都只能得个空字，女施主拭目以待吧...无相师兄必是空手而归，甚至还有大祸将至。”

    他的神色是一副“众人皆醉我独醒”的模样。

    这嘲讽气场再度扩散了几分...

    无情听着这番话，只觉心火上又浇来了一盆火油。

    她默默看着此时白渊真实的心底...

    那心底和他此时说的话半点儿关系都不沾。

    实在是无了她妈的语了。

    无情决定不理这个表里不一的小师弟。

    白渊也好奇于师姐这强大修养和忍耐力。

    他随意抽出一个卷宗，细细看了起来。

    ...

    ...

    当晚...

    三更天。

    皓月当空。

    宛如龙蛇的山道上，一个男人正坐在快大青石上喝酒。

    再远处，忽地出现了一道孤影。

    灰衣铜面，一人一剑，冷的好似天上的飞雪。

    喝酒的男人胡子一翘，看向远处。

    他笑的格外开心，于是大声道：“大冰坨子，喝酒吗？？这可是特级的佳酿！”

    大冰坨子？

    白渊愣了愣，然后意识到自己被人给起了个外号。

    这让他想起一起上学时候，同学之间叫着的外号，于是也不以为意。

    走近后，他抱剑站定不动，也不废话，直截了当地问：“你有几分把握？”

    无相想了想道：“把握先不说，先说其他的。”

    白渊淡淡道：“说。”

    无相道：“首先是安全问题，如今整个正气阁都知道我和你来了金雀山庄，而在这段时间里，我与你若是出了事，金雀山庄必然难逃其咎。

    所以，他们若要出手对付我们，也是在我们离开金雀山庄之后。

    之前哥舒云查案的时候也没事，查案之后才失踪了。

    但可以预想的是，我们能够停留在金雀山庄的时间并不会长，他们会想尽一切办法让我们离开...而且此行，我们极可能见不到林小玉。

    林小玉会藏起来，然后让人对我们说她出庄了，让我们择日再来。”

    “其次是实力问题。

    我与恩公曾与金雀山庄交手数次，他们的底细也稍稍清楚点。

    金雀山庄能够让曾经死去的强者包蜡重生，被他们所用，这也是他们的主要力量。

    除此之外，不过是些暗探和鬼蜮伎俩罢了。

    之前与我们交手的三名斗笠人，分别是前鹤家捕头哥舒云，‘魔煞刀’罗邦，‘邪相公’纪牙，这三人都是与金雀山庄纵火案有关的死者...

    我循着这条线去探查，罗列出了金雀山庄大火后可能被他们包蜡复活的强者，然后又调阅了各处墓地资料，从中得知可能有异的墓地，继而做出推断。

    这工作虽然繁琐，但幸而我正气阁资料完善，倒是不费事。”

    “如果打起来，我们需要面对的七品武者最多六人，其中最强者就是哥舒云。正因如此，我才有底气...毕竟有恩公随我一道去嘛。”

    “至于什么时候打起来，我估计是我们暗中搜查山庄的时候...只要我们靠近林小玉所在地了，他们必然出手。

    除此之外，只要我们发现他们脖上的蜡痕后，他们也会出手。

    前几日，我抓了那田黥，想必他们已经知道了，但他们应该不知我们获得了林姑娘的绝笔。

    这一点只要不揭破，我们也不会打起来。”

    无相虽然下了军令状，抱了决意，但却也做了很多准备。

    他是去破案的，不是去送死的。

    白渊问：“还有其他信息吗？”

    无相想了想，把有关“蜡缝头”的事也说了出来。

    他如今孤立无援，只有恩公相助，自然一切信息全然告知。

    白渊听了这事，也得出了和无相相同的结论。

    那就是，林小玉是被“缝”了头。

    这就可以解释一切了。

    而此行的目的，也就是证明这一点。

    只要证明了，这翻案就算成功了一大半。

    即便寻不到林小玉，在其他人身上发现这个特征，也可以勉强算成功，只不过...其他人算是无名小卒，存在可替代性，中间若是被掉包了，那就完全是哑巴吃黄连了。

    ...

    ...

    金雀山庄，坐落在末山第二高的百花峰山腰。

    内有厢房上百，院落十余个，占地很大。

    夜间从远望去，犹然可见灯火星星，雅致异常。

    山庄背靠绝壁，面朝溪流，侧边则是一片荒莽的丛林，林中奇花异草，蜂蝶飞舞，落英缤纷，透着春意。

    数年前，这里虽曾有过大火，但现在大火的痕迹却已荡然无存，剩下的都是被饰过的美好。

    而为了预防火灾再起，山庄之中凿通沟渠，与山溪相连，如果起火，也可有水灭火。

    时间推移...

    丑时...

    无相和白渊已经坐在了金雀山庄的客厅里。

    虽是深夜造访，但却并没有“唐突打扰”之感，只因为...这里的管事，仆人都没有什么瞌睡的模样，从而让人忍不住心生一种诡异的感觉。

    热茶很快奉上，摆放在檀木茶几。

    无相出示证件，表明来意。

    名为王四的华服管事，则是开始一个劲地赔礼：“官爷，您既持有正气阁的搜查令，自然可以随意搜查我庄中...只不过，您想见大小姐，却是不巧了，小姐前几日刚刚外出，实在抱歉，小人给您赔不是了。”

    之后，无论无相问什么，管事都是诺诺顺从。

    可这顺从之余，却是无懈可击，都是些口水里的弯弯绕绕，除了浪费时间不会有任何用处。

    “官爷，要不我让仆人们带您们四处走走，您们想看哪儿就看哪儿...我家大小姐清清白白，自不怕查。

    只不过...若是官爷没查到什么，可否还我金雀山庄一个清白？”

    无相和白渊对视了一眼。

    果然如此啊...

    此时的金雀山庄怕是滴水不漏。

    但查还是得查。

    而且，必须得在今晚查出东西来。

    道理很简单...

    你若是无能，不能在第一次就有所进展，却还要接二连三的搜查，这是不合规矩的，说的不好听，就是刻意扰乱民宅。

    如今皇朝，至少表面看来是河清海晏，而在这样的环境下，被扰的民宅完全可以去官府衙门喊冤，状告捕快。

    或许一般人绝不会如此，但金雀山庄却不是一般的地方。

    换句话说，搜查时间是有限的，即存在“任务时间”，过了“任务时间”，该任务就算失败了。

    当然，无相现在也可以说“既然林小玉小姐不在，那改日来访”，但那不过是拖延时间罢了。

    下次来的时候，和这次并无差别。

    无相之所以挑晚上来，一来是准备打个突然袭击，二来是为了配合白渊的时间。

    当然，如果今晚没有收获，无相也必定会要求在庄中住下，但是...这怕是没那么容易。

    此时...

    管家王四垂首侧眼，偷偷地盯了一眼白渊和无相，然后低头看向地面。

    很快，

    一个仆人挑着灯笼，带着两人四处查看去了。

    灯火熹微，被无穷的黑暗所压迫，似是随时会熄灭。

    夜风呼啸，在千山万壑的孔洞之间穿出呜咽的鬼哭狼嚎之声，如泣如诉...

    山影晃动，好像一个个徘徊在天上的幽魂。

    仆人带着两人走在阴冷的庭院过道中，往远而去。

    在两人离开后，管家王四抬起了头，其神色古怪，和刚刚判若两人。

    若细细查看，可见这古怪神色竟是一副虔诚无比的模样，好像信徒操持着祭祀的长刀，正在活猪活羊的祭品前，判断着从何处下手。

    凶残、邪异，贪婪，且糅杂着一丝轻蔑。

    “桀桀桀桀...那就是击败了三尊蜡像的剑客吧...”

    “只不过，没多久...没多久，你，还有无相，就都要变成我庄中的蜡像...”

    “用你们生前的力量，来弥补亵渎的死罪吧。”

    “向神明忏悔吧...”

    喃喃的声音颤抖，扭曲，如是激动的哭泣。

