    暴风珠14层，守门人敏捷强化至原有基础87%，对每个敌人第一下攻击必定触发连击。

    土珠16层，守门人体力和灵气防御力强化至原有基础80%。

    五烈火珠已触发，「长生十字斩」蓄势待发。

    水珠已经触发，强化了「救死扶伤」的治疗效果，将守门人刚刚遭受的内伤尽数治愈。

    陈辽用的空间禁止符咒，其实效果并没有那么夸张，只是持续在相对空间里不停搅动灵气，相当于令一条八车道里的所有汽车都肆意穿行。如果运气够好，的确也能瞬移过去，而如果运气不好嘛……

    面对放出如此庄严的陈辽，守门人毫无鄙夷，反而是气旋运转，刹那间双手舞出残影！

    发动，「任星美的时间规则」！

    在这一瞬间，时间这个精巧的玩物被守门人轻轻拨动，再配合一共花了22220点真理点数，强化了足足四次的思维速度和反应速度，守门人在一秒内进行了100次施法！

    「林羡鱼的风暴管束」，雷霆与风暴凝聚了六十四次，化为铺天盖地的雷暴席卷而去！

    「白忌的水晶之恋」，他们足下被冰封的真理之门爆出三十六道冰龙，从后方袭击于匡图和陈辽！

    天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反复！

    比起之前仓促地迎击武魂殿和冬堡的四转修士，这次守门人精心编织的豪华攻势，宛如恶兽咬噬家畜！

    不仅仅是现场的围观修士，就连看直播的千亿观众都被这一幕刺激得热血沸腾！

    「世界树的超凡者，依然强的像是随身带了一批迪斯尼特效团队！」

    「这就是守门人的真正实力吗？」

    「啊啊啊我儿子真是帅到哭！加油，妈妈爱你！」

    「喷了现在已经不流行喊老公，流行喊儿子了？」

    「虽然守门人很强，但我们人类也有资格跟他们交锋了！」

    是的。

    这一刻的陈辽，心里无比冷静，厚重的使命感重重压在他的肩膀上。

    因为他知道，他现在不仅仅是代表自己，还代表着玄国，代表人类。

    这一次的世界树真理之门试炼，将全球超凡者视为磨刀石。求知者对真理之门趋之若鹜，而守门人则是轻松镇压求知者，用行动宣示着一点：我不给你，你不能抢。

    地球是他们这些高高在上的超凡势力的游乐场，试炼场，甚至是养殖场。

    全球各国都有很多这种想法的人，万里长城里也有。之前在天京的时候，陈辽天天被茶仙儿前辈灌输这些‘人性本恶’‘天意如刀’‘世事难料’的负面想法，都感觉自己心里会时不时冒出一两句‘为任座杀光这群逆臣’的心声。

    不过，万事万物都可以分两面看待。

    没错，真理之门见个地球人视为磨刀石，但反过来说，那就是……地球人已经强到可以被真理之门视为磨刀石了。

    换作一年之前，半年之前，他们根本连磨刀石的资格都没有。

    每次遇到什么大事，每次仙宫干涉世间，每次世界树拯救地球，他们都只能在一旁围观喊666。

    强如游戬，川先生，也没有插足的余地。

    联邦的天使扎克更惨，他实力更强，所以被仙宫的人打爆两次。

    这才是真正的现实，弱者连被人重视的资格都没有。

    但现在不一样了。

    四转修士的数量上来了，各国开展深度的超凡科学交流，超凡者数量爆发，超凡科技井喷的大时代即将到来！

    他们地球修士会越来越强，他们人类也会越来越强。

    现在，他们是这些超凡势力的磨刀石。

    以后，他们是这些超凡势力的座上宾！

    而现在，就是让全世界，让这些超凡势力知道——磨刀的时候，小心被磨刀石磨崩刀了！

    只见陈辽双剑剑指于匡图，忽然撩向前方，在空中画出两道剑痕，旋即所有袭击后方于匡图的冰龙和雷暴都拐了个弯杀向陈辽！

    四转法术·「山河天尊势」！

    万里长城独立研究，任座花费无数心机复刻的任家祖传法术之一！虽然效果跟原版相距甚大，没有惑人心智的效果，但依然是极其玄妙的强大法术！

    山河天尊势也不再是个人buff效果，而是对一整片区域的守护效果，发动期间所有对区域的攻击都会被灵气引导攻向施法者，并且所有被引导的能量攻击都会下降50~70%伤害！

    饶是如此，但陈辽依然要面对效果削弱了一半的三十六道冰龙，以及六十四道雷暴！

    只见陈辽双手手持的由附魔合金打造，刃长700mm的两柄八面汉剑，忽然燃起了白烟。

    三转法术·「物哀」。

    这两柄合金剑，其实是万里长城制造的超凡武器，自带「破甲」、「坚固」、「屠灵」等特效，灵气融合度极高，现在甚至还不能量产，因此交流会上都没有拿出来，只有小部分剑修使用。

    也就只有这种武器，才能被「物哀」这个法术所驱使。10秒内，物哀之器的原有法术效果将会强化至极限，而10秒后，物哀之器将会化为飞灰烟消云散。

    别说这两柄剑不能量产，就算能量产，但用10秒就失去兵器，对任何战斗修士而言都是极为危险的事。

    但现在……10秒，足够于匡图将他憋了快一分钟的法术施放出来了。

    忽然，陈辽想起了任座。

    千里之内，有我无敌。

    我这辈子，恐怕也达不到任座那等无上境界。

    我只是一个小人物，但小人物，也有高亮的瞬间，也有绽放的时刻，也可以……很帅！

    “剑围之内，一方通行！”

    随着陈辽一声高歌，锋锐到极点威势扫荡全场，直播间和围观群众只能看见在冰与风之间，还有破万法的剑！

    铺天盖地的雷暴忽然被打得云消雨散，透明狰狞的冰雕巨龙更是像防爆玻璃般寸寸崩裂成最细微的冰粒坠落！

    而藏在雷暴之中的十字罡风，被一柄合金汉剑戳中罡风相交之处，锋锐的剑风瞬间崩散为气流，激荡得整个体育馆都风声袅袅！

    陈辽将两柄被白烟缠绕的合金汉剑插在地面上，往掌心吐了口唾沫，擦了擦血红的掌心，嘴巴咧开咬紧牙关，快乐得像是遍布全身血肉翻卷的罡风伤势不存在一般。

    一向以温文儒雅读书人姿态示人的他，这一刻终于露出身为战士的狂野和战意。

    围观修士都不约而同站起来，露出难以置信的惊容。

    直播间的观众可能不觉得有什么，但外行自然是看不出什么问题，他们内行……也看不懂啊！

    那可是能瞬间打爆四个四转修士的法术攻势！

    那个玄国人怎么可能一个人就抗住了？虽然伤势很重，但终究没有倒下！

    如果以守门人作为实力判定标准，那么这个名为‘陈辽’的玄国四转修士，实力相当于其他各国的四名四转巅峰修士加在一起！

    他一个人，就顶四个外国四转！

    就算实际上差距没那么大，可能只能顶三个，顶两个，那也很夸张了——道士游戬有这种实力很正常，但他不是游戬，只是游戬的保姆保镖而已！

    “不愧是不亚于真理之音的顶级天赋，可以凭此直指大道的「死亡之舞」。”守门人淡淡说道：“哪怕从龙巫古墟里那些远古龙修开始算起，能拥有你这等天赋的修士也不多见。”

    什么！

    直指大道？！

    顶级天赋？！

    哪怕是世界树，背靠真理之门的守门人，都认为陈辽拥有千古罕见的顶级天赋？

    这就是传说中五千年一遇的男神！？

    就连陈辽都微微怔了一下，他只是顺手装个逼，在全球人民面前亮个相，哪怕身体痛得想要弓成虾米躺在地上也依然维持风度，万万没想到守门人居然帮他吹了这么大的牛逼……

    吹得我都不好意思了啊！

    他们万万没想到，守门人之所以会提起这个话题，其实只是想进一步透露‘龙巫古墟’这个情报罢了……

    然而就在陈辽发呆的瞬间，守门人刹那间爆发出近乎瞬移的速度，试图攻击整个身体都快化为火焰的于匡图！

    守门人虽然已经快如瞬移，然而陈辽却是更快！

    他几乎刹那间提起双剑挥砍，剑刃划过空气斩出的剑鸣响彻场馆，被剑刃直指双眼的守门人不得不停下来伸手挡住，然后欺身入怀，双手爆发出雷霆风暴，试图直接近战打爆陈辽！

    但陈辽身体忽然像是无骨蛇般挪移扭曲，再次跟守门人保持剑距，轻轻一点就戳穿了守门人打出来的雷霆风暴，甚至反过来压前刺向守门人双眼，逼得守门人后退！

    观战的提斯雷尔终于懂了：“是近距离感知达到极限的超能力！一定距离内，所有灵气流动和物质流动都逃不出他的感知，他的身体甚至会因为这种感知力而提前做出反应，刺穿法术的薄弱点来瓦解法术，瞄准人体的脆弱点来击杀人类！”

    提斯雷尔的眼光很毒，陈辽的「死亡之舞」，正是这类法术。

    剑围之内，他的身体会随着灵气流动而流动，无论是任何法术攻击或者物理攻击，他都能轻易而举地瓦解。当他晋升四转后，感知范围虽然没有变大，但感知效果却是进一步提升，就连游戬、川先生这些山河修士也休想越过他的剑围！

    但任座可以。

    守门人也一样可以！

    发动，「古月言的皎月女神」！

    在这种近距离下突然爆发的月光法术，终究是超出了陈辽身体的反应速度！

    他虽然勉强回旋过来，但两柄合金汉剑在月光之下接连崩碎，自己也被月光所摧，击飞到观众台上，远远就被游戬吐了一口飞剑接住。

    然而陈辽并没有违背他的承诺。

    十秒而过。

    无论是直播间的观众，还是现场的围观群众，看见于匡图都只剩下一个印象——

    火焰。

    于匡图的全身衣物已经燃烧殆尽，不仅仅是衣服，他自己似乎也被火焰所燃——他的头发是火蛇，他的双眼是烛光，他的嘴唇是熔岩，他的身体是沸腾的烈焰！

    他御空而行，火护其身！

    逼人的热浪令整个体育馆瞬间升温，被冰封的真理之门也开始无法避免的融化！

    他是普罗米修士所盗的圣火，是与共工交战的祝融，是繁樱的加具土命！

    他是人间火神，于匡图！

    “你还不能走吗？”于匡图的声音空灵而炙热：“那就不要走了。”

    他看着眼前的守门人，无尽的战意和自信在火焰中隆隆燃烧！

    任座传授给他的特殊法术，名为「灵气元素化」。

    理论上，这个法术谁都能学，谁都能学会，但灵气元素化基本上只能化为与其他法术效果形态相同的外在表现，例如冰、水、风、雷之类的。

    而能不能将自己元素化成对应灵气元素，却是看修士的天赋和法术亲和，基本上，除了觉醒法术就是元素系法术的修士，其他人都没法学会这个法术——哪怕任座自己也很勉强。

    而这个法术又是四转修士才能学习，而四转修士里的元素觉醒者，也并非人人都适合修炼这个法术——像白忌就不适合，他变成冰的话怕不是死得更快，一打就碎一摔就崩。

    这法术效果其实也不算很逆天，虽然于匡图是刚刚学习没多久，花了将近一分钟时间才能用出这个法术，但于匡图就算学的再熟练，至少也要20秒，而维持时间却是只有100秒左右。

    而且这个法术使用后，施法者的移动范围只有方圆10米，再远一点就会解除元素化状态。

    没有，移动范围只有方圆10米。因为这个法术本质上是施展了一个快速灵气吸收结界，时时刻刻都在汲取周围灵气来维持身体元素化，一旦离开结界就造成汲取速度降低，进而无法维持元素化。

    除非日后这个法术更新换代变得更强，不然于匡图等人用的多了，迟早会被人发现这个弱点的。

    但用来欺负真理之门无法移动的守门人，却是刚刚好！

    身体元素化之后，于匡图所有火焰法术效果暴涨至少一倍，并且再无灵气量制约，身体也再也不收普通冲击伤害，思维速度和反应速度也达到了更高层次！

    更高，更快，更强！

    如果说接触真理之门是闻道，那么身体元素化，就是体验效果次一级的试用版！

    在于匡图的感知中，整个世界都无比暖和，所有灵气都如臂使指。

    他可以轻而易举撩起燎原大火，点燃整个世界，也能寂灭所有火焰，凝缩成一点！

    换一句话来说，他现在是high到不行！

    用守门人作为踏脚石，成就我南离之火无上威名，现在，正是时候！

    于匡图掀起火海，守门人冲了过来，空中、冰面冒出无数冰雕巨龙！

    九十九冰龙起舞！

    “没用没用没用，冰是永远无法熄灭火焰！”

    于匡图放声高歌，他的火焰点燃了所有冰龙，都快将整个体育馆弄成火灾现场。他凝视着冲过来的守门人，双手喷出白炽烈焰来欢迎他，收拢火焰形成囚笼来安置他：“承认吧，你的法术已经无法匹敌我的——”

    “你以为你在对抗魔法？”

    守门人笑了：“不，你现在是接受命运。”

    “冰是无法熄灭火焰，但火焰可以吞噬火焰。”

    “新的火焰会吞噬旧的火焰，真理的火焰会焚尽凡人的火焰！”

    发动，「于匡图的焚尽八荒术」！

    发动，「任星美的时间规则」！

    再用「魔王降临·毁灭阴影」强化上述法术！

    在千分之一秒的时间内，守门人的火焰之手触碰到于匡图的火焰之躯。同出本源的火焰法术互相共鸣，多次强化思维速度的守门人在这无限延伸的时间里，依靠强化过的火焰一点点控制于匡图的火焰，再一点点将于匡图的火焰挪移到自己体内！

    与此同时，胜算在握的游戬和陷入沉思的扎克忽然都脸色大变，直接吐出飞剑，化身天使，袭向真理之门上的巨大火球！

    忽然火球变形成巨大的火焰魔君，一拳打飞了天使扎克，一拳砸飞了游戬飞剑！

    真理之门门扉上的守门人不知道从哪里拿出一卷绷带，将变回本体的于匡图裹成木乃伊扔了出去。

    他似乎也没什么变化，只是头发也变成了火蛇，御空漂浮在半空中，瞬移回真理之门上空中央。

    冰封的真理之门在他脚下，火焰魔君在他背后，雷霆风暴左右护法。

    他手握月光，行走虚空，无人能挡。

    他是一人独战全球精锐四转修士的真理之门守门人！

    于匡图穿上衣服后看着这一幕真是心都碎了，心态也崩了！

    明明是我在上面装逼的！

    哪有这样的人，你打败我就算了，怎么还吸了我的法术去装逼！？

    我憋了一分钟放的大招，就这样变成了嫁衣裳？

    你以为你忽然善心大发，用绷带将我裹成木乃伊不让我丢人我就会感激你吗？！

    但于匡图这么一想，还真有点感激——这可是全球直播哎……

    这时候，于匡图忽然想起守门人那句话：

    “你以为你在对抗魔法？不，你在接受命运。”

    此时守门人环视一周，轻描淡写地补上一句——

    “一切，都是真理之门的安排。”