        “轰隆！！”

    距离地面最近的羽毛忽然起爆，先从中心部膨胀，接着两边隆起，所有都在半秒内发生。

    爆炸是会传染的，半空中的一根根黑色羽毛接连爆炸，第一辆皮卡中的人连惨叫都来不及发出便被炸的七零八落。

    人体的各个组织器官与皮卡车零件混合糅杂在一起，车辆内匪帮携带的手榴弹炸药等又助力了爆炸的威力。

    不远处客车内的众人已经看傻了，这天使未免也太暴力了，一言不合上来就开战。

    而且那些平日不可一世的匪帮在天使面前是如此微不足道，秋风扫落叶般瞬间摧毁了匪帮武装。

    “果然是天使，大审判马上就要降临了，马上就要降临了。”

    老妇人猛地趴到玻璃窗上，一张布满皱纹的脸死死贴住玻璃，眼珠子一动不动的看着天使的动作。

    “罪人和富人将会被审判，只有我们才能升入天堂。”

    三辆皮卡淹没在爆炸中，一杆被炸飞的雨刷砸向客车外壳，只有最后一辆在方才打滑调头的皮卡见势不妙踩住油门直接狂奔。

    专为狂野而生的轻型皮卡展露着自己的风采，尤其是在墨西莉卡和阿非利加，给轻型皮卡后方装上机枪就是战场人命收割机。

    “她追过来了，她追过来了！”

    高桥可怜收拢的翅膀重新展开，一对黑翼对着地面轻轻拍击，娇小的她乘风而起，在布满死亡和爆炸的公路上格外有宗教意象感。

    车内的匪帮已经顾不上什么宗教信仰，也不念及对天使出手死后会不会下地狱。

    只见两边车窗伸出步枪枪口，哒哒哒的子弹疾风骤雨倾泻而出。

    但高桥可怜不是被火力压制就不敢冒头的普通人，哪怕面对着枪林弹雨也毫不畏惧。

    这些子弹飞行了上百米早就不知道飘到了哪里去。

    黑天使振着翅膀在皮卡后方轻轻追击，不紧不慢。

    就像是在商场中闲庭信步，又如残忍的掠食者在逗弄自己的猎物，皮卡既甩不开高桥可怜的追踪，也没办法将高桥可怜击杀。

    “纸遁。”

    甚至高桥可怜还饶有兴致的用长矛穿刺着皮卡后方的公路，宛如从天而降的林木一路向前，造成让人惊慌的追杀场景。

    “向左！”

    “向右！”

    “不要停下来！”

    “你们倒是赶紧把天使打下来啊……妈的，前面就是村庄了，有民兵！”

    他们这一伙匪帮刚把村庄中一户不服管教的种植园上下杀的干干净净，村庄中的民兵后知后觉的拿起武器包围家园。

    墨西莉卡匪帮猖狂，普通民众自然不能坐以待毙，有时会周围几个村镇联合起来组建民兵连。

    碰到有民兵武装的村镇，匪帮们也不敢硬碰硬，毕竟欺软怕硬才是人类天性，敢于挥刀向更强者的只是少数。

    而面对民兵武装，匪帮也自然有自己的一套办法，他们会立刻调头去联系自己在官府的线人，让官府出动正规军‘合法’的解除‘非法’武装，以捍卫国民的安全。

    不过此时来不及去运用光明正大捍卫国民安全的手段了，后方就是天使，前方至少还只是人类。

    “趴下，冲过去！”

    皮卡车中的成员纷纷躲在座椅下，小皮卡充满活力的冲向前方。

    “那辆皮卡上的标志，是吉坦斯匪帮的人！”

    “开枪吗？”

    “……还是不要，避免得罪他们……”

    “可他们已经把桑切斯一家人都给杀了，之后说不定就是我们了。”

    “你要为了死人得罪活人吗？！”

    就在民兵还在讨论要不要开枪的时候，小皮卡却速度不减的朝着障碍物冲了过去。

    匪帮根本没有谈话的打算！

    “不管了，开枪！”

    村镇民兵的火力也不弱，至少轻武器齐全，全都是上好的货色。

    在墨西莉卡搞到一只MP5的难度不比买到MP4要高到哪里去，甚至老板哪里还能给你掏出军方‘退役’的好货色，只在仓库中摆放了几个月就退役的‘老装备’，虽然比当初正规渠道从外国采购的价格要高，但物有所值。

    轻皮卡不是装甲车，立时被子弹扫出一个又一个孔洞，可这依然阻挡不了匪帮们逃命的迫切。

    “撞过来了！他们疯了？这是要干什么？”

    民兵在村口设立的路障直接被撞开，面对民兵的攻击轻皮卡并没有做出任何还击，一点都不符合墨西莉卡匪帮无法无天的风格。

    “糟了！他们不会要在村子里大开杀戒吧！”

    “来不及通知了，去杀了他们！”

    “呼~！”

    天边忽然传来巨大的风压声，一只巨大的老鹰不紧不慢的从远方而来。

    不过十几秒的时间，看到逼近村庄的庞然大物，身背枪支弹药的民兵个个都傻了眼，全然忘记了应该追击匪帮皮卡。

    “是，是怪物吗？”

    “不，是天使……”

    “难怪那么疯狂的开车，原来是在躲避天使……”

    高桥可怜扫了眼小小村庄，无视了地面拿着武器的诸人。

    种植园的火焰依然没有熄灭，围着火场的众人拼命组织火势，挂在树上的尸体只有先那样放着，比起死人还是活着的人更加重要。

    伤痕累累的皮卡在村庄中穿梭，一些躲闪不及的路人直接被撞飞到半空。

    看着前方自己亲手造成的火场，车内的匪帮成员完全没有反应，逃跑是脑内唯一的念头，其他一概都放在旁边，况且这种杀人放火的事情他们做的多了，心里毫无波动。

    “哗~”

    巨大的翅膀囊括两边的民居，黑色阴影席卷村庄，穿着背带装的工人抬头只能看见满目的羽毛。

    天神降临！

    “嗤！”

    “轰！”

    一根长矛从空中坠下，螺旋尖部瞬间穿透了皮卡的车厢。

    “嗡嗡嗡！！！”

    皮卡像是一块肉，长矛则是将肉钉在案板上的钎，橡胶轮胎死命摩擦着地面但皮卡却纹丝不动。

    “妈的妈的妈的！”

    驾驶员连声咒骂，狠狠的拍了拍方向盘后抄着座椅旁的武器滚下车。

    “好热！”

    皮卡停在了火场旁，周围正在灭火的村民或迷惑或震惊的投来了目光，巨大的黑翼遮挡着阳光，高空投影之下半个火场都在阴影笼罩中。

    高桥可怜状若天神！