    门主的大殿被称为聚灵殿。

    此时，大殿内人并不多。

    门主和仓雄那三位长老，东方晋他们三位长老，以及另外的几个管事，再就是今日胜出的前四名的这些弟子。

    灵术前四名，刘空山，楚熏，赵建元，安佐。楚熏，就是那个土系的普通弟子。

    炼器前四名，刘空山，安佐，李幽香，白詹严。

    炼丹前四名，秦宁，杨兰，李春诏，何九鹰。

    弟子一共是十个人。

    门主笑呵呵的再次恭喜了这十个人胜出后，就转向了仓雄，“三长老，那你们就挑吧，看看今年这几个弟子有你们看着合眼缘的吗？”

    “能被挑到上仙门去修炼的弟子，那是他们的荣幸。”门主又补充了一句后，就站在了一边，等着他们挑人。

    灵乐山如今的灵气都是仓合派给的，他没资格在他们要来选弟子时说不。

    仓雄扫视了在场的十个人几眼，点头，低声对门主道：“这十个人，我都看上了，不知道门主可愿意都割爱？”

    门主一顿，“这是我们门内如今最优秀的十个弟子，大长老不打算给我留几个带一带新来的弟子吗？毕竟，宣传还是必要的，只有出去大力宣传我们灵乐山的弟子优秀，才会有给更多有能力的修者选择我们这里修炼。”

    “是啊，我上次下山，也听说那两派派出了所有长老在下三界寻找资质不错觉醒了异能和灵脉的弟子。”三长老叹息了一声。

    仓雄一听，哈哈一笑，“行了，知道你们舍不得，那就给你们留几个吧，灵术这前四个，我都带走，炼器的和炼丹的弟子，留给你们撑门面，这样行了吧，东方门主，怎么样？毕竟你们下三界炼器师和炼丹师还是挺缺少的，是吧？”

    门主明显松了一口气，看向了刘空山那四个人，“行啊，如此就多谢大长老了，你们四个，还不赶紧谢过大长老？”

    刘空山四个人惊喜，上前赶紧谢过仓雄三个人。

    楚宁和李幽香对视了一眼，也同时松了一口气，看来，不用她们花心思了。

    之后，就是进行今天的宴席。

    当楚衍和罗云进来，见到楚宁和李幽香脸上的笑容，就知道她们没被选上，顿时也放心了。

    晚宴时，他们是坐在一起的，楚宁低声的给楚衍和罗云说了一下当时的情况。

    罗云点头，看来这上仙门很缺人啊，这么贪心，一次想要十个全带走？

    门主又说了一些场面话，也宣布了刘空山四个人将会跟着仓雄大长老他们前往灵界。

    四个人此时的脸上都是喜色，各自给自己的师傅磕了头，说了感谢栽培这样的话。

    他们的师父各自又送了他们一件灵器和几颗丹药祝贺他们，也嘱咐他们去了灵界后好好修炼，万事要以能活下去为目标。

    毕竟，在灵界那个地方，弱肉强食的生存法则估计更严重。

    三界之中，也就下山界的三族是相处的最平和的三族。

    而且，这些弟子去了灵界的遭遇，门主他们现在也渐渐的开始怀疑会不会被善待。

    所以，在被选中的弟子被带走前，他们也尽可能的多给他们一些保命的东西。

    宴会结束，四个人回去收拾了东西，欢欢喜喜的跟着仓雄等三位长老用传送阵直接回家与家人告别后，前往灵界去了。

    望着他们离去的方向，门主和三位长老的神色凝重起来。

    以前他们不曾有过这样的怀疑，毕竟，近千年灵乐山一代传一代，都是这样过来的。

    但是，到近几代门主接手灵乐山后，能收到的弟子就越来越少。

    连带着，仓合派对他们也越来越不满。

    这一次，仓雄来的任务，是要带十个人回去，但是最终只带走四个，是因为仓雄和他关系还不错，既然门主说出来了，给了他这个面子。

    但是，仓雄走时给了他们一个警告，两年后，他会再来，如果人数还是这样少的话，那仓合派供给灵乐山的灵气，将会减半。

    “好了，再愁也是两年后的事，这就说明明年他们不会来了。要过年了，我们先过好眼前吧。回去看看弟子们要回家过年的有多少人，留下的有多少人。”门主转身，对三位长老和五位管事说道。

    “是，门主！”几个人应了一声。

    东方晋一回头，就看到了自家的三个弟子正乖巧的站在一边等着他。

    他冲着他们笑了，不管怎么说，这一次，他们算是保住了他们三个人。

    “走吧，我们先回天极峰。”东方晋一个意念带着他们回去了他的山头，往殿内走去。

    四个人落座后，管家带着侍者上来奉茶。

    等管家他们下去后，东方晋问三个人，“你们要回去过年，还是留在这里过年？”

    “留下陪师父过年，只是过完年后，正月初三，我们想要回去一趟。”楚宁说道。

    东方晋听到他们说陪留下陪自己过年，很欣慰，笑着点点头，“好。”

    “师父，这么多年，您怎么不娶一个夫人陪伴您呢？”楚宁好奇的问道。

    东方晋摇摇头，“错过了，便是孤苦一生的命运。当年，有个小师妹稀罕我，可惜我那时年轻气盛，拒绝了人家。”

    “我觉得我是资质天赋都不错的修者，把时间都浪费在男女之情和柴米油盐上，岂不是辜负了我这一身灵力，一心想要修炼成仙，去往仙界。”

    “谁知，后来我的炼丹术和灵力修为再也无进益时，我才知道，我想的太简单了。即便如今我也贪念家庭的温馨，可惜再也没有那个心力了。”

    “师父的余生，就希望能把你们三个教好，能让灵乐山不要没落在我们这一代人手上，就知足了。”

    说完，东方晋叹息了一声。

    楚宁打量着这个师父，他才四十多岁，看着还很年轻，但是他心气不旺，整个人显得有些老气横秋。

    “师父您如今是灵尊五级吧？”楚宁问。

    东方晋点头，嗯了一声。

    “您到了这一个级别几年了？”

    “将近十年了吧，据说十年一个坎，不知道师父这第十年，能不能过了这个坎呢？”东方晋喝了口茶，摇摇头。

    “上次门主奖励您的晋级丹和灵酒对您的修炼没帮助吗？”

    东方晋摇摇头，“晋级丹，是突破灵尊晋灵圣时用的，师父还一直保存着，估计我是用不到了，打算留着，等你们几个谁先到了灵尊巅峰时，师父就奖励谁。”

    楚宁和楚衍罗云三个对视了一眼，笑了笑，“师父，我们三个，估计用不上了，今晚您用吧，看看能不能突破一级，那东西我还有，等师父晋灵圣时，我给师父。”

    刚才听到东方晋对他们三个这般好，打算把门主奖励他的晋级丹要留给他们三个，楚宁很感动。也决定要帮助师父。

    今日她们三个很不小心的，听到了仓雄威胁门主和三位长老的那番话。

    她觉得，灵乐山这样被人掐着脖子过日子，不是长久之计，唯一的出路，就是自己强大起来，让下三界成为和中三界一样强大的存在。

