    第0554章 跟着走就可以   

    叶星河在离开师妃暄这里后，就直接给姚志义打了一个电话。

    

    毕竟这两天他可能就要离开平阳市，而温妮莎现在还在平阳市呢，虽然被叶星河给教训了一顿，但是谁又能够保证温妮莎不会出幺蛾子，所以一切还是小心一点的比较好。

    

    同时，叶星河也将这件事情告诉了水玲珑，对此水玲珑也没有多说什么，更加没有去多问，只是问叶星河需要几天回来。

    

    时间如同白驹过隙，飞速流逝，转眼就已经过去了两天。

    

    师妃暄这边也接到了上面的电话，并且立即联系了叶星河，不过此刻叶星河正在见一个老熟人，并没有在接到电话后，立即就去找师妃暄。

    

    坐在叶星河面前的人穿着一袭黑袍不说，脸上还带着一张黑色的面具，将半张脸给全部遮挡了起来。

    

    “你很忙？”

    

    “还成！”

    叶星河在对方的身上扫视了一圈：“我说，你这面具拿掉吧，带着有什么意思？”

    

    “我怕吓到人！”

    

    男人的声音很是生硬和沙哑，仿佛很久都未曾开口说过话一样。

    

    “我去，你还没有把你的脸给整整啊！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“大哥，你也腾出一点空，去弄弄啊，你一直这样下去，也不是办法，你说呢！”

    

    “现在的技术很发达的，植皮什么的都没有风险，实在不行，咱就好好整容，你要是没钱的话，给我说，我资助你！”

    

    “你还是和以前一样，让人很想要揍你一顿！”

    男人死死的盯着叶星河，双眸中还闪烁着阵阵精光。

    

    “问题是你奈何不了我！”

    叶星河嘿嘿一笑：“你说气人不？”

    

    不得不说，就叶星河目前这幅样子，的确很气人，让人恨不得直接给他两个耳光。

    

    男人深吸了一口气：“你气人也不是一天两天了，等我哪天能够打过你的时候，你放心，我会打的你师父看到你都认不出来你！”

    

    叶星河淡然一笑，丝毫没有在意：“希望你这辈子能够有这么一次机会！”

    

    “说吧，我来了，都需要我做什么！”

    男人没有在和叶星河废话，直奔主题询问了起来。

    

    “很简单，我想要将这座城市给打造成一个如同铜墙铁壁一般的城市，如今就缺少一个你这样的高手坐镇了！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃：“我已经安排给了姚志义，你去找他就可以了，我等下和他说，到时候这里的一切都交给你负责！”

    

    “如果你需要帮助的话，可以找姚志义！”

    

    “我明白了！”

    

    “这两天我可能不在，你顺便帮我保护一下我老婆！”

    叶星河收起了之前嬉笑的样子，无比认真的盯着对方：“这里有一个杀手，很有可能是杀手中的四大天王！”

    

    “我小师妹在他手中栽跟头了，之前我见过一次，短暂的交手，但是一到现在都没有出现过，我担心我不在，他会再次出现，对我老婆不利！”

    

    “我来之前你可没有给我说，我还要做保镖……”   

    “现在说不是也一样吗？”

    

    “叶星河……”   

    “对你来说不过是举手之劳而已，你自己好好想想，若是他真的出现，你还能够活动一下手脚，多好的事情，不然的话，你想要活动手脚，都找不到人！”

    

    男人轻哼一声：“你欠我一个人情！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下：“这就欠你人情？”

    

    “那你老婆的生死和我无关！”

    

    “你大爷！”

    叶星河没好气的骂道：“你是不是人啊，你……”   

    “你选择吧！”

    

    对方根本没有理会叶星河的叫骂，显得十分平静而又淡定，一副你若是觉得不欠我人情，那你老婆的生死，一切就都和我没有任何的关系！   

    望着对方这无比平静的样子，叶星河满脸无奈的深吸了一口气：“好，我欠你一个人情，成了吧！”

    

    “这还像话！”

    男人无比满意的看了一眼叶星河：“你忙你的事情去吧，这里的事情交给我就行了，保证你回来的时候，你老婆的胳膊腿一个都不少！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下，什么叫做胳膊腿都不少啊！   

    “我老婆要是真出事了，我可找你算账！”

    

    丢下这话，叶星河转身离开了这里，而男人望着叶星河离去的背影，嘴角竟然奇迹般的勾勒出了一道笑容。

    

    这一刻男人觉得自己这一趟来的很值，不仅还了叶星河的人情，同时还让叶星河欠下了自己一个人情。

    

    要知道叶星河可是战神殿殿主，他的人情可不是那么好欠下的，而且叶星河的人情，对于任何人来说都意义重大。

    

    …………   

    当叶星河来到师妃暄这里的时候，师妃暄已经等待了良久。

    

    “叶先生，您终于来了，我还以为你不来了呢！”

    师妃暄在看到叶星河后，立即长舒了一口气。

    

    师妃暄给叶星河打电话可是已经过去了两个多小时，而在这两个多小时中，叶星河始终都没有任何要出现的意思，这使得师妃暄本能的认为，叶星河害怕了，反悔了。

    

    甚至师妃暄都想要打电话给上面汇报了。

    

    “我怎么可能会不来呢，我这人向来说话算话！”

    

    “既然您来了，那我就不废话了，只是希望接下来叶先生能够配合一下！”

    

    叶星河的眉头一皱：“怎么，难道你们还想要将我给打晕过去，然后将我给带过去不成？”

    

    “我们乐意这样做，您也不会同意，不是吗？”

    

    “没错！”

    

    “你用这个蒙住自己的双眼就可以了！”

    师妃暄将之前早就准备好的黑布直接拿出来递给了叶星河，用来遮挡自己的双眼。

    

    叶星河见状，也没有丝毫的犹豫之色，直接用黑布将自己的眼睛给蒙上了。

    

    “这下可以了吗？”

    

    师妃暄看了一眼叶星河，然后摆了一下手：“可以了，接下来叶先生跟着我们走就可以了！”

    

    随着师妃暄的摆手，立即有两个男人走了出来，没有任何的废话，直接就带着叶星河离开了这里，至于去什么地方，师妃暄自己也不知道。

    

    因为她也被蒙上了双眼，也是跟着别人走。

    

    当然，如果能够不去的话，师妃暄绝对不愿意跟着叶星河过去，但她没有丝毫的选择，上面的意思很明显，让师妃暄一起跟着过来！   

    

    

