
本吉以前只是小镇上一个游手好闲的无业青年，在追求卡洛琳的时候，因为被卡洛琳以“无业”的理由拒绝后，才到便利店找了份店员的工作。

而就在本吉满腹抱怨着把一袋袋零食补上货架的时候，一个二十多岁的青年，跌跌撞撞的冲进了便利店，找到还蹲在货架前补货的本吉，喘着粗气说道：“本、本吉，不、不好了，卡洛琳、卡洛琳回家了。”

本吉把脚边箱子里最后一袋零食放上货架，抬手看了眼手表上的时间，说道：“现在也差不多是她下班回家的时间了，这有什么好紧张的。”

“可她并不是一个人回家。”

冲进便利店给本吉报信的青年，这个时候也是缓过气来，对本吉说道：“她带着一个男的一起回家了。”

“你说什么，切斯特！？”

本吉抓着自己面前的报信青年，质问道：“你确定你没有看错！？”

这个跌跌撞撞跑来给本吉报信的青年叫切斯特，是本吉一直以来的玩伴。在本吉追求卡洛琳的时候，不时给本吉出谋划策，扮演着狗头军师的角色。

“绝对没有看错。”

切斯特很肯定的回答道：“我陪我女朋友逛街的时候，在商场里看到了卡洛琳，她买了一身男士的衣服。我好奇就跟着她去了宠物医院，亲眼看到她带着一个男的从宠物医院离开。对了，我这里还有照片。”

说着，切斯特拿出自己的手机，翻出自己抓拍到的照片，向本吉证明自己并没有胡编乱造。

看到切斯特手机中那张略显模糊的照片，本吉脸上的神情立刻变得扭曲起来。

一直以来，本吉就把卡洛琳视作是自己的禁脔，谁也不能触碰。因为其他男人追求卡洛琳的关系，本吉没有少跟人打架。

“混蛋，这个家伙死定了！他死定了！”

本吉摘掉自己身上的围裙，摔在柜台上，从便利店的杂物间找了跟金属棒球棍出来，拎着棒球棍就要去找卡洛琳。

“等一下。”

切斯特拦住本吉，说道：“你不觉得卡洛琳身边这个男的，很像下午黑手党那些人在小镇里寻找的那个吗？”

本吉盯着切斯特手机中的照片仔细辨认，经过切斯特这么提醒，本吉发现照片中，坐在卡洛琳汽车副驾驶上的人，的确跟下午黑手党在小镇里找的人很相似。

下午的时候，班迪波的手下拿着从庄园监控中截取的叶萧的照片，在小镇中搜寻着叶萧的下落。

他们来过本吉打工的便利店，也留下了一张打印出来的照片，本吉拿出照片通过对比，基本可以确定，切斯特手机照片中的人跟黑手党寻找的，是同一个人。

“我觉得我们不能直接去找他。”

切斯特发挥着他作为狗头军师的才能，说道：“他既然在被黑手党追查，肯定是个危险人物，我们去找他会很危险，不如直接联系黑手党，让黑手党去找他。”

“不行！”

本吉直接拒绝了切斯特的提议，说道：“这样的话，也会给卡洛琳带去麻烦，我不想看到这样的事情发生，你明白吗？我们先去找卡洛琳，把事情向她说清楚，如果那个男的还是执迷不悟，我们再去找黑手党。”

如果可以，本吉并不愿意跟黑手党扯上关系。虽然他们许诺的报酬很诱人，但是本吉明白，这诱人的报酬很烫手。

本吉拎着金属棒球棍离开了便利店，连店门都没有锁，就直接离开了。

“本吉，你还没有锁门！”切斯特追上本吉对他提醒道。

“让那个死胖子自己来锁吧。”本吉朝着便利店后面的小路跑去，说道：“我受够那个死胖子了，我不干了！”

切斯特来找自己耽搁了不少时间，所以要想赶在卡洛琳回到家之前拦到她，就只能抄小路走。

本吉和切斯特都是从小就生活在这个小镇，对这个小镇非常熟悉，哪里有近路、哪里有小路，他们都一清二楚。

一路抄小路走，本吉和切斯特花了不到十五分钟的时间就赶到了卡洛琳租住的公寓。

公寓楼的灯还没亮，公寓楼前也没有卡洛琳的车，卡洛琳应该还没有到家。

本吉对着切斯特使了个眼色，两个人在公寓楼旁边找了个地方躲了起来。

切斯特捡了个玻璃瓶拿在手里，作为自己的武器。

等了差不多有十来分钟，卡洛琳那辆宝马X1打着转向灯，在公寓楼前的停车位上停下。

“这里就是我租住的公寓了。”卡洛琳对坐在副驾驶上的叶萧说道：“一楼和二楼都有浴室，但是你只能用一楼的。”

卡洛琳看了眼叶萧，立刻想起了什么，说道：“我忘记了，你的伤口不能沾水。所以我的意思是上厕所，对，你如果需要上厕所的话，只能去一楼。”

叶萧微笑着点了点头，并没有多说什么。

就在叶萧解开安全带准备下车的时候，看了眼汽车后视镜，突然拦住了已经把车门解锁打开的卡洛琳，说道：“你等一下再下车。”

说完，叶萧率先推门下车，把卫衣上的帽子扣在脑袋上，向躲藏在暗处的本吉和切斯特走去。

“本吉，他、他向我们走过来了，他应该是发现我们了。”切斯特对本吉说道。

可能因为叶萧是黑手党在找的人，所以在看到他向自己走过来的时候，切斯特显得有些慌张。

“怕什么，我们有两个人。”

本吉握了握自己手中的棒球棍说道。

看到叶萧已经发现了自己，本吉也不再躲藏，向叶萧迎了上去。

“喂，你是什么人，为什么会跟卡洛琳在一起！？”本吉昂着脑袋，对叶萧质问道。

叶萧扭头往宝马X1的方向看了眼，看到卡洛琳已经是从汽车中走了出来，站在路边。

而从本吉刚才的质问中，叶萧已经可以确定，自己眼前这个拎着棒球棍的家伙，是卡洛琳的追求者，来到这里，应该就是出自警告自己的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44045932"  chaptername="第461章  找上门">加入书签</a>
</div>
