    斗罗神界。

    海神与修罗神对立而坐。

    “修罗，没想到你居然会把神位传给那个女人的弟子，倒还真令我意外。”海神波塞东有些诧异的看向修罗。

    “是啊，就连我也想不到，在那个女人从唐晨那里抢走修罗神剑后，明明我已经神考难度提升至最大了，但她还是成功了....”修罗神轻叹一声，心中很是不甘，一向只有他算计别人，暗中布置一切，结果原本选定的传人被杀，修罗神剑也被抢了。

    这一切，冥冥之中，仿佛有着一只黑手，在干预着。

    话锋一转，修罗神反问道：“你呢，似乎你也将自己的神位传下去了。”

    “我跟你可不同，我所找的传人可是十分优秀，没有依靠任何外力，就打败了我留在人间的大祭司，且无论是修为又或是精神力都无比扎实强大，就连我也是惊叹不已。”海神波塞东有些得意的道。

    “那是当然，因为传承你们两个神位的，可是我的女人和我女人的弟子。”戏谑而平静的声音忽的回荡在两人脑海中。

    “是谁？”修罗神与海神大惊，满脸警惕，神识辐射出来，开到最大，却一无所获，二人额头不禁底下一滴冷汗。

    他们敢肯定，说话之人，不是神界之中的任意一个，而又能避开他们的感知从容进入神界，来者绝非善类。

    “别找了，别说你们神位传下去后，实力降低不少，就连处于巅峰时期，对我来说也是宛如蝼蚁。”

    两人之间空间缓缓被撕开，萧瑟缓缓从虚空中走了出来，他脚步刚一踏出，霎时，整片空间几乎都被禁止，修罗神、与海神二人被固定在原地，眼睛瞪得大大的，就连眨眼都无法办到。

    “你就是所谓的海神？”萧瑟先是看了看波塞东，然后目光转向修罗神：“你就是修罗神？就是你把唐三那小子送到斗罗大陆，意图将我老婆孩子当磨刀石？哦对了...刚刚我好像还听你说，你将我老婆的弟子神考难度提升到了最大来着.....你啊，你说说你，真是该死....”

    “你究竟是谁？”此刻修罗神仅能凭借神识说话，这还是萧瑟没有禁锢他的灵魂，否则帝境灵魂之下，顷刻间便能将之碾成齑粉。

    “我不就是那个杀了你的传人唐三，将你在斗罗大陆布局搞成一团糟的人。”萧瑟微耸了耸肩，目光转向波塞东：“你呢？”

    “大人，修罗做的一切可都跟我没关系，我根本就不认识那个叫唐三的。”海神惊恐，此时此刻，他已经充分了解到萧瑟的强大，这股摄人心魄的气息，哪怕是在神界中被誉为禁忌的龙神巅峰时期也是远远不如。

    萧瑟冷声道：“现在的你当然什么都没干，不过如果没有我的干预，你的罪过一点也不会比修罗神这家伙小。”原著千仞雪爱上唐三，十九八九就是这家伙在天使第九考上做了手脚。

    瞧着萧瑟似乎动了杀心，波塞东急忙求饶：“大人，你刚刚说我的传人是您的女人，我可是把神位传给尊夫人了啊....”

    “我当然知道，不然你以为现在的你还能活着站在这吗？还有你也是。”萧瑟不怀疑的打量着二人，盯得二人身体直发毛。

    “你想干什么？”修罗神声音颤抖的道。

    “不想干嘛，你们不是那么喜欢高高在上安排别人的人生吗？既然如此，那我也给你安排安排。”萧瑟咧嘴一笑，取出系统仓库很久之前换取到的子母河水，一把将修罗神与海神的神魂融入其中，然后隔空朝着斗罗大陆，武魂城，看守所，十一号牢房扔去。

    牢房内，玉小肛化身玫瑰，十年如一日为刀疤中年捡肥皂。

    突然一个玉瓶从天而降，他下意识抬头，发现自己身体瞬间失去控制，张开嘴，接过玉瓶，一口将瓶内液体灌入嘴中，霎时，他的肚子瞬间鼓了起来。

    ..........

    处理完修罗神与海神，萧瑟便将金龙王强行从封印中解脱出来，并使用异火，将他煅烧成最纯净的本源能量收入系统仓库，以供古月娜吸收，炼化。

    而后，离去前，对神界施展出萧族独有的封印，利用帝境的灵魂，将整个神界封锁，并用异火加固封印，确保神界只能进不能出。对于这个近乎能够让人获得永恒生命的地方，他可不会放过，老婆们可都需要的很。

    解决完这一切，萧瑟便回到了斗罗大陆，先是从海神岛接回了小猫咪，然后开始了斗圣空间的创建，将整个斗罗星，纳入斗圣空间之中。

    再次回到斗气大陆，萧瑟将斗罗星以空间的形式安置在了海盟总部，而后又在龙葵的帮助下，引入斗气大陆的斗气，派传播斗之气，以及最低等斗气修炼之法，将之彻底改造。

    霎时，整个斗罗星发生巨变，在武魂帝国的安排下，纷纷改修斗气，一时之间，斗罗星陷入前所未有的修炼热潮.....魂兽变魔兽，魂师变斗气修炼者，靠吸收魂环才能修炼的病态修炼模式就此被打破。

    武魂城内，古月娜站在城墙之上，古月娜释放灵魂力感知着整片大陆。

    “怎么样？答应过你的事情，我没事食言吧，你那些曾经献祭给我的族人，我也都复活放归森林了。以后再也不会有人猎杀魂兽吸收魂环了。”萧瑟走到古月娜身旁，牵住她的手。

    “嗯，谢谢你。”古月娜依偎进萧瑟的怀中。

    “都老夫老妻了，还提什么谢不谢的，先把这个吸收了吧，我会帮你在最短的时间内，完成炼化。”萧瑟从系统仓库取出金龙王的本源。

    “这难道是....”

    萧瑟点点头，含笑道：“曾经追杀过你的修罗神已经被我放逐到一个永远无法翻身的地方，在那，他将会遭受永恒的痛楚。这是金龙王的本源，他的神智已经被我用异火磨灭，只剩下本源。炼化她后，你将成为新一代龙神。”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

