    “呵呵，这个世界上，还有人说自己做的，天衣无缝？”

    “欧？你们找找看？”

    朱雀额头之上青筋暴起，哪里还有心思找，就算是对方已经布下陷阱，那么不怕他。

    挥起拳头就要向对方砸去。

    “去死吧！”

    那老刘脸色一沉，嘴角露出一抹奸诈，一只手却悄然的伸向了自己的背后。

    叶九洲大干不妙，惊呼一声，连忙抓住已经飞在半空中的朱雀。

    “呵呵，粗鲁的女人！”

    朱雀的力气很大，而且还附带着整个身体的配重，叶九洲废了不少的力气，才将朱雀拦下来。

    而看另一边的时候，那人竟然从背后，惯性的将手甩了出来，伴随着手臂出来的，还有一抹刺骨的寒意。

    那手掌心只见，洒出一些粉尘，颜色要比那天的毒雾还要鲜亮不少。

    这么鲜亮的颜色，就代表期间的毒性非常剧烈。

    而且朱雀这么迎头装上去，肯定将大部分的毒素吸入自己的体内，到时候，恐怕神仙也救不活了！

    看到叶九洲半路拦下朱雀，那人暗骂该死。

    “你们竟然如此阴险，怪不得不敢正面对刚，我估计是没什么战斗实力吧？”

    “没有战斗实力？呵呵，那天战斗之时，难道我没有将你压制？”

    “那是你吃了药！”

    “好了别吵了！”

    叶九洲脸色很难看，怒目等着朱雀，后者立刻明白了意思，屈膝说着。

    “对不起战神，是我疏忽了，没有忍住。”

    “我是看着你们历练的不错了，才将你们带到身边，如果你的回答只是鲁莽了这么几句话的话，那我看你们还是回去，从基层回炉一边吧！”

    朱雀没话说，低下了头。

    “呵呵，被你老大教训了吧，就说你太鲁莽了！”

    忍受着羞辱，朱雀冷冷的站在一边。

    而族长他们也带着人回来了，语气很是焦灼。

    “我们并没有发现什么机关！”

    那两人同时冷笑一声。

    “我就说，我们是天衣无缝...的”

    “只不过，我们发现了一些可疑的东西！”

    “什么，难道他们发现了？”

    “什么可以的东西？”叶九洲急忙问道。

    “一些管道，好像是从其他房间伸进来的，所有的管道都指向了咱们这个房间！”

    “哈哈哈哈！没想到啊没想到，你手底下还有这么多能人呢！”

    叶九洲眼神晃动了两下，突然间意识到了什么，神情顿时间紧张起来。

    爱丽丝则是小声的说道：“到底是什么东西？”

    此时叶九洲哪里还有时间和他们解释这时什么东西，现在就只能希望这两人多墨迹一点时间，叶九洲能够相处应对之策。

    “说实话，你的实力不错，不过我认为我的毒更厉害，我看你们这一次怎么逃走！”

    说完，两人瞬间冒出一股青烟，从原地消失了。

    而青龙则大喊：“快跑出去！”

    众人慌张离开，却已经晚了。

    房间四周，开始灌输进来大量的毒气，全方位无死角的毒气！

    而且这毒性，让叶九洲看到了都预感不妙。

    “这有何慌张的，只要将毒气口堵住，不就行了？”

    家族里面的三叔说着，就差人赶紧去堵毒气口，可是毒气口实在是太多了，完全堵不过来。

    正当所有人慌张的时候，虚空之中竟然回荡刚刚那两人的声音。

    “哈哈哈，只要十步，就能将你们灰飞烟灭，化为脓水！”

    叶九洲看了看毒雾的范围，半径竟然有十五米之多！想要从十五米内出去，十步是肯定不可能的！

    就算是叶九洲能够逃脱的了，可是爱丽丝家族的人，恐怕要全军覆没了！

    万分危机之下，青龙去拉房门，可是发现房门已经锁住，根本就出不去！

    “用火行不行？火应该能逼退这些毒气吧！”

    “不行，如果这中间有引燃的物质，我们几个人会被炸死！”

    所有人都在想办法，可是叶九洲却沉默不言，一直冷冷的盯着窗外。

    “战神，快想想办法啊！”

    “哈哈哈哈，战神？我看，别叫战神了，叫鬼魂吧，黄泉路上你们几个也不会寂寞，至少有个伴！”

    眼看，其他的人已经撑不住了，甚至有人已经接触到了毒气，开始失去意识。

    毒性很强，有的人沾染之后就倒下了。

    十万火急之时，叶九洲慢慢盘坐下来，表情非常稳定。

    而在叶九洲的身后，很快形成了一条金龙一样的虚影，不断在叶九洲的背后盘旋。

    这金龙游荡之处，毒性竟然侵蚀不到他的身体！

    “呵呵，没用的，真气只能保住你自己不死！”

