    伴随着这一股强大威压降临。

    这一片恢弘广场周围的众多护卫士卒，来自各方大千界的近万天才修仙者，连带着十五位玄仙、两位真神，全部安静下来。

    寂静无声。

    广场上所有人就震惊的看见，虚空中，无声无息的，出现了一名身穿黑色战铠，战铠表层就镌刻成翎羽般划痕的青年男子……他的面容刚毅，如刀斧雕琢，眼神璀璨似蕴含星空，浩瀚不可测。

    站在那里，他就是天地间的唯一，自然弥散出的气息，就令广场上的近万天才修仙者不自主生出臣服感。

    他的目光扫过，就让广场上没有人都生出一种灵魂都要被看透看穿之感！

    “拜见尊主。”十七位玄仙真神同时行礼。

    “拜见尊主。”广场上近万天才修仙者，也同时躬身行礼。

    大能者！

    这是云洪躬身后，脑海中唯一的念头。

    这就是纵横寰宇，站在无尽星海巅峰的大能者，不过，云洪也隐隐感觉到，眼前的黑色战铠男子，气息虽比龙君师尊更霸烈，但似乎又少了点什么。

    “行，都起来吧！”似从另一方世界传来的宏大声音，却有着和黑色战铠男子冷酷外表不符的温和。

    所有人都起身。

    “我，玄羽金仙，你们亦可称为‘玄羽尊主’，以后你们若能留在万星域，那么你们都将入我的麾下，即使渡劫天劫成为仙神，依旧如此！”黑色战铠男子的声音依旧温和，让人不自主生出亲近感，牢牢记住了他的话。

    玄羽金仙？入他的麾下？

    云洪默默记下，并推测着。

    星宫统领疆域范围浩瀚无尽，内部恐怕也分为诸多派系，这位玄羽金仙在星宫内地位应该属极高层次，或许就是某一方派系的首领。

    “我星宫，最核心之地，乃是万神殿！”黑色战铠男子的目光望向虚空中，所有人不自主顺着这目光望去。

    是那隐于云海，又可见宫殿连绵直通天际的天阙之城。

    “万神殿，你们看着近，实则隐于无尽时空中，飞行亿万年都不可能抵达。”

    “它，是我星宫无尽岁月以来，强大仙人神灵之居所，我期待，有一天能在万神殿中见到你们！”黑色战铠男子声音再度开口。

    “而万星域，便是你们的目的地，那是我星宫统御的浩瀚时空中最顶尖天才之居所，里面，有着天地间罕见的珍宝等你使用。”

    “里面，有着星宫内众多玄仙真神乃至大能者作为老师来教导你。”

    “里面，有着无尽星河中最强大的秘术神术让你修炼。”

    “里面，有着万界中最顶级的辅助修炼之地。”

    “只要你们能进入其中。”

    “一切，你能想象到，你想象不到的，应有尽有！”黑色战铠男子声音温和浩荡，似蕴含着极特殊魔力。

    令所有天才修仙者感到热血沸腾。

    “但是，寰宇浩瀚，生灵无尽，最珍贵的资源始终有限。”黑色战铠男子再度开口：“唯有每个时代最强大最顶尖的一批天才，才有资格进去其中，去享受那宇内顶尖的培养环境。”

    “我星宫承诺，无尽岁月，亿万年来的筛选，绝对公平，无一特例！”

    “能否进，全靠实力！”

    这一刻，广场上的众多天才修仙者，个个热血激昂，这半年来，他们经过层层关卡赛选，一路大战走到今日。

    不就是为了踏入万星域吗？

    连云洪都听得隐隐心热，自己为何要来万星域？不就是想要宇内最强大的那群天才们竞争吗？

    而他们，就在星宫中！

    “洲选，乃是我星宫仅次于‘星辰战场’的选拔，十七支大千界队伍，近万修仙者，将分为两大体系，分别竞争大罗界、永恒界的一千个黄阶成员名额、一百个玄阶成员名额。”黑色战铠男子淡淡道：“规则如下：”

    “第一轮……”

    黑色战铠男子将交战规则缓缓道来，来自各大千界的众多天才听得认真，但云洪却没太在意，因为身为‘地阶成员’，他根本不必参战。

    他在意的，是方烈真神之前说过的‘论道之战’。

    只是。

    直到这位玄羽金仙将规则全部说完，也没听到有关‘论道之战’的讯息，令云洪颇为失望。

    “行，规则既述。”

    “三个时辰后，交战就将开始，现在，随我正式进入万星域，拜祖，再分别进入大罗界、永恒界！”黑色战铠男子一步迈出。

    几乎同时。

    嗡~一股无形的力量降临，直接笼罩到了每一位修仙者的身上，那股雄浑无尽的力量，令他们根本无法反抗。

    下一刻

    “轰！”似空间变幻，包括云洪在内的近万名天才修仙者，同时消失在了这片广场上，只留下十七位玄仙真神留在原地。

    “不愧是玄羽尊主。”

    “明明这些小家伙就和我们站在一起，却能无声无息就将他们全部挪移走，却又丝毫没有干扰到我们。”

    “一念间，天地翻覆、斗转星移，这就是大能者啊！”这一群玄仙真神看着眼前这一幕，都颇为感慨。

    他们，个个在仙神中都属极强存在。

    有的开辟一方圣界，有的纵横闯荡无尽星宇留下无数传说。

    但是，当见到玄羽尊主随手施展神通，其中蕴含的玄妙，仍令他们感慨万千，心中艳羡不已。

    或许。

    他们中很多人距离‘大能者之境’只有一步之遥，但这一步便是天堑，跨过去，便是能独自横渡黑暗广漠、纵横无尽寰宇的巅峰存在！

    “只可惜，无论是星辰决战，还是洲选决战，我们都没资格现场观战，只能通过光幕投影了。”

    “嗯，万星域，我们进不去。”

    “没办法。”这些玄仙真神暗自感慨。

    “不知道，这次能有哪些天才脱颖而出，哈哈！希望我的队伍中能多上几个，若能占据到两百个名额，回去界神肯定很高兴。”

    “你想什么？总共一千多个名额，你就想占据两百个？那我们不是只能跟在后面吃灰？”这群玄仙真神嬉笑怒骂着，向远处的宫殿飞去。

    他们是神，也是人。

    或许，在许多修仙者、天仙天神面前，这些玄仙真神会高高在上、威压无尽，可在同层次强者面前，他们只会展露‘人性’的一面。

    ……

    空间转换，一瞬仿佛跨越了亿万里时空。

    “嗯？”

    “刚才……这是哪儿？”众多天才修仙者心中震撼，他们未曾察觉未曾反应的瞬间，周围场景就完全变了。

    云洪同样为之震惊，这般能耐，未免太逆天了些！

    “这里，就是万星域！”黑色战铠男子，似永恒不灭的神灵，依旧悬浮在高空中，俯瞰着所有人。

    “万星域？”云洪连忙压下心中的震撼，望向四周。

    虚空中，有着一颗又一颗璀璨恒星，似相隔不远，又似相隔诸多时空，足足万颗不止，将茫茫天地照耀着。

    虚空下。

    这是一座颇为广袤大陆，辽阔无尽。

    以云洪的神眼之威能，都一眼望不到尽头，看不到边界，恐怕得有千万里之广阔，大地整体平坦的不可思议。

    偶尔，他们也能够看到大地上，有一座座高达万丈、数十万丈的神山，宛若仙山福地般。

    虚空中，则是悬浮着一座座巍峨连绵的庞大宫殿，如同一颗颗明珠点缀天地间，广阔大地上许多修仙者、飞舟来往飞行。

    “好浓郁的天地灵气。”有万物真人忍不住道。

    云洪心中震撼。

    的确是浓郁，比落霄殿内的天地灵气，恐怕要浓郁百倍千倍都不止，将一块普通玉石放在地上，恐怕过上几天就会变成灵晶。

    这里，是真正的仙界！

    “天地灵气浓郁，只是为更好让这里的天才修炼。”黑色战铠男子淡淡道：“分流两界交战比试前，先拜祖。”

    “拜祖？”

    “什么东西？”近万天才修仙者，绝大部分修仙者都露出了疑惑神色，唯有少数一些隐隐露出了敬畏之色。

    他们都是上次洲选失败。

    因修炼岁月未过，这次又来参战的修仙者，所以知晓不少内情。

    不过。

    也无需云洪他们再多想。

    “时空寰宇，浩瀚无穷。”

    “我们生于这方天地，长于这片星河，无尽岁月，我们一代代传承，薪火不灭，但总会冒出这样一个问题！”黑色战铠男子站在虚空中。

    他的的声音变得缥缈，他的眼眸中更流露出崇敬之色：“天地之始，由谁辟之？”

    没有人能回答。

    这近万名天才修仙者也来不及回答。

    因为。

    “轰！”宛若天地转换，宛若宇宙洪荒滚滚涌来，包括云洪在内的所有天才修仙者，神魂都在猛烈震荡。

    紧接着，他们的视线视野，猛然开始升华，瞬间超越了眼前的万星域大陆，超越了无尽未知之地。

    下一刻。

    他们全都‘看’到了。

    在那极遥远时空外，在无尽幽暗中，在无尽混紫色气流包裹下，正站在一座巍峨无尽，仿佛无穷尽高的身影……无尽浩荡的道之波动席卷而来，弥散向无尽时空。

    他，就仿佛是道的化身。

    他，就仿佛是道的源头。

    ——

    ps：第一更到，求订阅，求月票！！

