    “啊！！！”男人顿时捂着重点部位，瘫坐在地上，一脸痛苦的样子。

    黎甜甜瞥了他后，随即想起什么，拿起办公桌上男人的手机，转身就往办公室外走去。

    看那家伙支支吾吾的，肯定没说实话，而且他的目光总是有意无意的看向办公桌上的手机。

    她就立马猜到了，那个手机肯定有问题，况且现在是手机不离身的时代了，那他的手机里肯定有东西了。

    而且，重要的东西一定要随身携带。

    这么想着，黎甜甜一边快步的朝安全出口通道里走去，一边将手机拿了出来，一顿熟练的操作，手机很快就打开了。

    她也没多想，直接将手机进行了全面的搜索，很快就找到了她需要的名单。

    一眼扫过去，她居然在名单上看到了秦若楠的名字？

    黎甜甜眉头紧皱，眼里划过一丝冷意，低语道，“她怎么会出现在这上边？”

    她说着，下意识推开了安全出口的门，就突然听到一道雄厚的声音，“找个人而已，你们都找不到，真的是……气死我了！我……”

    他顿了顿，冷声道，“谁？滚出来！”

    黎甜甜微微一愣，轻咳一声，脸不红心不跳道，“你……你好，我是来今天来面试的那个香水广告的明显，我迷路了，找不到地方了。”

    说着，她不动声色的往前走了一步，就看清男人的面容。

    男人穿着简单的黑色西装，霸气的寸头，加上他横眉竖眼的样子，给人的感觉好像某某大佬，一副随时冲下来打她的感觉。

    不过，他的声音倒是有些耳熟，好像在哪里听过。

    还没等她细想，萧司野顺着楼梯的台阶往下走了几步，他站的角度可以完完全全看清黎甜甜的样貌。

    他眉头微蹙，上下打量了黎甜甜一番，不答反问道，“你真的是来面试广告的吗？可看你这身装扮，更像是来应聘保洁员的。”

    听到这话，黎甜甜下意识就要回嘴了，但想着自己现在的身份。

    她轻咳一声，直接忽视了他的话，双手抱臂，微微仰头，用鼻孔看着萧司野，“先生，如果不介意的话，你能告诉我一下，面试香水广告往那边走。”

    萧司野又盯着易容成胡玉的黎甜甜看了看，一脸的嫌弃，摇了摇头什么也不说。

    见状，黎甜甜咽了咽口水，随口找了个借口，“哎呀，看样子你也不知道啊！本以为你是个明白人，没想到比我还糊涂，不过，先生，你跑这里来干什么？奇奇怪怪的，啧……看起来不怎么像好人。你……”

    她捂着嘴巴，一脸惊讶道，“你……你不会是……”

    话还没说完，萧司野顿时连电话也顾不上了，怒气冲冲的，怼道，“……你说我不像是什么好人，你……你把你的名字告诉我，今天你别想面试成功了！”

    黎甜甜一愣，抿了抿唇，脸上一副诧异的样子，心里却满是无所谓。

    虽然不知道这人是什么身份，不过她本来就不怎么想面试。

    现在反正她也只是顶着胡玉的脸混进来的，面试广告什么的，真的跟她没有任何关系。

    这么想着，她紧抿着唇，一脸不可思议的看着萧司野，“哼，你可真会说大话，你当这公司你开的吗？这么大的口气，你说不成功就不成功吗？我……”

    话刚说一半，就听到“砰”的一声，突然一道身影从楼梯上摔了下来，直直的倒在了地上。

    黎甜甜心里一惊，也没多想，快步上前，般扶起萧司野，轻轻地拍了拍他的脸颊，道，“醒醒，先生你怎么了，是犯病了吗？还是说……”

    看着躺在哪里没有动静的萧司野，黎甜甜愣了愣，轻咳一声，犹豫的叫了一声，“先生？先……生？你没事吧？”

    她一连叫了好几声，还是不见他有任何的动静。

    黎甜甜犹豫了一下，最后还是选择了妥协，她将刚才男人的手机丢掉了垃圾桶里后，正准备拨通救护车电话时，一道开门声响起，紧接着一道熟悉的声音响起，“你……你在干什么？”

    黎甜甜一愣，下意识顺着发出声音的地方看去，脱口而出道，“是你！”

    她做梦也没想到，秦若楠居然会主动找上门来。

    秦若楠几步上前，走近了些，这才看清楚黎甜甜现在的样子，她没有紧皱，有些不耐烦道，“胡玉，怎么是你？”

    说着，她又看了一眼摔倒在地上的萧司野，一脸的诧异，“你……是你把萧总从楼梯上推了下来，你个狠毒的女人，你……”

    黎甜甜闭了闭眼睛，实在忍不住了，直接怼道，“大姐，你眼神真好，居然还带有透视功能或者回放功能啊，你一直不都在安全门那边吗？怎么，还是说你是亲眼看到我把萧……萧总推下楼了吗？”

    她说着，嫌弃的上下打量了好几眼，吐槽道，“况且，你穿的也不怎么样，有什么本事说我？圣诞树！”

    秦若楠下意识低头看了一眼自己的衣服，发现有那么一瞬间真的好像。

    见她笑眯眯的样子，秦若楠心里就来气。

    但一想起来，她堂堂一个大明星为什么要和这种十八线的小角色计较。

    可想到昨晚的难堪，她脸顿时黑了下来。

    昨晚，她可是被苏羽墨送进了警局，好在最后她出来了，但还是被一群记者拍到了，她花了大价钱才堵住那些狗仔的嘴。

    想到这里，秦若楠冷哼一声，眼里满是不悦道，“胡玉，就你这小打小闹的小伎俩，别在我面前蹦跶，而且我可是萧氏集团的代言人，我在这里可比你有话语权，你说，他们是相信我，还是相信你呢？”

    见她一脸得意的样子，黎甜甜忍不住翻了个白眼，冷哼一声道，“哦，你开心就好，况且，不就是个代言人吗？老娘不稀罕，我这样的美女，值得更加高端的代言。”

    她说着，瞥了秦若楠一眼，眼里满是不屑。

    其实从她话里，不难判断，秦若楠能有哪款定制烟，也许因为她是秦氏集团的代言人，所以这种独特的东西，她肯定能拿到。

