    赵氏和狐氏发生冲突，并且双方绝对死了人，赵伯鲁或狐尤的其中一人也受伤了。

    听夫僚的汇报方式，摆明就是赵伯鲁被狐尤开了瓢！

    大舅哥爱揍啦？

    智瑶回过神来，喊道：“让，携武士随我出门。”

    不管智氏跟赵氏有多少矛盾，那些矛盾能不能消弭，随着智瑶跟芬嬴订婚，智氏跟赵氏就有牵绊。

    其他人挨揍了的话，智瑶挺多就是事后亲自或派人去慰问，大舅哥挨了揍，没得说肯定要是站场子的！

    豫让沉闷了太久，一听有节目立刻行动起来。

    等智瑶换好了衣服来到大门口，外面已经站着包括豫让在内的两百多精悍武士。

    “出发！”

    赵氏之前反对狐氏获得卿位。这种事情算起来可大可小，大就是阻止上进通道，说是死仇没问题；小则是随着狐解就任下军将而尘埃落定，作为胜利者的狐氏可能没那么在意赵氏曾经的作为了。

    “伯鲁为何与狐尤冲突？”

    “禀世子，听闻起因乃是相马。”

    作为都城的“新田”肯定会有卖大型牲口的地方，好些商贾也会带着奇珍异宝其那里贩售。

    赵氏养马的历史很悠久，他们的家学之中不会缺少相马术，要说相马技术最为顶尖却也未必。

    狐氏有成为游牧大族的历史，他们本身也是吃放牧的那碗饭，不可能没有相马术。

    “怎么个争执方式，能让两个作为世子的人打起来啊？”智瑶印象中的赵伯鲁是个挺斯文的人，潜意识里肯定先动手的人会是狐氏的狐尤。

    按理说狐氏刚回到晋国，他们应该低调一些才对？

    只不过，可能是狐氏当异族久了，家族子弟的秉性也跟着胡化，习惯了一切看拳头大小说事，言语上争辩不过赵伯鲁，同时认定自己的看法才是对的，脾气一上脑就动粗了。

    好多时候就是这么的狗屁倒炉，明明不是什么大事，鬼使神差就是觉得不能忍让，犯糊涂就起了冲突。

    智瑶到了地头，得知发生冲突的双方早就离开，使得赵伯鲁和狐尤起争执的那一匹，它被狐尤给带走了。

    前来卖马的郑人还提到一点，也就是狐尤根本没有给钱。

    “这么看，狐尤还真是用异族相处的那一套在做事？”智瑶只能带人前往赵氏了。

    来到老赵家，到门口迎接的人是姑布子卿。

    智瑶的父亲智申不在家。

    赵鞅同样是在宫城。

    最近各“卿”有太多的事情需要商定下来，互相之前去谁的家里谈事都不合适，会面的地点一直是在宫城里面。

    “大人都不在，我要是操作一下，赵氏和狐氏立刻能打生打死。只是，暂时不合适啊！”智瑶对于使用一些阴暗手段真的不排斥，只会看时机恰不恰当。

    真的很好操作，比如知道赵伯鲁受了伤，使阴招让赵伯鲁伤势恶化到死掉，赵氏再不想跟狐氏开战，世子因为对方而死，不打都不行了。

    “我应该做的是带赵伯鲁找回场子！”智瑶知道赵鞅还在犹豫要不要撸掉赵伯鲁的世子位，出了这档子事也许是赵伯鲁争取印象分的绝佳机会。

    等智瑶见到赵伯鲁才知道开瓢是真的开瓢，也就是赵伯鲁的脑袋破了。

    现在虽然没有专业的医术，技术的外伤怎么包扎还是有一定基础技术。

    赵伯鲁头上裹着一层布，脸色看上去无比苍白，原先正躺着“哼哼”，得知智瑶来了才爬起来的。

    “狐氏竖子，不当人也！”赵伯鲁连说话都带着一种虚弱感，先骂了一句，再讲述是怎么挨得打。

    总得来说，赵伯鲁跟狐尤都是听说市面上出现了一匹宝马，两人因为家族传承的关系，得到消息立刻就过去了。

    一开始赵伯鲁和狐尤还能友好地交流，谈一谈马到底是怎么个好法，后来在一些事情上出现分歧。

    两人都觉得自己的家族传承是最好的，谁也说服不了谁，讲着讲着变成了争执，然后狐尤直接从怀里掏出吃饭的家伙给了赵伯鲁脑袋一下。

    现在的贵族时时刻刻都带着吃饭的家伙，其实就是一柄放在怀中或是别在腰上的匕首，它是专门用来割肉用的餐刀，拿来行凶或是自卫也行。

    辛亏狐尤没拔鞘用刃，用的是刀柄头给了赵伯鲁的脑袋一下，不然赵氏就就要请全村吃席了。

    智瑶听完，问道：“伯鲁如何处理此事？”

    赵伯鲁说道：“待大人归家告之。”

    在智瑶预想中赵伯鲁的确是会进行这样的选择，不由说道：“大大乃是‘元戎’，伯鲁为赵氏世子。你若如此，大大如何看待，族人如何视之。”

    姑布子卿就在旁边，听了智瑶的话，心里暗自点头。

    作为一名世子平庸就是错误，遭遇被打脸了不报复回去是软弱，平庸再加上软弱，哪天被撸了世子位置就完全是活该。

    “我得闻消息携武士往马市，伯鲁与狐氏世子已离。”智瑶说道。

    那一句话想表达的意思已经非常明显，智瑶就是带人要去帮赵伯鲁的。

    赵伯鲁不至于完全不知道自己让赵鞅挺失望，完全放弃就是混日子，能将世子位坐多久就多久，哪天被撸了世子位也能够接受。

    如果赵伯鲁不甘心，怎么都要努力改善在赵鞅那边的印象吧？

    话也就那样，要是赵伯鲁还有拼搏之心，今天智瑶肯定会帮忙；换作赵伯鲁自己都不努力，任是智瑶再怎么帮忙都没有用处的。

    站在一旁的姑布子卿看到赵伯鲁的脸色一变再变，不打算讲点什么，想看看赵伯鲁到底会做出什么样的选择。

    “伯鲁安歇罢。”智瑶等了几个呼吸，见赵伯鲁只光玩变脸没有什么回复，要进行告辞了。

    自己都不争，失去了也就等于理所当然，是吧？

    智瑶觉得赵毋恤是做定了赵氏的世子，没用的赵伯鲁是彻底没有救了。

    赵伯鲁心里无比挣扎，看到智瑶已经走到门边，出声说道：“瑶，是否今日往后，你、魏驹、韩庚志向，与我再无关联？”

    冷眼旁观的姑布子卿一个愣神，对那个什么志向非常感兴趣。

    智瑶停下脚步，说道：“天行健，君子以自强不息。”，这种场合，后面那一句话没必要再加上去。

    话出自《周易》，属“乾”的那一卦。

    春秋的贵族基本都读过《周易》，能不能学好，学了又得到什么感悟，靠自己的理解了。

    “伯鲁岂甘如此！”赵伯鲁咬牙说着，看向姑布子卿说道：“请子卿调来武士！”

    姑布子卿面无表情应：“诺！”

    后面，姑布子卿绝对会打听赵伯鲁关于志向的事情，至于说赵伯鲁伙同智瑶要去找狐尤算账，二代们打架是很常有的事情，遭到欺负了不反击，不止那个二代丢人，连带家族也要跟着蒙羞。

    在之前，姑布子卿都想着赵伯鲁要是丢了人，少不得多帮赵毋恤一些忙，再让赵鞅去选择到底要不要更换世子人选了。

    “适才，狐氏亡四人，我家亡一人。”赵伯鲁扶着车壁，用虚弱的语气，讲着挣面子的话。

    智瑶已经在调试弓，闻言挑了挑眉头没有讲话。

    他们会去狐氏在“新田”的家宰，不会直接打进门去，纯粹就是喊狐尤出来，找个地方再干一架。

    话说，智瑶来帮赵伯鲁出头，是不是代表智氏要跟狐氏交恶？

    方才已经说了，二代打架是很常有的事，互相找场子更是常见，只要二代不死亡或残废，一家之主其实根本不当回事，同时不会影响到家族之间的正常交往。

    狐尤得知赵伯鲁又来，还有智氏的世子过来，听到要约架一点不带怂的，招呼人就跟着走了。

    “你是智氏世子，两败诸侯的瑶？”狐尤肯定要了解晋国各家族的历史，从而很难避免听说到智瑶的那些辉煌战绩。

    智瑶看到狐尤的打扮，一下子知道狐氏一时半会还停留在当异族的心态。

    怎么说呢？狐尤穿着的一些饰品有着异族的痕迹，束发看着也是偏向后脑勺，还有些一些小辫子。

    如果后世懂行的人一看，会误认狐尤是个秦人。

    秦人，他们的束发不光会偏后脑勺一些，并且会歪掉，还会编小辫子。

    “闲话稍后再谈。先行致师！”智瑶摆出就是要为赵伯鲁出气的态度，邀请狐尤进行单挑。

    “我已弱冠，你为束发，或有欺凌之嫌。”狐尤的话表明一点，狐氏终究没有彻底胡化。

    智瑶用行动表现出态度，示意台狐驾车拉开距离。

    看到那副模样，狐尤知道今天不打一场不行，瞅见远处的智瑶已经行礼，下令让战车动起来。

    没错，狐氏也是玩战车的。

    事实上，诸夏周边的异族，有点家底的都玩战车，相反是一穷二白的异族才玩纯粹的骑马。

    狐尤还在想着是不是让一让智瑶，眼睛看到智瑶已经射箭，下意识想躲，脑袋上的头发被什么玩意用力扯了一下，头皮上也是传来火辣辣的疼痛。

    这是智瑶一件射乱了狐尤的束发，箭镞还擦着头皮飞走了。

    多方打听恰好过来的韩庚看到那一幕，出声大喊：“瑶，好箭术！”

    被疼痛激起了凶性的狐尤正要张弓还击，手里的弓却是先传出一声磕碰声，握弓的手一振，揪弦的另一只手因为弓弦断了向后猛甩，差点整个人因为失去重心摔下马车。

    狐尤重新稳住，看着被破坏的弓，再看到车壁上没进去的箭，心里只有一个想法：“好厉害！！！”

