    ；午二点。安毅如约来到中央政府外交部接业厅，与英心狸小大使嘉德甘举行会晤。

    嘉德甘身材匀称，风度翩翩。具有典型的英国仲士风格，见到安毅，嘉德甘脸上带着矜持的微笑，谦让地坐下后，从助手手里接过一份文件，递交给安毅。

    安毅随意地看了一下封面上用中英两种文字打印的《备忘录》，顺手交给新任机要秘书赵伯翰。

    嘉德甘非常礼貌地说，英国方面对安毅做出的“炉房事件调查报告”不满意，他虽待南京中央政府拿出更有说服力的报告。安毅觉得没有必要解释什么，转而礼貌地询问滇南中缅边境缅甸一侧，新增的缅军三个师和英军一个师是什么意思？嘉德甘表现愕非常惊讶，说会谈后将立即致电英国外交部，询问详情，但在没有获得任何的证实之前，无法回答安毅的问题。

    两人话不投机，仅进行了八分钟的常规会谈便握手告辞。

    安毅送走嘉德甘，在刘首江的陪同下，与汪精卫在他办公室里略作交谈。

    安毅作为参谋次长，有责任向国民党中政会主席、行政院长汪精卫汇报中缅边境发生了什么事情。这样有利于外交和宣传部门开展工作。占据舆论的主动，因此也不隐瞒中英双方在滇南、滇西一带剑拔弩张对峙并有可能爆发战争的情况。并就数日来英国空军频繁入侵滇南、滇西领空的恶劣行径，向汪精卫进行通报。

    汪精卫的反应远远超出安毅的想象。相貌俊美的汪精卫显得非常惊讶和焦虑，两支保养得非常好、皮肤异常圆润细腻的手不停揉搓着，站起来来回走了几步，这才询问蒋委员长是否已经获知详情？

    安毅说每日边境线两边中英军队的异动，云南方面都会汇总成简要资料，电传给蒋委员长。对于中英军队的最新情况蒋委员长应该是清楚的，只是到目前为止，他还并未给出任何行动上的原则和建议。

    汪精卫一听稍稍放心，重新回到座位上坐下，沉思片刻，郑重地告诉安毅几个。目前时期对中英关系的处理原则，内容与蒋介石这一段时间所持的态度大同小异，那就是尽量保持克制，决对不能率先挑起事端。做好充分军事防卫准备的同时，主要依靠通过外交手段化解危机。安毅看到汪精卫满口都是夸夸其谈，也没有什么兴趣继续待下去，借口院长工作繁忙就不打扰了，寒暄几句礼貌地提出告辞。

    汪精卫非常热情，亲切地把安毅送到门外，边走边对安毅说：非常感谢南洋爱国华侨欧耀庭、李永福等先生，他的夫人陈璧君网从南洋回来。带着爱国华桥捐献的三百万赈灾款，凯旋而归。

    安毅心照不宣地连连点头，他明白汪精卫提起这事的真实意思是什么。那就是他安毅和汪精卫的幕后交易，从此都可以通过南洋所谓的“爱国华侨”来完成了。

    客气地告别完毕，安毅恭请汪精卫留步，然后笑着指了指门房，那里仍有十几个人等待汪精卫的接见。

    汪精卫非常有风度地开了句小玩笑。与安毅轻轻握了握手，折身返回办公室。

    安毅走到楼梯口，看到展到大步跨上阶梯迎面而来，感觉有可能出大事了，立即停下脚步，站在原地等候。

    展到疾步来到安毅面前，飞快掏出电文呈上，略微喘息片刻，低声禀报：“三点三十分，缅军两个师和克钦师突然向滇西铜壁关、弄岛和皖町发动大规模攻击，地面炮火相当猛烈，二十余架英军战机投入作战。焕琪不得不下令麾下两个地方守备旅撤出瑞丽，退守到遮放、陇川和盈江一线，军委派遣的协调小组手足无措，却严禁宝山机场的我军战机起飞迎战。”

    安毅脸色骤变，看完詹焕琪发来的电文，咬着牙说道：“果然如此！卑鄙无耻的英国人，，命令夏俭做好一切迎敌准备！我这就去见汪院长，向他知会最新情况，回来后一起到参谋本部。”

    “是！”

    安毅转身走向汪精卫的办孕室。门口和外间的几个秘书、十几个各界名流看到安毅去而复返，全都站起来，恭敬致意。

    安毅向众人点了点头，一言不发。直接推开汪精卫办公室的门，打断汪精卫和两名部长的谈话：

    “对不起，两个部长先生，稍微耽误一下，，汪院长，英缅军队在二十五分钟之前，也就是本日下午三点三十分，悄然结集三个师的兵力和二十余架战机，向滇西的弄岛、腕町一线发起猛烈的突然袭击，滇西边境部队猝不及防，被迫撤出瑞丽。退守至陇川、盈江一线。安毅特来通报一声，前线军情紧急，这就回去了！”

    两个部长吓得站起来，脸色苍白，汪精卫呆呆地望着已经没有人影的门口，突然大声向一旁的秘书陈春圃下令：

    “快！快给我接通南昌介公的办公室电话，”

    一个小时之后”南广播电台几个频道中断所有正常广播，向全国各界宣布了一条石破天惊的消息：

    英缅联军三个师和二十余架战机。##  .com.。首发##对滇西边境三地发动野蛮而卑鄙的突然袭击，并已占领我国云南省的瑞丽和晓町两县，正在与滇西保安部队猛烈交火。

    著名播音员宋敏熙用无比愤慨的声音，揭露英帝国主义不宣而战的卑鄙行径，并将英缅军队皿个师重兵压迫滇南一线的情况，向全**民做了详细的通报，最后沉痛地要求中央政府和中央军委迅速作出反应，号召全**民，全力支持滇军将士的正义抵抗，把侵略者赶出神圣的国土。

    整个中国沸腾了，人们先是感到不可置信，紧接着愤怒地走上街头。举行盛大的抗议游行集会，北到平津，南到广州，东至上海，西边的成都、西安等地，数以百万计的各界民众在短短两个小时之内自发地走上街头，发起声势浩大的抗议游行，英国驻各地使领馆，再次被愤怒的民众层层包围，震天的愤怒声讨夹杂着砖头石块，将各个领事

    蒋介石见事态急剧扩大，连忙在南昌下达紧急命令，各省市驻军奉警察火速开到英国驻华各领事馆，承担起安全保卫工作，同时急令外交部紧急约见英国驻京大使，提出强烈的抗议，要求对方做出明确解释。

    安毅刚才赶回参谋本部，还没来得及对着地图做战况推演，就被蒋介石急电召至南昌，下飞机时天色已经变暗，前来接机的葛敬恩和邓文仪反复告诫安毅，一定要保持冷静，千万不能在这个时候顶撞蒋介石，更不能擅自下达不可收拾的军事反击命令。

    安毅淡淡一笑，神色非常平静，平静得令葛敬恩和碎文仪深感担忧。两人看到安毅没有答话也不做任何表态，忧心仲仲地对视一眼便沉默下来。数公里的路程很快走完，蒋介石在行营办公室内等候安毅的到来，见到安毅脸上没有想象中的愤怒和激动，不由得暗自舒了口气，挥挥手示意安毅坐下后劈头就问：“你打算如何处理？”

    安毅竟然露出了笑容：“校长，这话该问云南省的军政安员，朱培德将军、詹焕琪将军和卢汉将军都是很好的对象，如今英缅军队进攻的是滇西一线，属下怎么能越俎代庖，妄下评判啊？”

    蒋介石集了口大气：“益之将军和我反复通了几个电报，英缅军队攻势猛烈，半小时前陇川也失守了，这个詹焕琪，之前我还认为他不错的，”怎么一点儿防备也不做？”

    “校长，不能怪詹焕琪，学生的一个空军中队和滇军一个空军大队都在保山机场和德宏机场，要不是军委特派的协调小组强行阻拦，相信英缅军队仅靠地面推进，怎么也走不了这么快。再一个，滇军多年不打仗了，唯一拥有实战经验的三十八军两个师，又都驻扎在云南的东部和东北部，第三师在大理，去年支援云南的湘军一个山地旅及黔军一个突击旅，如今都还驻扎在德宏，一时半会儿拉不上去，等詹焕琪缓过劲来应该就会稳住阵脚了，怎么说滇西还有两个装备精良的保安师，加上一直作为援军留在滇西的湘军、验军两个旅，以及保山、施甸、腾冲等地的几个守备团，自保还是绰绰有余的。”安毅平静地回答。

    蒋介石颇为惊讶：“难得啊，你竟然对詹焕琪这么有信心？。

    “校长应该知道，从北伐开始，詹焕琪就是学生的主要助手之一，在平定桂系叛乱和中原大战中，詹焕琪虽没有直接率部参战，但他在幕后做了很多作战计戈小制定和后勤保障工作。他治军严厉，练有方。几乎把模范营那一套全都照搬到他的云南保安部队中，数年来虽然他的保安部队没有经历任何战事。但部队艰苦练毫不懈怠，每年都会举行针对性很强的演习，从去年开始麾下三个师的武器装备得到更新。因此他麾下三个。保安师还是有战斗力的，今天被打败的几乎都是地方保安团，他的主力部队没有遭受什么大的损失，好戏还在后头呢安毅详细回答。

    蒋介石若有所思地点点头：“你的意思是”詹焕琪故意示敌以弱？”

    安毅笑了：“校长目光如炬！”

    “别跟我来这一套！快说来听听。”猜想得到证实，蒋介石眼睛发亮了。

    安毅随即把自己策动并得到朱培德、詹焕琪和卢汉同意的作战建议和盘托出：

    “校长，上周明确英国驻耳度的第十七师开到仰光快速北上时，学生就曾推测过英军的进攻方向。

    得自大一点，学生一直不相信英缅军队敢在滇南挑衅，因为国内外军事界都知道，镇守滇南的二十六军只是番号是新的，部队却是杨斌、夏俭和顾长风率领过的百战之师，在泓沪抗战、华北抗战中，英国人不会看不到这支部队的表现，也很清楚这支部队领先于国内目前各军的精良装备，而且二十六军两个师人数多达两万五千余人，还不算滇南专区六个加强团的警备部队，思茅机场还有个成立近半年的空四团，拥有各种新式战机三十八架，这些情况英国人不可能不了解，加上滇南复杂的多山地形和纵横的江河溪流。英国人不敢在这个方向和我们对攻。剩下的方向只有滇西了。

    “前天接到英缅军队四个师压迫滇南边境的消息时，学生也犹豫了很长时间，经过前线尹密的侦查和情报印证，发现对面的英缅军队似乎摆出一副守势，于是学生大胆断言。英缅军队的几个师只是起到牵制滇南的作用，他们的攻击方向仍然是滇西，于是，学生就希望把士气如虹、狂妄自大不可一世的英缅联军放进来打，没想到这个想法与詹焕琪不谋而合，卢汉将军反复权衡之后也同意了，朱培德将军也说，这样更能赢得外交上主动，也好向中央和校长交代。”

    蒋介石频频点头：“考虑得很周密，云南方面还是顾全大局的。只是。这么大的事情，你应该事先和我打个招呼，至少应该在参谋本部备案

    “校长，这件事的具体负责人是朱培德将军，学生只是在边上提出些建议罢了，谈不上计戈”如需提交，也应该由云南方面向校长和军委提交。还有，学生还清楚地记得上周李树森九十四师因作战井划泄密遭受的惨败；记得十天前中央网做出华北政局微调，日本人就连声抗议。最后中央不得不尽数放弃调整计划。何敬之长官还得急巴巴去向日本人道歉解释；学生更记得**要员投诚没二十四小时，**中央就全部疏散消失的经过。这些例子无一不在提醒学生，千万不能麻痹大意，至少在全军展开编遣以及军委各部做出重新调整之前，学生不相信任何人安毅郑重地回答。

    蒋介石颓然一叹：“你说得对，帝国主义和**一样，无孔不入啊！看来我们已经到了迫切需要根治军政弊端的时候，否则长此以往。前途堪忧啊”。