    上官婉内心犹豫，面上流露出挣扎之色。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    继夫人道，“婉儿，你虽然对那几本邪书嗤之以鼻，可终究，你还是认可了它们。”

    上官婉表情一僵，连忙否认，“这怎么可能！”

    她怎么可能承认那几本歪理邪说的书？

    继夫人反问她，“既然如此，你为何要怀疑自己不能做到呢？”

    上官婉哑然，无言以对。

    半响之后，犹豫的眼神坚定下来，对着继夫人行了个大礼。

    “多谢夫人指点。”

    继夫人又道，“上官氏有你继母在，你是得不到他们庇护的，柳府也不能一直保护你，若是想要彻底摆脱张氏，婉儿，以后的路只能靠你自己。好好加油吧，记得照顾好自己。”

    上官婉眼睛一红，咬着牙点头，“谢谢夫人。”

    她也想过，若是她母亲没有突然病故，她就不会沦落到如今这个地步，至少不会被人如此磋磨，可是转念一想，怨恨这些又有什么用？

    这世上没有假如，现实就是现实，与其想着过去如何如何，还不如想想自己的未来。

    继夫人看着上官婉离去，暗暗摇了摇头。

    若是曾经的上官婉，这些东西哪里需要她点明？

    只是继母和张府的磋磨，短短一两年便将她的傲骨给打折了。

    上官婉嗤之以鼻的女四书也在潜移默化中荼毒了她……如今，希望这个孩子能重获新生，有另一端张扬精彩的人生。想到这里，继夫人温和笑了笑，好似娇花照水。

    “你倒是爱多管闲事……”蝶夫人的声音带着几分慵懒，从身后传来。

    继夫人神色如常地道，“我只是在这小姑娘身上看到了自己的影子罢了。”

    她有姐姐挺身相护，上官婉却什么都没有，不由得心软了而已。

    与其说是帮助上官婉，还不如说是帮助自己的影子。

    张赵氏怀着不甘心与愤恨离开了柳府，听说柳府有一支部曲即将离开河间郡。

    她神经一紧，脸上闪过一丝阴毒，半响之后恶狠狠地道，“追上去！”

    她直觉上官婉一定在这些部曲之中，那个小贱蹄子想浑水摸鱼逃离河间郡。

    眼看着快要离开河间郡境内，上官婉的心情都飞扬了，可身后却传来一阵阵密集的马蹄声。

    “别怕。”姜弄琴神情依旧镇定，低声安抚上官婉，“我去应付他们。”

    追赶上来的百来人，赫然便是张府的家丁，后面还跟着一辆疾驰的马车。

    马车车帘掀开，里面端坐着面色阴沉的张赵氏。

    “把上官婉这个小贱蹄子交出来。”

    张赵氏根本不将部曲放在眼里，因为他们只是家奴而已，甚至连跟她说话的资格都没有。

    姜弄琴嗤了一声，倏地抬手，声音沙哑地道，“列阵，应敌！”

    话应刚落，原本负重赶路的部曲以最快度列成防御阵型。

    数百长弓拉开，箭矢对着张府众人。

    见状，张赵氏的脸色阴沉得好似能滴出墨汁。

    姜弄琴算是姜芃姬半个徒弟，一言不合就动手，能打绝对不哔哔。

    张赵氏这样的战五渣，顶多靠着身边的家丁作威作福，比拳头，姜弄琴可不怕。

    她声音嘶哑地问张赵氏，“张夫人，您要找的人，可在这里？”

    张赵氏额头冒出冷汗，暗地里紧紧握住车门横栏。

    哪怕她觉得区区一群家奴不敢伤害她，但那股令人窒息的杀意依旧将她吓得不轻。

    面对数百支直直指着自己脑袋的箭矢，她觉得自己要是回答令人不满意，说不定下一秒就要变成马蜂窝了……她呼吸几近停滞，生怕眼前的刁奴对她不利。

    内心又暗暗恼恨，这些柳府的家奴，竟然敢这么嚣张。

    “张夫人，您要找的人，可在这里？”

    姜弄琴又面色平淡地问了一句。

    半响之后，张赵氏咽下这口憋气，面色扭曲地道，“不在，是我认错了。”

    姜弄琴听了这话，唇角露出一丝若有似无的讥讽，抬手令部曲收起长弓。

    张赵氏看着弄琴的装扮，眼底闪过一丝鄙夷。

    以她来看，弄琴就是最不守妇道的女子，最应该抓去浸猪笼，骑木驴的。

    “走！”姜弄琴令一队部曲殿后，免得张赵氏背后偷袭，其余人有序撤退。

    上官婉呼吸急促地在后方等待，见这个情势，缓缓松了口气。

    “欺软怕硬的女人，最容易打了。”姜弄琴冷着脸回来，总结陈词。

    上官婉噗嗤一声笑出来，紧张的情绪消失不见。

    “突然现弄琴姐行事作风，很有兰亭哥哥的风范呐。”

    “我哪里能与郎君相比。”姜弄琴摇了摇头，翻身上马，“走吧。”

    上官婉在闺中那会儿就学过骑射，后来生绑匪那事儿，府中更是给她请了习武先生，要说拳脚功夫，她也是会的，更不用说之后她又在部曲营地待了大半年……

    要是认认真真地打，一些男性部曲未必是她的对手。

    当然，由于上官婉手上没见过血，要是生死搏斗，死得肯定是她。

    北上之路颇为艰难，周遭难民不仅觊觎他们的衣裳食物，甚至还觊觎营中女子。

    快要接近丸州边界的时候，连上官婉都沾了好几条人命。

    “时局不稳，北方正在打仗，青衣军和红莲教争得脸红脖子粗……”

    大半个月下来，两千部曲都瘦了一圈。

    一贯娇生惯养的上官婉也清瘦了，肌肤黑了两度，但她行事变得干练许多。

    上官婉腰间挂着刀，一袭勉强御寒的装束，身上披着粗陋的披风。

    “纵然如此，受牵连的还是无辜百姓居多。”

    上官婉沉着脸，如今这般炼狱一样的场景，她实在是轻松不起来。

    一路行来，越来越严峻残酷的现实给她狠狠上了一课。

    外面的世界没有锦衣玉食，没有高阁楼宇，病死、冻死在路边的尸体一具接着一具。

    冬天寻觅不到食物的鸟类以尸体为食，将一具完整的尸体啄得破碎残缺。

    如果说内宅的斗争都是绵里藏针，口舌是最强大的武器，那么外界战争的就不同了。

    白刀子进去，红刀子出来，能威胁百姓性命的因素太多了。

    冬日的严寒、短缺的食物、流传打杀的匪寇、到处打仗误伤百姓的两支起义军……

    不仅如此，他们还要防范身边的同伴。

    上官婉就曾经看到有几人在烤火，准备的食物竟然是已经咽了气的人！