    “快！将他吸纳！”

    说话人，自然是肖灵。

    久天明显听出了肖灵声音中的虚弱，含泪点了点头。

    肖灵再度施法，一道光束打在了灵珠之上，随之，灵珠径直向久天飞去。

    渐渐的，灵珠化作一个光点，随着肖灵手中的动作，那光点落在了久天的眉心之处，下一刻，缓缓进入了久天的眉心深处，与久天融为一体。

    ……

    天地大势，如今，于天地各界，大体划为六大板块，细分如下。

    最为熟知之地，自然便是人间，人间辽阔，于九天之下，在此，似乎是应天道威严，其它各界从不在人间发生冲突，却好像，一切又皆源于此，其中种种，不可言说。

    相对于人间的“与世隔绝”，天地诸多纷争，大多来自九天之上的其它各界。

    仙界，据中北之地，是为各界之中最为庞大之所在。而隐世不出的佛界，被其囊括在内。仙界以西，北方为灵族，南方则是幽界，三者疆域皆是比邻。

    仙界以东，偏北方为昔日的妖族，不过如今已然被修以身封印，千年已矣，尚且仍是不毛之地，无物生存。而南方，则是鬼界，鬼界幽深难测，可似乎又是一个不得不存在的存在，不然仙界又为何许他存活于世。

    当下，值得一提的便是，仙界仅据中北，而其正南，偌大之地，皆是一片无边之海，是为苦海。

    关于苦海之说，各界之人所言不尽相同，一如，天地初开，苦海便已然存在，一如，天地变迁，后天形成，一如……等等。

    不过，不知为何，苦海之中，阴厉气息极其繁重，苦海之水可谓苦不堪言，甚至有说，喝下苦海之水，哪怕是粘上一滴，便是种下了一道隐藏的祸根，没有人知道它会在何时发作。

    或修炼之时，又或突破之时，危害极大。

    此刻，幽界想要讨伐鬼界，中北仙界恰恰将两地分隔而开，南方苦海更是不遑多让，静光其变。

    这下可好，若要讨伐鬼界，幽界之难可想而知。难不成，要幽界与仙界协商，大军借道通行？

    我想，但凡不是个彻头彻尾的傻子，仙界都不会同意，万一临中有变，幽界举兵于仙界腹部之地杀出，仙界如何做防？

    所以，如今之际，之于幽军，唯有一路，那便是，涉险地，渡苦海。

    ……

    幽界、苦海之畔

    一片岩礁石林之间，数道身影赫然而立。

    远远看去，众人皆是身披黑色战甲，隐隐中，一股强大的气势弥漫开来。

    数人，自然是幽冥七星。

    此刻，七人皆是面对苦海，一言不发。连平日里嘴仗打的最漂亮的贪狼都消停了许多。看着苦海之水，一望无际之间，飘露出的那片片森然阴厉，众人不禁倒吸了一口凉气。

    “文曲，难不成，我们真要强渡这苦海？”

    终于，还是贪狼忍不住先开口了。

    文曲面容紧锁，心头之间也是升起一阵寒意，不过，他还算是冷静，淡然回应道，

    “我想，恐怕是的。”

    “不是吧不是吧，我可是听说，这苦海之水，哪怕粘上一滴，就会贻害无穷，而且，苦海如此辽阔，我们又从未涉足，即便是以我们的修为，这漫长的海行，也难保不会粘上一滴吧。”

    贪狼苦涩道。

    其它人又何尝不是如此？

    “而且，我还听说，苦海深处，暗藏玄机，指不定会有什么妖兽之类，如果我们在那上面遭到袭击，可是连一点反抗的余地都没有。”

    一时间，文曲突然皱眉喝道，

    “不可胡言乱语，战前扰乱军心，你可知是何罪？而且，你又是听谁说的，苦海中存有妖兽？”

    咳咳～

    闻言，贪狼不禁啧吧啧吧了嘴，小声道，

    “偌大的苦海，比我们幽界都大了数倍不止，里面肯定有什么我们不知道的东西啊……”

    “你……”

    文曲不禁心中一股怒气横生。不过，他仔细想来，贪狼之言也不无道理，竟不知要说什么。

    之所以认为没有，是因为没人见过，苦海，本就无人涉足，如此，又何谈见过？又何谓没有？

    “本来就是……”

    贪狼又嘀咕道。

    “够了！此话不可再说第二遍，我要去面见幽王，你所说的不无道理，事关重大，不可大意。”

    话音落下，文曲即刻飞身离去。

    待他身影完全消失，贪狼冷哼一声，口中不服道，“横什么横嘛，不就是给大王出了几个馊主意吗？哼！”

    众人闻声看着贪狼，皆是无语。

    “大姐，我们真要强渡苦海吗？”

    过了一会儿，开阳星武曲，走上前来，对怜贞道。

    怜贞无奈的摇了摇头，叹息道，

    “我也不知道。贪狼所说的，不无道理，而且，就算没有什么妖兽，强渡苦海也非什么易事。我在想，只怕还未开战，我幽界大军便要损兵折将了……”

    武曲此刻心中也是暗暗叹了一口气。

    就在这时，贪狼无脑的来了一句，“唉，要是仙界肯给我们借道就好了！”

    此话一出，一时间，众人皆又是一阵无语，像看个大傻子一样看着他。

    “你们都看我干什么？我说的不对吗？要是仙界肯借道，那我们不是就不用这么冒险了？”

    怜贞无奈地叹了口气，不予回应，或者说，懒得回应。连巨门也是无语的摇了摇头。

    “喂，我说你们这是什么态度嘛！我这也是在给大家想办法好不好？”

    其它人依旧毫不理睬。

    贪狼顿时气的直跺脚。

    他冷哼一声，怒道，

    “哼，还笑我，你们一个个的在这傻站着又有什么用！我最起码还知道出出主意，你们在这故作高冷，又给谁看呐！可笑。”

    话音落下，贪狼头也不回，飞身离去。

    倏然间，巨门、禄存、武曲、破军以及怜贞皆是心头一怔，你看看我，我看看你，不知如何。

    ……

