    “嗯！”

    老者郑重的点着脑袋。

    听到老者的确认，噬天皇懵了。

    他那个最不成器的儿子，居然能够成为他噬天妖狼一族的救世主？

    他是怎么想怎么都不信。

    一时间，他看着这个闭关了几百年的老头，是越看越像神棍，还直接骗到他噬天皇的头顶上了，简直让他怒不可歇。

    “放你娘的屁，你这个满嘴胡话的老东西。”

    一声大骂，随之一巴掌抽在老者的秃顶上，将老者抽倒在地。

    “噬天皇，你这是干什么？”

    老者颤抖的趴在地上，愤怒地看着噬天皇。

    “还干什么，你个老神棍都骗到我身上了，你还问我干什么？”噬天皇一脚踩在老者的背上，不屑地说道：“你说你要忽悠我，也想个好一点的说辞吧，整个噬天妖狼一族的人都知道，我这个三儿子敖庆最不成器，你却说他是噬天妖狼的救星，你当我是傻子呢？”一秒记住http：//

    “你……你糊涂！”

    老者趴在地上恨铁不成钢地喊道：“我真没有骗你！”

    “还嘴硬？”

    噬天皇又补了一脚，沉沉地说道：“是，我那三儿子是搞了敖倾城，破坏了红日一脉的阴谋，但如今这种情况可不是他一杆枪就能够解决的，我原本真以为你有什么占卜能力，现在看来，你跟我那个昏庸的老父亲没什么两样，都他娘的神棍！”

    “你你你……你不相信我，你会害了整个皇族一脉的，你会成为噬天妖狼一脉罪人的。”老者愤怒地指着噬天皇喝道。

    “哼，老东西，本皇若真信了你的邪，才是真的害了噬天妖狼一脉！”

    噬天皇又补了一脚，随后挥挥手喊道：“来人，把他给我拉下去，关进大牢。”

    老者颤抖着身躯，涨红着老脸愤怒喝道：“噬天皇，总有一天，你会回来找我道歉的，你会后悔的！”

    噬天皇嗤之以鼻，重新坐下来思忖着大事。

    “狼皇大人，金老的话不可不信啊！”这时，噬天皇随身的老管家走来说道：“要不还是将三皇子给喊回来吧？”

    “哼，那老东西的话有什么可信的？”噬天皇愠怒道。

    老者叹了口气，又重新说道：“就算妖皇大人您不信，我觉得还是有必要将三皇子喊回来，毕竟这里可是他的家，如今出现这等大事，他也不能袖手旁观啊！”

    “行了行了，这件事情交给你吧！”

    噬天皇不耐烦的挥着手，甚至都没管这老管家在说些什么，思忖都沉浸在如今的内战当中，苦苦的想着对策。

    老管家闻言，点了点头，这才慢慢退了出去。

    武馆。

    易枫手握毛笔，看着宣纸上的字，颇为自傲的点着脑袋。

    至于他之前抱着的那把吉他，已经是有好些天没拿起了。

    因为琴艺在那天喝完酒之后，直接冲到了与神比肩，这种意外之喜也让易枫积攒了一份经验，除了要换各种风格练习之外，那种意境才是提升的关键。

    所以，易枫此刻练书法的时候，几乎将前世的各种字体都写个遍，进展起来也果然是神效不少。

    只不过意境那种东西可遇不可求，易枫也没有太多的办法。

    不过易枫倒也不着急，毕竟琴棋书画四项已经是有两项到达与神比肩了，只剩下书法和棋艺两项倒是好解决，毕竟因为以前的积累，本就已经到很高深的境界了。

    “叮，系统新任务。”

    “将厨艺，酒艺，茶艺，雕刻，提升至与神比肩境界。”

    “任务奖励：可获得光环！”

    “失败惩罚：收回武馆！”

    又来？

    听到脑子里的声音，易枫脸色顿时一沉。

    这破系统真是不闲着，这他娘的是要他将各种乱七八糟的技能都学个遍的节奏啊！

    不过那任务奖励“光环”，倒是引起了他的注意。

    “这光环到底是什么呢？”

    “到底又有什么作用呢？”

    易枫挠着脑袋，皱起了眉头。

    由于第一次的阴影，说是奖励他个绝世高手，却弄个破骷颅之后，他就对这系统有了排斥，甚至对那什么坐骑也没有丝毫的期待。

    但是这次的光环，听起来像是不一样的多！

    居然是让他重新有了一丢丢期待感。

    “查看进度。”

    “厨艺：返璞归真。”

    “酒艺：小有成就。”

    “茶艺：炉火纯青。”

    “雕刻：一片空白。”

    看完这些熟练度，易枫点了点头，看来这熟练度和之前一样，只要他以前干过，就能够积累起来，直接拥有相应的熟练度。

    “那看来，我以后要天天做饭了。”

    “就是不知道，那奖励的光环，到底是什么，拭目以待吧！”

