    炸药包不仅阻隔了黑色怪蛇的蛇群，也引起了一系列的反应。

    原本扎格拉玛山中空，存在许多大大小小的裂缝，又经过这么一轰炸，山上的石头窸窸窣窣宛如雨滴似得往下落，随着时间的推移，落石越来越多，就好像这整座磁山都要崩塌似得！

    林毅耸了耸肩，淡淡的说道，“行了，看也看了，别废话了，赶紧出发吧！”

    随后林毅带着几人继续往前走。

    由于山腹内的空洞，几千年来形成巨大的内部张力，导致山体裂开了很多大大小小的缝隙，刚才黄色炸药的爆炸力，冲击到山体，对着些原本微小的裂缝产生了挤压，压力越变越大，形成了一种多米诺骨牌效应。

    虽然暂时听不见声音，但是能感觉到山体的震动，头顶原本窄小的裂缝，渐渐扩大，无数碎岩落了下来，而且大有愈演愈烈之势。

    大家一边遮挡着纷纷落在头上的细小碎石块，一边顺着缝隙往前走。

    深一脚浅一脚，不知道走出去多远，山体内裂缝的扩散终于停止住了，身后一米多远的距离全被埋住，胖子倒在原地喘着气，想喝水又有点舍不得。

    隔了半晌，胖子喘着粗气道：“老林，咱们现在是死了还是活着啊？”

    老胡看着黑漆漆的山石，苦笑一声，道：“现在可能活着。刚才我们跑的太急，很多食物和水都没带上，估计坚持不了多久就要死了。”

    老胡背着昏迷不醒的陈教授，累的够呛，有些虚脱，迷迷糊糊的对雪莉杨说道：“杨大小姐，我提前跟你告别了，一会儿我们几个去阎王爷那点儿，你就的去见你的上帝了，你道远，一路保重啊。”

    雪莉杨瞪了胖子一眼，没搭理他，都什么时候了，还在胡言乱语，她走到林毅面前，问道：“老林，我们现在是在扎格拉玛山的山体中，四周已经没有任何出路，这里的空气不知道是否流通，要是不流通的话，恐怕支持不了半个小时，咱们就得憋死，凭咱们自己的力量恐怕出不去了。”

    林毅淡定的笑了笑，道，“你们不要慌，该吃吃，该喝喝，跟着我准没错。”

    老胡见林毅说的这么轻松，讶异的问道，“老林，是不是我们现在还在幻觉里面，实际情况并没有我们看到的那么糟糕？”

    林毅点了点头，道，“你们都看看，老胡想的多透彻。别整天担惊受怕的。”

    女王了林毅的话，满脸的无语。

    忽悠，接着忽悠。

    虽说老胡他们还在幻觉中，但现在的情况正如他们看到的那么糟糕！

    他们都得死在这里，谁也跑不了！

    胖子看了看林毅，双手一摊说道，“老林，那胖爷我就不瞎操心了啊。咱胡思乱想都没有用，还不如吃点喝点，好上路呢。”

    老胡、雪莉杨、叶亦心用怪异的目光望向他。

    这丫的嘴真臭！

    雪莉杨秀眉舒展，道，“现在也没有其他办法了。”

    叶亦心一双眸子不灵不灵的望着林毅，道，“林大哥说怎么办，我就怎么办。”

    随后几人倚着山体，扭开水壶，咕噜咕噜的喝着水，又拿起仅剩的肉干，嘎吱嘎吱的啃了起来。

    胖子拿着肉干，望着昏迷中的陈教授，递给他，咧嘴笑道，“陈教授，来，要不要尝两口？”

    老胡啧啧舌，笑道，“陈教授，怕是吃不上喽。我这点肉干怕是不够吃，胖子，来喂我点。”

    胖子一抬手，把手里的肉干塞到老胡的嘴边，道，“陈教授呀，不是小胖我不给你吃，这给你吃了，你不吃呀！还是给老胡吃吧。”

    雪莉杨：“Σ(⊙▽⊙"a”

    好家伙。

    这两人似乎有点不对劲！

    他们可以闲下来吃吃喝喝，相互调侃，倒是增添了几分乐趣，林毅可没这个打算。

    他目光如炬，四面八方的山体缝隙都被他看了个遍。

    按照剧情的发展，沿着这条道路走，应该会走到圣墓里面。

    如今裂缝的路已经到了尽头，圣墓应该也在不远处了。

    很快，他便注意到了一条细小的裂缝后，似乎有一条更大的缝隙！

    他三步并做两步，走过去，用手掌轻轻的往上一拍。

    轰隆！

    原本并不坚固的山石，瞬间被他一张给拍碎了。

    在山石的后面，那条更大的缝隙，赫然出现在众人的面前。

    正在吃吃喝喝的众人，听到响动，顿时一惊，吓得脸色都变了。

    “老林，啥情况呀？是刚才的余震微消？”

    “有路，又有一条路！哈哈哈，老林，你说的可真没错呀！我们吃吃喝喝，这条路就出来了！”

    “老林，我们刚好吃饱喝足了，继续往前走么？”

    看到有一条裂缝，所有人全都开心的不得了。

    “不着急，你们都吃了，我还没吃呢。等我填饱肚子再说吧。”

    林毅的目光很敏锐，哪怕在裂缝中，依旧能够看非常的远。

    他可以清晰的看到十余米外，有一间人工堆砌好的石室！

    那里应该就是圣墓所在了。

    既然找到了圣墓，林毅心里面也算是踏实了。

    他也不着急，从空间戒指中，取出来一只肥的流油的首都烤鸭，狠狠地的撕下来一只又大又肥的鸭腿，放在嘴边，张开大嘴咬了下去。

    噗呲！

    刚咬下去，闪亮亮的油水便从鸭肉中贱了出来。

    这是林毅的储备粮之一了！

    正宗的便宜坊烤鸭店出品！

    五六百年的老字号，比全聚德的烤鸭还有味道。

    一路上，他因为食物足够，所以都没来得及享用，现在只剩下肉干了，他也不太想吃，干脆取出来一只尝一尝，充充饥。

    看到林毅手中的烤鸭，大家伙都惊呆了！

    好家伙，这只烤鸭是从哪儿变出来的？

    胖子狠狠地吸了几口气，道，“老林，好香，好香呀！”

    老胡也咽了咽口水，道，“老林，你别一个人吃呀，给我们也分一点呗。”

    雪莉杨眼巴巴的望着林毅手中的烤鸭，抿了抿嘴唇。

    她第一次觉得烤鸭能够这么香！

    这和他们一路上吃的肉干相比，简直了，天差地别呀。

    叶亦心搓着小手，可怜巴巴的望着林毅。

    林毅看着目光灼灼的几人，故意调侃道，“你们看错了，这是肉干！”

    “不……不是……这跟我们吃的肉干不一样……”

    “没错，就是肉干。只是你们一直在幻觉里面，看的不一样。”

    “咳咳，那能不能把你的肉干，分给我们一点，让我们也尝尝味儿。”

    “你们不是吃饱了么？”

    “这不是又饿了么。”

    “行，拿去吧。”

    林毅撕下来另一条鸭腿给叶亦心，两只鸭翅连带鸭胸肉给老胡和胖子。剩下的鸭头、鸭背等等统统递给了雪莉杨。

    陈教授继续昏迷ing……

    “老林，你把肉干都给我们了，你吃啥呀？”

    “我这不还有肉干呢么。”

    随后，林毅反手就从空间戒指中取出第二只烤鸭。

