    为何，因为当时着急需要这些文明提供强者前往四大域镇守，所以他们难抢，也抢不过，产量就那么些，即便是后面扩充产线了，但钥匙又不是大白菜，本来不用天体计算机制作神灵级以下的钥匙，现在都需要用到了天体计算机来增加产能。

    此话一开口，不少文明都看向这个低级文明的外交官，一位六级文明的外交官站起身来开口道；“确实，按照以往的产量来看，行星级强者需要覆盖的面积更加宽广需求量更加高，之前也确实是我们得到的比较多，这一次，理应按照宇宙中央的准则来公平对待。”

    这句话说出来，没人觉得真就是这么说的，果不其然，但是来了。

    “但是，如今四大域蠢蠢欲动，突如其来，不知道是发生了什么，我们也不想说完全占据一切，不让尔等晋升，但我想，未来十年，先提供给我们这些高级文明的行星级强者，毕竟我们这些行星级强者培养速度，和培养起来成就恒星级强者是需要派遣进入战场的，未来十年之后，七成可给你们这些低级一些的文明，如何？”

    此话一出，低级文明的人顿时脸色一变，因为这句话的意思很明白了，现在非常时期，他们这些高级文明培养的强者都要送去域外，这几年下来，肯定是损失不少的，再者，他说的也没错，高级文明培养强者的速度绝对是要比低级文明培养强者的速度要快上许多的。

    纵然是数量多，但时间不允许啊，若是只有一两个域外战场的话，那可以给他们，但是现在四个域外战场，伤亡极大，每时每刻都要补充新鲜血液，哪里有时间给他们？

    “这···我能理解，但是十年未免太久，这场战争已经打了那么多年了，各大文明伤亡不小，不如这样，调换一下，先提供给我们这些低级文明七成，三成给予你们高级文明？”

    看着双方开始争吵起来，崔益也是有些头疼，这件事他怎么能想不到双方的想法，有一点很多人都会想到，行星级钥匙出现，不就是要率先提供给低级文明么？

    低级文明的行星级强者基数可能跟高级文明的持平，但是胜在低级文明数量比高级文明数量多，优先提供给他们，让他们的行星级强者进入战场，缓解高级文明人口以及损失的压力不好么？

    但是这些高级文明的人不是傻子，账还是算得清的，为何，因为就算没有这些钥匙，他们还是需要派遣人员前往战场。

    得到钥匙的人员，在域外还有机会存活下来，而一但存活下来，对之后的路有极大的帮助，甚至是一但发现有好苗子，他们还能直接带回本星域，加大培养他们。

    或许这会让他们损失更多的行星级强者，但是他们能够培养出更多的恒星级，宇宙级，甚至是神灵强者。

    一神灵，可比千万行星级！这句话可不是开玩笑的。

    而低级文明的这些人所想的，其实跟这些高级文明所想的差不多，他们之中，甚至都存在着没有一位宇宙级强者的，更别说是神灵级了。

    倘若能让他们在之后短时间内拥有宇宙级乃至神灵级强者，那么他们的地位，将会超越其他低级文明，然后谋划各种利益，可就要比其他文明有优势的多。

    而这一切，都需要试错，大量的试错机会，毕竟给你十个行星级钥匙，你想培养出一个神灵吗？

    痴心妄想，十个未来运气再好，可能只有一位宇宙级，其他几个都在半路夭折都是有可能的，毕竟时间摆在那里。

    但是十万，百万，千万呢？

    概率在低，也能碰到一个。

    看看人族就是一个很好的先例。

    行星级钥匙的出现，他们怎么可能忍得住？

    就在双方起争执的时候，崔益接到一个传讯，眼珠子一转，点点头道：“诸位，这件事暂时还未定下，但提供给战场刻不容缓，待提供完之后在争也不迟，各自回去准备资料，阐述原因，到时候在做定夺。”

    此话一出，双方人一愣，但也没说什么，确实，他们也只是刚刚得到消息，现在争，是有点打嘴炮的意味，拿出确实可行的方案，由宇宙中央定夺，毕竟这里不是高级文明说话就算的地方。

    然而，就在双方停下来的时候，一个身为处于高级与低级之间的文明，开口道：“我有一句话，不知道能否讲一下。”

    “请。”

    “我觉得，行星级虽是战场根基，但是伤亡太大，一次战争，行星级强者死伤有四五，很少能够经历过三次大型战争的······”

    这句话只是说到了一半，但是所有人都听出了什么意思，一个个瞪大双眼，那人继续道：“先不要否定，我也只是说说，诸位可以仔细想一下，我也就只是提出一个想法而已，若是大家觉得有道理，那就多想一下，若是觉得没有道理，就当我放了个屁。”

    说完，他也不给任何人机会，直接坐了下来。

    但是所有人都知道他说的是什么意思，话里话外都是一个，就是行星级强者都是一些炮灰，没有钥匙的时候，撑死不过三场大战，只有极少数的能够幸存下来，而幸存下来的，也不是简单的行星级强者。

    但是现在，他的意思就很明显了，给了钥匙又能如何，纵使能够提升生存概率，但是能撑过第四次，第五次，或者是第六次大战吗？

    给了，那不就是浪费吗？

    虽然很难听，但是另一层意思就是，将钥匙给其他文明，快速培养行星级强者，培养更多的恒星级强者，虽然恒星级强者不可能成为战场的基石，但也增多一些，肯定是要比行星级强者要好的。

    所有人都听懂了，陷入了沉思，现在可不能乱说了。

    现在乱说一句话，可能就要招来麻烦。

    而崔益眉头明显皱了起来，提供给战场战士，这势在必行，但这句话说出来，就要变味了，这要是传到域外联军那边······崔益脸色一变，立刻开口道：“想法不错，但却不现实，提供给战场，势在必行！”

    话里的意思就是，你特娘的放屁！一派胡言。

