
    第1736章特等！

    隔空出手，全灭妖兽！

    这简直是不可思议。

    即便是外门第一人也远远做不到。

    事实上，全杀妖兽，在这里是个记录，从昆山分舵建立以来，只有区区三人做到过。

    而那三人，都是万年罕见的绝世天骄，如今已经全部被举荐进入了总教之中修炼。

    但，即便是那三人，也是在达到了最低仙王二层的地步，下入坑中，苦战一番才做到的。

    这家伙，仙人第九层，在坑边随意一拳，全杀妖兽。

    这般刺激，比之那三人可要剧烈的多。

    “不，这不可能的，你怎么可能做到这一步，小子，你是不是作弊了？”玉剑公子疯了一般的摇头，对这一幕实在不敢相信。

    甚至，他大步向前走来，气息散发，似乎要考验苏浩的真假。

    他玉剑公子也算是见识过一些大场面的人，对高手更是有所了解，能在仙人九层达到这个地步的，他从不曾见到过，甚至听都未曾听到过。

    “滚。”

    苏浩冷斥，对这家伙的耐性终于是走到了极点。

    “吃我一拳！”

    玉剑公子大喝，挥拳朝着苏浩狠狠砸去。

    只可惜，那拳头未能彻底落下，苏浩的手指已经到了，看上去像是微微一点，而玉剑公子已经撒着血倒飞了出去。

    而且，直接飞入了那深坑之中。

    在苏浩全灭妖兽之后，那坑中便再次凝聚出可怕的黑色气流，组成一只只可怕的妖兽。

    玉剑公子坠入其中，立刻与妖兽搏杀。

    坑边，黑裙女子的神色更为震惊，是真的，仙人九层，秒杀了仙王第三层巅峰！

    “你，好厉害。”她忍不住的说道。

    “一般般。”苏浩随意答复，便是打算转身离开这里，不过，临走前，他似是想到了什么。

    转回头，看着那依旧在惊讶的女子，淡淡道：“你想去内门？”

    女子郑重点头，道：“我一定要去内门。”

    不过，声音落下，她又是有些担忧，毕竟，她的修为比起玉剑公子还差一些，过关的机会渺茫。

    “我帮你一把。”苏浩走过去，在黑裙女子脸色羞红下，一把抓起她的小手，在她的手心刻下了一道符文。

    “应该够用了。”

    苏浩一笑。

    这才离开这里。

    外界，当苏浩走出的时候，那些等待在洞边的弟子，全部愣了一下，露出浓浓的意外。

    尤其是马原，目中更是带着失落，这家伙怎么活着出来了？

    “你，你没去测试？”他疑惑问道。

    “肯定了，你看那家伙，衣衫上没有一丝血迹，甚至是灰尘都没有，可能去测试了吗？”另有人补充。

    众人这才发现，苏浩身上一尘不染，若是去测试，即便能过关，也绝对不可能一点伤痕都没有的。

    “该死的，小子，滚进去，立刻测试，毕竟你已经签下生死约了，容不得你反悔，现在怕了，晚了！”

    马原大声道，他还等苏浩死了，为他收尸，顺便捡一些便宜的。

    “我已经测试完了。”苏浩冷了他一眼，淡淡道。

    “放屁。”

    马原大骂。

    周围弟子全部嗤笑，装逼犯。

    一定是看到那些妖兽凶残，不敢测试了。

    “特，特等弟子，而且是全灭妖兽！”

    也在这时，那负责测试地看管的刘长老，发出了激动的声音，在他身前，一颗青玉珠子，散发出璀璨光华。

    那珠子上，出现了全灭两个字样。

    这代表有人在其中将妖兽全部杀了，达到了特等弟子级别。

    “什么？全杀妖兽？”

    那些弟子，全部惊恐。

    随后猛地看向苏浩，难道……

    但随着望去，他们又连续摇头，不可能的，绝对不可能是他！

    事实上，那刘长老也是如此看法，绝对不是这家伙，也许是其中的玉剑，亦或是宁青竹。

    也恰巧在此时，洞中再次冲出一人，这人满身血污，伤痕累累，正是那掉入坑中的玉剑公子。

    当即，众人全部露出理所应当的神色，全杀妖兽的一定是玉剑公子。

    马原更是迫不及待的上前，像是哈巴狗般的谄媚道：“公子，厉害，日后进入内宗，你也一定是超级天骄，前途无量。”

    “是啊，是啊，玉剑公子前途无量。”

    “佩服，佩服啊，不愧是外门第五人，不，现在应该称呼你为第一人了。”

    那些弟子全部阿谀。

    即便是刘长老都走来，脸上带着笑容道：“办的很不错，我会将事情如数报上去，宗门会给你特殊优待的。”

    全杀妖兽的，自古以来，只有三人，能做到的，皆是了不得精英人物，前途无可限量。

    前面三人，已经全部被招入了那总教之中。

    玉剑公子也不会远了。

    而一旦进入总教，得到注意，那地位比之分舵的长老可要尊贵的多。

    玉剑公子自然知道这些人什么意思，不过，他惭愧的低下头，然后走到了苏浩身边，抱拳一拜，道：“师兄高能，师弟佩服，之前是我冒犯，还望你见谅。”

    “我并未当回事。”苏浩随意摆手。

    “公子，你……”那些弟子又是愣住，刘长老都傻眼了。

    玉剑公子叹了口气，道：“我并未通过测试，全杀妖兽的自然不是我，而是这位师兄。”

    “什么？”

    众人全部瞪大双眼。

    仙人第九层，全杀妖兽？

    这怎么可能呢？

    刘长老猛地冲过去，神情激动的大声问道：“玉剑，你……确定？”

    “长老可检查，他之前签下的生死约，应该已经有所显示了。”玉剑公子苦笑道，这种事他没必要开玩笑。

    生死约，不只是一张契约，滴下鲜血的同时，同样记录了参加测试之人的一切信息，在测试地内的一切，也可在其中显现。

    当即，刘长老便是取出那玉简扫视，一眼之下，他神色震惊，第二眼他身形颤抖，第三眼看过，彻底确定苏浩可怕后，他抱拳道：“老朽眼拙了。”

    这一幕，也是彻底打消了周围弟子的疑惑，同样让得他们震惊到了极点。

    全杀妖兽的人，正是眼前之人！
