    “果真是魏军到了，错失了一次好机会！”

    王贲起身看了一眼，恨恨的说道。

    “呵呵呵，失了机会就失了机会。”

    “我倒是想看，这老匹夫如何应对眼下的局面。”

    老王陵不上头的时候，还是非常靠谱的。

    毕竟是跟随武安君白起征战了大半辈子的沙场老将。

    耳濡目染，也会了不好。

    “他们内部的问题，定然是国内守军相互攻伐。”

    “若是消息确凿，估计很快会有第二道，第三道军报送来。”

    “信陵君到场，也是很难压制的住。”

    “末将以为，大将军该让全军进入战备状态，一旦燕、赵两军有更大的动作，即刻发动攻击！”

    “若他们良久不相互厮杀，我大秦铁骑一个冲锋之后，即可撤回。”

    “眼下合纵联军全数到场，我大秦铁骑也无所顾忌。”

    “就看他们敢不敢追过来。”

    “即便是他信陵君到了，主动权也在我们手上！”

    王翦拱手说道。

    心里在惊呼，太子傅真乃神人也。

    一切都是和他临行前交代的一般无二。

    合纵联军内生波澜，信陵君放弃最后的伏击，直面战场。

    那此次大战的胜利，秦军基本是到手里了。

    唯一要看的，就是最后各军伤亡多少了。

    “王翦将军，言之有理。”

    “司马传令，大军准备随时发动攻击！”

    休息了大半天，老王陵已经是满血复活了。

    秦军将士，早都嗷嗷叫战了。

    再不打，他们都要睡着了。

    “快看，信陵君到了。”

    “是魏国兵马，信陵君到了！”

    “好也，信陵君终于到了！”

    看到急促赶来的红色大旗，其他各国兵马终于都松了一口气。

    这个节骨眼上，信陵君率领魏国大军到场。

    暂时可以稳定局面。

    春申君黄歇尤其松了一口气。

    若是燕赵打起来，他的楚军是帮忙，还是袖手旁观。

    帮老哥哥平原君，哪又违背了楚王和自己的初衷，和燕国结下了梁子，日后不免要交恶。

    纵然，赵国军打燕军，基本就是大人打小孩，没什么悬念。

    不帮忙，又违背了兄弟情谊，两下为难。

    众人中，乐毅看到这一幕，整个人都放松了下来，靠在了一段树干上。

    有信陵君主持大局，事情至少不会持续恶化。

    他带来的这帮兄弟袍泽也算是可以活着回去了。

    其他人，倒是各怀心思。

    不过，信陵君到场，终归对他们是有利的。

    “两位老哥哥，老兄弟来迟了！”

    眨眼间，信陵君坐骑已经到了平原君和春申君面前。

    “大将军劳顿辛苦！”

    平原君和春申君齐齐拱手道。

    “此番诱敌战，是老兄弟失误了，害的楚、赵两军损失如此惨重。”

    “老兄弟内心有愧也！”

    信陵君言辞恳切，面带愧色。

    此次各国都有损失，但是损失最惨的，还是楚、赵两军。

    “大将军哪里的话，我们是合纵主力，本就该顶在最前面，无奈虎狼秦军的战力，实在是太强了。”

    春申君拱手说道。

    这种场合，当着众将军的面子，他和平原君自然是以军职来称。

    但是信陵君之所以没有拿联军大将军的身份说话，而是以兄弟相称。

    根本上，也是在表达自己的歉意。

    “且不说这些了，大将军，方才军中发生了不睦之事，还请大将军做主！”

    春申君不想耽误时间，拱手说道。

    平原君见状，扭头去了另外一边。

    牵涉赵军，他要避嫌。

    “何事？”信陵君从春申君的脸上看出了凝重。

    “赵国邯郸派人传来消息，说燕军趁着赵军不备，夺取了赵北部十城！”

    “而燕军大营，同样收到了消息，说栗腹已经拿了赵国北部二十余城。”

    “且栗腹有将令，时刻提防赵军，若是有异动，立刻撤兵回燕。”

    “方才燕军已经在不经意间，形成了防御队形。”

    “赵军这边，若是平原君压着，赵军将士已经杀过去了。”

    春申君思忖了一下说道。

    “会不会是秦军使的奸计？”

    信陵君的脑袋瓜子“嗡嗡”作响。

    不过作为联军统帅，他脸上没有表现出任何诧异或者是惊愕。

    “应该不会，这种事情，使诈毫无意义啊。”

    “燕、赵两军虽然没有派人去核实，但是若是真的，很快燕赵的密信会到。”

    春申君基于之前的判断说道。

    “真是担心什么就来什么。”

    “不用猜了，这事，十有八九是真的。”

    “燕赵本就不睦，再加上的燕王上不了台面的格局，栗腹贪财好色，爱占便宜的性格，木已成舟。”

    “为今之计，是如何让他们放下仇杀的念头。”

    “趁着两国的密书还没到，对秦军展开最猛烈的攻击。”

    信陵君低头小声说道。

    来的路上，他想好了各种对付秦军的办法。

    可是万万没想到，竟然会出了这档子事。

    这是合纵联军初成的时候，他最担心的事情。

    他担心的是，若是不能速战速决，六国之间必定互生嫌隙，进而内讧，导致此次合纵兵败。

    可如今，却发生了比这更严重百倍的事情。

    更要命的是，其中一方是赵军。

    他们就算是强强镇压都不行。

    真是头疼。

    “有了，平原君是我们的老兄弟，若事态不继续恶化，这个面子还是会给我们的。”

    “把乐闲找来说道说道！”

    信陵君当机立断。

    少顷，少了一臂的乐闲走到了平原君的面前。

    “燕将乐闲，见过大将军！”

    乐闲躬身道。

    “乐将军受苦了。”

    “此次诱敌之战，本将军着实没想到，秦军会如此犀利。”

    “战后，本将军会当着合纵大军的面谢罪的。”

    “听闻，贵国栗腹大将军偷袭了赵国，是真是假？”

    信陵君简单客套后，直入主题。

    “回大将军的话，只是听到了传言，尚未接到密信。”

    “多半是谣言。”

    乐闲能为将军，自然也是有些智慧的。

    他直接说成了谣言。

    “若是真事，乐将军如何应对？”

    信陵君继续问。

    “末将会按住燕军将士，如赵军信了谣言，要对燕军动手，迫于无奈，燕军只好奋起自保！”

    “到时，还希望大将军主持公道。”

    乐闲年少老成，不认可所谓的谣言，同时也开始找退路。

    试探信陵君的态度。

    “呵呵，乐将军说的对，本将军也当是谣言。”

    “平原君那边，本将军会说服他，不去理会这等谣言。”

    “但是燕军也要克制自己，尤其秦军发动攻击的时候，务必以抗秦为要务。”

    “不然，本将军无法约束赵军，无法给合纵联军一个交代。”

    信陵君岂能不明白乐闲的小心思。

    当即给了乐闲一颗定心丸，同时也给了乐闲一个警告。

    “末将自当领命！”

    乐闲赶忙说道。

    这般时候，大家都在刻意的回避事实，但是谁心里都清楚，这迟早要面对。

    能安稳一会儿，尽量多安稳一会儿。

    转而，信陵君又走到了平原君面前。

    “老哥哥，我知道你憋着一口气。”

    “但咱是合纵主力。”

    “此次合纵联军的成败，全仰仗赵军……”

    “大将军放心，末将在没有得到确切消息之前，不会坏了联军的大计。”

    不等信陵君说完，平原君直接打断了他的话。

    作为一名老同志，他有着该有的觉悟。

    “好，老兄弟代合纵联军，六国百姓，谢过老哥哥了！”

    信陵君抱拳说道。

    兵强马壮，吃了大亏，还能如此隐忍，当真是好气度。

    “军务司马，召各位将军！”

    心中大石落下，信陵君开始峡谷高级军事会议。

    司马应了一声，转身去了。

    对面的秦军把这一幕都看在眼里。

    王翦道，“大将军，信陵君方才应该是安抚了燕赵两军，聚将意图攻我秦军了。”

    “末将以为，当先下手为强。”

