    烛火摇弋，景物从模糊变得清晰。映入眼帘的是一张年轻陌生的脸，那张脸上还带着微笑。

    朱清仪本能的想挣扎呼叫，但很快，她发现自己什么都做不了。因为她的嘴巴被一团布堵的严严实实，手脚被布带捆在椅背上，完全动弹不得。

    朱清仪惊得差点再次晕厥，第一时间低头去看自己身上的衣服。好在她发现自己衣衫完好，身上也没有异常之处，似乎没有被人侵犯。

    “不用担心，我没有把你怎样，虽然你生的很美，但我是正经人。”坐在对面椅子上的男子微笑着低声开口道。

    朱清仪恼怒的想：你闯进我屋子里来，把我打晕了，还把我绑在这里。这也叫没把我怎样？

    张延龄举起手中的茶盅往口中送，朱清仪看见他手里拿着自己平日喝茶用的青玉杯。朱清仪气的要命，很想告诉他放下自己的杯子。

    只可惜嘴巴没法说话，只能又羞又恼的眼睁睁的看着那男子将茶杯送到口边，稀溜溜的喝了一口茶。

    张延龄喝了口香茗，微笑道：“小姐叫朱清仪是么？请允许我自我介绍一下。我叫张延龄。咱们认识一下。”

    朱清仪蹙着眉头狠狠的瞪着张延龄，目光中喷着火。

    “你或许不认识我。我详细介绍我自己一下。我是当今皇上的亲舅舅，当今太后的弟弟，大明建昌候，团营振威营提督。现如今还有一个临时的差事，便是敕命平息安化王朱寘鐇叛乱的总兵官。”张延龄低声道。

    朱清仪惊愕的瞪大眼睛，不可置信的看着张延龄。

    “你现在心里定是一团迷雾，满肚子疑问，又惊讶又不肯相信，又觉得蹊跷是不是？你很想搞清楚这一切都是怎么回事是不是？”张延龄微笑道。

    朱清仪不由自主的点了点头。

    张延龄微笑道：“我可以把你口中的布团拿开，让你说话。但前提是，你不能乱叫乱喊。你要是乱喊，招来别人，那我便要死在这里了。你会不会叫喊呢？”

    朱清仪忙快速摇头。

    张延龄站起身来，手里多了一柄闪亮的匕首。来到朱清仪身旁时又道：“鉴于你方才的表现，差点……废了我。所以我还是有些信不过你。我得跟你说清楚。如果你叫喊的话，我便……在你脸上画个×字，毁了你这张如花似玉的脸。你明白么？”

    朱清仪露出惊恐的表情。杀了自己都不怕，要是被毁容，那可真是生不如死了。

    “呜呜呜！”朱清仪猛烈摇头。

    张延龄皱眉道：“怎么？不明白？”

    “呜呜呜！”朱清仪赶忙猛烈点头。

    张延龄笑了一声道：“那好，权且相信你一次。不过我还是想提醒你。外边那位叫小翠的丫鬟被我打发回去睡了。我冒充你声音吩咐她的。她有些笨，没听出来。还有，你瞧瞧这里的门窗，我都用布幔堵起来了。隔音效果应该不错。所以你就算叫喊，外边人也未必听得见。”

    朱清仪游目四顾，果见门窗全部悬挂了布幔。甚至自己床上的锦被也被挂在门上。这个人可真是做好了万全的准备。

    张延龄一伸手，将朱清仪口中的布团扯了出来。朱清仪大口喘着气的时候，忽觉身上一松，绑着自己的布条也被割断。

    张延龄坐回对面的椅子上，手里的匕首收回腰间。

    朱清仪活动了一下身子，再检查了一下自己的衣物，终于放下心来。自己确实没有遭到令人担心的侵害。心中也放下心来。

    “你……适才说的都是真的？你说的那一串头衔不是编的？建昌候？我怎么没听说过？”朱清仪沉声问道。

    张延龄微笑道：“那是你身在宁夏镇。我的大名在京城无人不晓。”

    朱清仪看着面前的男子，心中有些不信。此人充其量不过二十出头的年纪，居然敢说自己在京城无人不晓，多半是吹牛。她哪里知道，张延龄可没有吹牛。无论是过去还是现在，张延龄在京城确实都是大名鼎鼎的人物。只不过要看是怎样的名声罢了。

    “你说你是朝廷任命来平叛的领军总兵官？朝廷大军不是在灵州么？你怎么会出现在这里？你的兵马呢？莫非宁夏城已经被你们攻占了？不对啊。不久前叔父才来过这里。不可能城破了。朝廷大军还在黄河南岸啊。”朱清仪皱眉问道。

    张延龄笑了两声，正欲回答。朱清仪忽然惊愕看着张延龄道：“莫非，莫非叔父说城里来了刺客，到处搜捕刺客，便是你么？”

    张延龄微微点头道：“现在看来，恐怕正是如此了。我进宁夏城的消息看来是泄露了。这本是一次保密的行动。可惜恐怕是有人通风报信了。”

    朱清仪皱眉道：“你是怎么进我家的？你是对付我叔父来的，怎地进了我的家？他又不住在这里。你又是怎么知道我的名字的？”

    张延龄笑了笑道：“在下觉得，郡主不该再称呼朱寘鐇为叔父了。不如叫他老贼如何？亦或是叫他猪狗不如的老贼如何？”

    朱清仪惊愕的捂住嘴巴，差点叫出声来。这是她和婢女彩云在马车里说的话，这个人怎么会知道？

    “你……你……”朱清仪结结巴巴的指着张延龄道。

    张延龄沉声道：“说起来，还是郡主带我回你府中的。今日白天，我在街上的时候，突然街道戒严盘查，我无处可躲，便钻进了一辆马车里，藏在马车的座位下边。没想到那便是郡主的马车。”

    朱清仪惊愕的站起身来。指着张延龄道：“你……你当时在马车里？在座位下？”

    张延龄点头道：“正是。郡主和那位彩云姑娘说的话，在下都听在耳中。”

    朱清仪的脸腾地通红。这个人居然藏在座位下边，那岂非是在自己裙子底下么？这可太……太羞耻了。他居然藏在自己的贵臀之下。简直是……简直是……

    张延龄也意识到这一点，拱手道：“请郡主原谅。当时事急从权，在下并非是有意如此。当时搜查的兵马就在马车外边，马车里只有一处藏身之所，所以……”

    “别说了，别说了，我知道了。不用再说了。”朱清仪红着脸摆着白嫩的手连忙打断。她不想知道细节了。

    张延龄咳嗽一声道：“好吧。其实，我还得感谢郡主无意间为我解困呢。”

    朱清仪吁了口气，平复一下心情，沉声道：“然则，你便是这么感谢为你解困之人的？便是把人家打晕，然后绑在这里威胁我？”

    张延龄微笑道：“郡主看来是对此耿耿于怀，那可不能怪我，我本没想着这么做，但是郡主反抗的太激烈。我是打算好好的跟郡主见面商谈事情的。”

    朱清仪冷笑道：“你闯进来，倒是我的错了？这世上又这样的道理？”

    张延龄微微一笑道：“那么霸占庆王府，逼着你的弟弟小王爷朱台浤跟他一起造反。逼着你嫁给孙景文。逼着你交出你庆王府密室里的财物。算不算讲道理呢？”

    朱清仪讶异的看着张延龄，轻声道：“你全部都知道？”

    张延龄微笑道：“我一直在这座小楼里。朱寘鐇来时我便站在北边的走廊上那盆水竹旁听着呢。自然全部知晓。其实我本来是打算等天黑溜出去的，只是听到了朱寘鐇要来这里，于是混进来想拿住他。只不过，事与愿违，他带了那么多护卫前来，我无法动手。只能眼睁睁的看着他离开。他和你说的话，我都听得清清楚楚。”

    朱清仪长长的吁了口气，轻声道：“原来如此。我现在有些相信你确实是朝廷派来平叛的人了。只是，你既是平叛的总兵，怎不再灵州领军进攻，单枪匹马跑到这里来行刺？这可让人费解。可否请你解释解释。”

    张延龄沉声道：“因为……怎么说呢……”

    朱清仪忽然摆手道：“不用解释了，我明白了。”

    张延龄讶异道：“你明白？”

    朱清仪道：“擒贼先擒王是也不是？黄河天险，朝廷兵马攻不过来，所以便潜入进来，刺杀了首脑人物。我说的对么？”

    张延龄有些佩服的挑起大拇指赞道：“没想到郡主居然真的明白。”

    朱清仪拢了拢散乱的发丝，轻声道：“这也并不难明白。毕竟，不久前朝廷在灵州渡河吃了败仗。宁夏城里敲锣打鼓的庆祝大捷。说是将两万试图渡河的朝廷兵马全部歼灭了。朝廷兵马岂敢再冒险渡河。”

    张延龄呵呵笑道：“全歼朝廷两万兵马？呵呵，这牛皮吹得有点大。不过，朝廷兵马确实败了，有个叫曹雄的蠢货执意渡河进攻，结果损失了数千兵马，自己的命也丢了。”

    朱清仪点头道：“原来如此。他们说什么全歼两万朝廷精锐，说不日便可打到京城去。看来是骗人的。”

    张延龄道：“不这样岂能鼓舞士气？毕竟是反叛。若是不吹牛，岂能骗的百姓都跟着造反？普通人永远都是愿意站在胜利者一边的。”

    朱清仪看了张延龄一眼，微微点头。

    “那么，张侯爷，你来找我，又是为何？这些事我庆王府不感兴趣。造反的是那个人，跟我庆王府无关。”

    张延龄微笑道：“郡主，这件事没有人能置身事外。你说无关，怕是违心之言。三天后，你愿意嫁给那个孙景文么？”

    朱清仪面色愠怒，沉声道：“那是我的事，于你无关。”

    张延龄道：“当然跟我无关。那个孙景文现在是叛军军师，嫁给他，便是叛贼家眷。平叛之后，你便要被朝廷斩首呢。”

    朱清仪皱眉不语。

    “还有，三天后你是否愿意交出你庆王府的钱财供朱寘鐇招兵买马呢？那也是形同反叛，也要被砍头。又或者，小王爷朱台浤是要发布告示从敌反叛么？那更不要说是要你庆王府上下脑袋搬家的事。你说跟你有无干系？”张延龄继续道。

    朱清仪有些恼怒的看着张延龄，觉得这个人的笑容让人很厌恶。哪壶不开提哪壶。若是自己有办法解决这些事，还说什么？

    “哼。就算我庆王府不得不答应这些事，那也是无可奈何之举。朝廷无能，没法派大军平叛。我们这些人又无力对抗别人的逼迫，到头来却还是我们的错了么？左也是死，右也是死，我们有的选择么？你们若是有本事，便平了叛乱。让别人不用左右为难，而不是来指责清算。”朱清仪怒声道。

    张延龄微微点头道：“郡主是个明白人，这番话说的极有道理。正因如此，我才冒昧的露面来见郡主。正是为了帮郡主解决这两难之事，搭救郡主和庆王府上下。当然，也是为了自救和平叛之事。不知郡主可有兴趣和胆量，助我一臂之力。帮我，便是帮你自己，帮你庆王府。”

