    整整4个小时的庆功宴，林平并非每一杯喝的都是红糖水跟果汁。

    当宴会到尾声的时候，林平已经出现了醉酒的趋势。

    然而就在林平去了一趟卫生间，再次回到自己座位的时候，突然间一个熟悉的面孔微笑着朝自己走来。

    并且微笑的同时，伸手挽住了摇摇晃晃的林平。

    “庆功会这么大的场面都不邀请你的战略合作伙伴吗？是我们没有资格，还是我们一点贡献都没有？”让人意外的是，说这话的人居然是沐言菲。

    林平很是意外，自己可没有邀请他们这几个人。

    沐克南，刘达成律师，甚至顾青山，钱进，孙明等人都没有在自己的邀请之列。

    之所以不邀请他们回来，就是不希望模糊了焦点。

    毕竟这一次庆功的主角是那些科研人员，而不是EA游戏公司销售的代表。

    能把东西卖出去并且卖一个好价钱，的确是有一份应该属于他的功劳。

    毕竟在当下这个年代，好酒不怕巷子深真的就是一句不合时宜的话。

    把EA游戏公司生产的游戏机，卖到世界各地，从某种意义上来讲这种功劳不亚于科研人员的付出。

    虽然只是起到了桥梁的作用，把商品通过销售人员送到消费者手中。

    可是没有了这道桥梁，就不能第一时间让消费者体验到最好的游戏机。

    而不能第一时间占领市场，那么研发出来的芯片，就不会最大潜能的发挥它的经济价值。

    只有最大潜能的发挥它的经济价值，才能带动整个行业提升销售数据。

    也正是因为游戏机可以卖到上亿台，这才让国内半导体行业整体的蓬勃发展。

    “你们有自己的工作要忙，再说回到这里也只不过是吃吃喝喝。

    而且我们在内地市场并不依靠销售游戏机来攫取利润。

    你们来到内地也发挥不出本来的能力，即便通过今天这样的场合把你们介绍出去，也只不过让大家觉得 EA游戏公司的销售人员在抢科研人员的风头跟功劳。”林平虽然已经有些醉，可那仅仅是身体上的不协调而已，大脑还是非常清醒的很。

    “真的是让人失望，你以为我回来是为了抢功劳吗？”沐言菲做出一副委屈的样子看着林平！

    “我知道你们不是为了抢功劳，但是终究嘴是长在别人身上，别人想要说什么我们可是管不着。

    如果别人说你们就是会来抢功劳的，到时候我也无能为力。”林平摊开手无奈的说道！

    毕竟在这样的大环境下，自己可以拿出钱作为奖金或者研发资金。

    但绝对不能突出商人的属性凌驾于科研人员之上。

    只有科技才能兴国，商人或者说资本家只会搞得越来越乱。

    毕竟现在大环境还没有实现市场经济，如果过分的渲染气氛，只会惹得很多人反感。

    这点儿眼力劲儿，林平还是有的。

    “我这次来，只不过是想沾沾你的喜气。这么大的场面，我一不上台说话，二不接受任何采访。

    怎么会被人说是抢风头呢！

    如果你真的觉得我在这里不合适的话，我现在就去订机票。”沐言菲说话便提起了自己的小包准备要离开。

    看着沐言菲向前走了几步，林平有些头疼。

    如果此时来这里的人，是沐克南的话，林平会显得放松很多。

    只不过眼前是这个女人，林平还真有些为难。

    如此重要的场合，如果她不是来抢功劳，那恐怕另外一个目的更让林平难以自处。

    在国内这种场合，还不流行携带夫人出席。

    可是在市场经济的国家里，携带夫人出行是很常见的商业活动形式之一。

    此时此刻沐言菲站在自己身边，如果这样的照片传到了另外两个人眼中。

    恐怕自己将要准备一大堆的话去解释。

    为了避免这样的麻烦，林平唯一能做到的就是尽量保持距离。

    不过大家毕竟是商业伙伴，如果每一件事自己都做得那么决绝。

    好像又显得太过于绝情了一些，还真是让人头疼。

    有钱人的烦恼就凸显在这里，因为有钱人身边永远不缺少追求者。

    漂亮女人对于穷人来说是最高级的奢侈品，可是漂亮女人对于富人来说只不过是生活中最常见的资源之一。

    每一年都有大量的漂亮女孩儿进入社会，尤其是那些刚刚毕业的年轻女生。

    刚刚接触社会之后面临着各种各样的诱惑，有的人想要走捷径也是人之常情。

    毕竟辛辛苦苦一年的工资才换了别人一个奢侈品牌的包包，对于有些自认为长相非常出众的女人来说，她们不希望把自己的青春浪费在无休止的加班之中。

    而且最核心的逻辑是，漂亮女人觉得自己的美貌，跟那些长相平庸的女孩不应该拿到一样的工资。

    明明我比她优秀那么多，凭什么她跟我挣的一样多，甚至有的时候她比我挣的多。

    因为美貌，无论是初中，高中还是大学。

    她们在生活中或者学习上，有着数不清的便利跟特殊照顾。

    然而当毕业之后开始涉及到经济利益时，这些漂亮女孩多多少少都会有心理上的落差。

    她们会发现，发工资的时候不会因为自己长得漂亮，老板就多给一些钱！

    也不会因为自己长得漂亮，应该要扣掉的钱就会被减少。

    因为没有达到满勤，也不会因为美貌就会继续发放奖金！

    而那些长相普通的女生，终于有机会跟自己处在同一起跑线的时候，漂亮的人就会越来越不甘心。

    要么带上自己的男朋友，出现在公司里炫耀一番。

    或者让男朋友补足自己经济上的压力。

    应该买的奢侈品一样不能少，而自己的工资只能自己花。

    如果男朋友不能满足自己对于奢侈品购买欲望，对于漂亮女生来说，换个男朋友也不是不能接受！

    毕竟长得漂亮的女生想要换男朋友似的便利程度，远远超过那些长相平庸的人。

    供她们可挑选的人实在太多了，一朵鲜花永远不缺少蜜蜂的围绕！

    只要她们愿意谁都有机会！

    甚至她们会觉得美貌是一种攻城略地的武器。

    无论多么坚固的‘围城’，只要那个男人还正常，就不存在攻击不下的城池。

    只要成为围城之主，想花多少钱想买任何的奢侈品，都只不过是撒撒娇就能得到的东西。

    一旦她们有这样的意识跟觉醒，大量的漂亮女孩儿就会出现在有钱人的周围。

    正是因为这一连串的逻辑，造就了有钱人身边根本就不缺少可以挑选的对象。

    明明能靠颜值搞定的事情，为什么要辛辛苦苦的去工作？

    明明青春如此宝贵，为什么还要跟那些长相普通的人一起没日没夜的加班！

    不利用自己的优势，如何凸显出自己足够优秀？

    林平现在的确有钱了，说是国内的首富应该也没什么问题。

    无论是之前的空姐，还是现在的沐言菲，都是林平身边的小小困扰。

    林平想要的生活现在那两个人已经完全可以满足！

    没必要再去招惹别人，尤其是像沐言菲这样的还有经济利益考虑的人。

    如果把这样的女人纳入到自己的家族之中，恐怕将来一旦有孩子之后，整个家庭都不会安宁下来。

    而且以沐言菲的智商跟阅历，林平真的担心自己那两个傻女人不是她的对手。

    到时候被人卖了，恐怕还在替人家数钱。

    就算叶文竹成长为一个大律师，可是有些事情律师并不是万能的。

    资本层面的操作，完全可以神不知鬼不觉的转移应该属于叶文竹的利益。

    如果真的到了分家产的那一天，林平简直不敢想象会是什么样的场面。

    到时候一堆子女相互杀红眼？

    毫不念及手足之情，为了几千万几个亿几十个亿就想要自己的兄弟姐妹于死地？

    这种事情并非是影视节目以及小说中的杜撰，毕竟艺术来源于生活，在港城像这样的案例比比皆是。

    而在古代历史上，皇子为了争夺皇位看是什么事都能干得出来。

    林平作为一个正常的男人，自然是希望生活过得五颜六色。

    可是一旦考虑到自己后人将会变成相互之间的仇人之时，就感觉到非常的恐怖。

    尤其是以前上网看那些八卦新闻的时候，曾经风光一时的那些富豪们，一旦进入到老年甚至是暮年时，真正对他好的人也就那么一两个。

    一个无比庞大的家族，甚至有的富豪娶了四个太太，繁衍了一堆子女。

    可是这些子女眼中只有钱，或许在他这个父亲身边的时候，还能勉勉强强的维持一下家里人所谓的亲情。

    也就是每年大家团圆的时候，一家人坐下来开开心心面带笑容的聊聊天吃吃饭。

    可是一旦老爷子不在现场，立马就是另外一幅光景。

    甚至媒体都已经频繁的报道出，家族之内的子女根本就不和。

    甚至一连串的丑闻一而再再而三的刷新着世人的三观。

    作为昔日风光无限的富豪，会不会后悔当年生这么多孩子？

    会不会后悔娶那么多老婆？

    林平不知道这些富豪真实的想法，但想必肯定是有一些后悔的！

    尤其是看着几个子女在媒体上各自叫嚣的时候，心中一定是非常的无奈。

    再加上能成为顶级富豪的人没有一个是傻子。

    他们一定能够猜到，自己的这些子女恐怕早就判自己这个老不死的赶紧去死。

    只有这个老爷子死了，子女们才能开开心心的光明正大的分家产。

    如果老东西一天不死，恐怕这些子女们每年都要经历几次煎熬。

    过年的时候大家要扮演和和睦睦相亲相爱的一家人，甚至中秋的时候还要再来一次。

    一旦老爷子身体有半点不舒服住院的话，这些子女又开始一个个表演什么叫做孝道。

    甚至每一次前往医院探望，甚至还要提前联系一下媒体让媒体拍下来发到报纸上。

    一个儿子为了证明自己孝顺居然需要媒体来写通稿。

    往往走到这一步之后，一家人的亲情就已经变成了一场闹剧。

    虽说只生一两个儿女，万一不成材的话会不会后悔年轻的时候没多生两个。

    可是碌碌无为的子女，总比为了钱活的那么虚假要好的多。

    甚至当兄弟姐妹开始相互攻击的时候，恐怕很多富豪宁可自己年轻的时候少生两个也不希望看到这样的局面。

    风风光光了一辈子，进入暮年的时候却成了别人眼中的笑话，恐怕这一刻对他来说一辈子的付出都显得那么没有意义。

    林平虽然不在乎这些面子，也不惧怕别人在背后指指点点。

    可是如果自己的子女真的走上这一步，那恐怕是自己最不想看到的画面。

    “算了！既然来了就不要走了。

    只是希望下一次的时候，不要给我搞这种突然袭击。

    你也知道，在京城这里的环境，可不容许我带着一个漂亮的姑娘到处闲逛！

    如果真的是有什么事的话，最好让你哥哥来！”林平再一次委婉的拒绝沐言菲。

    当天的宴会结束之后，林平安排沐言菲在涉外的宾馆住下。

    只是，不知道是不是因为林平上厕所的时候沐言菲跟老爷子打过招呼，还是说了些什么！

    当天晚上的时候，老爷子居然邀请沐言菲来家里做客。

    一家人准备了很多，这样沐言菲感觉到十分的被重视。

    “来来来，让我好好敬你一杯！这一杯我代表我们电子厂所有的职工。

    如果不是因为你们兄妹二人还有那位刘律师，恐怕在北美地区也不会如此之快的打开市场。

    正是因为你们的辛苦工作，我们每天生产出来的大量游戏机才会顺利的销售出去。

    生产线上的工作很是枯燥，但是每天所生产的量却是极大。

    如果不能在全球各个市场开辟销售渠道，我们的电子厂恐怕终有一天要削减产能。

    虽然现在电子厂同时生产两款游戏机，一定程度上降低了削减产能的风险。

    可是我作为厂长，还是要把目光放得长远一些。

    我真的觉得你们的工作非常重要，如果是换成我来做的话，真是一点头绪都没有。

    别看我们厂现在八万多人，倘若真需要有销售人才顶上去，恐怕连一个人都拿不出手。

    来，干了这一杯！”老爷子说这话主动跟沐言菲碰杯。

    看到老爷子如此重视自己，沐言菲得意地看了一眼林平！

