    浩瀚广袤的宇宙中。

    　　两人最后看了眼这个世界的地球，向着地面的大地装模做样的比了个再会的手势，接着就转身毫不留恋的迅速向着宇宙深处飞去。

    　　大地恋恋不舍，毕竟是在自己成为奥特曼后，就一直给予着后盾的师父。

    　　只不过，这个师父看起来是真的很嫌弃他。

    　　“你难得还会有羞愧的时候吗。”

    　　星河流转的宇宙中，陈立跟在他旁边，冷笑了一声说道，还颇有些幸灾乐祸的意思。

    　　追羽翻了个白眼没说话，只是加快了速度。

    　　蓦地被甩到后方的陈立见状，莫名起了较劲的心思，于是银色光芒也腾的亮起，迅速超过了他。

    　　两道光芒在宇宙中飞掠的速度极快。

    　　被追羽抱在怀里小白眯着眼睛，被能量冲击吹的毛发肆虐。

    　　看着这两人较劲，它忽然有些紧张问道：“你该不会其实真的把那小子当徒弟了吧？”

    　　“我还把你当储备粮呢。”追羽嗤笑一声。

    　　小白：“……”

    　　它花了一秒的时间反应，这人应该不吃猫的。

    　　但小白还是撅起了嘴，哼道：“那小子是这个几个奥特曼中最笨的了！”

    　　追羽敲了下它的脑袋：“你个小猫咪懂什么。”

    　　奥特曼弱？

    　　那能说是弱吗？

    　　至今没有任何一个奥特曼是弱小的，而且有人类羁绊的奥特曼就更加不可能弱小了，只要他们唯心，分分钟热血沸腾爆种炸加坦杰厄给你看。

    　　“记住了，以后看到有人间体的奥特曼，有多远跑多远。”

    　　“或者打不过，就加入。”

    　　只要你表示愿意痛改前非弃暗投明，那群奥特曼就会热烈欢迎。

    　　卡诺斯之前用这种方法逗弄过光之一族不少次。

    　　旁边跟着的陈立，就无语的听着这人一本正经的教导面前的黑暗星人，如何在被光明阵营围殴的情况下毫发无伤的脱离。

    　　有一说一，还挺有道理的……

    　　就在这还算平静的赶路中，远离太阳系后，深幽浩瀚的宇宙，一个巨大的漩涡旋转着镶嵌在星河之上。

    　　宇宙的星门，适用于跨越空间。

    　　光之国那种到处都是宇宙警备员的地方，就算是卡诺斯也只去过一次，对位置不是很熟悉。

    　　所以这次过去办事，追羽打算还是老老实实的找个星门穿越过去。

    　　两人未作停留，直接向着空间漩涡飞了进去。

    　　周围的环境和宇宙中没什么两样，就是交织着绚丽的光滑，缓缓旋转着很是漂亮。

    　　“你去光之国到底要做什么？”

    　　穿梭在空间通道中，陈立还是忍不住问道。

    　　就算觉得这人不是真的去炸等离子火花塔的，但是让一个任性的混乱跑进光之国，还是他带过去的。

    　　总觉得有点负罪感。

    　　“又不是去炸等离子火花塔的，你紧张什么。”追羽好笑的瞥了他一眼。

    　　“你刚才不是说自己去炸火花塔的吗。”陈立面无表情。

    　　“说的好像你信了似的。”

    　　“哼。”

    　　小屁孩冷哼一声傲娇的撇过了头。

    　　追羽笑了笑，而在下一刻，他忽然感应到了什么，迅速疾掠的身形稍缓，看着前方深邃幽暗的漩涡，表情淡下来。

    　　空间通道的尽头，通向未知的宇宙。

    　　陈立见状，疑惑的停在了后面。

    　　“怎么了？”

    　　小白歪着脑袋盯着前方的漩涡，卡特星人的直觉告诉它有种不舒服的危机感。

    　　“喂！前面……”

    　　它抬了抬爪子，刚想提醒，忽然一股庞大的毁灭性气息轰隆袭来！

    　　如同排山倒海一般的毁灭力量前方的漩涡猛烈爆炸，极尽混乱与邪恶的可怕意志黑暗螺旋冲向空间通道中的两人！

    　　变故来得猝不及防，陈立刚反应过来那股可怕的力量就已经到了眼前！

    　　一个身影迅速挡在了他面前，身上的光与暗交织闪烁，前所未有的庞大能量调动起来下一瞬双方剧烈碰撞！

    　　轰隆巨响追羽身上的光暗倏地破碎。

    　　整个空间通道受着这庞大的力量扭曲，彻底奔溃塌裂。

    　　“出去！”

    　　多元宇宙的风暴将他们如浮萍般撕扯着追羽干脆划开了一条裂缝，把被轰的晕头转向的陈立直接甩了出去。

    　　“你……”

    　　破开的裂缝将他吃进去后，于虚空乱流中挣扎的陈立刚想说话结果迎面一个白色影子重重砸在他脸上。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　陈立彻底晕了过去。

    　　蔓延的邪恶毁灭的意志如同海洋般纷沓而至。

    　　这种既视感，熟悉又憎恨的气息，不仅是这股位未知力量对追羽所散发出的意志，也是追羽本身下意识所反应出的情绪。

    　　是了，卡诺斯失去记忆前的最后画面。

    　　无边无际的混乱黑暗以及嘶吼的邪恶意志铺天盖地的冲撞下来。

    　　像恶魔一般疯狂撕咬着他身上的力量。

    　　“喂！千叶幸，你赶紧离开！”

    　　刚刚破开的空间裂缝不过瞬间就被扭曲的力量封锁，追羽撑起身上的防护罩，皱着眉说道。

    　　在他话音落下，身上的光芒开始消散。

    　　遥远的光之国中，耀眼的等离子火花塔，将穿过时空的距离，而注视在青年身上的意识收了回来。

    　　不脱离不行，受着这突如其来的强大又可怕的毁灭性冲击，搞不好，再来一次失忆。

    　　而且，这次连引导他的少年也一起失忆。

    　　哇，那就好玩了……个鬼哦！

    　　别人倒霉和自己倒霉可是两回事。

    　　不出所料，这个在宇宙星门中突然埋伏袭击的家伙，就是导致卡诺斯失忆成如今他这样的罪魁祸首了。

    　　追羽冷笑一声，身上的黑暗力量升腾而起，在混乱的空间风暴中，掀起惊涛骇浪！

    　　“别以为我现在很好欺负了啊！”

    　　庞大的力量，轰隆撞向缠绕在空间内的邪恶意志。

    　　眼看着双方就要相抗时，在下一刻，那呼啸的混乱风暴中，隐隐约约闪过一个曼妙的身姿。

    　　“卧槽……！”

    　　追羽下意识就收了自己的力量。

    　　那么迎接的，就是邪恶意志的疯狂撕咬！

    　　无数负面的能量袭向他，憎恶、嫉恨、暴虐的黑暗嘶吼着，黑暗的空间里似乎有什么在张牙舞爪。

    　　这个邪恶太狡猾了！

    　　居然借机混淆他的意志！

    　　被庞大的力量撞到脑袋一昏的追羽烦躁的啧声，手中出现了一个闪光玩偶，直接丢了出去。

    　　“格利扎！”

    　　脱离了空间封锁的格利扎，小小得玩偶身姿迅速膨胀巨大。

    　　瞬间，诡谲空灵的笑声传荡在这片黑暗空间。

    　　混乱风暴中扭曲出了一道裂缝，追羽直接坠了下去，后方的邪恶意志试图追击，然而格利扎忽闪出现，虚无能力直接屏蔽攻击。

    　　在青年脱离后，格利扎的身形也紧接着飘忽着追了过去。

    　　混乱的黑暗风暴中，邪神的意志愤怒嘶吼。

    　　……

    　　寂静的广袤宇宙。

    　　湛蓝的地球上空毫无征兆的出现一道细小的裂缝，诡谲空灵的笑声若隐若现消失。

    　　一个身影从裂缝中出现，直直坠入地球。

    　　……

