    即便是处在如此的情况下，霓裳公主的曲子仍然是充满了无穷的魔力，听得依旧绕梁三日。

    “火崩裂天！”

    秦叶面色绷紧，手上白色骨剑溅射出无数的红色斑点，刹那间火星四射。靠着这一股火星两只一阶蝙蝠的翅膀被火光洞穿，掉落到了地上。

    “扑！”

    银狼啸月深深地吸纳一口气，巨大无比的风刃已经准备就绪。二人身旁的霓裳更是疯狂弹奏，强大的增势几乎发出了逆转性的作用，令一人一狼完全气势再度增强。

    “给我崩！”

    秦叶朝着前方重重地一斩，银狼啸月口中的风刃也是近乎同时达到。两两配合，原本凝实犹如铜柱一般的火浪，在秦叶前方瞬间爆裂开来，被银狼啸月的风刃吹过后又是迅速的燃烧起来。仿佛天上的星星一般，繁星点点

    在秦叶与霓裳公主的前方，突然下起了一片的火雨。二人眼中完全充满了盈盈的红色。在此期间，秦叶的十六把灵器宝剑也被嗜血蝙蝠给夺去了，送到三位大王的面前。

    随着火崩裂天的爆裂，秦叶与霓裳公主周围出现一片焦糊的气味。大片大片的嗜血蝙蝠被烧成了碎渣，这一次嗜血蝙蝠的数量有了明显的减少。秦叶与霓裳公主眼前出现了一丝光亮。

    “走！”

    秦叶一拍银狼啸月，银狼啸月犹如一阵旋风，呼啸而过。冲出了嗜血蝙蝠的包围。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。秦叶不知不觉间想起了这样的一句话。但他仍然没有掉以轻心，拿出两粒九窍龙丹分别放入自己与霓裳公主的口中，抓紧一切恢复着体力。

    “吱吱吱！”

    秦叶身后突然又出现这样的叫声，这一次背后的嗜血蝙蝠并没有之前那样众多，仅仅有三只，但是这三只每一只都不简单，都是三阶的灵兽，同银狼啸月一个级别的灵兽。而且都能在空中飞翔。

    “啸月左边，由于嗜血蝙蝠在空中飞翔速度过快，所以不可能迅速转弯。”秦叶突然对着银狼啸月指挥到。银狼啸月听完秦叶的话身体转身朝着左侧而去。

    “当当当！”

    三声响起，秦叶身后的三只嗜血蝙蝠均是撞到了墙壁之上，每一只嗜血蝙蝠都是眼冒金星，猩红的眼睛也是出现了迷离。

    “哥们，怎么迷糊了？”

    “没有迷糊，我就是有些头晕。”

    “刚刚我们要干什么来着？”

    “去喝酒？不对，是去追前方的一男一女。”

    “那我们为什么停下来了？”

    “这不是刚刚撞墙了吗，把我给撞迷糊了。”

    “你们两个2逼还在这里面墨迹什么，待会蝠王大人要是赶到非得要了我们的命，我们还不快追。”

    虽然三只嗜血蝙蝠口不能言，但是他们内心的情况还是可以描述出来。三只嗜血蝙蝠短暂的蒙圈后，又继续追逐着秦叶与霓裳公主。

    “这边！”

    “这边！”

    “走这边！”

    秦叶现在也是被打的抱头鼠窜，生怕再次被嗜血蝙蝠包围，指挥着银狼啸月来回乱走。本身就分不清东西南北的秦叶，在这样瞎指挥，完全的就是乱走。

    与银狼啸月不断转绕之下秦叶终于走到了一条绝路，下方漆黑一片，深不见底。原本周围就是漆黑一片，此地显得更加昏暗。

    “嗤！”

    秦叶点亮了一根蜡烛，朝着下方扔了下去。烛光的光亮在一点点的消失，最后完全的被淹没在了黑暗深处。

    “这地下恐怕不知道有多深！”秦叶看着一旁的霓裳公主，口中说了一句。接着秦叶调转银狼啸月的身体，想要再度逃回去。可是身后的路却被三只眼睛猩红，獠牙细长的嗜血蝙蝠给堵住了。

    “吱吱吱吱！”

    三只嗜血蝙蝠在不断地尖叫着，似乎在通知后面的伙伴这个2B已经被我逮到了。你们还不快来。

    “吱吱吱吱……”

    远处无数的蝙蝠叫声，单单这股声波就让秦叶与霓裳公主心烦意乱。无数的嗜血蝙蝠把秦叶的路给堵死了，随后慢慢地接近。

    “霓裳！”

    秦叶看着霓裳公主，口中轻轻地笑了笑，笑声中充满了一丝无奈。

    “没什么的秦叶，大不了我们再跳一次。你为齐烟钰跳过一次，陪着赵梦冰跳过这一次。这一次换成了我，难道我的语气就这样背吗？”霓裳公主同样笑了笑，一脸自信地看着秦叶。

    “这个东西我说不准，我也不擅长跳崖。如果这一次我们能大难不死，以后我就叫跳公子了。”秦叶半开玩笑地说道。

    “跳公子，这个称号挺有创意，你所做的一切事情都挺跳。”霓裳公主听着秦叶的话脸上竟然露出了丝丝的笑容。

    两人都是个性鲜明，倔强之辈。即便此刻内心之中均有落差，但言语之中的风度气质尽数显露。宁可站着死，绝不跪着生。这句话形容这样一对青年男女再好不过。

    “不过话说回来，秦叶你甘心吗？”霓裳公主看着秦叶表情轻松，执拗的性子不禁显露了出来，忍不住地对秦叶问道。

    “我甘心我也不甘心。”秦叶毫不掩饰地说了出来。

    “你不甘心我能理解，毕竟那些红颜很有可能再也见不到了。每一个红颜都貌若天仙，换作谁都会不甘心。但是你甘心指的是什么？”霓裳公主说出了心中的疑惑，但是眼神之中透露出一丝的清明，似乎是似懂非懂。

    这个霓裳当真是我肚子里面的蛔虫，明明已经知晓我话语之中的还以还要让我亲口诉说，真是……

    “我甘心的是有知己陪在身旁。人生难得一只鸡。”

    “你说什么？”

    当秦叶说道人生难得一只鸡的时候霓裳公主突然提高了嗓音，眉目也是高高竖立，对秦叶这句话严重的不满。他的这句话分明是对霓裳公主贞操的一种侮辱。

    “Sorry，口误口误。我的意思是人生难得一知己。”秦叶连连摆手，解释着自己的措词。

    哎，总不读书，文化功底是严重的倒退。连人生难得一只鸡都出来了，这次若是能够逃离这个鬼地方，回到东域南部我定要好好学习学习文化。就请晋王当教习，让他给我补习补习，不然没有办法泡妞了。秦叶心中想到。

    “俗话说为知己者死乃是人生的一大福分。”秦叶刚刚好了伤疤，就忘记了疼痛，再度拽了起来。

    “哪一句俗话说的？论语，诗经，还是孟子，大学？”霓裳公主对秦叶连连质问着。

    “呃，这是我老叔说过的话。”秦叶讪讪地笑了笑，脸上充满了尴尬。

    这个霓裳公主文化素养实在是太高，什么论语，孟子，中庸，大学她都通晓。老子的学问第一次受到了严重的质疑与考验。秦叶看着霓裳公主一脸得意的模样，最终做了一个痛定思痛的决定。

    “霓裳，我甘心指的是能够与你走在一起，你是我人生唯一的异性知己。你甚至比落凝涵，齐烟钰更了解我。所以无论生死，我都十分的满足。明月，明月我们就很难看到了。”

    秦叶最后一句刚要拽上一句，最终想了想改口了。已经连续吃了两次的亏，秦叶不想再吃第三次了。

    “这句话还差不多，虽然直白，但起码让我听得顺耳。秦叶你泡妞的功夫再度增长了，咯咯……”霓裳公主说完话后咯咯直笑，笑的是花枝招展，傲人的身材在秦叶面前来回的晃动，秦叶觉得自己双眼一花，因为他已经不知道要看哪了。

    寻常的女子看点无非就有三处，上中下三点。然而霓裳公主全身上下处处充满了诱人之色，哪怕是青葱的玉指，都能够看得秦叶眼花缭乱。

    “霓，霓裳，我想起了一个发财的买卖。只要我们这次逃生过后，一宗之主我也不当了，我们两个人就在一处人流密集的地方，我在带上我们秦宗的马千，带领你去做大买卖。”秦叶想了想后不禁开口说道。

    “哼，你能有什么好想法，不会是让我去做那个一只*。这话可都是你说的，我都记着呢。”霓裳公主不依不饶地说道。

    “好好，我们不提一只鸡的故事了。我的想法是让马千为你作画，而你与其他人合影。东域东部别的不缺，就是好色的公子有的是。到时候我们定个天价，十万块灵石一位合影，每天排队的人定然会络绎不绝，到那个时候我们就发了。”秦叶脸上激动地说道。

    “我就知道你并没有什么好的想法，我在清幽梦内弹奏一曲就能卖上数十万，只不过我根本就不想要，比起你说的这个不强上许多。”霓裳公主白了白秦叶，没好气地说道。

    “对，对，演唱会，我怎么把这茬给忘了。”秦叶一拍脑门，为他的智商深深地感到堪忧。

    这个是赚灵石最好的买卖，无论什么人只要有名气就好。什么真唱假唱，对不对口，欧傲喊叫，糊弄糊弄就弄个几百万上千万。这个是赚取灵石最快的办法。秦叶是穿越过来的人物，竟然把这茬都给忘记了。

    “霓裳，就按你说的办！到时候我们四六分账，我四你六，够义气吧。”秦叶搓了搓手，一脸幻想地道。

    “奸商，真是奸商。我自己能够弹奏，要你有什么用。只会让我徒增烦恼，影响曲子……”霓裳不给秦叶丝毫的面子，直接打脸。

