    越野车开出寿光市区，道路两旁的菜地里，农民们纷纷在给蔬菜大棚拉上黑色的遮阳帘，张向北问刘得华，这遮阳帘，每天都需要这样拉上打开吗？

    刘得华说对，一般都是早上十点左右拉上，下午两点多钟的时候打开，就避开中午阳光最猛烈的那几个小时。

    “那多麻烦，为什么不可以让大棚始终遮着遮阳帘？”张向北问。

    “那样会在大棚内形成弱光环境，不利于蔬菜进行光合作用，会影响它的生长。”刘得华和张向北说。

    张向北进去过这种塑料大棚，不过是在冬天，妈妈还在的时候，妈妈带着他去永城的草莓大棚里去采摘草莓，冬天的正午，大棚里很暖和，就穿着一件衬衣都没有问题，到了夏天，可见里面的温度会有多高。

    张向北询问蔬菜大棚，一般是怎么降温的，刘得华和他说，一般都是遮遮阳帘，还有，看到没有，把窗户统统打开，进行自然通风。

    刘得华说着的时候，指着路边的大棚，张向北和小武看到，这些大棚的头尾都开有窗户，顶上还有天窗，这个时候，这些窗户都是打开着的。

    “还有就是顶棚喷淋，顶棚喷淋既可以降温，也等于是给蔬菜浇了水。”刘得华告诉他们两个。

    三个人正说着话，路边闪过一排大棚，这排大棚既没有遮遮阳帘，白花花地袒露在烈日下面，亮晃得刺眼，张向北和小武看到，更奇怪的是，这些大棚，居然连头尾的窗户也没有打开，刘得华看到张向北注意着这些大棚，和他说：

    “这些大棚在闷棚。”

    “你是说什么棚？”张向北回过神来，问。

    “闷棚，沉闷的闷。”刘得华说，“这样的大棚，棚内温度最高的时候，可以达到七十度以上，地面温度也可以达到五十度以上，闷棚之前，大家还会把积攒的农家粪肥、鸡粪、牛马粪也放到大棚里，就是要利用高温自然杀菌。

    “通过闷棚，可以杀灭土壤中的各类土传病菌、害虫、杂草等，特别是在防治根线虫方面具有显著的效果，同时还能够灭杀潜藏在农家粪肥和有机肥当中的绝大多数的孢子、病菌、虫卵和幼虫、成虫，还能促进土壤中有机质的分解，避免生肥烧根烧苗。

    “在闷棚的时候，里面还会铺秸秆，再施加一定量的发酵菌肥，可以改善土壤结构，丰富土壤的团粒结构，降低板结，减轻、延缓盐渍化程度，菜地都是需要养的，要是不养，地就会越来越贫瘠，就像，就像……”

    “就像生了小孩的妈妈，没有奶水一样，所以需要补。”张向北说。

    “对对对，张总，你这个比喻很好。”刘得华说着，脸微微红了起来。

    这一点，张向北其实深有体会，他在耶鲁种菜的时候也是这样，美国的农药和化肥都控制得很严，不容易买到，尤其是在耶鲁校园里，不允许你使用太多的农药和化肥，但菜一茬茬地收割，土地会越来越贫瘠。

    这从菜本身也看得出来，比如韭菜，头茬的韭菜虽然细，但它的根部是红的，这样的韭菜，味道浓郁，口感特别好，到后面一茬茬的韭菜，虽然看上去很粗壮，但根部都是白色的，味道也会一茬比一茬寡淡。

    张向北也没有办法撬开耶鲁大学宿舍或教学楼的化粪池，从里面一担担地挑粪，那样，他就很快会变成耶鲁校园里，那个奇怪又变态的中国人，张向北不能丢这个脸。

    外公教了他一个办法，那就是每收割一茬菜之后，就把菜叶子和菜根刨开，再弄一些杂草，把它们都埋在菜地里，让他们腐烂，这是自然沤肥，沤过肥之后的菜地再去翻种，菜就长得肥硕了。

    只是，土壤肥沃了，得益的不仅是蔬菜，还有土壤里的各种虫卵，叶类菜几乎从叶子长出来的时候，就开始爬上了青虫，张向北只能发动大家去捉虫，后来，去菜地捉虫，变成了他们的乐事和比赛项目之一。

    讨厌的是老外那些后厨，对蔬菜上的虫很敏感，不但不能让他们看到虫，而且连虫咬过的痕迹也不能让他们看到，为此，张向北他们送菜之前，不得不仔细挑选和清理。

    张向北回来的时候，把这事和爷爷外公他们说了，奶奶在边上听到，不停地叫着可惜可惜，张向北问怎么了，奶奶说，我和你外婆去菜场，就是要挑这种有虫咬过的菜。

    为什么？张向北问。

    奶奶说，卖菜的都说自己的菜没有打过农药，哼，谁信，只有这种虫咬过的菜，才真的没有打过农药。

    张向北当时听了，觉得奶奶和外婆很智慧，这次回去，要告诉她们闷棚的事情，和她们说，闷棚闷过的大棚，没有打农药，虫也一样会很少。

    张向北说：“不错，刘得华，你虽然没有在家里种菜，但对菜地里的事情，还是一清二楚。”

    刘得华笑道：“这有什么，从小看也看会了，种菜有什么难的，都是那么一点套路，哎哎，武总，就这个岔路转进去。”

    小武开着车离开大路，转进了边上的小路，小路也是水泥路，两辆大货车交汇没有问题，只是，边上没有行道树，一排排大棚，好像是紧贴着道路建起来的，挨得特别近，看得出来，这些路，都是不得不让出来的，要是没有这么宽的路，蔬菜的进出就艰难了。

    车往前开了十几分钟，右边的大棚陡然消失，出现了一片空地，空地上停着一辆农用车，还有三四辆的电动三轮车，空地的后面，是一幢两层楼的房子。

    “这里，就是这里。”刘得华和小武说，小武朝右转了进去，把车一直开到了房子前面才停下来。

    听到外面的动静，从房子里走出了三四个人。

    车还没有停稳，刘得华就下了车，朝那几个人走去。

    张向北和小武熄了火，跟着也下车，他们看到这房子的大门口，挂着两块牌子，一块是村委会，还有一块是蔬菜合作社的牌子。

    张向北听到刘得华用本地话，和那些人说着什么，张向北和小武走近的时候，其中一个身材矮壮，脸色黧黑的中年男人，朝他们伸出了手，刘得华介绍说，这是钟主任。

    张向北赶紧和他握手，说你好你好！

    钟主任把他们往房子里面让，张向北悄声问刘得华：“村委会还是合作社的？”

    “都是。”刘得华说，张向北明白了。

    房间很大，有四五十个平方，一头放着一张枣红色的大班桌，一把大班椅，后面还有一排空的书柜，大班桌上，还竖着一面小国旗，这个布局，完全是按照电视里，党和国家领导人的办公室模样布置的。

    只是，房间的这头，就像是另外一个世界，一排摆开三张茶几，茶几上的茶杯和茶具都是凌乱的，有几只茶杯里还有酱红色的剩茶，杯沿上一圈茶垢。

    茶几边上的凳子也是五花八门，有五六张不成套的椅子，还有四张长条凳，特别是还有一张，从农用车驾驶室里拆下来的驾驶座，看得出来，这里平时坐的人很多很杂，多杂到不需要那么讲究了。

    钟主任招呼他们在那几张椅子上坐下，同时和另外一个人说：“去洗几只杯子出来。”

    那人一只手摘了三个杯盖，一只手拎起三只空茶杯走了出去，那几只剩有酱红色隔夜茶的杯子，还留在茶几上。

    张向北和小武拿出自己的名片递给钟主任，刘得华这才向钟主任介绍起了张向北和小武，他是用本地话说的，张向北听到他介绍的不是他们的“宅鲜送”，而是和钟主任说，济南和北京、天津的半亩田物流基地，都是张总他们家的。

    钟主任看了看张向北，有种肃然起敬的意思，张向北心想，是啊，和他们说什么“宅鲜送”，哪怕就是和他们说“河畔油画馆”，他们也会无感，但只要和他们说济南、北京和天津的物流基地，他们肯定就知道，以前肯定也打过交道。

    济南和北京、天津的物流基地，都是他们家的，一句话，就简单明了地向对方表明，这是一个不可小觑的大客户。

    张向北还发现一件有趣的事情，他发现刘得华说普通话，和他们打交道的时候，有些腼腆和害羞，常常脸还会红，但一旦说起家乡话，他就显得很自在，和家乡人打起交道的时候，他整个人，似乎也变得老成起来。

    张向北还是要向钟主任介绍他们“宅鲜送”，和他们这次来的目的，“宅鲜送”的网站还在制作当中，没有上线，但已经制作好的主页，吴越发给了张向北，张向北拿出自己的笔记本电脑，把主页打开给钟主任看，这样钟主任一看就明白他们是做什么的了。

    “你们大概什么时候开张？”钟主任问张向北。

    张向北说：“大概十月份。到那个时候，我们在上海、南京和杭城三个城市，应该已经签下五百到六百个小区和单位，覆盖两千万左右人口。”

    张向北的话让钟主任坐不住了，他脑子里的算盘打得飞快，他说：

    “那我们整个合作社的菜，都供应给你们，还差得很远。”

    张向北点点头。

    刘得华说：“我们会在寿光签好几个合作社，还有，只要你们的蔬菜品质没有问题，我们的收购价，肯定会是整个寿光最高的，会比物流园里的交易价都高。”

    刘得华没有说死会高多少，但就是这个最高价，对钟主任来说，已经有很大的吸引力了，这样，以后他们的菜不仅不要愁销路的问题，从门口装车，直接就可以去上海、南京和杭城，这样的生意，怎么能不求之而又求之。

    而且，利润还高呢。

    “张总，要到我们的大棚里去看看吗？”钟主任问，张向北说好。

    四个人站起来走出去，在门口碰到了那个去洗杯子的人，他看到自己辛辛苦苦洗好了杯子，怎么客人一口水没喝，又要走了，他愣在了那里。

    “把茶泡好凉在那里，我们就回来。”钟主任瞪了他一眼说。

