    有了张姑娘这边先传来好消息，另外雷家也点头了。

    没过两天，梁媒人又来说，其他两家都愿意。

    但汪家有个要求，必须要男方跟张家老爹签下契书，日后张姑娘嫁了人，他爹不管再欠多少债，都与她无关。

    老爷子是铁了心的要将孙女摘干净，就怕以后他那混账儿子再毁了孙女的后半辈子，嫁了人也没好日子。

    签个契书还不好办，反正是对咱们有利的。

    姜涛上头也没个正经长辈，是以这提亲下聘的这天是宋彪去的，就当是兄长。

    还有那契书，宋彪也当个见证人。

    说实在的，汪家老爷子好似对宋彪这恶霸头子还挺满意。

    也是破罐子破摔了，既然他那不争气的儿子喜欢堵，那就给他找个专治赌徒的女婿，看他还敢不敢。

    若是真有那一天，孙女婿要打断儿子的腿，他还能在边上叫上一声好。

    这就叫以恶制恶。

    转眼间就又到了菖蒲节上，老周他们的婚事是定了下来，但还没有到过期。

    肯定没有如宋彪想的那样，四个人一起办。

    接新媳妇儿就不说了，接了之后往哪里送？

    总不能全都送到一起吧？还怎么如洞房？

    还是按岁数来排，从老周这里开始，在菖蒲节之后的两个月里，正好是有四个好日子，一人一个。

    去年过节颜卿就没有回娘家去，年节的时候也没能回去。

    今年再不回去的话，恐怕是又有人要说闲话。

    “小鱼还小，就不跟着来回的颠簸了。”

    颜卿舍不得儿子跟着去受罪，反正他们也就是去半天就回。

    大不了是吃一顿饭，也或许，饭也可能不会吃。

    出嫁这一年颜卿虽然是没有回去过，但是从男人对林家的态度来看，她也大致能够猜测村里人对她的闲话。

    还有一个，儿子洗三和满月的时候，父亲都不曾来。

    从这里她也大致能够猜出父亲对她的态度，父亲还是看不上她男人。

    因此，就连他的外孙子，也不愿意来看上一眼。

    既然如此，也没必要让孩子跟着回去受这罪。

    媳妇儿说不带儿子回去，宋彪倒是无所谓，反正他对自己那老丈人和小舅子也是没什么指望的。

    今儿能去一趟，也全是看在他媳妇儿的面子上。

    宋彪驾了车，带上媳妇儿和一些节礼去老丈人家过节。

    他当然记得回门的那天，之后他媳妇儿说了，节礼上能过的去就行。

    这话，他一直记在心里。

    他宋彪不差那点儿银子，就当是拿钱买了清静，也买个名声。

    两口子出门不算早，想着去得太早的话，处着也多半是双方都尴尬。

    而且，到时候肯定是母亲在中间做磨心，两头的说话，也累。

    若是真有什么不对吃不上午饭也无所谓，再回来吃就是。

    魏氏早早的就起来开始做准备，心想今年女儿女婿该回来了吧，说不定外孙子也要一块儿回来。

    先去屠夫家里买了块儿肉，又把家里晒干的木须萝卜什么的拿出来泡上。

    自家院子里种的菜也拔了回来洗干净备好，还备了半斤酒，想着中午他们爷三儿能喝两杯。

    魏氏还是心疼女儿的，好歹也是从她身上掉下来的肉。

    再说了，亲亲的母女哪来的隔夜仇。

    上次他们姐弟两也说得呛了起来，正好趁这次过节回来，好好说两句话，也就算是过了。

    卿儿就算是嫁了人，往后还不是要考她兄弟撑腰。

    魏氏是一心想一家人和和美美，统共就他们姐弟两个亲人，还真能生疏了去不成。

    当然，她是多疼了毅儿一些，但毅儿不是还小么，又要读书，以后他们老两口也要靠毅儿养老送终。

    颜铮一上午就见妻子进进出出的，还弄出哐当的声响来，虽然知道她是为什么，但也有些不高兴。

    “毅儿还做文章呢，你弄这些让他如何能静得下心来？”

    在颜铮心中，任何人任何事都比不得他儿子读书做文章来得更重要。

    “好了好了，都做完了。”

    魏氏一边笑脸相迎，双手在帕子上不断的擦拭，好让手上的水渍都擦干净。

    颜铮对家里这个只知道财米油盐的妇人早就失去了兴趣，特别是搬回了村里以后，更是看不上她成日一副村妇模样。

    还每日里只知道算计那几个铜板，简直是有辱斯文。

    今日不过是出嫁的女儿回来，再正常不过的事，就值得她做这些？

    哼，做这些又是为了给谁看？讨好谁？那个恶霸？

    颜铮没再说什么，重重的哼了一声表达他的不满，转身回了书房去看儿子的文章。

    其实，在宋彪去年上门的时候颜铮就已经对女儿生了埋怨。

    后来更是传出那些闲话流言来，差点儿就要毁了他和儿子的前程。

    最后，是被逼无奈成了亲事，但在颜铮的心里是早已经当没有这个女儿了。

    更是恨不得与宋彪这个女婿划清界限，莫要来污了他的正气。

    但为了名声，又不能真不让他们进门。

    所以，在颜铮心里，他们最好的相处就是井水不犯河水。

    魏氏并不知道丈夫是如何想的，她也怕再影响到儿子，便到院子里看看女儿到没到。

    望了两次，米饭都蒸熟了，终于是看到了女婿驾着马车朝家里来。

    “姑爷，你们回来了，卿儿呢？”

    颜卿在车厢里，听到母亲的声音也赶紧掀了帘子探出头来。

    不为别的，只为母亲这一声问，她心头也安慰。

    想起这一年来母亲几次到家里来看她，颜卿就想，母亲给她多少情她便回多少义。

    上辈子她受的那些，就当是偿还了生恩养恩，这辈子就从头来过。

    母亲如何待她，她还。

    父亲和颜毅如何待她，她也还。

    这样，就算是谁也不欠谁。

    只在下车的这一会儿功夫，颜卿就在心里翻转着想明白了这些。

    就在想明白的一瞬间，颜卿竟然有种轻松的感觉。

    一年之前她虽然已经是做了决定，就当是没有娘家，但心中却一直有枷锁，

    母亲每一次去找她，都能牵动她的心绪。

    现在想通透了，心中的那道枷锁也就消失了，感觉就连呼吸也更顺畅。

