
　　沈家阁楼内，沈玄大口大口的呼气，脸上露出欣慰的笑容。

　　看着身前的宽剑定型，即便耗尽了全身所有能量，那也是值得的。

　　勉强支撑起身，沈玄来到宽剑跟前，单手握住剑柄。握住剑柄的一瞬间，顿时一股在这异世前所未有的能量涌入掌心。

　　那种蓬勃的能量爆发感，让他获得了久违的安全感。

　　“灵器，好久不见。”

　　沈玄握着这把宽剑，口里呢喃着说道。

　　他在未渡劫前，收集了上百把顶级灵器，准备硬抗天劫。没想到，最终还是在天劫下灰飞烟灭，一把都没剩下。兵解成散仙后，机缘巧合下捡到一把残缺的仙器，让他直接跨过了灵器的使用范畴。

　　如今，再次手握灵器，而且还是以金丹境界手握，那种能量爆炸感，对他来说还是有很大冲击的。

　　更主要的是，沈玄在炼制的时候，留了点心眼。他明白目前的他炼制不出完美的兵器，故而在原石卡槽那里，多空置了空间。以后若有合适的器灵，还可以取而代之，威力更胜从前。

　　换而言之，现在这把剑属于半成品。随着沈玄实力的增加，这柄宽剑的威力还会增加，甚至会晋升到仙器行列。

　　灵器拥有器灵，不过目前的龙吟剑还太弱，附灵也是刚刚成型，想要成长为完全有意识的器灵，要么沈玄渡劫成仙，接受仙气的洗礼，要么经过数百上千年的孕育，吸收天地精华。

　　当然，也有一些例外。比如突然获得了大量灵气，滋生了自身生长。但这种情况，可谓是少之又少。

　　……

　　“嗡！！嗡！！”

　　手握着这把龙吟剑，此时这把剑好像不受沈玄掌控，不断的颤抖。

　　“嗖！”的一声，整把剑直接穿透他的隐匿空间，朝天上窜了过去。

　　“哼，小小灵器还想逃。”

　　沈玄嘴角浮现一抹笑意，同一时刻，脚掌一跺地面，身体如炮弹一般的飞了出去。

　　……

　　同一时刻，阁楼上方的隐匿术消失，一股恐怖的力量从中扩散出来，让下方的沈浪面露惊骇，就差赶紧飞上去看看情况了。

　　这股能量扩散出来后，如雨水般化成能量因子消散在沈家，滋润这里的一草一木。

　　羽化城但凡武将级别的修炼者，全部惊骇的注视着沈家上空。

　　先是一把红光冲天而起，紧接着一道人影追了上去。往上看仅仅只有几息时间，对方已经飞到了肉眼无法看到的高度。

　　“这是族长！飞了！”

　　沈浪深吸一口气，震惊的说道。这种高度，即便是他都不具备。

　　一直往上飞了约三千米的高度，龙吟剑上的狂躁能量才减小了许多。沈玄大手一探，将这龙吟剑拿在了手中。

　　“就凭你，还想从我手里逃掉，是不是太瞧不起我了？”

　　沈玄手握着龙吟剑，哈哈大笑着说道。灵器级别的宝物确实会有自己的想法，不甘心成为人的附属品，这才往外逃跑。

　　“不好！有点高！”

　　沈玄刚握住龙吟剑，才发现自己一鼓作气往上飞了三千米，丹田内的能量急速消耗。见状之下，赶忙往下飞去，这要是没落下前能量耗尽，自己被摔死就太丢人了。

　　武王之下的修炼者，能到千米的高度已然很强，三千米，不论是空间能量还是其他环境因素，都远不是他这个修为可以支撑的起的。

　　沈玄只往下落了五百米，体内的能量便消耗殆尽，氧气稀薄，整个人迅速进入晕厥状态。

　　整个人从天上如炮弹一般“掉”了下来。

　　上去有多快，下来就有多快。

　　沈浪以及羽化城很多强者都在抬头观望天上发生的情况，就在这时，他们看到天上一个人手中死死抓着一把剑落了下来。

　　那速度，堪称奇迹。

　　沈浪以及很多人都在暗暗惊叹这下落速度，不过看着看着沈浪好像发生了不对劲。

　　“族长，这是……”

　　这哪是下落，这是掉下来了。

　　肉眼看到下落的时候，高度仅有一千多米，依照这个重力加速度，留给沈浪的时间不多。瞬间调动体内能量，以最快的速度朝着沈玄下落的方向飞了过去。

　　沈浪目前是羽化城第一强者，也只有他可以接住沈玄。

　　“嗖！”的一声，在沈玄距离下方还有两百米高度的时候，沈浪窜了过去，将沈玄稳稳的抱住了怀里。

　　把沈玄抱在怀里，沈浪顿时被沈玄手中不断颤抖的龙吟剑给震惊到！

　　“这是地品魔兵？”

　　如果沈玄之前施展的地品斗技让沈浪感到震惊，那如今手中的龙吟剑则就是不敢相信了。任何一把地品魔兵出世，都势必会轰动大陆。不过不知道为什么，这把剑的能量并没有扩散出去，好像被人强制截断了能量传播。

　　否则，能量扩散，羽化城都得跟着遭殃。

　　没有多想，沈浪手指纳戒光芒一闪，将这把龙吟剑收进纳戒，同时使用能量压制，暂时稳定了下来。

　　被沈浪抱住的沈玄，晕厥中丹田内慢慢积蓄了一些能量，使得识海重新焕发了一些生机，人也清醒了一些。

　　“浪大爷，又被你救了。”

　　沈玄看着沈浪，有些哭笑的说道。

　　“先别说话，回去再说。”

　　沈浪面色严峻，抱着沈玄落下来之后，径直回到了沈玄居住的小屋。

　　……

　　沈家后院，屋内。

　　沈玄坐在床上，精神状态稍稍缓了一些。

　　屋内只有沈浪和他两人。

　　“浪大爷，让你担心了。”

　　沈玄挠着头有些不好意思的说道，要论年龄，自己不知道比对方大多少。但在这里，沈玄感觉自己像个孩子。23sk.Com

　　“以后做事可千万别这么莽撞了，地品魔兵一旦泄露出去，不知道有多少人会因此而死。”

　　沈浪看着沈玄，至今还一阵后怕。

　　“嗯，我知道了浪大爷。”

　　沈玄点点头，他也不想这样，但那家伙先飞出去了，自己不追不行。

　　“还好这次没有泄露，那能量是你截住的吗？”

　　“嗯，我截住的，没想到这家伙竟然跑这么高。”

　　“这是你炼制的？”

　　沈浪疑惑的问道，龙吟剑似曾相识，好像在哪里见过。

　　“对，上次和雷动干架，把暗裔族的大剑毁了，我就在基础上炼制了这把。”

　　沈玄很是平常的说道。

　　只不过，沈玄这个看似平常的话，听在沈浪耳中，却是掀起了轩然大.波。

　　“你！炼制的？你还是炼器师？”

　　沈浪嘴角的肌肉不断的抽搐，不知该作何表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第60章 炼器师？免费阅读。https://xs.23sk.com 