    但是今天，乔黛也不算完全觉得堵心，她不允许王蓉珍和乔楚楚来参加宴会，乔元翰想都没想就答应了。

    现在一想到这母女俩在家里咬牙切齿，她就觉得心情又不错了。

    大门口响起一阵喧哗声，最近锦城的新宠宗少现身了。

    对于京门大财团家族的继承人，宗少的到来自然令锦城这些家族震惊，这么多年也不见这样的人物踏足锦城，如果一来就是冲着锦绣来的。

    果然他们锦城人，只有锦绣好了，他们才会好。

    宗督年身着黑色手工西装，气势强劲，头顶上璀璨的金色灯光，勾勒出他刚毅坚刻的完美五官，锐利的目光穿过人群，极其轻易地攫住那个耀眼的小人儿。

    乔元翰举着酒杯，笑得满脸开花地迎到门口说道：“宗少，欢迎大驾光临。”

    宗督年不善的目光落在这个浮夸的中年男人身上，失忆了吗？之前做过的事这么快就忘了，怎么有脸在这儿当成什么事都没有的样子？

    很难想象这样的男人怎么可能会有乔黛那种通透充满灵性的女儿？

    他没有说话，神情冷淡。

    王蓉珍安排的人在此刻凑上来问：“乔总，怎么不见夫人和二小姐？这么重要的场合，她们不到不太合适吧！”

    乔元翰的表情立刻尴尬几分，他摆摆手应付道：“她们身体不适。”

    旁边有人议论道：“这继母和继妹都让挤兑成什么样了，就算有程少这个未婚夫又怎样，不还是没地位。程少眼里只有乔大小姐！”

    乔元翰的神情更加尴尬，很想怒怼这几个嚼舌根的女人，懂什么？

    你们知道王蓉珍母女做过的事吗？瞎来打报不平！

    宗督年不动声色地挑了挑眉，长驱直入向乔黛走过去。

    “大小姐！”他声音低沉，带着一丝不易察觉的玩味。

    乔黛转过身，香槟金色的裙角翩飞，像掠起一片金沙。

    今天是庆功宴，她穿的十分端庄大气，挑选了这样稳重不失贵气的颜色。

    她五官精致，含笑的眼睛像是有星光，漂亮又动人。

    “宗少来了！”乔黛看着他，微笑着说。

    宗督年随手从托盘中拿过一杯红酒，看着她问：“你要办基金会？”

    “对啊！”乔黛晃了晃酒杯。

    她的动作有点快，在他眼里看起来十分俏皮。

    原本他认为绣花的女人必定是坐得住的稳重甚至呆板的女人，像她这样的性子，是怎样有耐心绣花的？

    静若处子、动如脱兔吗？

    有点意思。

    “有没有兴趣一起合作？”宗督年的姿态十分自信，胜券在握。

    相信无论是谁，听到宗氏财团有入驻的可能，都会兴奋地尖叫出声，甚至无法自抑、丑态百出。

    他们宗家屹立这么多年，就是有这样的自信。

    乔黛神情坦然，语气平淡地说：“不了，我已经和殷氏合作了，具体细节都定了，现在已经进入各个环节。以后有别的机会再一起合作吧！”

    宗督年觉得对方可能没明白自己的意思，甚至是没听明白，他追问了一句：“考虑清楚了？”

    放弃实力雄厚的宗氏家族去选一个小城市的小老板，相信任何一个有点头脑的女人都不会这么干的。

    难道这个女人也注定让他失望？

    “对啊！做慈善我就想单纯地做慈善，前期我们不接受外部捐款，由我们自己出钱，等一切运作起来流程化之后，才会考虑外部资金进入。”乔黛说道。

    看样子，她的确是考虑的很清楚了。

    宗督年面色有些阴沉。

    殷权凛走过来，从后面抽走乔黛手中的酒杯，将自己手中的果汁杯放在她手里。

    “喂！我晃了半天呢！”乔黛不满地轻叫道。

    醒了半天酒还没喝一口，岂不是亏死了？

    殷权凛捏着高脚杯，仰头喝了一口，低声哄她：“味道一般，回家给你喝更好的。”

    宗督年的目光都在殷权凛的衣服上，这个男人穿衣风格应该和他一样，然而今天的黑色西装肩上却绣了一朵金色牡丹。

    金色牡丹十分艳丽，衬得殷权凛五官瞬间惊艳起来。

    宗督年突然有点明白这个男人的自信在哪里了，如果有个这样的女人亲手给他做件衣服，上面绣上与之礼服相映的花，那他大概也是如此得意的。

    殷权凛三句两句把乔黛支开，看向宗督年面色不善地警告道：“离我女朋友远一些！”

    他那双冷戾的锐眸暗藏汹涌，渗着一种地狱而来的杀气。

    宗督年不为所动，站在他的面前不紧不慢地说：“殷少也说是女朋友了，大家公平竞争喽！”

    说罢，他举了举酒杯，将杯中酒一饮而尽，勾起一抹笑，转身离开。

    殷权凛眸光森冷，站在原地紧抿双唇，盯着他的背影逐渐隐入人群，像是一个地狱使者。

    宗督年走到偏僻的地方想打电话，无意中听到两个女人小声八卦，“乔二小姐好像来了，我怎么看她去花园了？”

    “就算来了也不允许见客，真是可怜。”

    “可不是，你看程少的目光，啧啧啧……”

    宗督年还真没注意到程少，他往大厅看去，很轻易便看到程翊轩。

    程翊轩今日穿了件浅灰色西装，人群中儒雅温润，是他惯常的风格，如此出色的气质，轻易就能找到。

    他沉默极了，对于周围概不关心，他站在不起眼的位置，目光一直追随着乔黛的身影。

    大多是深沉的，有时候会炽热，有时候又会不甘，妒忌、癫狂！

    宗督年唇角露出不屑的弧度，他最看不上这种拎不清的，既然当初放弃了，后悔又有什么用？

    八卦的女人声不见了，隐隐的哭声似有似无地传来。

    他改变主意，发了条信息让助理去查乔黛基金会的办理进程，随后收了手机向花园走去。

    走进花园，哭声大了些，但抽噎隐忍啜泣，他第一次知道，一个女人哭，还能哭出这么多感觉来。

    月光下躲在角落里的女孩子看起来柔弱又可怜，仿佛全世界都在欺负她一般，她哭也不敢哭，可又难受得紧。

    借着月光，那楚楚可怜的脸上，隐约还能看到巴掌印记，显得她更加凄惨，令男人忍不住升起怜惜之情。

