    马薇薇为了摆脱她老爸派来看着她的两个保镖，想了一个计策，让李铁柱帮她。

    两人合计了一番之后，便往包厢门口走去。

    “小姐，你这是要去哪里？”一名保镖问道。

    马薇薇的这两个保镖，一个叫张邱，脸比较方；另一名保镖叫宋明达，脸有点圆，个子要比张邱高一些。

    刚才说话的保镖，是宋明达。

    “你管那么多干嘛？”马薇薇不悦道。

    自从被这两个保镖看得死死的之后，马薇薇就没给过他们好脸色看。

    马薇薇觉得自己被这两个保镖看着，虽然更安全了，但同时也失去了自由，一点乐趣都没有。

    她想要的，是那种自由自在的生活，而不是天天被人看着，保护着。

    而且，马薇薇从来不觉得自己会有什么危险。就算有危险，自己也能应对。

    所以，对于这两个保镖，她很是反感。

    只不过，这两个保镖是马薇薇的老爸雇来的，只听她老爸的话，马薇薇根本就没有办法将他们赶走。

    而这两个保镖，拿人钱财替人消灾。马薇薇生气的时候，他们只能默默忍受着。

    “小姐，董事长说了，你不能离开我们的视线，请你不要为难我们。”宋明达说道。

    马薇薇白了宋明达一眼，道：“我哪里为难你们了，我又没说不让你们跟着。”

    说完，马薇薇跟李铁柱离开了包厢。

    出了酒店，两人上了一辆看起来非常高级的车，车标是一个小飞人。

    这车李铁柱是第一次见，不知道是什么车。

    坐进车里，感觉到处都透着豪华的气息，而且非常的宽敞，比白灵珊的小车舒服多了。

    “这是什么车啊？”李铁柱对马薇薇问道。

    李铁柱在想，这车坐着这么舒服，以后自己买车，也买一辆这种车。

    “这是劳斯莱斯。”马薇薇回道。

    “贵吗？”李铁柱问道。

    “不贵，就几百万一辆。”马薇薇神情平淡地说道。

    然而，李铁柱听了之后，却楞楞地看着马薇薇。

    马薇薇家里果然是有钱啊，几百万一辆的车，居然还说不贵。

    在村里，李铁柱觉得自己也算是有点小钱了，但跟城里的有钱人相比，差距简直不要太大。

    “你喜欢这种车？”马薇薇看向李铁柱问道。

    李铁柱点了点头说道：“喜欢是喜欢，就是太贵了。”

    男人，没有几个是不喜欢车的，特别是一辆好车。

    “没事，我二叔就是卖劳斯莱斯的，要是你哪天要买车，跟我说一声，我让他给你个优惠价。”马薇薇笑着说道。

    李铁柱笑了笑，没有说什么。

    以自己现在的经济实力来看，这么贵的车，还是算了吧。

    就算拿到了一个比较低的折扣，那也是一笔巨款。

    有那些钱，多租点地种菜不香吗？

    “小姐，要去哪里？”坐在驾驶位上的张邱问道。

    “去百汇城广场。”马薇薇说道。

    张邱点了点头，缓缓地启动车子，往百汇城广场的方向驶去。

    十几分钟之后，劳斯莱斯停在了百汇城广场的一个入口。

    百汇城广场是三里市最为高级的购物广场之一，里面卖的东西都是全球比较知名的牌子。

    李铁柱跟马薇薇下了车，走进商场。

    在他们的后面，宋明达紧紧地跟着，生怕他们走丢了一般。

    “走，我们去那家店。”来到商场的三楼，马薇薇指着一家男装店说道。

    走进服装店，马薇薇挑了一套男装，让李铁柱试了一下。

    “这套不行，再换一套。”当李铁柱从试衣间里出来的时候，马薇薇立即说道。

    李铁柱一连试了好几套衣服，马薇薇才肯罢休，将她最满意的一套买了下来。

    买好衣服之后，他们又去买了墨镜和帽子。

    从商场出来之后，他们回到了车上。

    “小姐，我们是不是该回去了？”张邱问道。

    马薇薇摇了摇头，道：“先不回，我好不容易见到了一个朋友，得好好玩一下。”

    “可是……”张邱还想说什么。

    只不过，张邱的话还没说完，马薇薇便打断道：“我爸是让你们看着我，但他可没有规定我必须要什么时候回去。”

    听到马薇薇这么说，张邱犹豫了一下，然后问道：“那我们现在去哪里？”

    “去音浪ktv，我要跟我朋友去唱歌。”马薇薇说道。

    “好的，小姐。”张邱无奈地点了点头。

    这个时候的三里市，街道上车水马龙，一派繁华的景象。

    李铁柱看着窗外，欣赏着各种高楼大厦。

    不过，对于这些高楼大厦，李铁柱也就看个新鲜，心里并不是很喜欢在这种地方生活。

    他觉得，还是村里的环境好，青山绿水的，空气要比这些地方新鲜得多。

    当然，村里的交通，是没有办法跟这些地方相比的。

    到了音浪ktv，马薇薇开了一间包厢，还点了很多吃的。

    看到张邱和宋明达一直站在旁边，马薇薇皱了皱眉头，道：“你们能不能到门口外面去？”

    “小姐，董事长说了，你不能离开我们的视线，我们得在这里看着。”宋明达非常尽责地说道。

    马薇薇的老爸交代过，如果是在外面，除了上厕所之外，马薇薇必须在两个保镖的视线内。

    “可你们在这里影响到我们唱歌了。”马薇薇说道：“你们到外面去守着吧，这里又没有窗户，还怕我跑了不成？”

    “可是……”

    “没什么可是的，赶紧的，到外面去守着。”马薇薇说道。

    说着，马薇薇将两名保镖推了出去。

    那两名保镖一脸的无奈，只能在门口外面守着。

    反正，包厢里没有窗户，只要把门口守住了，就不会有什么问题。

    马薇薇将两名保镖推出去之后，又拿了一些东西给他们吃，然后将门关上。

    很快，包厢里便响起了歌声。

    包厢里，李铁柱跟马薇薇随便唱了几句，便不唱了。在那里放着歌曲，还把声音开到最大。

    “你赶紧把这些衣服穿上。”马薇薇对李铁柱说道。

    “不是你要摆脱他们吗，干嘛是我穿？”李铁柱不解地问道。

    “想要骗过他们，哪有那么容易。听我的，赶紧穿上。”马薇薇说道。

    李铁柱看了马薇薇一眼，心说怎么跟之前计划不大一样。

    不过，看到马薇薇那肯定的眼神，李铁柱便按照她说的去做了，将刚才在商场买的衣服换上，还有帽子和墨镜也全部装备上。

    几分钟之后，李铁柱打开包厢门，走了出去。

    刚出门口，被宋明达拦了下来。

    宋明达看了一下，确定是李铁柱，没有说什么，便让他走了。

    这个时候，李铁柱才明白马薇薇的用意。

    原来她早就知道这两个保镖会怀疑她想用女扮男装这招来摆脱他们，所以才让自己先穿上的。

    看来，马薇薇平时没少跟这两个保镖斗智斗勇。

    出去溜达了一圈，李铁柱就回来了。

    不过，回来几分钟之后，他又出去了。

    接连来回好几次之后，马薇薇问道：“怎么样，可以了吧？”

    “差不多了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，马薇薇满意一笑。

    等李铁柱把衣服脱下来，马薇薇赶紧换上，跟李铁柱刚才一样的打扮。

    随后，她又从包里拿出化妆品，稍微化一下妆。

    一切准备好之后，马薇薇没有急着离开，而是等了几分钟，才开门出去。

    站在门口的两个保镖看了一眼，没有察觉到有什么不对劲的地方，就这样看着马薇薇大摇大摆地离开了。

    当然，在两个保镖的眼里，那个人是李铁柱，而不是马薇薇。

    李铁柱坐在包厢里，吃着东西。

    等时间差不多了之后，他站起来，拍了拍屁股，走出包厢。

    门口的保镖看到李铁柱的时候，一脸懵逼。

    怎么回事，刚才走了一个李铁柱，现在又出来一个。

    “你刚才不是已经走了吗，什么时候回来的？”宋明达不解地问道。

    他们一直在门口，并没看到李铁柱有回来过。

    李铁柱微微一笑，道：“你们看错了吧，我刚才没有出去啊。”

    “那刚才那个是……”直到这时，那两名保镖才意识到事情的不妙。

    “刚才那个是你们家小姐。”李铁柱说道：“对了，她都走了，你们怎么还在这里啊？”

    听到李铁柱的话，宋明达一把将李铁柱推开，快步走进包厢。

    可包厢里，根本就没有马薇薇的影子。

    “坏了，小姐不见了。”宋明达赶紧说道。

    “小子，我们家小姐呢？”张邱对李铁柱喝问道。

    “我又不是她的保镖，你问我我问谁去？”李铁柱摆了摆手说道。

    “你……”张邱气得说不出话来。

    虽然知道这事有李铁柱的帮忙，但却拿他没有办法。

    毕竟，他们两个一直守在门口，却让马薇薇这样离开了，实在说不过去。

    要是马薇薇出了什么事情，他们的责任最大。

    “张邱，先把小姐找回来要紧。”宋明达说道。

    “小子，要是我们家小姐出了什么事情，你就死定了！”张邱对李铁柱威胁道。

    “你们两个大活人都看不住一个女孩，关我什么事？”对于张邱的威胁，李铁柱并没有放在心上：“你们有这时间在这里威胁我，还不如赶紧去找你们家小姐。”

    “别跟这小子废话了，赶紧去找人。”宋明达还算冷静。

    说完，宋明达和张邱赶紧离开。

