    随着雷云旋窝出现，一股骇人的威压笼罩下来，让下方的所有人都是心神震动。

    “神迹？！”

    “人前显圣境的标志，这人绝对是人前显圣境的神途者！”

    所有人都震惊着，不仅震惊于黎苍的强大，还震惊于黎苍的年轻。

    如此年轻，竟然就已经是人前显圣境的修为了。

    在这一刻，几乎所有人都将黎苍当成了神灵子嗣，否则无法解释黎苍如此年龄就达到了这种境界。

    所有人都抬头仰望着天空中的金色雷云，等待着那种神奇的金色雷电落下。

    可是等了半天，那金色雷电就是不落下来，就像便秘了一般。

    黎苍费劲吧啦的召唤了半晌，雷云中的闪电就是落不下来，搞的他自己也无比难受。

    “差一点，就差一点，总感觉差了点什么……”

    “是因为我没达到人前显圣境吗？我这个神灵真是太差劲儿了！”

    黎苍暗暗皱眉，不动声色的收回手指，散去天空中的雷云，放弃了召唤天雷攻击神像。

    接着他一招手，天地间的雷电之力被他召唤，化作金色闪电快速在掌心汇聚。

    一个球形闪电越聚越大。

    下方，所有人正疑惑为什么雷云漩涡消失时，便再次都感觉头发飘起，空气中静电力场让他们浑身皮肤都发麻。

    虽然所有人都疑惑，为什么不直接用之前那神迹般的招式轰击神像。

    但没人敢乱动，更没人敢说话，深怕黎苍误会，一道金色闪电将他们爆头。

    换做刚见到黎苍之时，没人会将年纪轻轻的黎苍放在心上。

    但现在不同了，这是杀出来的威慑力。

    树梢上，黎苍不停地凝聚雷电之力。

    在他的意念压缩之下，所有召唤而来的雷电之力都被压缩到掌心。

    终于，半分钟时间过去，球形闪电直接达到了篮球大小。

    虽然理论上他可以一直蓄力，可现在这已经是他目前能控制的极限，再大就要失控了。

    “去！”

    黎苍将小金乌召唤出来之后，猛的一抖手，球形闪电爆射向山沟内的石像。

    “轰咔！”

    “劈哩啪啦！”

    密集的爆响声中，金色闪电肆虐神像，狂轰滥炸。

    角落里的金属锅碗瓢盆被金色闪电点燃，直接发生大爆炸。

    山沟内飞沙走石，蕴含物理攻击特性的金色闪电将里面的鹅暖石等击碎，山沟两侧石壁也变得坑坑洼洼。

    与此同时，神像也散发出惊人的威势，跟金色闪电抗衡。

    这里就像是雷霆轰鸣，炸雷震响，震得少女思思等人耳膜震动，头皮发麻。

    不过那神像中蕴含的信仰之力显然不够多，仅仅十来秒钟后，那股让人头皮发麻的神威就消散了。

    与此同时，金色闪电也终于耗尽。

    “喀嚓喀嚓……”

    一道道裂纹出现在神像表面。

    很快，整个神像直接裂开，化作大量的碎石。

    而随着神像碎裂，那种让人喘不过气来的压抑感，也消散一空。

    黎苍的空间之力一直笼罩着山沟内部，做好了但又不对就转身就跑的准备。

    不过，随着石像破碎，山沟内已经被破坏得不成样子，没有任何可以称作宝物的东西残留。

    几个锅碗瓢盆，也都被之前的金色闪电轰碎了。

    就算是那神像，也只是普通石头雕刻的，之所以有那种威能，也只是因为信仰愿力的存在，或许还有目前黎苍所不理解的神之意志。

    但那神像明显没有神灵的意识，也不知道疯神死没死。

    好半晌，确定没什么事情了，黎苍才从树上下来。

    但他并未进入山沟内部，免得里面还有什么陷阱。

    他操控着小金乌悬浮在自己头顶十米处，然后拿着命玉走向疯神信徒的尸体，挨个触碰一下。

    命玉碰到尸体之后，立刻就会吸取到一缕血红色气息，就像是一根血红色的发丝一般。

    死者越强，气息越粗。

    另一边，那些被疯神信徒抓来的人，见疯神信徒的老巢都被摧毁，而黎苍也不再理会它们，一个个终于放松下来。

    “呕……”

    紧接着，部分第一次见到这种血腥场面的人，直接吐了。

    其中要数那群少年少女吐得最凶，他们以前何曾见过这种血腥场面？

    ……

    黎苍没有放过任何一具尸体，毕竟这些都是钱，是任务凭据。

    甚至，他还试着用命玉触碰了两次武宗强者的尸体，结果吸附到的也只有一缕气息。

    刷任务的想法告破。

    提取气息的时候，黎苍才发现，这里面竟然还有女信徒，身材都还挺不错，但没有了脑袋。

    之前他杀得太快，看见人就直接爆头，都懒得分辨男女，反正只要是从山沟里冲出来的，就肯定是疯神信徒，不会杀错。

    不多时，疯神信徒尸体的气息提取完毕。

    黎苍数了一下，发现武者气息二十九道，武师气息十三道，武宗气息一道。

    “每个武者一神途币，每个武师十神途币，武宗一百神途币。”

    “那就是两百五十九神途币，相当于两百五十九万块钱了，还不错。”

    黎苍对这次的任务收获还是很满意的。

    清点完收获，他再次看向那些被疯神信徒抓来的人。

    那些人倒是听话，真的一个也没敢跑。

    不过或许是因为又受伤，又奔波了大半天，之前又吐了一阵，又饿又困，此时已经有人在打瞌睡了。

    “嗯？”

    忽然，黎苍看到白天用精神力影响自己的那个少女，在打瞌睡的时候，身上有神性光辉一闪一闪的。

    每当她的脑袋瞌一下，她身上就会有神性光辉出现，但当短暂清醒，神性光辉又消失了。

    这让黎苍想到了苏迷馨。

    苏迷馨也是这样，睡着之后身上才会有神性光辉，苏醒的时候却没有，很是古怪。

    “思思，快醒醒。”这时旁边的少女绾绾将思思叫醒：“他过来了。”

    思思娇躯一颤，整个人都清醒了，一抬头，就见黎苍朝自己走过来，顿时害怕的将身子缩到老妪身后。

    所有人都紧张起来。

    现在疯神信徒被杀完了，他们不知道这个恐怖的少年会怎么对待自己等人。

    “大人……”老妪也很紧张，担心黎苍见色起意，毕竟她带来的两个少女容貌都不差。

    黎苍没有理会，不过也没再继续走向那个少女，而是直接拿着命玉，在人群中穿梭。

    还好，走了一圈下来，命玉都没有发光。

    显然这里面没有疯神信徒。

    “啊……”

    突然最边缘处的一个男人惨叫。

    黎苍猛地回头，就见男人的脸色在快速变得苍白，他的精气神在快速流逝。

    “邪祟……”

    所有人都是脸色一变。

    黎苍眉头一皱，往那人身上打出一道普通的蓝色闪电。

    结果那人只是浑身抽搐，精气神的流逝现象消失了，但附体的邪祟并未被打出来。

    “大……大人，邪祟对能量攻击有一定的抗性，特别是附体的情况下，这种东西最怕的还是神性。”

    老妪见黎苍好像经验不太足的样子，小声提醒道。

    黎苍心中一动，直接走过去一把捏住那个男人的肩膀。

    “啊啊啊……”男人顿时发出惨叫，因为他的肩膀在冒烟。

    -------------

    第三更送上，求月票，求收藏，求打赏！

