    长夜漫漫。

    特霉普完全睡不着觉。

    他原本以为联邦情报局，会给自己带来一个惊喜，研制出可以让人类也能完美变异进化的基因药液。

    让人类智商变得更高、身体变得更强、抵抗力变得更好……

    若真如此，米利国将在生物科技领域，重返世界之巅，重新证明自己依然很强大。

    可结果呢？

    有了既是天才，又是疯子的克莱恩尼加入科研队伍，基因药液倒是研发出来了，也确实可以让人变异进化。

    但问题是，变异进化后的人类，变得面目全非，比野兽看起来还更凶残，还能算人类吗？

    而且正常人类短跑冲刺一百米，能跑进十秒就非常不错了，但‘变异人’却反应速度极快、敏捷性极好，可以轻轻松松，就能跑进五秒。

    除了速度更快之外，它们的力量也更强了。

    一般人类打一拳头，哪怕用尽全身力气，也顶多几十公斤。

    只有受过专业训练的重量级拳击手，一拳能有两百公斤左右。

    但变异人呢？

    随便一拳，就是三百公斤的冲击力量。

    这么强大的力量，一拳打在人体身上，足以把人活活打死。

    至于身体的免疫抵抗能力……

    正常人类就更没法比了。

    正常人得了重感冒，都会难受痛苦。

    但变异人呢？

    它们完全不受人类各种疾病的困扰。

    就算把细菌病毒，直接注射到它们体内，也根本起不到致病作用。

    因此。

    特霉普真是很无语啊！

    喜的是，困扰人类的各种重大疾病，终于可以被消灭掉了，这样的科研成果，绝对可以获得各种世界级大奖。

    忧的是，这个爆炸性的消息，根本就不敢让全世界知道。

    因为全世界早就签约，大家暗地里怎么瞎搞无所谓，但至少表面上都一致同意，绝对不拿流星病毒搞人体变异进化试验。

    如果这个试验，继续进行下去，很快就能看到成果还好。

    但令人头疼的问题是……

    克莱恩尼这个疯子，一个月就害死了四千多人。

    如果让他把试验继续进行下去，还不知道要死多少人才能成功。

    特别是如今寒潮肆虐、冬季降温迅猛。

    米利国的国力衰落，连本国的国民，都没办法照顾好。

    哪还有实力，让那些偷渡客有好日子过呢？

    既然偷渡来米利国，根本没前途，反而还容易莫名其妙的失踪。

    再加上，美南州不少国家，比如委瑞国、巴古国、西巴国等等。

    他们觉得非大州的众多国家，与华夏互惠互利的平等合作，是真心不错。

    依靠自身丰富的能源矿产，一起开矿建厂搞生产，老百姓都能有饭吃有活干，虽然不至于大富大贵，但也起码不至于冻死饿死。

    于是乎。

    偷渡来米利国的人，已经越来越少了。

    再想偷偷摸摸的，将没钱没身份的偷渡客，秘密抓去做实验，已经越发困难。

    所以科尔写报告，申请在各大城市，以建收容救助站的名义，将那些无依无靠、走投无路、无药可治的乞丐、穷人、病人等等弄去做实验。

    这样一来，既能确保实验能够继续进行下去，又能消灭掉极端贫困人口，大大减轻社会压力。

    反正末世之中，物价飞涨、物资紧缺，再加上天寒地冻，那些无家可归的乞丐早晚也会被冻死饿死。

    而如果他们不想冻死饿死，就会去偷去抢，给社会带来极大的不稳定因素还不如‘废物利用’。

    那么……

    要不要签字同意呢？

    一旦签字同意，那么不知道还要多久，才能实验成功。

    也不知道会有多少无辜的人，会被送去做实验。

    特霉普思来想去，还是下定不了决心。

    拿起座机，通知秘书。

    “你转告科尔，明天中午来见我，如果没什么问题，我想当面听那个疯子汇报工作！”

    挂断电话后，特霉普长松了一口气，终于可以先睡个安稳觉了。

    而另一边。

    S01生物研究基地内。

    最近一直忙于抓科研进度的科尔，很快便收到了通知。

    以他对特霉普的了解，他当然知道，特霉普肯定犹豫了。

    之前抓偷渡客做实验，死的都不是本国人，可以无所谓。

    但如今偷渡客根本不够用了，想要抓本国的乞丐穷人病人做实验。

    特霉普自然犹豫不决了。

    毕竟那些非法越境偷渡进来的人，本国民众谁也不知道他们，死了再多也无人知晓。

    但如果本国的人，很离奇的陆陆续续失踪不少，这恐怕就容易会令人怀疑了。

    万一被人查出来，这可不是一个丑闻，而是一个丧尽天良、违背道德的犯罪暴行。

    他百分百会被弹劾下台，不仅当不成总统，还会被判处极刑。

    为了投入巨大，但依然还没成功的基因药液，有必要赌上他的宝座和性命吗？

    “好，我知道了，谢谢你，明天中午我一定准时带他来作报告！”

    挂断电话后，科尔深吸了一口气。

    来来回回的踱步思索。

    他有一种很不好的预感。

    特霉普顶不住了。

    他顶不住巨大的压力，想要放弃了。

    S01生物研究基地的开销非常大。

    目前光是科研人员，都是上千人之多。

    不说工资奖金补贴之类的，光是每天保证他们一日三餐加宵夜，能吃得很不错，就花费巨大。

    尤其是这些精贵的科研人员，根本不考虑如今可是末世，各种物资都非常紧缺。

    他们才不会吃脱水蘑菇、风干老鼠肉之类的。

    对于许多中产家庭来说，都非常不错的压缩饼干、各类罐头，他们也看上。

    他们的伙食，是要顿顿吃蔬菜、水果和肉类，每天早上即便没有新鲜牛奶，但至少盒装牛奶要有吧？

    他们也不想，现在的蔬菜瓜果肉蛋奶等等是有多贵。

    米利国因为建设和运营成本高，资本家们舍不得投入。

    所以并没有兴建足够多的温室大棚、养殖工厂之类的，大量的生活物资都依靠进口。

    而为了满足这些科研人员的饮食需求，许多物资市面上采购不到，就干脆直接从华夏进口。

    因而如今每天都有隶属于联邦情报局等大型货机，往返于华夏，空运各种物资回来，将各种稀有金属卖过去。

    短短一个多月，这座基地光是在生活方面的开销，就已经好几亿米元了。

    更别说科研试验过程中，各种仪器设备、药物耗材等等也要花钱。

    为了掩人耳目，特霉普不可能大张旗鼓的拨付太多资金，而且联邦财政本来就很紧张。

    联邦情报局的内部小金库，钱也花费不少了，如果不降低伙食标准，还被特霉普停止了拨款，那么根本就没钱搞下去。

    怎么办？

    实验已经进行到这种程度了，总不至于半途而废吧？

    但不管如何，既然特霉普想要见一见克莱恩尼，那就必须得带他去。

    离开办公室，科尔迅速前往实验室。

    把正废寝忘食，还在沉迷于做实验的克莱恩尼，叫到了一个小房间。

    将明天特霉普总统要接见的消息说了后，科尔还坦言相告，表露了自己担忧。

    说完之后，科尔明显注意到，克莱恩尼表情很震惊也很颓丧失望。

    沉默了一小会儿后，克莱恩尼突然很激动的大声问道：

    “为什么？为什么要砍掉我们的科研项目？我们很快就要成功，很快的！”

    科尔苦着一张脸。

    “你冷静点，不是我要砍掉这个项目，是现在花费太大、前途渺茫、风险极大，总统他快顶不住压力了！”

    克莱恩尼瞪大了眼睛，竖起三根手指。

    “再给我三个月行不行？我最多只需要一万人，就可以搞出绝对完美的基因药液！”

    科尔摇摇头道：“听着，不是我不给你时间、不给你找活人，是总统觉得我们没搞出基因药液，反而搞出变异人。”

    “我们没有足够的秘密经费和偷渡客可以做试验了，我们一旦追加更多的拨款，要抓咱们本国的穷人病人来做实验，就很容易暴露，你明白吗？”

    “万一这件事闹大了，如此反人类的暴行，肯定会让他当不成总统，甚至还要被判处几百年的终身监禁！！”

    克莱恩尼愣了愣后，突然双手抓头，表情狰狞的冷笑起来。

    看着他这疯疯癫癫的样子，科尔心里不禁有些担忧。

    “喂，你……你别这样！”

    “冷静点！这只是我个人的推测而已！”

    “其实我们并不是没有机会，明天中午他要见你，你好好跟他讲一讲，说不定他就同意了呢？”

    科尔一脸真诚的说道。

    其实他内心深处，也不想半途而废。

    眼看楚旭让华夏越来越繁荣强大，他甚至还以身犯险，除掉了一个巨大的犯罪集团，极大提振了民心、收获了威望……

    科尔也相当米利国的英雄。

    他做梦都想研发出完美的基因药液，让米利国光是靠卖基因药液，都能繁荣富强起来。

    所以他当然不希望，克莱恩尼被气得发疯。

    而堪称天才、智商极高的克莱恩尼。

    他当然知道，这件事的希望极其渺茫。

    科尔是联邦情报局的局长，他的报告都说服不了特霉普。

    自己去当面汇报，就能打动他吗？

    所以……

    这一刻，克莱恩尼感觉自己掉进了黑暗的深渊之中。

    浑身冰凉，无比绝望。

    他很想大声的呐喊、咆哮，发泄心中的不甘与痛苦。

    他从小到大，一直就想让人类的基因变得完美。

    所以他当初才用基因编辑技术，搞出了很多怪胎婴儿。

    当初被秘密关押，以为永远也走不出监牢的他。

    被科尔秘密带来这座基地后，克莱恩尼非常兴奋。

    他每天都感觉自己有用不完的力气、挥霍不光的精力。

    他一直在不懈努力，不断的调整自己的方案、吸纳其他精英的想法。

    可结果呢？

    眼看已经成功一半了，变异人只是长得奇形怪状而已。

    为什么不能再咬牙坚持坚持呢？

    想到这儿，克莱恩尼心里突然愤恨不已。

    既然不想让自己的试验继续下去，那老子就把不成熟的基因药液带出去。

    让变异人进入人类社会，看看他们疯狂的繁衍孕育下一代。

    族群扩大之后，不断的变异进化，最终会变成什么样子。

    就算进化失败，一个个都成了怪兽，又有何妨呢？

    大不了人类文明被毁灭。

    反正试验做不下去，自己也不想活了。

    要毁灭，就让全人类文明一起被毁灭吧！

    而且万一变异人，数量越来越多，经过一代又一代的进化之后，基因逐渐完美了呢？

    自己岂不是改变了历史，改变了人类文明？

    有了这样一个疯狂的想法后，克莱恩尼越想越激动。

    他真是恨不得，立刻跟着科尔离开这高度封闭、戒备森严的秘密科研基地。

    也只有出去，他才机会把不成熟的基因药液，注射到其他人身上，进而扩散出去。

    而明天去铂宫面见特霉普，便是一个绝佳的天赐良机……

