    杨蹇愤恨地锤了一下桌案

    颜霖冷静地道，“如今最重要的还是自保，防范他们暗箭伤人。”

    杨蹇此次举动，算是彻底得罪了盟军。

    不过，他只是退出了盟军却没有退出勤王，那些人也不能明着对杨蹇做什么。

    “过一段时间，那位许裴盟主或许会亲自过来，主公想好要怎么应对了？”

    一旁的杨涛疑惑问道，“许裴过来做什么？”

    颜霖笑着解释道，“许裴他是盟主，若是不处理好这件事情，到时候哪个诸侯都随意退出，盟军便名存实亡了，他作为盟主的威信也会荡然无存。所以，许裴一定会过来。”

    杨涛心里没有主意，他觉得自己这个脑子也想不出来好办法，干脆眼巴巴等着挚友。

    颜霖早已经习惯了，他道，“许裴若是亲自过来，肯定是赔礼道歉，重新邀请主公回去。有了之前的闹剧，盟军做事也不敢太过分、更不敢太显眼，主公可以大度一些，不计较前嫌。”

    杨涛诧异，“为什么？前脚刚刚退出盟军，后脚又回去了？”

    这样反复无常，多没面子。

    杨蹇倒是明白。

    大闹酒席，与其说是避难自保，不如说是表明态度，让盟军势力有所忌惮。

    要是闹得太狠了，仅凭杨蹇一万五的兵马，他们也很难抗住盟军的施压。

    与其双方撕破脸皮，不如各退一步，成全彼此的面子和利益。

    “好，那就按照少阳的提议去办。”

    果不其然，一个时辰之后，许裴亲自上门。

    当姜芃姬听到许裴放下身段规劝杨蹇，她知道这次会盟的重头戏要开始了。

    “杨蹇这么一闹，相当于戳穿了盟军的遮羞布。众人无法继续自欺欺人，只能硬着头皮商议正事。好歹是勤王救驾的盟军，总要拿出个样子来。”姜芃姬勾唇，生活终于不无聊了。

    之前没人戳穿、没人带头，众人自欺欺人，能划水就划水。

    现在杨蹇闹事儿了，戳穿他们划水怠工的事实，他们只能包袱款款去工作了。

    当天，盟主许裴邀请所有势力共商大事。

    这次可不是吃饭喝酒看舞蹈，有人漫不经心，吃瓜看戏，有人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    在盟主许裴的带领下，所有人都聚在一起商谈如何勤王救驾、歼灭祸乱朝纲的贼子。

    有人建议先攻打昌寿王，只有先灭了昌寿王，谌州才能安全。

    有人建议先进入谌州，想办法和谌州势力联合，一起抵抗昌寿王势力。

    还有人提出围魏救赵的法子，先端了昌寿王在漳州的老巢，看他来不来救。

    前面两条建议还有些谱，后面那条简直是过来搞笑的。

    颜霖暗中瞪了一眼挚友，提出搞笑意见的杨涛默默缩了缩脖子，委屈地闭上了嘴。

    商议来、商议去，众人愣是没有达成一致意见，因为谁也说服不了谁。

    听着各家谋士打嘴炮，姜芃姬有些昏昏欲睡的冲动，抬起袖子掩住嘴，打了个哈气。

    眼角挤出两滴生理性泪水，然后再若无其事地放下袖子，继续开会神游。

    她有直播间观众，这些咸鱼观众能和她聊天打屁，一块儿打发时间。

    其他人没有这玩意儿啊，不知道其他人是怎么忍受这样枯燥漫长的会议？

    姜芃姬正在划水摸鱼，耳边听到有人提了自己的名字，她下意识抬头瞧着对方。

    虽说走神了，但直播间观众会帮她记录，弹幕上全是观众们手动打的字幕。

    【玫瑰传说】：主播主播，程靖说你在琅琊书院求学过，颇有渊镜先生的重视。他觉得应该群策群力，所以问你有没有好的建议。擦，这小子怎么突然把主播拉下水了？

    她镇定自若，毫无破绽，根本没让人发现她刚才在划水走神。

    “高见算不上，不过我的确有些建议。”姜芃姬点名了几个诸侯势力，简明扼要地点出各自的优缺点，最后才道，“盟军兵多将广，彼此自成一体，若要强行融合，哪怕有盟军指挥，怕也不能像寻常军队那般如意圆通。所以，依我之见，我建议还是分兵吧。一路救援谌州，一路牵制昌寿王势力，另一路从旁策应掩护，再分一路绕道背后偷袭昌寿王后方。”

    二十三支势力合并，因为配合的缘故，无法发挥出四十万兵马应该有的战力。

    既然如此，不如分兵，发挥机动性，扬长避短。

    只是，她刚说完，有个老将幽幽嘲讽。

    “若是这么分兵，岂不是等着被逐个击破？我军有四十万兵力，为何不直接攻打贼子，将其生擒活捉，弄什么迂回战术。年轻后生便是年轻后生，纸上谈兵的本事也拿来献丑。”

    姜芃姬笑着丢开手中的干果，“我是纸上谈兵，老将军可就是目不识丁了。按照您这种说法，为何不说我军有四十万雄兵，从天而降能将贼子压成肉泥，一人一口唾沫能将他淹死？”

    “你——”

    这位老将哪里受过这等嘲讽，当下脾气上来想要拔出武器跟她拼命。

    典寅和李赟也不甘示弱，上前一步护住姜芃姬，整个营帐弥漫着浓浓的火药味。

    提议说要听姜芃姬意见的程靖：“……”

    他只从旁人耳朵里听过柳羲的牙尖嘴利和欠揍，从未亲耳听过。

    时至今日，他才明白，为何旁人提及这人的时候，总是一副咬牙切齿的模样。

    嘴太贱了，跟丰真有得一拼！

    许裴这个盟主有些不好当，他可不能坐视不管，让这两人真的打起来。

    站出来当个和事老，许裴道，“兰亭分兵不可谓不行，老将军的建议也是不错。”

    于是，许裴收获姜芃姬鄙视的眼神一枚——墙头草！

    许裴轻咳一声，说道，“如今谌州告急，不知还能撑多久。我们应当速战速决，尽快将贼子诛杀，不宜拖延时间。越是拖延，陛下越是危险。兰亭之法保险稳妥，但耗费时间较长。至于老将军的建议，在下是比较赞成的。我盟军有四十万将士，个个不畏生死、不惧艰难、骁勇善战，只要齐心协力，定然能以摧枯拉朽之势歼灭贼子，还我山河，重整朝纲！”

    听到这里，姜芃姬暗暗嗤了一声。

    程靖风珏等人更是无奈地闭了眼，来了个眼不见为净。