    “女王，每一个地方都有一些不平的事情，您雄心大略，但女王您实施的政策时间还是太短，需要一些时间的发酵！”

    站在凤鸾后方的老妇看到女王微微不悦的样子，小声的说道。

    “我知道，一些事情可以发生，但日后也要改掉！”

    凤鸾点了点头，目光看了一眼马车，继续朝着前面走去。

    “以前天寒地冻的风雪王朝，属于一个民风比较彪悍和淳朴的王朝，这里很多诞生水属性、与变异寒冰属性的武者！”

    凤鸾朝着一旁的王仙几人介绍道。

    周围的一些人穿着相较于其他城池来说，比较厚一些，这里的温度，最低也达到了零下几十度。

    对于很多比较小的孩子来说，天气还是非常寒冷的。

    几人来到风霜城最豪华的一处酒楼，看了看周围的美景，吃了一些东西。

    “听说风霜城内的风霜湖非常的漂亮，等下我们过去看看吧！”

    关舒情看着通讯石盘内关于风霜城内的一些信息，笑着说道。

    “可以啊，反正我们要在风霜城呆几天！”

    凤鸾满脸微笑的说道。

    “那我们赶紧吃完过去吧，听说在上面可以滑冰，嘻嘻！”

    一众女生来了兴致。

    吃完饭，一众人再次朝着中央风霜湖的地方走去。

    来到风霜湖内的时候，他们发现在湖面上，上千名少年正在上面修炼者武技。

    旁边的不远处，有一个学院，风霜学院，学院内许多学生都在风霜湖内演练着功法武技。

    一幅欣欣向荣之色！

    “人好多，至少有十几万人吧！”

    舒情她们一个个充满兴趣的朝着结冰的湖中走去，抓着周围的雪。

    在湖中，有不少的小孩，小孩的笑声充满了风霜湖的上空。

    “哗哗哗！”

    就在这时，马车的声音从后面的传来。

    十几辆巨大的马车停在风霜湖的前面。

    “领取清灵草的时候到了，所有家长，带着小孩过来！”

    就在这时，马车上面走下来二十几个中年以及老者，声音响彻周围。

    “领取清灵草的时候到了，快快！”

    “快快，儿子过来，妈妈带你去领取清灵草！”

    “真是感谢女王大人！”

    一个个青年中年连忙的带着周围的小孩朝着马车的位置走去。

    凤鸾看过去，脸上露出一丝微笑。

    “妈妈，我想也要！”

    “孩子，我们没有资格领取，等你父亲突破到超凡之境了，我们就能够领取了！”

    “哦！”

    “孩子，以后你要好好修炼，成为强者，这些呀，我们可以自己买！”

    就在这时，旁边的位置传来一声声母子两人交谈的声音。

    王仙与凤鸾看过去，两个穿着有些简陋的母子站在一旁的位置朝着马车的方向看去。

    凤鸾皱起眉头，目光朝着周围的位置看了看。

    她发现有几个小孩满脸渴望的朝着马车处看去。

    “凤鸾姐姐，如果我没有记错的话，清灵草产自清灵山，虽然仅仅是超凡一阶的灵草，但对于小孩子来说效果非常好！”

    “王朝每年投资至少上万亿中品灵石，将清灵草免费发放给所有小孩，现在...怎么？”

    孙灵秀目光扫视着周围，皱着眉头看向凤鸾。

    “有些人，找死，这样的东西也敢贪下来！”

    凤鸾缓缓地摇了摇头，朝着一名穿着非常破旧的男孩那里走去。

    “小朋友，你父亲在哪里？”

    凤鸾走过去，带着一个面纱，满脸微笑的朝着小男孩问道。

    “爸妈在工作！”

    “在工作啊，走，阿姨带你去领清灵草！”

    凤鸾笑着朝她说道。

    “领不了，爸爸说赚钱给我买，让我的身体变好！”

    小男孩摇了摇头，朝着凤鸾说道。

    这令她微微一愣，脸色缓缓沉了下来：“买？”

    “走，阿姨带你过去！”

    凤鸾牵着小男孩的手，朝着马车的地方走去。

    小男孩想要挣脱，但在凤鸾转过头朝着他笑了笑之后，立刻跟在后面。

    孙灵秀跟了过去，王仙摇了摇头，没有理会。

    凤鸾微服私访，本就是要发现问题，然后解决的。

    遇到这种事情，他也不奇怪。

    “你好，我们来领清灵草！”

    凤鸾牵着小男孩走过来，直接说道。

    “叫什么名字？”

    马车前面的中年头也不抬的问道。

    “明子阳！”

    凤鸾看了看小男孩，小男孩直接说道。

    “明子阳？嗯？没有这个名字！”

    中年说着抬起头，目光看了看小男孩，皱起眉头，不耐烦的说道：“有没有你们的名字不知道吗？你们不在领取的名单内！”

    “为什么不能够领取？”

    凤鸾冷着脸，直接问道。

    “我说不能就不能，没想到你打扮的倒是挺不错，自己孩子这么邋遢，呵呵，娘们，有这打扮的钱，都能够给你孩子买清灵草了！”

    中年上上下下打量了一下凤鸾，嬉笑的说道。

    “根据龙凤王朝令法，每一个六到十二岁的孩子，每个月都能够领取一株清灵草，为什么我们不能领！”

    凤鸾盯着中年，冷冷的说道。

    “不能领就不能领，赶紧给我滚开，否则别怪我不客气！”

    中年听到凤鸾的话，厉声的呵斥道。

    “你们可知违反龙凤王朝法令会是什么下场吗？”

    凤鸾冷漠的朝着他们问道。

    “你这个娘们是不是找死？法令？我们就是法令，我们从上万公里的地方冒着生命危险将清灵草拉过来，我们容易啊，警告你，赶紧给我滚，否则就去大牢里待几天吧！”

    “你这样细皮嫩肉的，绝对受欢迎！”

    “哈哈！”

    中年有些嚣张的朝着凤鸾说着，这令周围几个中年与老者跟着大笑了起来。

    “我们是根据上面的命令行事？怎么？你要告我们？你去呀！”

    一名魁梧的老者直接走过来，朝着凤鸾冷眉竖眼道。

    “阿姨，法令是这么说的，但是并不是每个人都能领的，也需要条件，我领不了，我不要了！”

    小男孩看到凶悍的中年老者，满脸害怕的说道。

    一旁，一些前来领取清灵草的家庭，皱着眉头看着这一幕，没有人敢说话。

    “告你们？那我倒要看看，是谁给你们命令！”

    凤鸾听到他们嚣张的话，冷笑了起来，朝着一旁的莽洪看了看。

    “风霜城，城主，给我滚过来！”

