    “你这人，怎么突然这样说话呢？”

    云弈听到沈轻雪最后的话都不由愣住了，让自己活下去，这听起来就是情人之间细细叮嘱啊！

    云弈说：“我感动了，我想对你以身相许。”

    “滚！”

    沈轻雪又骂了一声，然后说道：“当然，除了这些猎杀者名单上的，还有一个人你需要防范。”

    “谁啊？”

    “白羽。”

    “你在燕京的追求者？”

    沈轻雪说：“是的，他到青阳市来了，而且我还有一个猜测，那就是猎龙令是他发出来的。”

    “不是吧？”

    云弈还想问，可这时候沈轻雪似乎有事情要忙，不给云弈说话的机会就挂了电话。

    云弈往小区方向走，同时陷入了郁闷之中。

    沈轻雪在燕京的追求者，那就是自己的情敌了，可即便是情敌也不至于要悬赏十个亿来要自己的命吧？

    这是太小气还是太大气了啊？

    回到叶素家中，叶继维还在门口，叶素和罗海月没让他进屋。

    叶继维看到云弈，当即笑嘻嘻地说：“好女婿你回来啦？我一直在这里等你呢，现在你回来就好了，走，我们一起进屋说话。”

    说着，叶继维敲响了家门。

    叶继维一边说道：“素素开门啊，我和云弈回来了。”

    门打开了，叶继维就要往里钻，却被云弈拎着他的后颈将他给扯了回来。

    “你这是要做什么呢？”叶继维一脸惊愕地看着云弈。

    云弈撇嘴道：“素素没答应让你进门你就不能进。”

    “不，你是素素的男朋友，以后我就是你的岳父了，你不能这样对我。”

    “我是素素男朋友，但你可不一定是我的岳父。”

    “怎么？你不想对我家素素负责任？”

    “我当然会负责任。”

    云弈说：“素素可以是我女朋友，也可以是我的老婆，但你还能不能当她爸爸就难说了，毕竟，要将自己女儿卖掉的人，就不配为人父。”

    “素素，你听听他说的什么话？我……”

    “好了。”

    叶素翻了翻白眼，将云弈拉进去，然后对叶继维说：“在你为了三十万彩礼就要强迫我嫁给汪海潮的那一刻起，我就没有你这爸爸了。”

    “叶素，你怎么可以这样说话？我是你爸。”

    叶继维气呼呼地说，然后还冲着屋中的罗海月大声道：“孩子妈你听到没，素素竟然这样和我说话，这么多年我辛辛苦苦养育她，到头来她竟然这样对我，白眼狼啊，简直就是白眼狼啊！”

    “砰！”

    一声巨响，叶素就将门关上了，不管屋外都已经哭喊起来的叶继维。

    “素素，你这……”

    罗海月走出来，想要说几句，可叶素已经打断了她的话，道：“妈，这时候你可不能心软，方才他还说什么辛辛苦苦养育我，可这么多年来除了让我来到这个世界上，他连一点父亲的责任都没尽过。”

    “反正现在来找我们，为的就是要钱。”

    “要是不和他断清楚关系，以后我们这个家就真的要散了。”

    罗海月苦着脸，一时间也无话可说。

    只是，听着屋外叶继维的声音，还是挺烦人的，云弈便说：“素素，要不我去将他打发了吧？”

    “怎么打发？”叶素问道。

    云弈笑道：“你又不是不了解我，反正要我解决的事情，都是打一顿了事的。”

    “要是打一顿解决不了，那就打两顿。”

    “啊？”

    罗海月当先说道：“小弈，这可不行，素素她爸不抗揍。”

    叶素也是苦笑道：“云弈，还是算了吧。”

    云弈却是认真地说：“现在不处理好，估计你爸每天都会到这里来堵你们，这种麻烦你不去解决，它是不会自己消失的。”

    “这……”

    叶素又犹豫了。

    罗海月这时候说道：“素素，要不我搬回家去住，然后你让小弈住进来，只要你们同居了，你爸就不敢再来纠缠你了。”

    “那妈你呢？”

    叶素惊愕地说：“他怎么对你的你不记得了吗？你回去和他住，那不是让他折磨吗？”

    “只要他远离你就可以了，妈和他生活这么多年了，早就习惯了。”

    “妈……”

    叶素双眼含着泪水。

    罗海月继续说道：“反正妈也没多大的期盼，就是希望看着你和小弈结婚了，妈也就安心了。”

    看着罗海月那悲情的样子，云弈却是无奈。

    这让他感觉此时此刻似乎自己要是不和叶素原地结婚都对不起罗海月了。

    可问题是他和叶素并不是真正意义上的男女朋友啊！

    无奈之下，云弈说道：“阿姨，我看得出来你和素素对叔叔都很失望，可同时还是狠不下心来，要不还是我去劝一劝叔叔，让他改过自新吧。”

    罗海月哭笑不得地说：“如果素素她爸是一个听人劝的人，我们一家三口也不至于要沦落到如今这样了。”

    “小弈，谢谢你为我们一家着想。”

    “但素素她爸是没指望了，所以这些事你也别掺和，你和素素结婚了，然后我们就断绝了关系，你们好好过你们的日子就是了。”

    “妈~~”

    叶素再也忍不住，泪水夺眶而出。

    罗海月这种想法，就是传统思想影响下的女人思想。

    反正就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管丈夫变成什么样，她都会一直相随。

    这种想法伟大吗？

    也许有的人会觉得这是伟大的。

    但是在云弈看来的，这是愚蠢，毕竟每个人都是独立的个体，为什么非要为别人而活呢？

    当下云弈说：“阿姨你等等吧，也许叔叔就听我劝呢。”

    说着，云弈走了出去，关上门。

    “好女婿，素素和她妈妈愿意让我进去了吗？”

    叶继维顿时兴奋起来。

    云弈说：“阿姨让我出来劝劝你，希望你改邪归正。”

    “我听，我都听你们的，我发誓以后我再也不去赌，再也不喝酒了。”叶继维连忙发誓。

    云弈苦笑道，这种男人的誓言或许能骗得了心软的女人，但是要骗自己可就难了。

    他一眼就看出来叶继维这誓言不过是敷衍而已。

    所以云弈也没犹豫，直接一拳打在了叶继维的肚子上，叶继维直接失语，卷缩在地上，张大了嘴巴，久久说不出话来。

    此时此刻的叶继维内心崩溃了。

    这确定是出来劝说自己的？劝说不应该是用嘴说的吗？这家伙怎么直接就挥拳头了啊？

