    第二天一大早，陈立就收到了一个好消息。

    很凶和大大这两个妹子，终于做出了第一批衣服！

    她们两人的天份很高，在膜拜了传承刻板之后，基本上就是直接打到了“精通”的熟练度，生产制造的过程非常顺利。

    加上其她原始人姐妹的帮忙，终于在耗时4天时间之后，将一大捆苎麻原料，制作成了8套粗麻衣服。

    这些衣服，包含了能遮住身体躯干部分的无袖麻衣，和遮住下半身主要部分的三分麻裤。

    嗯……就是女生夏天穿的那种超短裙，还挺时髦的。

    值得一提的是，很凶等人在制作衣服的过程中，因为需求，自己发明了“木针”这种工具。

    这让陈立后悔不迭，大呼错过了科技点。

    为了弥补损失，他一大早就叫上了黑石、石骨等6个猛男，穿上新鲜出炉的麻布衣裤，出发去采集苎麻。

    顺便也看看黄米和稗子成熟了没有。

    至于另外两套衣服，自然是优先给了出力最多的很凶和大大两个缝衣匠。

    太阳刚刚升起，一行7个猛男各自带着一把武器，以及两条草绳，大踏步朝着北面山区出发。

    今天没带阿棍，把他留在了家里驯狗。

    队伍里少了这么个憨批，倒是有点冷清。

    一路前行，除了偶尔闲聊几句之外，都没发生什么有趣的事情。

    陈立控制着自己高达5点的敏捷属性，没有把小弟们甩下太远，只是在前面几步带路。

    不多时，生长着大量芦苇，以及黄米、稗子等禾类植物的洼地就出现在了面前。

    芦苇从中依然可以看到小鸟小雀飞来飞去，啄食着禾穗末端的种子。

    陈立看得一阵心痛，跑上前去看了看。

    旋即惨嚎一声：“天呐，怎么吃得就剩这点了！”

    三天前还是一穗一穗的，虽然种子的颗粒不多，但好歹还有点谷物的样子。

    可是现在被鸟雀们一通祸害过后，黄米几乎已经被吃了个精光，只剩下三三两两的小颗粒。

    稗子倒是还好一点，估计是因为比较难吃，所以只被祸害了一半左右，得以留存较多的种子。

    “老大，这就是你说的……能吃的东西？”石骨跟了上来，看着几乎光秃秃的禾穗，满脸质疑的表情。

    虽然老大英明神武，聪明才智高到天上去了。

    但是要告诉他这玩意能吃的话，他还是拒绝的。

    螃蟹能吃他都可以理解，毕竟是动物嘛，身上至少有点肉。

    可这植物一不是水果，二不是柔软的野菜，怎么吃嘛？

    完全就下不去嘴啊！

    黑石等其他人虽然没有发表意见，但表情也都是一个意思。

    陈立叹了口气，苦笑道：“这些都是珍贵的种子，每一颗都可以变成一株新的作物，生产粮食。可惜被鸟类霍霍了，剩的有点少。”

    少是少了点，但也要收割起来。

    他剥了一粒黄米粒，见里头的淀粉已经凝固成固态，便招呼众人一声，开始收割带有种子的禾穗。

    不然再过一两天，估计真的是毛都不剩了。

    一群7个猛男，带着各自的骨刀、骨斧等武器，下到洼地之中，收割自然界的谷物。

    这片天然的水田面积颇大，虽然谷物的量很少，但这一轮收割下来，也是耗费了不短的时间。

    临近中午的时候，众人纷纷来到陈立身边聚集，把自己采集到的种子堆放到了一起。

    总量……少得可怜。

    陈立亲自动手，将种子一颗一颗撸下来，脱下上衣当袋子用，全部装进去。

    最后得到了不到5斤湿润的谷物种子。

    全部晒干的话，估计就只剩3斤了。

    “走吧，去采苎麻。”

    搞定一件事，接下来还有服装原料要采集。

    苎麻的需求量就很大了。

    每10斤的苎麻植株，大约只能生产成一套粗麻衣服。

    部落里现在还有五十多个人没有衣服穿，想要让大家都穿上衣服，最少还得采集500斤的苎麻回去。

    这也是陈立带了这么多人来的原因。

    算上他自己，7个猛男每人扛个八九十斤回去，肯定就够了。

    就是不知道灌木林里有没有那么多苎麻可供采集……

    石骨等人对于苎麻的积极性显然要比谷物高得多，因为他们都是有衣服穿的“成功人士”，深切体会到了苎麻的好处。洼地距离灌木林距离还挺远。

    行走途中，一阵野兽的低吼吸引了众人的注意。

    那兽吼声很是高亢，似乎正在经历激烈的搏斗一样。

    陈立听着还觉得有些熟悉，就好像……前几天袭击过他的棕熊。

    “大首领，附近好像有大型猛兽，我们要不要绕路走？”石骨提议道。

    身为原始人，他们遇到大型野兽的第一反应都是绕路。

    毕竟安全第一嘛。

    陈立也是见识过棕熊的破坏力的。

    虽然自己属性膨胀了不少，已经有了几分对抗的底气，但是要说干掉棕熊的话，还是有些不现实的。

    因此他点头道：“好，绕几步路，从旁边那座山过去。”

    众人转了个方向，放弃了原先横穿山林的打算。

    “吼吼！嗷~”

    才没走多远，兽吼声再次传来，这次要比先前更加清晰。

    “老大，野兽好像在靠近我们！”

    察觉到声音拉近的尸骨，立刻发声提醒。

    陈立果断道：“大家先找地方隐蔽，看看情况再说！”

    兽吼伴着窸窸窣窣的动静从不远处的山林之中传出。

    众人四散开来，就近找了些大树，爬到树干之中，将自己隐藏起来。

    陈立聚精会神，循着声音传来的方向，锁定了北面方向。

    “吼！”

    随着一声野兽的咆哮，几十米外的林子里头猛的冲出一道影子。

    定睛一看，正是那头体型庞大的成年棕熊！

    “好家伙！它居然受伤了！”陈立吃了一惊，不禁疑惑，“难道是剑齿虎干的？”

    身在远处，他可以清楚的看见棕熊奔跑的时候跌跌撞撞，连步伐都站不稳，就像受了很重的伤一样。

    不过再仔细看去，却又找不到什么明显的伤口，只有肚子侧面有一道划伤的痕迹。

    受伤的棕熊慌不择路到处乱撞，无巧不巧的正好跑向了陈立藏身的位置。

    陈立就纳闷了：“这臭熊跟我有仇是不是，这都能撞到我这边来？”

    要不，试试能不能趁火打劫，把这个大家伙干掉？

