    “轰~”

    从天而降，笔直落地的星野空穿过肆虐的火焰风暴，直接将小岛的焦土贯穿，深入到本就四裂的小岛深处，形成一个深坑。

    没有任何意外，刚刚长好的腿骨折了。

    星野空摇摇头，驱散落地反震的震荡影响，然后静静的斜靠在狭小的深坑之中，一边承受侵袭而来的高温，一边等待着身体恢复。

    在落地的瞬间，他就已经开启了超二，以超二的恢复能力，这点小伤问题不大。至于侵袭而来的高温，嗯，这里已经是小岛的外围了，并不是爆炸的核心区域，因此气温也就只有几百度，这种温度气焰可以轻易隔绝。

    更何况，他现在还在地底，温度就更低了。

    安心的等待吧。

    就是消耗挺大的，好想吃点东西，填填胃。可惜四周只有泥土，也不是那种观音土，算了，这里条件有限，将就着吃一点吧。

    于是，星野空用后脑勺撞击枕着的土壁，借力向对面土壁倒去，倒下去的时候，头一侧，张口咬下一块土石，用脑袋顶着土壁，嚼着沙沙作响的土石，嗯，权当吃碎冰冰了。

    别说，这玩意儿也有一股子金属味，换个角度想想的话，这玩意儿是不是就上档次了？稀土？

    连续的吃了三大口，星野空停了下来，俗话说事不过三，他又没吃土的癖好，之所以吃，只是暂时性的填肚子罢了，只有饿过的人才能体会饿肚子时的心态，那真的是平时碰都不碰的蔬菜，都会觉得美味。

    在肚子稍微有点着落后，星野空的双手也总算是长出来了，虽然还挺模糊的，像马赛克一样残暴，但已经可以动了。

    当即，他向下一摸，摸起两根骨头，是两根小腿骨，是刚才砸折的。可以收藏起来，镀上黄金，就是一件艺术品了。不过，现在嘛……

    星野空握住两根小腿骨，然后伸高手臂，将骨头插入到土壁中，紧接着做引体向上，拔出右手的小腿骨，再伸高手臂，插入到土壁中……

    反复两次之后，做垂直悬吊，让小腿的恢复能够没有阻碍。

    大概过了五分钟，腿伤总算是彻底恢复了。自此，他所有的外伤，尽皆恢复完毕，除了更饿，肠子被宇宙洪荒镜顶着之外，其它都挺好。

    轻轻地一跃，拿着小腿骨，从坑里跳出来，浑身肯定是无遮无拦的了，毕竟连他自己都快被火化了，身上的衣物自然是撑不住那种冲击燃烧的。

    当然，问题不大，活着就已经是邀天之幸了。

    被迅猛的热风暴吹着，星野空在燃烧的小岛上四下走动，所视之处空间都是扭曲的，可想而知这里有多热。很快，他便发现一处地势凹陷处有不少动物的焦尸得到保存，如果不快点吃掉的话，待会儿就要变成焦炭了，于是，他立即过去，也不挑剔什么了，直接干饭！

    毕竟是肉，哪怕烧焦了，味道也比泥土好！不光是肉，骨头也脆脆的，很好吃，补钙，他断了那么多骨头，可得多补充钙。

    因为太饿了，他便开始在小岛上找吃的，心善的他要将那些被无辜卷入这场灾难的动物们安葬，就安葬在他的肚子里，相信这些动物在天有灵，一定也会感到欣慰的。

    毕竟人类有一种最高的丧葬仪式，叫做天葬！现在这些动物们享受的，也差不多是这个仪式，毕竟自己是从天而降的，近似于天上飞的鹰，鹰叼啄尸体，自己捡动物焦尸吃，很形象嘛。

    就这样，星野空四处寻找焦肉，补充消耗，当然，他不光是吃肉吃骨头，他也吃蔬菜，虽然岛上没有蔬菜，但树木还是有的，树木是植物纤维，也算是蔬菜了，就是现在新鲜的树木、树叶没有，只有零零碎碎的焦炭，凑活着享用吧。至于水……这真是巧妇难为无米之炊了，除非去喝海水，反正这小岛明面上肯定是没水的。

    顶着高温、尘埃、风暴，觅食半小时，总算是摄入了足够的食物。

    这个时候，星野空就感觉自己的身体又再度充实起来，不止如此，他发现身体也产生了异变，动静之气在暴走，以至于他的超二形态都开始变得不稳定，随时会强行退出。

    原本的动静二气的融合就已经够炸裂了，现在似乎是嫌融合不够炸裂，开始玩新花样了。

    “这好像是要在融合的基础上……进行分裂？”星野空感受着体内气的变化，脸色不由一凝。

    融合的动静之气在他多年的调教下，已经变得可控，相对稳定了，虽然依然本性暴躁，但也无伤大雅。可现在，它似乎被什么玩意儿给刺激了，变得不稳定了，出现黑化暴走的情况。

    如果任它持续下去，那超一、超二的状态是别想要了，搞不好还会把身体给炸伤。本来就已经被核武炸伤了，若是再被自己的力量给炸伤，那可真就太搞笑了。

    超二状态被迫退出了，星野空当即就要镇压动静之气，强行解散，再重新凝聚，不过，就在他要实行时，玛那在体内游走，驱散了动静之气暴走造成的负面影响。

    这种情况下，星野空迟疑了，也就在他迟疑之际，一部分动静之气分裂了，分裂出静之气和一种似气非气，绝对不是动之气的玩意儿，姑且称其为‘裂之气’吧，‘裂之气’迅速撞上其它的动静之气，导致其它动静之气分裂，分裂出更多的静之气和裂之气……

    在这个过程下，星野空脸色骤变，因为体内能量的急速暴涨，几乎到了失控的地步。

    “啊啊~~~”

    身体的肌肉开始膨胀，那是被暴涨的能量冲击的，玛那急速修复身体，星野空精神高度集中，全力控制这股力量，然后按照超一、超二的变身法门，直接变身，宣泄体内庞大的能量。

    随着一声发自心底的爆吼，星野空身上原本熄灭的气焰，再度燃烧起来，这一次的气焰，直接达到了惊人的百余米，最尖的部分甚至蹿到了两百米以上，而且，颜色也与之前的白色不同，变成了银白色。

    不止是气焰颜色不同了，就连刚刚长出来的一茬短小的头发的颜色，也化作了银白色！要知道，原本无论怎么变身，头发都是不会变色的！

