    安易带着陈氏兄弟，看着齐三郡主带着人追出了镇子。

    “夫人，秦姑娘的易容术真是出神入化，给秦公子化的脸与云公子太像了，刚才连小的都以为那是云公子了呢！”陈肖五说道。

    陈生九一怔：“那不是云公子？”

    安易与陈肖五对望一眼，忍不住笑起来。

    秦嫣然上前行礼：“夫人！”

    安易点点头：“你先在这等着秦子摇吧，等到他之后再来找我们！”

    秦嫣然赶紧说道：“还是让我跟着夫人吧，夫人身边没有女人上路实在是不方便，有我在，以后路上铺床洗衣也好照顾着！”

    安易犹豫了一下。

    秦嫣然跪下来说道：“秦嫣然发誓，以后没有夫人的命令绝对不敢再私自行动！”

    安易想想到了流朱国要易容，还真的需要秦嫣然，也就应着。

    四人再次上路，向着流朱国而去。

    赶了三日之后，三人终于进入了流朱国境内。

    安易的化妆技术对比起秦嫣然来，那简直是小巫见大巫。

    秦嫣然给三人易容完之后，安易还是妙龄少妇，只是完完全全的变了一张脸，如今就算是她站在流画陌与花离心的面前，那两人也绝对认不出她。

    陈肖五与陈生九也简单的乔装打扮了一下，四人进了流城。

    那阿姆庙离着流城还有两三天的路程，安易本想提前与流南川打个招呼，让他帮忙找一下云之南，却没有想到一进入流朱国，就看到各家各户的门前全都供奉着黑色阿姆像。

    “这菩萨像为什么是黑色的？”秦嫣然觉着好奇，忍不住上前问道。

    这会儿正有一对母子向着那阿姆像跪拜，听见秦嫣然的话立刻说道：“小姑娘赶紧跪下拜拜吧，这是阿姆像，是能保佑百姓平安的！”

    秦嫣然一怔，回眸望着安易：“阿姆是哪位菩萨？”

    安易上前说道：“是阿姆教的菩萨！”

    “对对，这位小娘子知道阿姆教？”那女人抬眸问道，“咱们以前没有信奉阿姆教，活得可痛苦了，如今加入了教，每日的拜拜，大小事情顺遂多了！你若是不信就前来拜一拜！”

    那女人很热情，一定要扯着安易拜一下。

    安易上前，真的很诚心的拜了一下。

    秦嫣然见安易上前拜了，自己也赶紧跟着上前跪下来。

    见安易拜了，那女人立刻将安易当做自己人了，“对，就是这样，小娘子有什么难事儿，阿姆都会替你解决的！”

    安易问道：“大姐，流城的百姓怎么这么相信阿姆教？前几天我离开的时候，大家还没有这样信奉呢！”

    那女人说道：“就这几天的事情。太子前些日子生了重病，就是求了阿姆这病才好的，所以太子爷病好之后，就向皇上请求在城外建了阿姆庙，慢慢的大家都去庙里祈求，是真的很灵验呢！一开始我也是不相信的，后来这孩子病了，总也瞧不好，我就去庙里求了一次，阿姆教的人让我回来供奉阿姆像，谁知道当天孩子的病就好了！”

    安易转眸看了那孩子一眼，的确是肤色苍白，神色委顿，手腕都有些不对劲。

