    这几个氧气瓶和叶白他们所用的氧气瓶型号不一致，应该不是自己人。

    叶白猜测这些白骨便是偷偷潜入进来的人，遇到尸妖后，被吃了不少，就是不知有没有人跑了出去。

    正当叶白微微出神的时候，一只尸妖难捱不住，瞬间袭来。

    叶白刚想有所动作，这尸妖却是虚晃一枪，又退了回去。

    其它尸妖也借此机会散落开来，堵住了叶白的退路。

    眼前的画面就像草原上，一群鬣狗围攻狮子，想活活耗死狮子。

    叶白心头生疑，这才多久没见，这些尸妖难道是吃激素补了脑子，竟然会用计谋了。

    尸妖们想耗尽他的体力，叶白也不能坐以待毙，只见叶白从空中拿出了一个手雷往上一扔。

    这些尸妖见此，立刻往后退了退。

    叶白笑了笑，果然，这些家伙应该在手雷中吃过亏。

    刚才的手雷是假货，没炸。

    叶白又扔出一颗假货，依然又把尸妖吓退了几步。

    第三次，叶白再拿出假货时，尸妖们不退反进，耐心似乎被消磨的差不多了。

    见此，叶白露出微笑，再次扔出一枚手雷，于此同时，他猛踹矿道墙壁，借着反震力如一条梭鱼迅速在离开这里。

    “轰隆！”

    一声燃爆，水面骤然炸开，四散的铁片飞射而出。

    叶白知道尸妖长着一副铜皮铁骨，以手雷的威力，顶多造成些小伤，难以致命，除非能将手雷塞进尸妖的口中，或许能炸个粉身碎骨。

    但有那功夫，叶白早用桃木剑将尸妖分尸了。

    身后的水域混乱不堪，叶白身上的气味都被火药味覆盖，尸妖们一时之间寻不到叶白的踪迹。

    此时的叶白又拿出一颗手雷断后，踩踏矿道岩壁，借着自身的力量，在水中来回穿梭，身影很快便消失。

    逃出来后，叶白也不知道自己跑了哪里，只好沿着矿道寻找信息。

    一般的矿道都会在一个新的矿道口用阿拉伯数字标记，也是用来防止矿工在通道中迷失。

    叶白找了很久，终于在一处通道口的墙壁看到了“312”的模糊痕迹。

    “3”表示第三层矿道，“12”则是表示这一层的分布位置。

    知道了自己处在哪里，叶白便靠着记忆中的矿道地图，一路往上游。

    如今，回去的路被尸妖们堵住，叶白便想从矿洞口出去。

    游到矿洞的第一层后，叶白才发现这前面的路被大石块堵死，就是拿炸药在下面开路，也不一定能将通道口炸开。

    叶白有些无语，虽然是他下令让人将矿洞口封住，但他也没想到下面的人干事这么实在，一点缝隙都不留的。

    没办法，叶白只好打算再冒一次险，从尸妖老巢那里返回。

    叶白又一路下游，心中想着如何再骗一次尸妖，突然发现弯道口有东西闪了闪。

    叶白上前一看，捡起一颗眼泪珍珠。

    这东西，应该是小鲛人的吧。

    小鲛人来过这里？

    叶白面露喜色，他找了这么久，总算找了小鲛人的踪迹。

    不过，这小家伙怎么跑到这里来了。

    ......

    此时的小鲛人转过一个弯道，见前面又没路了，不免有些有些奔溃。

    草草已经吃完了，麻麻也不见了，眼泪都快多得背不动了。

    她从木盒子中拿出仅剩的小半块巧克力，犹豫着要不要吃。

    不一会，就有东西从嘴角下流出来，她摸了摸，黏黏的。

    她下定决心，将巧克力塞进嘴里。

    咬破泡膜，一股香甜味迅速充斥整个心田，她又快乐的眯起了眼睛。

    正舒服着，她瞧见前面出现一道人影，咦？怎么那么熟悉哩。

    叶白来到小鲛人的面前，发现这小家伙似乎在吃着什么东西，神色迷离盯着他。

    身旁放着一个烂盒子，堆满了眼泪珍珠。

    怪不得一路捡了这么多珍珠，原来都从里面溢出来的。

    小鲛人终于从甜味中回过神来，发现不是做梦，她仍不住绕着叶白转了几圈，表达自己的喜悦之情。

    叶白虽然不知道小鲛人是什么意思，但也能从她脸上的笑容看出她很开心。

    叶白也露出笑容，看来这小东西不排斥人类，这样把她忽悠回去应该会容易很多了。

    “啾啾啾。”

    小鲛人停在叶白的面前，用手不断比划着什么，好像在描述自己这些日子的经过。

    不过，小鲛人的脑回路和人不一样，叶白只懂了大概。

    就是前不久，她从湖面玩耍回来，便听到轰的一声。

    回到家时，便发现家没了，她麻麻也没了。

    还好草草还在，盒子还在。

    于是，她带上行李，开始了寻找麻麻的旅程。

    叶白比划道：“你是来找麻麻的？”

    小鲛人猛点头，比划回道：“麻麻，就在这里面，不过，我迷路了。”

    叶白挠挠头，小鲛人的麻麻可是被自己破坏了外面的泡膜，变成了干尸。

    况且他一路走来都没看见那具干尸，那很可能是被人带出去了。

    “你麻麻不在这里，我带你出去找麻麻。”叶白忽悠道。

    小鲛人摇摇头：“麻麻就在这里，我看到麻麻了。”

    这小家伙死了心的找麻麻。

    “那我走了，你找麻麻吧。”叶白做出转头回去的架势，小鲛人急忙拦在他前面，睁着大眼睛，可怜巴巴的望着他。

    叶白无奈，只好向小鲛人解释，麻麻去了另一个世界，等她长大了，就会见到麻麻了。

    小鲛人半信半疑的样子。

    叶白拿出一袋巧克力比划道：“你和我回家，这好吃的给你。”

    小鲛人盯着巧克力，眼中亮起了小星星，回家？

    ......

    终于将小鲛人忽悠回去，叶白也松了一口气。

    这小家伙不仅是个富婆，也会种植月华草，还可能是当今世上唯一的鲛人了，无论怎么说，也要带回家养着。

    回去的路上要经过尸妖的巢穴，叶白便和小鲛人商讨，先将眼泪珍珠放在他那里。

    谁知小鲛人死活不愿，非要自己背着这些东西，叶白只好又拿出几块巧克力，将小鲛人的的眼泪珍珠买下来。

    小鲛人只觉得自己赚大了，喜笑颜开的。

    走的时候，还觉得自己那烂木盒是宝贝，死活抱在手中不肯放，叶白没办法，只好由着她了。

