    很快，苏宇便看清了黑衣人的容貌。

    与此同时，一股尘封了六年的记忆，浮现在了他的脑海里。

    “忠伯，你还活着？”

    苏宇的目光凝视着黑衣人，讶异道。

    记忆中，刘忠是母亲华妃宫中的总管太监。

    可以说，前身六皇子苏宇是他一手带大的。

    自从六年前，华妃遇刺身亡后，刘忠便也随之失踪了。

    没想到，六年过去了，刘忠不仅活着出现在了苏宇的面前，而且还从一个普通的老太监，变成了拥有腾空境后期修为的顶级宗师。

    刘忠自小入宫，在他还是一个小太监的时候，有次差点被管事的大太监活活打死，最后被路过的华妃救了下来，从此便对华妃忠心耿耿，对六皇子也是鞠躬尽瘁，毫无二心。

    “殿下尚未脱困，老奴怎敢死。”

    刘忠上下仔细打量着苏宇，随后欣喜的说道：“见到殿下已经安然无恙的长大成人，老奴终于放心了，若殿下能再生几个小殿下，那华妃娘娘泉下有知，也定能含笑九泉了。”

    苏宇：……

    “殿下，现在就随老奴离开皇宫吧！”

    刘忠的神色一正，朝着苏宇说道：“以老奴现在的实力，定可以护着殿下离开这里，不再受这等屈辱，待到老奴破入先天境之时，再回来为华妃娘娘报仇雪恨。”

    “害死母妃的凶手，就在这皇宫里？”

    苏宇的眼眸微凝，问道。

    按照官方的说法，华妃应该是在妖魔刺杀那位承武帝之时，舍身救驾而死。

    可从刘忠的这话来看，似乎事情并没有那么简单。

    “老奴虽未亲眼所见，却基本可以肯定，那凶手绝非所谓的妖魔，而且，老奴相信，华妃娘娘即便是为了殿下，也断不会行舍身救驾之事。”

    刘忠沉吟了下后，说道。

    “忠伯，你去将此事查清楚。”

    苏宇的目光看向刘忠，说道：“至于离开皇宫之事，时机还未到，我还需要留在皇宫一些时日。”

    等他解决了九妹的事，然后把宫内能签到的地方，全都签到了，自然要找机会离开，去外面寻找更多的签到之地。

    “二十年前，老奴遭人陷害，是华妃娘娘救了老奴的命。”

    “老奴虽读书不多，却也懂得知恩图报的道理，即便殿下不说，老奴也会全力查清真相，而且，华妃娘娘在世，老奴的命是华妃娘娘的，如今，华妃娘娘不在了，那老奴的命，就是殿下的。”

    “殿下执意要留在皇宫的原因，老奴不会问，但老奴对天发誓，只要老奴还有一口气在，便不会让殿下有任何事。”

    刘忠神色无比郑重的朝着苏宇说道。

    在这个世界，誓言是不能乱发的，尤其是对天发誓，一旦违背了，真的会应验。

    至少对武者来说，誓言绝对是最好的制约，实力越强大的武者，越是不敢随意立誓。

    刘忠这番情真意切的话，显然是为了向苏宇表忠心，让他放心的用自己。

    “忠伯言重了。”

    苏宇淡笑道。

    刘忠为了帮他脱困，单枪匹马杀进皇宫，忠心方面自然没什么问题。

    何况，退一万步说，就算刘忠真要算计他什么，他也不怎么在乎，只要他自身的实力足够强大，任何阴谋诡计，皆可一力破之。

    当然了，有誓言做保障的话，苏宇能更放心的用对方。

    “殿下，老奴先去了。”

    刘忠朝着苏宇行了一礼后，便要转身离开。

    “等等……忠伯，我偶得一门奇功，非常适合你修炼。”

    苏宇说完，便将葵花太阴诀的完整法门，尽数传授给了刘忠。

    这葵花太阴诀，是他在藏书殿签到时，由葵花宝典增幅后所得。

    他当时还无语，给自己这种功法有什么用，难道要让他自宫？

    “世间竟有此等绝世奇功，殿下修炼后，将来的成就必将无人能及，华妃娘娘泉下有知的话，定能含笑九泉了。”

    刘忠显得颇为激动的说道。

    他本就是顶级宗师，自然能看出这葵花太阴诀是一门何等不凡的绝世奇功，

    “我就算了，你好好修炼吧。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “这怎么可以，此等绝世奇功，老奴何德何能，哪有资格修炼，还是殿下修炼吧。”

    刘忠连忙摇头道。

    “这功法的最后一句是什么？”

    苏宇道。

    “欲练此功，必先自宫……”

    刘忠刚说完这句话，顿时便恍然大悟。

    是了，殿下还要传宗接代，自然不能修炼这功法。

    难怪六年未见，殿下还是一个没有修为的普通人。

    殿下实在太可怜了，明明拥有此等绝世奇功，却又无法修炼。

    老天爷，你对殿下太不公了！

    既然殿下修炼不了，那就让老奴来修炼吧，老奴的实力强大了，自然能更好的保护殿下，也能更好的为殿下卖命。

    ……

    刘忠离开后，苏宇没有耽搁，也直接出了奉天殿。

    很快，他便来到了武库外。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    得到系统的提示后，苏宇的眼中闪过一抹淡淡喜色，又是一个能重复签到的新地方。

    “系统，签到！”

    苏宇心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得金环刀，增幅为天罡破魔刀！】

    苏宇在系统空间中，看到了一把冒着蓝光的古朴长刀。

    他能清晰的感受到，这把刀正散发着强烈的灵力波动。

    很显然，这是一件真正的灵器。

    即便单论锋利程度，这天罡破魔刀，都要比那些削铁如泥的所谓神兵利器强不少，再加上刀身上的灵纹加持，至少能增幅持刀人五成的战力。

    “应该有三个顶级宗师坐镇这里！”

    苏宇凝目看向武库深处，心中暗道一声。

    若非他能完美的收敛气息，恐怕还未真正靠近，就会被这三个顶级宗师发现。

    接着，苏宇又朝着镇魔塔走去。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    站在镇魔塔外，苏宇再次得到了系统的提示。

    镇魔塔是可以重复进行签到之地，倒也在他的意料之中。

    毕竟，这里不仅镇压着诸多强大的妖魔，而且还是苏家先祖的坐化之地。

    “系统，签到！”

    苏宇没有迟疑，心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得大威天龙，增幅为如来神掌！】

    如来神掌？

    苏宇的目光一亮，又是一门顶级奇功！

    在系统的灌注下，他不仅瞬间便彻底掌握了如来神掌的法门，而且还得到了诸多感悟，就好像他已经修炼了这门功法数十年一般，可直接发挥出其真正的威能。

    “大胆妖孽，尔敢！！！”

    在这时，突然一道暴喝声从镇魔塔内传来。

    下一刻。

    只见一股凝如实质的魔气，从镇魔塔中迅速席卷而出。

    “咯咯咯……”

    “苏元老匹夫，你已经老了，不仅气血衰败，而且神念枯竭，受了我刚刚这一掌，滋味不好受吧？”

    “来啊……追我啊……追到我……我就助你修行……咯咯咯……”

