
就在年青人地下头的时候，从湖中涌出一道光芒照射的年青人手中的长剑上，原本只是一柄普通的钢剑，这时候却闪耀出了柔和的银光，并且从剑柄到剑身都开始出现了变化，多出了大量看上去非常玄奥、神秘的花纹，而这些花纹并不只是停留在剑上，更沿着年青人持剑的手和紧靠在剑柄上的额头，蔓延到了他的身上。

也不知道年青人时感受到了疼痛，还是因为其他原因，总而言之在花纹蔓延到他身上的时候，他就昏迷了过去倒在了地上，不省人事。

就在年青人倒地后没多久，那些神秘的花纹也蔓延到了他的全身，然后隐没到了他的体内，光芒也随之减弱消失，而湖面上的光芒则维持不变。

这时候，隐藏在树林后的雷欧也走了出来，来到了湖边。

就在雷欧站在湖边的那一刻，湖面上喷涌的光芒开始收束起来，最终集中到了一起，形成了一个模糊的光人。

虽然光人的外形有些模糊，并且看上去仿佛随时都会散掉似的，但雷欧依然能够从那模糊的外形辨认出光人就是湖中女士。

“您好，女士。”雷欧朝湖中女士行了个礼。

湖中女士也朝他点了点头，随后像是想要对雷欧说些什么，但说出来的话语却变成了一阵阵刺耳的鸣叫声，而且这阵鸣叫声还只是针对雷欧。

虽然这阵鸣叫声并不会对雷欧带来任何伤害，但却让雷欧感觉到有些不适，让他感觉自己似乎又回到了某个战争基地的维修机房内。

湖中女士也意识到了自己的问题，立刻停止说话，然后朝雷欧做了一些手势。

这些手势看上去有些像是胡乱挥动手臂，但雷欧却能够从某些动作和手势所指的位置，判断出湖中女士要表达的意思其实是她所说的话已经不能被人听到了。

“您的意思是您现在所说的一切语言都不能被人听到或者听懂，对吗？”雷欧确认式的问道。

见雷欧明白了自己的意思，湖中女士立刻点了点头。

雷欧这时也想到了自己看到的一部宗教经典上，开篇提到的禁忌，神是不可知、不可见、不可闻、不可说的。

现在的湖中女士很显然非常符合这四个不可禁忌，比如祂现在的相貌身形全都变成了一团模糊的光人，再就是刚才祂所说的东西听到雷欧的耳中就变成嘈杂的噪音等鞥。

“出现这种情况是因为世界的异变吗？”雷欧又确认道。

湖中女士再次点了点头。

雷欧通过现在的湖中女士发现，世界异变后的影响似乎并不一定对维纶世界的神灵有利。

诚然随着异变，这些维纶世界神灵的力量开始逐渐复苏，至少从眼前的湖中女士，雷欧能够感觉到祂比自己之前遇到的任何一位湖中女士，身上的能量波动都要强大，但这位湖中女士受到的世界限制也是最多的。

之前，雷欧遇到的湖中女士都能够在他面前显露出人类女子的形态，虽然这种人类女子的形态或许只是湖中女士用神力制造成的幻象，但这种幻象却和真实的形态没有什么区别。

可现在湖中女士不仅无法形成幻象，甚至无法让人听到正常的语言，由此可见神灵的力量在提升的同时，身上也多了一层枷锁，这对维纶世界的教会来说可不是一件好事。

在过去，神灵对凡人降下神谕，都是神灵现身人前，然后告知神谕，所以从来没有神灵领会错神谕的事情发生。

可现在神灵如果无法以真身显现在信徒面前，甚至无法给出明确简单的神谕，那么教会的教众信徒跟神灵之间的联系将不会再像以前那样紧密，神灵的神谕甚至都有可能错误理解，而且并不是人人都拥有和雷欧一样可以通过能量波动来分辨他人的不同，其他绝大多数人只能看到表面的光影，这样一来就容易给一些隐藏的邪神可趁之机。

由此可见，不久的将来，无论是维纶大陆，还是其他两块大陆上，因为宗教、神灵产生的争端恐怕会有很多。

就在雷欧思考世界异变给神灵、给教会带来的改变时，湖中女士也在观察雷欧，祂似乎在雷欧身上发现了什么东西，随后朝雷欧伸过手去。

只是，湖中女士快要触碰到雷欧的时候，雷欧却忽然有所警觉，后退了一步，刚刚好避开了湖中女士伸过来的手。

湖中女士也不气恼，祂朝着雷欧又做了一些手势，只不过这一次的手势要表达的意思显然更加复杂一些，以至于祂的手势也极为混乱，哪怕是雷欧也看不明白。

见到雷欧一脸茫然的样子，湖中女士想了想，跟着边看到在祂的身边忽然出现了几个光团，其中一个光团变成了雷欧的样子，而另外几个光团则变成了湖中女士的样子，跟着几个光团分到了不同的地方，代表雷欧的光团依次考过去，像是与之见面。

只有一个光团距离其他光团很远，并且被湖中女士故意制造的水雾遮盖，而代表雷欧的光团则穿过水雾，来到了那个光团跟前与之见面。

这时，湖中女士就指着那个被水雾笼罩的光团说了几句话。

虽然这几句话钻入雷欧耳中听起来依然是刺耳的噪音，但雷欧却已经明白湖中女士的意思了。

雷欧点了点头，承认道：“是的，我在一个有着猎魔人、女术士和各种怪物的世界里面见到过另外一个您，她是那个世界骑士美德的代表。”

听到雷欧的话，虽然看不到湖中女士脸上的表情，但雷欧依然能够感觉到湖中女士似乎非常喜悦，仿佛这个消息对她极为重要似的。

跟着便看到湖中女士制造出来的光团重新聚合过来，变成了两个分别代表雷欧和湖中女士的光团，随后便看到湖中女士的光团触碰雷欧的光团，然后从雷欧的光团之中取走了一缕光丝。

见到这一幕，雷欧有些意外，说道：“您是说另外一个您在我身上留了一点东西，是给您的吗？”

湖中女士点了点头，然后没有其他表示，似乎在等雷欧做决定。

雷欧稍微想了一下，便朝湖中女士伸过手去。

湖中女士见此也表现出了喜悦的情绪，然后就迫不及待的伸手触摸到了雷欧的手掌。

雷欧只觉得手掌一阵清凉，跟着便发现自己体内有一股微弱到无法察觉的力量凭空出现，然后顺着手臂、手掌流了出去。

在获得了想要的东西后，湖中女士还需要更进一步的解析其中的细节才能够获得里面蕴藏的秘密，所以祂也没有再继续停留，转过身，准备回到湖中。

只是，在移动了一段距离后，祂又忽然停了下来，重新移了回来，然后示意雷欧不要动，跟着便凑过去，轻轻亲吻了一下雷欧的额头，跟着就直接钻入到了湖泊中，伴随着冲天光芒消失不见。

按照所有的传说记载，被湖中女士亲吻的人将获得湖中女士的祝福，只不过湖中女士的祝福到底是什么却没有一个统一的答案，有的祝福是权势，比如法兰的骑士王，有的祝福是勇武力量，比如那些在历史留下赫赫威名的骑士们，也有人获得的是幸运，比如某本民间传说中提到的、能够经历九十次大小战役依然能够寿终正卿的传奇士兵。

雷欧不知道自己获得的祝福是什么，但他可以肯定绝对不适权势和勇武，因为权势对他毫无用处，湖中女士不可能不知道，至于勇武，他则丝毫没有在那个亲吻中感受到任何强大的力量。

至于幸运，这个他不是很清楚，内心也从不相信幸运这种事，在他看来能力才是一切，运气不过是因为能力足够强大而已。

在确定湖中女士已经离开后，雷欧也没有打算再多做停留，只是他离开之前，检查了一下这些赏金佣兵的身份，特别是那个获得湖中女士恩赐的年青赏金佣兵，按照过去以往的经历，任何一个被湖中女士恩赐的凡人最终都会成为搅动一国风云变换的传奇人物，这个年青人恐怕也不例外。

雷欧将他的身份记下来，回到黑城堡的时候，告诉给希尔维亚，让希尔维亚派人拉拢结交这个人，将这个将来联合王国的风云人物控制在手中。

重新上路的雷欧在离开湖泊后没多久，正好遇到了一群栖息在迪比亚山脉的麋驼群。

麋驼这种生物看上去和鹿非常相似，但实际上却是两个物种，因为它们的蹄子瓣数量完全不同。

麋驼并不是迪比亚山脉土生土长的生物，它们来自于莫桑大陆的丛林之中，这些麋驼应该是过去从野外捕捉后，运到米丽亚城自然公园的观赏动物。

不过随着米丽亚城被破坏，自然公园也就不复存在了，被圈养在那里的动物，无法回归到自然状态的全都死了，而那些回归自然的动物就变成了野生动物，开始寻找合适自己和自己族群栖息的地方，眼下的麋驼群显然就是寻到合适栖息地的动物之一。

雷欧并没有攻击这些麋驼，而是通过灵能控制住了这些麋驼，将它们当成了代步工具，每过一段距离就换乘一只麋驼，一路没有停歇，在天亮之前，就已经来到了那个布林山谷，看到了已经建造好大半建筑的山谷小村。

雷欧将控制麋驼群的灵能驱散掉，释放了这些代步工具，然后将精神网朝前方那个山谷小村探查过去。

和雷欧在汉洛克市感受到的一样，在这个山谷小村之中也使用了不少强力的干扰装置，这些干扰装置制造了一个个防护力场，阻挡了超凡力量靠近或者渗透，单就对村落的防护之严密相比联合王国某些最高群里机构来都远远超出了。

只不过，也如同对付那些机构的干扰装置一样，拥有了强大抗干扰能力的精神网技能在靠近山谷小村的时候，就快速的找到了这些干扰防护力量的漏洞，通过漏洞，渗透进去了解里面的情况。

正如雷欧所知道的那样，这里的确是拯救会的驻地，在那些已经建好的屋子里面可以看到天空之主教会和拯救会的双重徽章。

这些拯救会的成员都是狂信徒，哪怕没有在祈祷时间，只要手头上没有事，他们都会拿出一本祈祷书，在里面找到一篇祈祷文虔诚的诵读中。

不过，这些人不是拯救会的全部人手，根据他们自己的交谈，雷欧知道就在不久前，掌握拯救会的大主教马哲珥带领着一支全都拥有超凡力量的精锐教士队伍进入到了山涧裂隙之中，并且向山涧深渊下爬去。

原本，按照拯救会的计划，这一队人马只是去试探一下情况，并没有深入的打算，天黑之前就会回来，但最终的结果却是那队人马全都没有再出现，甚至在山涧上方向下叫喊，都没有任何回应。

剩下的人也知道那队人马肯定是出事了，所有有人就提议再组织一支队伍，进入山涧深处，看看是否能够找到纳西失踪的第一队人马。

但这个提议并不是所有人都支持，在留守的人中不少都认为不应该再派人莽撞的探查山涧深渊的情况，而是觉得应该把这里的事情上报给教会圣堂，让教会那边派人来协助，以减轻拯救会的伤亡。

要知道现在在布林谷底的这些人是教会中所有的拯救会成员，一旦出现更多的伤亡，那么拯救会甚至可能因此彻底从天空之主教会中被抹去。

因为拯救会一些疯狂的行为，以及严格的成员审核，使得拯救会的成员始终不多，教会中绝大部分人都对拯救会有着或多或少的排斥，拯救会无法吸收到足够到新鲜血液，一旦拯救会的成员出现了伤亡，那么拯救会想要补上这个缺口就很难了。

而且按照天空之主教会的规矩，只要一个教会内部派系的成员人数低到一定数量，那么这个派系将会自动被取消，所以现在在布林谷地的村落中，不派救援队，保存成员的呼声更大一些。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57650156"  chaptername="第一千零一是二章  湖中女士之间的信">加入书签</a>
</div>
