    老者脸上的笑容不减，眼神却有些凝固了。

    “没事，以后还会回来的，你爹娘只是让它们出去避风头去了。”

    囡宝哼唧，“嗯，可是太子欺负我二哥，我也很生气。他不要他这样的堂哥，我没有这样欺负人的堂哥，但凡欺负我们家人的都是坏蛋。”

    老者眼里笑意越来越淡，“没事，咱们以后不和他玩就行了，他不讲道理，就让他一个人去玩，咱们和讲道理的人玩。”

    “好。老渔，我大哥可讲道理了，真的，我们以后和我大哥一起玩……”

    “好。”

    暗处的灰衣卫听到了。

    人人都讳莫如深的表情。

    主子这话要是传出去，东宫的人，得瑟瑟发抖啊！

    哪怕只是哄小孩子玩的……

    ***

    姜莲珠每天都去隔壁战王别院里，给老渔把脉，观察身体状况，给他试药，调配更好的药方。

    她现在越来越熟悉老渔的病情了，把握也相对大了一些。

    她后面几次去战王别院，就再也没有见过大郎君阻拦她了。

    这天，襄王府接到一张请帖。

    十分让人意外。

    竟然是大公主府里发来的。

    大公主的生日宴。

    请帖上写了廖久，姜莲珠，以及小襄王大宝他们的名字，人人都请到了。

    送请帖的人是大公主府上的太监，特意叮嘱了再三，一定要去，大公主已经不计从前往事了，是真心想与襄王府修复关系。

    这个说辞，鬼信。

    反正姜莲珠是不信的。

    但是，她也没有拒绝，上次在内卫府里的牢里，她给大公主解过毒，后面就没有见过她了，她想看看大公主如今的身体里还有没有余毒。

    再说了，廖久和她说过大公主与玄明的事情之后，也确实不见大公主再来找姜莲珠她们什么麻烦了。

    还有，邀请了襄王府，大宝是大公主的堂弟，大宝要是不去，玄皇肯定有意见。

    大宝几个孩子们去，姜莲珠不跟去，那她心里不踏实。

    和廖久商量了一下，索性一家人全去。

    然后，廖久派人去清宁侯府问了问，周夫人也收到了大公主地邀请贴，那他们就必须得去了，也顺便看顾一下周夫人。

    都是容易多发事故的主儿。

    很快到了这一天，姜莲珠医馆歇业一天。

    每个月，她的规定，医馆有歇业休息两天的时间，要不然，是一天都不得空。

    一家大小衣着得体，高高兴兴地坐马车去大公主府里赴宴了。

    路上，姜莲珠和几个小的们都事先说好了。

    “去了，不要说多的话，尽管吃就行了，好吃的吃，有热闹看就看，凡事不掺和，特别是囡宝，不要再和那些大家小姐们动手了，咱们不和她们玩儿，你就跟着娘亲玩就行了，你哥哥们跟着你们爹，都知道了吗？”

    “知道啦！”异口同声。

    到了大公主府门口，马车都排满了，权贵们一家又一家的来。

    姜莲珠她们是襄王府的名号，门子一报襄王府到，热闹的场面，顿时一静。

    都看了过来。

    姜莲珠她们襄王府是京城的“名流”，无人不知，但有的只闻其名，未见其人过。

    现在逮着机会，都想偷偷瞧瞧。

    姜莲珠她们大方，不怕别人看，别人要看就看，有些人还上前来和廖久打招呼。

    廖久抱着囡宝，姜莲珠牵着二宝，大宝走在最前面。

    众人打招呼，廖久他们一一回复，廖久办过案子不少，得罪的人也不少，有些以前与六扇门有过节的人，故意挑些话题来问，廖久也都不动气，只当听不出来那言语里的嘲讽。

    “哎哟，这不是廖总督吗？以前廖总督那多威风，拒人千里之外，现在去给人当了上门女婿之后，连孩子都会抱了，这前后变化太大了吧！”

    像这种的，廖久直接给他一个白眼，让他自己去细细体会。

    根本不理睬，让他吃灰。

    进大门，要排队，好几家等着进。

    大家都自觉的，让身份地位尊贵的人先进，小襄王先踏入了大门一步，后面廖久与姜莲珠各自跟上，被门子故意给拦下来了。

    “两位，先等等，后面的御史大人他们先进，他们等一会儿了。”

    好多人顿时等着看笑话。

    姜莲珠眯起眼睛，这大公主说对他们消除了意见，不计前嫌，是这么不计的吗？

    手段也太低劣了一些。

    然后，跨进了大门的大宝又折返了回来。

    大宝彬彬有礼道，“那行，本王就让御史大人他们先行，本王在这里多候会儿，无所谓，反正也不着急。一会儿兴许还能等到皇上伯伯一起来了，一起进门。”

    门子……

    御史一行人……

    看热闹的众人……

    这小襄王果然如传闻中的那样厉害啊！

    说话看似温和有礼，字里行间也没一句是不满的，可是听完就会让你冷汗淋漓，这小襄王城府深到你害怕！

    御史大人赶紧道，“不不不，小王爷你们先请，先请。”

    大宝看向门子。

    门子忙陪笑，“小王爷，是奴才冒犯了，奴才也是按照规矩来的，白身的先让有官职的先行……”

    大宝微笑，“原来还有这么一回事，那大公主姐姐府上是家宴呢，还是上朝呢，要是上朝的话，按官职品阶先行是应该的……”

    门子听了骇然，“我们肯定是家宴了，小襄王开玩笑了。”

    哪有在公主府上朝的道理？

    如果在这里上朝，那岂不是让人误认为大公主有野心？

    之前，有野心勾结百花楼的二公主，已经下了大牢好久了。

    大公主刚刚洗脱了百花楼的嫌疑，这人多眼杂的，要是被传出什么不好的，他这个门子十个脑袋都不够砍的。

    大宝这才沉了声音，“那你们既然是家宴，为何要多此一举？是我们襄王府好欺负？”

    门子顿时大汗淋漓，只差跪在地上了，“是奴才冒犯了，有请小襄王，以及廖爷，姜大夫你们都进府吧。”

    廖久与姜莲珠相视一眼，会心。

    姜莲珠对大宝道，“我们也是拿了主家的请帖才来的，不是死皮白赖来的，既然这么不受待见，儿子，你一个人进府去吧，我与你爹，还有弟弟妹妹就回去了，咱们家也不是穷得没有饭吃，来讨这样的没趣。”

