    江枫静静的盯着陈悦看了两秒。

    从刚才付账之后，这个小姑娘就有点反常……

    只是，江枫也说不出来到底反常在哪里？

    他戎马五年，几乎没有接触过女孩的心思，否则也不会拖到现在，都没有拿下丁瑶的一血。

    但他还是感觉到了，陈悦似乎是有意无意的在靠近自己。

    “唔，我也有点渴了，去喝冷饮吧……”

    神经大条的李沁月却没有发现这细微的变化，一直紧紧的拉着闺蜜的胳膊道：“走吧，我姐夫请客。”

    “我请吧……江枫哥哥已经买了许多东西，我也聊表心意。”

    陈悦甜甜一笑，一副十分乖巧的样子，“江枫哥哥，你喜欢喝什么饮品呀？”

    “随意……”江枫道。

    很快，三人就找到了一家冷饮店。

    陈悦让江枫和李沁月坐下等待，自己跑去前台买了三杯不一样的饮品。

    李沁月喜欢吃甜食，她的饮品是一杯女生都喜欢的卡布奇诺。

    江枫的简单一些，是一杯蜂蜜西柚水。

    陈悦则是点了与江枫同样的饮品…

    不过，陈悦喝了一口之后，赶紧嘟着小嘴说道：“哎呀，忘记了……这几天，我不能喝凉的！江枫哥哥，要不这杯也给你喝吧？”

    “嗯？”

    江枫眉毛一挑。

    “人家只是喝了一小口，江枫哥哥该不会介意吧？”

    陈悦试探着说道。

    “呃……”

    对方都这么说了，江枫也不能说介意，只能伸手把那杯饮品接了过来。

    不过江枫也没有喝，只是一直拿着而已。

    陈悦看在眼里，眼眸微微一动，但也没有说什么……

    逛完商场，江枫将二女送回了医院，不过再回去的路上，陈悦给李沁月要了江枫的联系方式。

    理由是，等她以后赚了钱之后，一定会报答江枫的。

    李沁月也没多想，直接就把江枫的电话号告诉了陈悦……

    离开医院的时候已经是傍晚了，因为张阿姨的病情已经很稳定了，所以李沁月就跟着江枫一起离开了。

    回去的路上，江枫几次欲言又止之后，终于说道：“以后没事的话，就不要让我来医院了？”

    “为什么啊？”李沁月不解的问道。

    “那个陈悦，看我的眼神总是怪怪的……所以，我以后还是不去的好。”江枫如实说道。

    “你想多了吧？”

    李沁月轻哼一声，“陈悦在学校的时候，可有不少人追呢！他才不会像我……像我姐那么傻，会喜欢你呢！”

    说道最后，李沁月也有点心虚了。

    江枫无论能力还是财力，都是一流的……

    而且身手不凡，加上俊朗的外貌，很容易就让女人产生青睐。

    “希望吧。”

    江枫没有察觉到李沁月语气里的遮掩，点了点头之后，继续认真开车。

    接下来的几天，陈悦会时不时的给江枫发几条短信。

    大部分都是在说，她妈妈的病情在不断好转，以及一些感谢的话。

    江枫也没在意，每次都是礼貌的回复三个字，“那就好”。

    不过，落在丁瑶眼里，就是另一个画面了。

    毕竟以前都没有人给江枫发过短信，而且看对方发信息的频率，还挺频繁的……

    丁瑶暗中留意着，但却没有去检查江枫的手机。

    哪怕他们是夫妻……

    丁瑶总觉得，夫妻之间也应该互相有点私人空间……当然，这个私人空间并不是背叛，而是个人喜好之类的东西。

    是以，她一直忍着没有去看江枫的手机，也没有去问这件事。

    不过……丁瑶心里还是有芥蒂的，尤其是晚上睡觉的时候，丁瑶都冷冰冰的不说话。

    江枫虽然觉得奇怪，但又不知道怎么回事！

    接下来的几天，丁瑶的工作越来越忙，而江枫也准备做点什么……毕竟，之前跟李秀琴都说话了，只要做到经理级别的位子，她以后就会认同自己这个女婿！

    其实，李秀琴认同与否，江枫并不是很在意。

    只是不想这个家整天吵吵闹闹的，毕竟，卡在中间里为难的人是丁瑶。

    左思右想，江枫决定开一家酒吧。

    相比管理企业，开一家百平米的小酒吧还是挺舒服的。

    而且，江枫也不缺钱，有没有流水额都不重要，他只需要告诉李岚，这家就把真赚钱……这就够了！

    有点富二代玩票的性质，不过，江枫还真的不缺钱。

    为了方便，江枫特地把门店选的与云川集团相距两公里以内的地方，接下来的几天，江枫就开始操办酒吧的事情了。

    期间赤虎想要插手帮忙，不过被江枫给赶回去了。

    理由是，“反正闲着也是闲着，我也感受一下生活里的小细节……”

    听着江枫这么任性的话，赤虎只能乖乖的回兵部里待着了。

    不过，当李岚知道江枫要开酒吧之后，当场脸就垮了了，“什么？开酒吧……这得需要不少钱吧？我让你出去找工作，你就这样败家的？”

    “瑶瑶呢？这钱是不是瑶瑶给你出的？”

    “行啊，现在这么大的事情，你们都不跟我商量了，眼里还有我吗？”

    李秀琴犹如一直斗鸡般，不停的呵责道。

    “钱是我自己的……”

    江枫无奈的摇摇头，只能撒谎道：“那副《群仙祝寿图》不是送给秦老了吗？他支付了我许多钱……买别墅和开酒吧，以及买豪车的钱，就是买画得来的……”

    秦老的寿宴上，特地展示过那副《群仙祝寿图》。

    后来丁瑶也说过，这幅画就是江枫卖给秦老的……

    当李秀琴知道这个消息后，气的两晚上没睡，她要早知道那副画这么值钱的话，说什么也不会留给江枫的。

    “那现在还剩多少钱？”李秀琴见大势已去，只能生气的问道。

    “去掉运营酒吧的钱，应该还有两百万吧。”江枫随意的撒了一句慌。

    “去把钱取出来，存到我的卡里。”

    李秀琴一副咄咄逼人的样子，骂道；“你看看……你看看你，和暴发户有什么区别，那么多钱啊，你又是买别墅又是买车，还开酒吧……照着你这个败家的速度，很快我们就坐吃山空了，你把剩下的钱给我，以后谁也不再动这笔钱了！”

    “行吧……”

    江枫见李秀琴中计了，就装作一副为难的样子，道：“我这就去取钱！”

