    到了第二天，第四巡察大队的巡察们发现大院一片狼藉，却不知道发生了什么。

    穆国锋怕高谦乱来，他甚至亲自到第四巡察大队坐镇，严厉警告所有巡察都闭上嘴。

    有了安平昌的提醒，高谦也就任由穆国锋发号施令。

    对方是他直属上级，不论从哪方面来说，他都要听穆国锋的。

    出于尊重，高谦总会找穆国锋汇报工作。

    每次说不了几句，老头就气的脸红脖子粗。

    飞龙帮搞出了这么大的事情，然后就偃旗息鼓，再没了动静。

    高谦也按捺住跃跃欲试的心，杀上门灭了王家兄弟是很爽，后果却要他来承当。

    他安慰自己：“君子报仇，十年不晚！”

    对那两个牺牲的巡察，高谦自掏腰包给他们家属每人十万。总归是因为他而死，他还要负责任。

    安平昌说去调查防卫团，也一直没有什么说法。

    七月二号，爆炸事件过去两天后，长阳特事局的高手终于到了。

    一起来的还有猎人协会的高手。

    郑辉带着安平昌、高谦一起来火车站接人。

    对外的说法就是特事局的人来追查血妖，高谦因为和血妖打过交道，被特调过来配合工作。

    特事局在行政地位上比巡察局高多了。穆国锋又特别厌恶高谦，巴不得他滚远点。这次征调也很顺利。

    高谦一身休闲打扮，白衬衫、牛仔裤、小白鞋，阳光下静静站立在那，英俊、帅气、潇洒，又充满了活力。

    安昌平虽然是个帅气大叔，可身高不如高谦，五官不如高谦，青春不及高谦。

    他和高谦站在一起，全方位被高谦碾压。

    下车的男男女女，从这路过的时候都免不了多看高谦两眼。

    周毓秀陪着老师许慧云从火车下来，一抬头就看见了高谦一行人。

    郑辉、安平昌等特事局人员，都穿着正式制服，这种深青色制服有些类似军装，就是没有肩章领花这些标示。

    一群人站在一起，各个神色严肃，那气势很不一般。穿着休闲的高谦，就显得格格不入，待在里面就特别扎眼。

    何况，高谦又那么英俊帅气。

    周毓秀虽然性子清冷，也免不了多看了两眼。

    许慧云也露出意外之色，不太明白这副打扮的高谦是干什么的？

    走在走前面的丁鹏、白萍等人，也都忍不住多看了两眼高谦。

    “你穿这么帅，是要相亲啊……”安平昌吐槽。

    “给高手们留下个好印象。”高谦呲牙微笑。

    郑辉没注意身后两人说的什么，他快步迎上丁鹏一行人，“丁总监，是您带队过来，哈哈，太好了……”

    特事局分为干员、干事、监事、监督、总监、监督长等级别。

    丁鹏是长阳特事局总监，算是二把手，地位比郑辉高一个级别。也是郑辉顶头上司。

    对于这位大人物，郑辉姿态自然摆的很低。

    郑辉笑的很是热情，丁鹏只是略微点点头，“老郑，麻烦你来接我们……”

    他给郑辉做了简单介绍：“安知监督、薛磐监督，都是局里大高手。白萍、许慧云，是猎人协会的高手。这次一起过来配合我们工作。”

    周毓秀作为许慧云的弟子，年纪太小，完全被丁鹏无视了。

    对此，周毓秀也并不在意。

    郑辉很客气逐一问好，他又给丁鹏等人介绍了安平昌和高谦。

    丁鹏知道这个英俊年轻人就是高谦，他上下审视了高谦一番，那眼神颇为严厉，甚至带着几分恶意。

    就是因为高谦举报，说血妖要打开异空间通道，长阳特事局接到举报后都很震惊。

    只是终究是没有太可靠的证据，特事局开了几天会，才决定让丁鹏带队来看看。

    对此，丁鹏其实是完全不信。因为二阶的血妖，能力太差了。

    当初那个打开异空间通道的妖族，可是四阶大妖。

    正常来说，就凭血妖这点本事，累死他也没办法打开异空间通道。

    只是关系重大，就算大家都觉得不太可能，还是要派人来看看。

    归根结底，都是因为高谦和地方帮派的斗争，才惹出来这么多事情。

    这里是车站，也不方便谈事情。

    丁鹏也就没多说什么，“走吧，先去酒店。”

    一行人呼呼啦啦上车了，高谦看出丁鹏对他很不爽，他也不会自讨没趣。

    高谦对周毓秀说：“周小姐，我帮你提箱子吧。”

    现实中接触自己的使徒，对方却完全不知道他的身份，这种感觉很有趣。

    周毓秀对外人非常有戒备心，哪怕高谦长的非常非常英俊。

    她避开高谦伸过来的手，“谢谢，不用。”

    周毓秀手里提着是合金箱子，看起来不小。包括许慧云、白萍等人，大家手里都有这样一个箱子。

    高谦见过这种箱子，那两个暗杀他的源师就都用这种箱子来装源甲。

    源甲是源师最强的武器，最强大盔甲。只要有战斗的可能，源师必然会随身携带源甲。

    一般情况下，源师还会穿戴一两件源甲，以防止意外。

    正因为源甲很不方便携带，联邦才会通过控制源甲的流通，来控制源师。

    周毓秀警惕性这么强，别说高谦是个陌生人，就是熟人，她也不会把自己的源甲交给别人。

    车队到了云龙酒店，财大气粗的特事局包下了酒店顶层。

    周毓秀一行人休整了小半天，晚上的时候，特事局又准备规格极高宴会宴请众人。

    高谦作为陪客，也混进了宴会，见识了林海高规格宴会的档次。

    林海太小了，没什么名厨。

    只是极北的地方，总归有很多特产。熊掌，鹿胎，虎鞭之类的野味，应有尽有。

    还有百年的人参等珍贵药材。菜肴味道么说不上太好，却胜在食材扎实。

    郑辉等人围着丁鹏吹捧了一晚上。这位面目严肃中老年人，几杯酒下肚，冰冻一般的表情也融化了，露出了平易近人的笑容。

    一顿饭下来，主人们不知道咋样，客人却都是吃的很尽兴。

    高谦在旁边看了一晚上，也没见这群人说一句正事。

    他心里叹气，特事局这官僚作风，也够可以的！

    这一群人里，也就周毓秀清丽高洁，和这群人完全是两个风格。

    看来看去，还是咱的弟子好。

    高谦厌恶这群人做派，可这也轮不到他说话，只能忍着。

    等到宴会结束，高谦看到周毓秀和许慧云进了同一间房间，他突然生出几分好奇，想听听这两位会说点什么。

    他到不是八卦，主要是想了解一下猎人协会的情况。

    反正是特事局出钱，高谦也在顶层混了一间高级套房。

    高谦上床后迅速闭眼进入太一宫，通过太一宫的中转，高谦的意识体降临到周毓秀身边。

    许慧云和周毓秀都穿着轻薄睡衣，好在都是保守样式，高谦看了也不会失礼。

    “老师，我们跑到这就是吃吃喝喝？”

    周毓秀并不喜欢这样做派，她小脸上都是疑惑之色：“我们不是来找血妖的么？”

    “特事局成立几十年了，上上下下早就都是这副官僚做派。”

    许慧云笑了笑：“要是特事局上下都能做事，也不会有猎人协会了。”

    周毓秀有点失望，“他们这样吃喝玩乐，怎么杀血妖？”

    “丁鹏这人修为不错，人品却不太行。”

    许慧云摇摇头，“不过，也不能小看他。能当上特事局总监，总是有他的本事……”

    （加更）

