    狂风暴雨砸在她们身上，像是喧嚣，像是悲愤，这十多年的往事居然隐藏了这么不可饶恕的滔天罪行。

    此刻只有清醒又疼着的李蓓看着墓碑上，秦白露温柔又诡异的笑脸，无论哪个角度都死死地盯着她看。

    李蓓心慌又神经质的碎碎念：“不怪我……你要怪就怪苏国辉……不是我……不怪我……你别看着我，别看着我啊！”

    陵园外，一排排黑衣人撑着黑色的伞来到了车前。

    罗刹将车门打开。

    楚尧抱着苏幂上了车。

    车内开了适量的温度，将苏幂身上的寒意给驱散了。

    但即使能驱散身体的寒意，但心里的寒意却深入骨髓，怎么都驱散不了。

    她抱着楚尧，将身体紧紧地藏进了楚尧的怀中。

    似乎只有这样，才能汲取一些温暖。

    这一夜对于苏幂而言，太多事实，太残忍了！

    华国凌晨的夜晚，大雨滂沱，闪电雷鸣。

    十辆一模一样的黑色悍马在公路陆续排开着，壮观程度让人望而生畏。

    公路上的其他车都纷纷让路，没有其他车辆敢在公路上行驶。

    大家纷纷都好奇，这么壮观的车队，究竟是哪家财阀官宦。

    当看见开在最前面的悍马车位号是四个零的时候，众人不禁倒吸了一口气。

    是北城楚家！

    那个谁都得罪不起的楚家！

    “据说之前一直跟楚家作对的徐家直接从华国消失了！”

    “你说那个车里真的坐着楚少吗？”

    “你有胆子的话，就冲上前去拦住问问啊！”

    “借我华国所有人的胆子我都不敢，谢谢！”

    在大家各种匪夷所思的眼神里。

    翻着冷质光芒的黑色悍马依旧有序不紊的行驶着。

    直到开在最前面的黑的悍马车内一个女孩的声音响起：“楚尧哥哥，我还想去一个地方。”

    开在最前的悍马忽然刹车，车子轮胎摩擦地面发出刺耳的声音，十辆悍马立刻在同一时间停住了。

    十辆悍马在原地停顿了一会儿之后，掉头往另一个方向开去。

    此时，苏国辉将齐柳柳从医院给接了回来。

    医生说齐柳柳和胎儿都没有事儿。

    苏国辉一家人心情都极好。

    还未进苏家大门就能听见苏国辉开怀大笑的声音，以及王桂花连连称赞自家孙子福大命大的声音。

    齐柳柳的心情也非常不错，她没想到就稍微使了那么一招，就联合苏幂将李蓓跟苏千千赶出了苏家。

    照这种情况看来，她很快就能真的成为苏家的女主人了。

    只要能进苏家，这可比她以前跟那么多男人，过着颠沛流离的生活好多了！

    “来，柳柳，小心一点。”苏国辉推开了苏家的大门，领着齐柳柳往里面走去。

    刚推开门，喊了一声家里的佣人，却没见有反应。

    “这下人是越来越不像话了。主人没睡，这么早就睡了！那李蓓母女平时也不知道是怎么管下人的！果然是舞女出生，一点文化水平都没有！柳柳啊，平时国辉忙没时间管，你现在也算是苏家的女主人了，应该替国辉管着一点知道吗？”

    齐柳柳听见王桂花已经认同了自己的身份，开心得不行，连连点头：“阿姨，我知道了。”“还叫阿姨？改叫妈妈了！等我孙子出生了，就让国辉娶了你，毕竟我孙子可是需要一个名正言顺的妈！”

