    “轰隆！！”

    一道惊天巨响，传遍万里，冲破云霄。

    在大长老的控制之下，唐门圣器佛怒唐莲，轰然盛开。

    这一幕，惊艳到了极致！！

    肉眼可见，一朵巨大的莲花在天空中盛开，无数的莲花叶瓣，朝着四周冲射而去，形成一道绚烂而夺目的蘑菇云。

    只不过，这蘑菇云仿佛充满了灵性，在爆开之后，并不是呈扩散状朝着四周散开，而是在大长老的控制之下，逐渐朝着一个方向汇聚。

    这个方向，便是楚天的所在！

    真不愧是唐门的至宝圣器啊，这佛怒唐莲的威力，竟然还可以控制方向的！！

    “楚青云，记住这一幕，因为这将是你在这个世界上，看到的最后一幕！而杀你者，便是我唐门圣器，佛怒唐莲！！”

    当大长老话音落下之际，漫天的莲花叶瓣，也在这一刻降临楚天的头顶上。

    从远处看，这佛怒唐莲的威力笼罩范围，就像是一个漏斗。

    而楚天，便在这漏斗尖口的正下方，所有力量的灌注之点。

    “呵呵！这才有点暗器的威力嘛！只不过，区区这些，依旧伤不了我！看我一拳破之！”

    楚天长啸一声，悍然举起自己的右拳。

    有强大真元加持的玄黄不灭体，坚硬如神兵，根本不是区区凡物可以破开的。

    于是，楚天脚踏虚空，登天而上，朝着佛怒唐莲的爆炸领域冲去！！

    “轰隆隆！”

    两股极强的力量交汇，不仅爆出惊天巨响，更是散出一道强大的冲击波浪。

    这冲击波浪，犹如刀光一般，横向斩出。

    所过之处，就连坚硬的山丘石壁，都被一斩而平。

    可想而知，这冲击波浪的威力，有多么的恐怖。

    在这一击下，平顶山的参天大树，被斩掉近一半！！

    而这，仅仅只是刚开始！！

    楚天迎拳一击后，天空中的大漏斗底部直接被摧毁掉，而楚天，也顺势冲入了大漏斗的内部。

    紧接着，他连出数拳，每一拳光芒四射，威力无穷！！

    蕴含着强大力量的佛怒唐莲大漏斗，直接被楚天打得支离破碎，最终，直接轰的一声，爆射开来！！

    天空中，此时就像是绽放了一朵烟花！！

    无数的唐莲叶瓣，在失去力量的控制之后，疯狂的朝着四周以及下方倾泻而去。

    而平顶山上，除了鸟兽树木之外，还有诸多的唐门弟子。

    这些弟子，修为大部分是内劲小成，这样的实力根本抵挡不了威力强大的唐莲叶瓣。基本上，触之即死！！

    所以，在这短短数十秒的时间内，唐门弟子再次死伤过半，无数的惨叫声，在林中此起彼伏！！

    “不！不！怎么会这样！！不！！”

    看到这一幕，大长老撕心裂肺的叫了起来。

    鸟兽树木这些就算被砍杀了一干二净，他都不会有任何的心疼，但是现在死的，却是他唐门的弟子啊！

    这些都是唐门的未来，是唐门的希望，是唐门花了大精力，才把他们带入暗器之道的！

    如今，这些弟子被瞬间杀死，而且是死在唐门自己的暗器之下。

    这何尝不是一种讽刺呢！！

    “楚青云！你丧心病狂！有种你就对我出手，何必要杀我唐门的弟子啊！！”

    大长老双目血红的嘶吼道。

    “这些弟子，是我杀的吗？他们明明是死在你的暗器之下！你才是杀人凶手！”

    楚天全身上下金光闪耀，就如同身披金甲的战神，他面目表情的看着大长老，继续道：“谁说我不对你出手了？现在，就轮到你了！”

    “去死吧！”

    楚天双脚猛踏虚空处，脚掌与空气碰撞，发出震耳的气爆之响。

    而楚天，也正是借着气爆之力，身体飞速射出，化作一道流光，射向大长老。

    对面而站的大长老，眼看着楚天化作流光朝着自己冲来，但是他却没有任何反应的机会。

    这一切太快了，他也被吓傻了，他只能眼睁睁的看着，楚天一击洞穿他的身体。

    “噗！！”

    流光射穿身体后，楚天的身形从流光中显现出来，此时，他已经站在了大长老的身后。

    而大长老，依旧保持着先前的姿势，但在他的胸口处，有一个横贯胸膛的贯穿伤。

    他的五脏六腑，全部被击穿。

    他的胸膛上，只剩一个大大的血窟窿！！

    “我..........怎么会..........”

    这是大长老在这个世间说出的最后四个字，他到死都不相信，这一切是真的！

    楚天，仅凭一人之力，不仅横扫了唐门长老院，而且还横扫了唐门暗器榜！

    就连佛怒唐莲，都奈何不了他！！

    这世间，怎么可能会有这么离谱的存在！！

    轰！！

    伴随着一声暴响，大长老的身体轰然炸开，血肉横飞，化作泡沫，最终消失在这片天地下。

    至此，唐门长老院大长老，死！

    .............

    重音之后，必有安静。

    此时此刻，在连番的强大碰撞之后，天地之间，彻底安静下来。

    平顶山上安静了，山脚下的观众们，也安静了。

    大长老的死，超出了所有人的意料。

    在楚天上山之前，大家曾幻想过很多结局，但是如今这个结果，所有人都没想到。

    抗住暗器大阵，这已经够逆天了。

    可是，楚天竟然连佛怒唐莲的威力都敢无视！这特么的还是人吗？？

    根本不带这样玩的！！

    这也太BUG了！！

    “嗨！我就知道小天会赢！果然被我猜中了！那个什么佛怒唐莲，样子倒是挺花里胡哨的，其实威力也不咋滴嘛！感觉还没有之前的暗器大阵厉害呢！”

    看到楚天获胜后，楚恒长出一口气，然后挺随意的说道。

    在他看来，暗器大阵至少还在楚天手下坚持了一会儿！

    反观这号称唐门第一暗器的佛怒唐莲，出场也就数十秒，直接就被楚天数拳打爆！

    根本不堪一击的！！

    “楚小兄弟，你错了！一个佛怒唐莲的威力，绝对要比暗器大阵还要厉害数倍！它之所以败得如此之快，只因.........楚大师的手段，太过恐怖了啊！！”

    黄克武长叹一声，此时此刻，面对楚天，他竟泛起了深深的无力感。

    在楚天以纯肉身力量硬破佛怒唐莲之威时，他便知道，整个华夏，再无人是楚天的对手！！

    即便是风行云，都不可能压制住楚天！！

    楚天，便是华夏，当代第一强者！！

