    罗城之前说过，上次来并没有闹得不愉快，有周宰辅的帮忙，进行的都很正常，下人们这幅态度，反倒是像心虚了一样。

    “就是这里了。”

    高远领着长乐公主到了一座有些偏僻的宅院内。

    “我周琪姐姐怎么说也是你三媒六聘娶过来的夫人！灵堂不在主院也就罢了！怎么能在这么荒凉的地方！”

    长乐公主一进院子，便故意找茬道：“灵堂这么小，你们是欺负我周姐姐心善吗？！”

    “公主，您误会了，我......”

    高远的话都还没有说完，就被长乐公主给打断了：“我不听你解释，你去把主院收拾出来，给我周琪姐姐腾个地方！她是正室！就算简办，也不是这么办的！这个破院子，我看别人家妾室都比这好！快去！”

    见长乐公主似乎真的生气了，高远不得不听，连忙让下人去收拾。

    高远跟在长乐公主的身边。

    长乐公主却看他不顺眼：“你也去，人多了快一些，我在这里看着，今日不给周琪姐姐搬到主院，我便不走了！”

    “公主息怒，公主息怒，下官这就去办！”

    高远眉头紧皱，看着罗城的眼神更加不善了，若不是他，长乐公主哪里会知道周琪死了！

    “哼！”

    长乐双手叉腰，一副刁蛮任性的模样。

    玄野在来到高府之前，便和侍卫换了衣裳，此刻，一副长乐公主侍卫的模样，帮着高家的下人们搬动着东西。

    高远给下人使了个眼色。

    很快。

    高远的母亲贾氏便匆匆而来。

    “干什么？”

    “你们这是干什么呢？”

    “快放下！放下东西！”

    “我的老天爷啊，家里怎么来了一群强盗！我儿媳都死了，还不能让她安生吗？”

    高贾氏一来，便抢走了玄野手中的贡果，然后盘腿坐在地上，大哭着：“作孽哦！老天爷这是看我高家还不够乱吗？”

    高远连忙走了过去，作势要扶起高贾氏：“娘，您快起来，地上凉！”

    “老天爷啊，您让我高家清净一下吧！”

    高贾氏坐在地上拍着大腿，活似泼妇耍赖时的模样，看的长乐公主嘴巴都长成了“O”形。

    她自小生在宫中，见到的都是谦逊有礼的贵妇，即便是心狠手辣之辈，在人前也向来很端庄。

    真的是，从未见过这般撒泼之人！

    罗城撇了撇嘴，他上次来，高贾氏也是这幅模样，深刻的让他体会了一把秀才遇到兵的难处。

    不过，长乐公主可不是他！

    果不其然。

    震惊归震惊，毕竟事关一条人命。

    长乐公主见她越来越不像话，立刻走了过去，道：“你是何人？”

    “你又是谁！”

    高贾氏坐在地上，不肯起来：“是不是你让我儿子将我儿媳的灵堂搬走的？你还是不是人！连死人都不放过！看你小小年纪，怎么这般心狠手辣！”

    “放肆！”

    长乐公主气道：“本宫乃是长乐公主！便是我父皇都不曾这般说过我，你竟然敢对我不敬！罗城！”

    “下官在！”罗城立马拱手上前。

    “给我掌嘴！让这老虔婆清醒清醒！”长乐公主不悦道；

    “下官遵命！”罗城笑呵呵的撸起了袖子！

    早在之前，长乐公主便说过高贾氏故意磋磨周琪，早上天还不亮就要去请安，还要给婆婆端尿盆，伺候她梳洗吃饭，吃饭的时候要周琪在她后面，等她吃完饭了，菜都已经凉了，周琪才能动筷子！

    她要是不高兴了就让周琪一直做事，一刻都不能闲下来，同样的事情做个几十遍，还美其名曰教导儿媳！

    更过分的是在周琪来月事的时候，让她洗全家人的衣服，还必须要用冷水，说这样才懂夫君养家不易！

    周宰辅曾经上门说过几次，可每次等周宰辅走后，这老婆婆都变本加厉！

    一开始周琪还反抗，后来发现没什么用，家中人还向着她，外面人也说这老婆婆做的对，做儿媳妇的都是这么过来，久而久之也就懒得反抗了！

    这些事情，都是长乐从大长公主安宁的嘴里说的，为的是教导她变得圆滑一点，让人挑不出错，不然她这个性子嫁人之后遇到个刁钻婆婆，整天都得被教训！

    可长乐公主听了之后，只想痛扁这老太婆一顿！

    她曾经因为此事特意问过周琪，周琪什么都没说，只露出了一双手。

    那是一双比盥洗丫鬟还要粗糙的手，曾经拿笔的纤纤玉手，如今成了这幅模样，长乐公主看的更气了！

    周琪却劝她，不过是一些体力活，不算什么。

    那时候的她，欲言又止，脸上写满了心事。

    长乐公主继续问，她却什么都不肯说了。

    早就看不惯这老太婆的长乐公主，今日终于有机会来教训她一下了！

    罗城也磨拳霍霍，心中期待不已。

    可没等他手落在高贾氏的脸上，便被高远给挡住了。

    高远挡在高贾氏的身前，对着长乐公主说道：“公主恕罪，微臣母亲只是心痛儿媳，口不择言，并非有意冒犯，请您大人不记小人过，饶了臣母吧！”

    “大人不记小人过？”

    长乐公主挑眉：“我可比您母亲要小呢！”

    高远：“......”

    “公主？”高贾氏抬头，一脸诧异的看着长乐公主，似乎此刻才明白她的真实身份一样，紧张兮兮的跪了起来：“老朽不知道公主到来，请公主饶命！”

    “谁要你的命了！还饶命！”

    长乐公主哼了一声：“我长这么大，还没见过你这么嚣张的人，现在后悔了？晚了！”

    “公主，都说不知者不罪，求求你饶了我母亲吧！”高远有些急了。

    高贾氏现在也有些后悔了，她受到了高远的消息之后，急忙赶来，故意这么做的，为的就是表现自己对儿媳的爱戴，以及顺便骂公主几句，好好的不在皇宫里待着，跑别人家里来多管什么闲事！

    只是她一向骂惯了，说着说着，就忘了长乐公主的身份比她尊贵了。

    “不知者不罪？”

    长乐公主哼道：“若是人人都用这个借口来冒犯我皇室，损害了我皇室颜面却不用受罚，那我皇室还有何威严所在？”

