
　　前几天，徐放和冯俭从滨海大学一共找到了五名对那沙沙的雨声，有催眠感觉的志愿者。

　　周末两天，邱阁医生借助医院实验室的精密仪器和设备，对这五名大学生志愿者进行了更加精确的测试和检查。

　　这测试结果，让言非凡有些意外。

　　邱医生在电话里告诉言非凡，虽然这五名志愿者均对20260赫兹的音频刺激产生了困顿反应，但这个高音频率并不能让他们产生最大的刺激效应和。

　　进一步的测试发现，让这五人产生睡意反应的最大刺激音频，均不相同，最大值是20310赫兹，最小值是20240赫兹。

　　邱医生建议，言非凡和王川也来做一下测试，找出影响他们的最佳高频频率。

　　虽然只有五个志愿者，样本数严重偏少，但通过这个测试结果，可得出一个初步的结论。

　　因为个体差异等原因，让每个人产生困倦之意的最佳刺激音频，都是略有差别，不尽相同的。

　　邱医生在测试中还发现，这音频与旋律相结合，刺激效果也会出现一些差异。

　　简单来说，这旋律越接近自然界的普通声响，效果会越大一些。

　　而旋律越是激烈，刺激效果越是削弱……

　　结束了与邱医生的通话，言非凡就注意到姐姐和余苏叶目光灼灼的看着自己。

　　他忽然发现，自己竟然没了先前的慌张。

　　“是医学工作让我平静了下来。”

　　心中有所明悟的言非凡，一本正经的道：“苏叶，送你这戒指，只是一个你我关系的证明。”

　　“你和家人闹翻了，如今和我在一起，我总得有所表示一下。”

　　“只是更进一步的结婚，还有生孩子，你不要多想，短时间之内是不可能的，我还没想过。”

　　言非凡又看向言自若，解释说：“姐，你的戒指是我顺便送的。”

　　“如果不送的话，我很担心你会碎碎念的一直说，在我昏迷期间你是如何如何……”

　　说到这，言非凡就注意到姐姐眼中开始闪烁危险的小火苗，及时的住了嘴。

　　不过很显然，已经有些晚了。

　　言自若握紧了小拳头，看向余苏叶，说：“我忽然有打人的冲动，你呢？”

　　余苏叶点了点头，说：“姐，我举双手赞成。只是我向某人承诺过，不会打他。”

　　“姐，就只能劳烦你了。”

　　言自若吼吼道：“没关系，我把你的那一份捎上。以后这活，我也乐意给你代劳……”

　　言非凡东躲西跑的，外加求饶，最后这一顿打也没能免了，被姐姐结结实实的捶了一顿。

　　要不是餐馆及时的送晚餐过来，估计会被持续揍上半个小时。

　　杜秋阿姨有事请假了。

　　这两天，变得在家务上越来越懒的言自若和余苏叶两人，不是点外卖，就是下馆子。

　　今晚这一餐，也算是给段羽的接风欢迎宴，餐馆送来的饭菜，还是相当丰盛的。

　　被松快了全身筋骨的言非凡，变得胃口大开，连吃了几大口饭菜后，才意识到餐桌上少了一人。

　　“小雨呢？回家了？”

　　“没，陪着妍妍一起游玩西湖了。”

　　余苏叶介绍道：“我大爷爷这几天在杭城参加一个中医活动，王主任就带着妍妍过去，请大爷爷给诊脉开个方子，增强一下体质。”

　　“小雨就陪着妍妍一起去了。”

　　言非凡哦了一声，又听余苏叶正色的道：“非凡，还有一件事要告诉你。”

　　“那个周光纪的尸体火化了！”

　　“火化了？”

　　言非凡很是不理解，问：“家属和医院这么快就签署和解协议了？”

　　“医疗事故鉴定结果还没出来吧？”

　　余苏叶轻叹一声，说：“家属那一边要求不做医疗事故鉴定了，也不再追究我们医院的责任。”

　　“所以，双方的和解协议签署了，我们医院赔了家属近一百万。”

　　这让言非凡更加的不理解了。

　　“赔偿这么低？死者家属能满意？是不是有我不知道的事情，发生了？”

　　言自若接过了话，说：“非凡，你真猜对了，是汽车公司出面了。”

　　“我了解到的情况是，汽车公司和周光纪的家属签署了保密协议，然后家属就麻利干脆的和我们医院和解了。”

　　“周光纪的遗体，也是家属的强烈要求下，运去殡仪馆火化了。”

　　言非凡微微一怔，问：“这是消息泄露了？”

　　言自若语带愤愤的道：“肯定是这样，不然汽车公司不会这么快介入，而且还很快的与死者家属签署了保密协议，还那么着急的把尸体火化。”

　　“显然，汽车公司是晓得自己产品有问题的。”

　　“这肯定是医院内部有人向汽车公司通风报信了，可恶，真TMD可恶。”

　　余苏叶安慰道：“姐，想开一点，出现这样的事情，很正常。”

　　“如果这件事被我们证实是汽车质量问题，赔偿金不说，车辆召回、维修、罚款，还有股价下跌什么的，这损失可就几十亿上百亿了。”

　　言自若一脸惋惜的说：“我说的可恶是指，要是早知道会发生这样的事情，这个通风报信的人就该是我啊，拿个几百万的好处费是至少的。”

　　“汽车漏电可是我第一个想到，提醒非凡的。如今可好，不知便宜了哪个孙子。”

　　言非凡翻了一下眼皮，没搭理这个贪财的姐姐，看向余苏叶问道：“既然与死者家属和解了，魏医生他们的处理结果出来了没？”天籁小说网

　　余苏叶摇了摇头，说：“还没有，应该也就是下周的事情了。”

　　“非凡，这件事这么快解决，想必医院对他们的处置，也会轻上不少吧？”

　　言非凡沉吟着说：“这就不好说了，毕竟死了人，祁主任的要求还是相当严格的。”

　　他在心里道，处置轻了，他也不会同意的。

　　虽说魏欣向他坦白认错并道歉了，但是事件的主要负责人朱向东，可还一直没露面呢。

　　吃过晚饭，言自若和余苏叶难得勤快一次。

　　一人收拾餐厅，一人陪着段羽收拾客房。

　　从今天开始，段羽就吃住在言家了，为言非凡提供周到的贴身保护。

　　当然，段羽也有自己的空闲时间。

　　从周一到周三，主要是冯俭负责言非凡的接送，还有日常安全护卫工作。

　　这三天，就是段羽的个人休息时间。

　　从周四开始，一直到周日，段羽就接管了言非凡的个人安全事务。

　　周四和周五，冯俭也不会闲着。

　　他要么去协助贺俊兴处理非凡基金的工作，要么就帮着徐放做一些与睡眠课题研究有关的杂事。

　　晚上近九点，言非凡接到了院长刘锦的电话。

　　“非凡，告诉你一个好消息，有家汽车公司要向你的非凡基金捐款五千万。”

　　言非凡脱口而出道：“老师，这是封口费吗？”

　　刘锦在通话里轻声叹道：“非凡，有关领导已经递过话来了，让我们顾全大局。”

　　“而且，我们没了真凭实据，单靠猜测和分析，是没用的，反而会惹一身的麻烦。”

　　“非凡，这就是资本的力量。”

　　“我们当前抗拒不了，只能先屈服以待将来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第568章 资本的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 