    和平解决了天蛇府问题，次日柳席带上青鳞，紫妍，小医仙，朝着加玛帝国飞掠而去。

    总之，柳席一路就过得很舒服，引入了青鳞之后，小医仙不吵不闹，只是加倍对柳席好。

    对此，柳席表示就很舒服，之后就过上了饭来张口，衣来伸手，衣食无忧的老爷生活。

    几天之后。

    加玛帝国边境要塞，镇鬼关。

    千米高空之上，柳席本想直接掠进加玛帝国，却是意外的发现，下方的镇鬼关上，颇有几分剑拔弩张的味道。

    柳席眉头一皱，自己离开之前，可是给加玛帝国留下不少破宗丹，出几个斗宗不跟玩似的。

    这种情况之下，还有谁敢进攻加玛帝国，是意外？还是背后有阴谋推动？

    “我们下去看看，问一问到底发生了什么事情。”

    柳席说道，然后朝着下方镇鬼关飞掠而去，身边青鳞，紫妍，小医仙自然没有异议，紧随柳席而去。

    以四人对空间之力的掌握，镇鬼关上来来往往巡逻的士卒，根本发现不了柳席的影子。

    本着地位越高，知道越多，柳席灵魂感知一放，就找到镇鬼关上，修为最高之人。

    脚下层层涟漪释放，泛着淡淡的空间波动，转瞬之间，带着柳席等人来到一间书房之外。

    见到柳席鬼魅般忽然出现，书房之外护卫的八名士卒，铿锵一声拔出战刀，大喝道：“什么人！”

    柳席瞥了一眼八人，灵魂力量一放，八名士卒立即双眼一翻白眼，然后四仰八叉的倒了下去。

    都是加玛帝国的士卒，柳席倒是没有杀人，只是使用灵魂力量将几人敲晕了而已。

    “什么人！”

    察觉八名士卒的动静，书房之内立即传来一声仿若狮子般的暴喝声，一股还算强大的气势暴起。

    咔嚓一声，一道身影裹挟着狂暴的斗气，直接破门而出，撞出一个大洞，木屑漫天飞舞。

    柳席抬了抬手指，让人心跳停止的恐怖威压骤然释放，覆盖在这个院落之中。

    顿时，那身形雄壮，头发根根倒竖，举着鬼头大刀，状若雄狮的身影仿佛凝固一样。

    柳席随意道：“冷静些，我是柳席，还认识我吧！现在我放开你，不要大吵大闹，我问什么，你答什么！”

    那身披铠甲，体壮如牛的身影，眼珠转动，听见柳席的话，眼中的绝望，顿时转变为惊喜。

    本以为十死无生，没想到是柳席，加玛帝国的英雄人物，谁人不知，谁人不晓。

    柳席抬手收回威压，问道：

    “你似乎是木家的吧。

    加玛帝国出事了？怎么镇鬼关上都是这般剑拔弩张，戒备比平时森严这么多。”

    “呼呼~

    柳席先生！没想到是您回来了，我是木家的木铁，镇鬼关的统领。

    加玛帝国没有出事，先生可以放心，搞事的是旁边的出云帝国。”

    威压抽走之后，木铁终于恢复了自由，双腿就半跪在地上，沉重的喘了几口粗气，急忙说道。

    “哦！出云帝国，你来说说。”

    柳席顿时警惕起来，出云帝国有魂殿之人出没过，底子可不算干净，现在又搞出事了。

    木铁缓缓起身，目光之中满是敬畏，刚才那一瞬间，木铁都感觉死神在向自己招手了，没想到还有机会活下来。

    双手顺势垂落在大腿外侧，微微低着头，毕恭毕敬道：

    “是这样的，几年之前黑山要塞一战，蝎毕岩被柳席先生诛杀之后，出云帝国最强大的万蝎门已经算是分崩离析。

    而出云帝国的毒师，可没有一个善茬，万蝎门倒下之后，大大小小的势力为了争夺万蝎门的遗产，以及占据更多的资源、地盘爆发乱战。

    出云帝国本就遍布毒师，而毒师出手，向来是极为狠辣无情的，动辄杀人屠城，短短时间之内，平民，以及低价毒师被大量杀戮。

    随着低价毒师的死亡，相应的是高阶毒师数量，在战争和厮杀之中越来越多。

    生死之中最容易激发潜力，从而快速突破境界，没想到还真有几位毒师突破，成为斗宗境界的毒道宗师。

    几位毒宗互不统属，彼此之间又有深仇大恨，平日里互相忌惮，勉强维持着一副安稳局面。

    可谁曾想，其中却是出了一位豪杰般的人物，硬生生打败其余几位斗宗并将他们折服，建立了毒宗，自号天毒王。”

    毒宗……天毒王……柳席嘴角一抽，瞟了一眼边上的小医仙，没有了天毒女，结果出了个天毒王，毒宗还是建了起来。

    木铁没有发现柳席的异样，继续说道：

    “出云帝国恢复安稳了，可帝国的基础，平民以及低价毒师遭受到毁灭性打击，近乎是出现了断代危机。

    于是一年之前，这位天毒王就打着为蝎毕岩报仇的旗号，带着出云帝国的强者，和大军袭击了我加玛帝国边境。

    不但烧杀劫掠，而且强迁人口，边境一时糜烂，反应过来之后，皇室直接下令出兵。

    加老更是拉上法犸会长，海波东前辈一起动手。对了，加老，法犸会长，海波东前辈都已经是斗宗强者，加老三星斗宗，法犸会长，海波东前辈都是二星斗宗。

    先生你也知道，修炼毒斗气之后，除了让自己变得人不人鬼不鬼的之外，还会极大的损耗寿元，但是毒斗气的威力确实强大。

    为了对抗实力不输蝎毕岩的天毒王，后来还请出了云宗主，以云宗主六星斗宗的实力，才杀败了天毒王。”

    云韵已经六星斗宗了，突破斗宗之后实力突飞猛进了吗……柳席嘴角微微翘起。

    “那现在是怎么回事？镇鬼关还是戒严了。”

    说起这个，木铁神情有些振激动，说道：

    “因为几位斗宗商议，说天毒王不死，日后还会卷土重来，于是四位斗宗强者，带着大军杀奔出云帝国去了。

    我等接受命令，这段时间加玛帝国边境戒严，免得被其他帝国势力趁虚而入。”

    柳席明白了，这次应该是个意外，相比原著有着毒宗替代了万蝎门，这一次就是蝎失其鹿，群雄并起。

    最终杀出了一个毒宗，柳席想了想，倒是对这个天毒王有些好奇，身上是不是有些秘密呢！

    “所以现在云韵，加老他们都还在出云帝国？”柳席问。

    “是！”木铁答。

    “决定了，先不回加玛，转道出云！”

