    第1793章焚血、神魔战体！   

    火焰神族，最近他们可以说是极为郁闷。

    

    附近几座城池的高手经常无故失踪，并且还有大量财物被窃取。

    

    而他们出动了许多强者去捕捉，直到现在都还没有什么太大音讯。

    

    这时，又有一道消息传了过来。

    

    太阴圣体与太阳神体要突破神境了！   

    这绝对是一件大事，很快就上报到了族长这边。

    

    “哼，这个世界的利益已经被瓜分完毕，人族休想要崛起来跟我们抢夺，向前线提供一批精锐武器，并且向暗影魔族下单！”

    

    不止是火焰神族，其他的诸如巨力神族、风神族、鬼族、冥族、血火魔族、炎魔族等等，全部都做出了相似的举措。

    

    那就是向前线提供助力，无论如何也要阻止两兄妹突破。

    

    碍于当初龙帝胁迫各个强族签订的契约，他们在两年之内不能直接对人族出手，所以只能通过这样的方式进行阻止。

    

    要不然，光是一个帝夜就能让整个人族走向毁灭。

    

    ...   

    此时，龙帝还不知道这件事，经过一番努力，终于是将始魔族的血脉之秘给破解了。

    

    始魔族体型健硕，高近二十米，发丝燃烧着黑色的魔火，皮肤表面有着无数玄妙的魔纹。

    

    跟原始神族一样，始魔族在体魄方面也是有着无与伦比的优势，气血旺盛，连绵不绝。

    

    龙帝所破解的这个始魔族的符文中，只有一种天赋能力，却也是最强的：焚血！   

    这里的焚血不是焚烧自己的鲜血，而是与敌人交战的时候，点燃对方的鲜血，并且如果有肢体接触，还可以将对方的力量给掠夺过来。

    

    这个能力很变态，想象一下，如果在战斗过程中对方的鲜血忽然燃烧起来，攻势必然会出现破绽，高手过招，些许的疏忽都可能是致命的。

    

    并且， 如果是在混战中，这一招还能给龙帝源源不断进行补充，跟光明结界有着异曲同工之妙。

    

    熟悉了一番始魔族的能力后，龙帝就开始了最重要的环节。

    

    神魔合一！   

    原始神族符文、始魔族符文以及阴阳轮符文。

    

    这个过程很缓慢，但却有条不紊的进行着。

    

    当然，并不是谁来都是这样的。

    

    这需要十分可怕的掌控力以及无双体魄。

    

    因为在融合的过程中，符文会散发出毁灭性的震荡之力，肉身强度不够的，很容易就会被震碎。

    

    可以看到，以阴阳轮为中心，神魔符文不断环绕，一圈又一圈。

    

    每转动一圈，两者间的距离就靠近一分。

    

    就这样，连续转动九九八十一圈之后，神魔符文随之融合。

    

    轰！   

    一声只有龙帝能够听到的轰鸣炸开，一枚全新的符文出现！   

    这枚符文一半金色，一半黑色，中间是一条线，起着分割、统御的作用。

    

    龙帝轻吐口气，面带笑意：“成了，就让我看看神魔合一后会拥有何等强大的力量！”

    

    开始之前，他在房间又布置下十几层阵法，以免得出现意外。

    

    然后，才催动这枚神魔符文。

    

    轰！   

    当他催动神魔符文的时候，恐怖的神魔之力瞬间遍布周身，让他体内力量暴涨，形态也是发生了翻天覆地的变化。

    

    整个身躯呈现出暗金色，体型高两米，黄金比例，每一寸血肉中都蕴含着澎湃的神魔之力。

    

    他的力量比起先前何止提升了十倍？

    

    不止止是力量，还有元神之力、对天地间的感悟也是跟着暴涨。

    

    现在的他，怕是可以在半柱香内解决一位造物主初期的存在。

    

    同时，也完美的继承了原始神族跟始魔族的天赋能力，而且还有巨大提升。

    

    “不会比龙凰战体弱！”

    龙帝做出判断，欣喜异常。

    

    如此一来，他未来在面对各种强敌的时候，等于是可以战力全开，而不用担心会暴露了。

    

    神魔战体，并不是没有出现过，只不过都很早就夭折了，究其原因是过于强大，遭天所妒。

    

    但龙帝的不一样，并不是真正意义上的神魔战体，可以将其当成是一种特殊的法宝。

    

    而且，龙帝的气运极为恐怖，加上最近又成为了群英榜榜首，现在每时每刻都能聚拢气运，就更加不用担心了。

    

    稍微熟悉了一下，龙帝就散去神魔之躯。

    

    就这短短功夫，他在房间里所布置的阵法就被自身所散发出来的恐怖气息给摧毁了七八个。

    

    要是再晚一些全部都得被毁掉。

    

    要知道这些阵法可是能够抵御数位虚空境半柱香强攻的。

    

    龙帝恢复原形，平复了下激荡的气息，眼中闪烁着精芒，他该离开了。

    

    “两个小家伙应该也要突破了，我得过去看看。”

    

    自语间，他散去阵法，刚一打开门就看到了明思思扬起手，她哼道：“你在里面做什么啊，敲门半天都没反应。”

    

    “有事吗？”

    

    明思思把手放下，没好气的道：“没事就不能来找你吗？”

    

    “说吧，什么事，别跟我在这里装可爱，我不吃这一套。”

    

    明思思龇牙咧嘴：“你个混蛋！”

    

    见到龙帝要关门，连忙变色：“好了，不跟你开玩笑了，两件事。”

    

    龙帝静静看着她。

    

    “第一件，族里刚刚传来消息，对于明神王的事情他们没有怪你，并且让你快点回去。

    

    第二件，人族那边...就是太阴圣体跟太阳神体已经准备突破神境了，现在各族都暗中出力。

    

    我们这边因为当初答应过你，不会针对人族，所以只是意思的出了点力。”

    

    “比想象中的快。”

    龙帝心中微震，而后点头：“那我们现在就走吧，抓紧回族里。”

    

    明思思有些疑惑：“你不想去支援一下？

    我看得出来，你不是那种无情无义之辈。”

    

    “没必要，现在我只是人族的叛徒，去了可能还会受到攻击，算了吧。”

    龙帝话音一转：“我们还是想想要怎么安全离开这里吧。”

    

    明思思神色也是凝重了下来：“你说得在理，要不然你自己单独上路？

    这样就不会连累到我了！”

    

    龙帝一把捏住她的后脖子，将其提起来往外面走去：“想得美，你当个炮灰挺好。”

    

    

    

