    “王司徒，我不是说了，我和你之间，再没有任何关系了吗？

    你现在又派人来找我，难道你真的觉得，我吕布不会对你动手吗？”

    在见到王允的第一时间，吕布就一股脑的把这些话说了出来。

    字正腔圆的腔调，搭配上吕布那高大的身材。

    有那么一瞬间，王允的心里竟然产生了一丝惧怕。

    “粗鄙！”

    心里狠狠地鄙视了吕布一句话后。

    王允的脸上，随即露出了和蔼的笑容，道：

    “吕将军不要生气，老夫这次找你前来，不是因为貂蝉！”

    “不是因为貂蝉？”

    当听见王允说出这句话后，吕布的心里，当即松了一口气。

    不过片刻之后，吕布的脸上，再次浮现出怒色。

    “不是因为貂蝉你就敢叫我，我和你很熟吗？”

    吕布此话一出，王允脸上的笑容再次僵住。

    深深地看了吕布一眼之后，王允的心里，更加坚定了自己对吕布的鄙夷。

    不过鄙夷归鄙夷，但是想要除去丁原，还非吕布不行。

    一念及此，王允就强忍住内心的厌恶，继续笑道：

    “吕将军说笑了，老夫之所以请将军前来，并不是因为老夫有求于将军，而是因为，老夫有好东西要送给将军！”

    这一次，王允没有给吕布开口的机会。

    只见他说完这话之后，当即拍了拍手掌。

    不一会儿时间，一道俏丽的身影，当即从屏风后走出。

    这道身影的主人不是其他，正是蔡邕之女蔡琰。

    嗯，她还有一个名字，叫蔡文姬。

    此时的蔡琰，正是二八芳龄。

    浑身上下，美得不可方物。

    最为难的的是，因为是大儒蔡邕之女，长期受蔡邕文化的熏陶。

    所以蔡琰的身上，更多了一份书卷气。

    一个绝美的女子，加上一身的书卷气。

    这样的女子，无论放到哪里，都会引起一群人的追逐。

    而吕布，也同样如此。

    就在蔡琰出现的那一刻，吕布的眼睛，就没有挪开过。

    当看到吕布果然被蔡琰吸引住了之后，王允的脸上，不觉露出了得意之色，连忙道：

    “此女闺名蔡琰，乃是大儒蔡邕之女，前番因为貂蝉一事，给将军带来了麻烦。

    老夫思前想后，总觉得欠将军一位夫人，恰好蔡邕之女，正值妙龄，且没有婚配，所以老夫亲自去蔡邕府上替将军保媒，把此女送与将军为妾……”

    王允的话语，可谓是润物无声。

    伴随着他的话语，吕布的心里，早已经乐开了花。

    至于蔡琰，在听到了王允的一番论调后，不觉眼角抽搐。

    她可是记得。

    王允到自己家的时候，那叫一个趾高气扬。

    一张嘴，就直接说要把自己带走，说他有大用。

    当自己的父亲提出疑问的时候，王允更是直接道：

    “我现在给你两个选择。

    一，让我带你女儿走；

    二，我让人灭你满门！”

    当听到王允如此霸道的话语之后，蔡邕直接被王允气的全身颤抖。

    虽然说，蔡邕当时，恨不得直接拉着王允同归于尽。

    但是没办法，形势比人强。

    加上蔡邕也不会真的让王允灭了蔡家。

    就这样，在王允的威胁下，蔡琰最终选择了跟随王允离开。

    ……

    在蔡琰看来，王允之所以会强闯蔡家，并逼迫自己的父亲。

    无非是为了向自己的父亲报仇。

    蔡琰可是记得，当初董卓当政的时候，为了拉拢清流，所以自己的父亲，十分受董卓喜爱。

    而王允为了向董卓示好，连带着对自己的父亲，也是礼遇有加。

    现如今，董卓唧唧了。

    王允自然得把自己之前受的“屈辱”，给找回来。

    在蔡琰看来，王允之所以执意要带走蔡琰，就是想要通过这件事，让自己父亲的名气受损。

    可是让蔡琰没有想到的是。

    当王允把自己带回司徒府后。

    预想中的侮辱没有到来。

    取而代之的，则是王允的蜜枣加大棒。

    先是通过“晓之以情”，告诉了蔡琰自己想要借她之手，来施展连环计。

    后又隐晦的告诉蔡琰，要是这件事败露出去。

    王家固然会被杀头，但是蔡家，也绝对跑不了。

    就这样，在王允的各种忽悠下，蔡琰最终点头答应。

    而事实上，当时的情况，也由不得蔡琰不答应。

    不过，蔡琰虽然答应了王允的计策，但是她的内心里，仍旧对王允心怀愤恨。

    因为，从王允对蔡家做的一系列事情来看。

    很难让蔡琰对王允心存好感。

    这也是为什么，刚刚王允在说出那番冠冕堂皇的话语的时候，蔡琰会本能的心生厌恶了。

    当然，蔡琰对自己是什么态度，王允并不在意。

    他此刻最为关心的事情，不是其他。

    而是吕布，是否会再次上当。

    就在王允的屏息注视中，吕布整个人，不负众望的露出了一副猪哥脸。

    就在王允和蔡琰都以为，此事已经妥了，心里正准备欢呼庆祝的时候。

    却是见对面的吕布，突然从蔡琰的美貌中挣扎出来。

    深深地看了蔡琰一眼后，随即目光又看向了王允，吕布沉声道：

    “王司徒，这份恩情，我吕布记住了！

    不过我吕布何许人也，出身卑贱，像蔡小姐这样出身高贵之人，不是我吕布能配得上的！”

    “什么意思？？？”

    当听到吕布竟然说出了这样的话语，王允整个人都懵了。

    而就在王允脑袋嗡嗡作响的时候，吕布继续道：

    “当然，虽然我吕布配不上蔡小姐，但是王司徒一番心意，我却不能浪费！”

    “我想了很久，像蔡小姐这样的仙子，整个洛阳城内，也只有我义父能配得上！”

    “这样吧，我就替你做主，把蔡琰给义父送去，你放心，见了义父之后，我绝对不会说，这蔡琰是你专门为我准备的！”

    说完这话之后，不等王允表态。

    吕布直接让王允府上的下人们，去准备马车。

    眼看着吕布竟然如此蛮横，在王允府上，还敢喧宾夺主。

    于是一众被叫来的下人们不禁战战兢兢，纷纷把目光，看向了王允。

    至于王允，虽然说，此刻的他，心里有一百个，一千个，一万个不同意。

    但是看着吕布那，一言不合就大打出手的表情。

    出于对和平的热爱，王允最终，下令让下人们去准备马车……

