那木心尊者也没打算闪避，他看着凤九手中的两道火焰气流如同两头猛兽般袭来，当下手心一转，两道风刃形成两个狼头张大着狼嘴飞扑而出，似乎想要一口吞下她那火焰一般。
　　“风狼卷！”
　　木心尊者厉喝一声，低沉威严声音震得台下众人心头血气一涌。
　　台上四仙君屏住了呼吸，他们两人看去，而轩辕墨泽和四缺两人此时也并没有动手，也是看着凤九与木心的这一战。
　　他们都想知道，双方的战斗力大概会是在什么地方。虽然四缺心中一直觉得，凤九和轩辕墨泽不可能打得赢他们，可在看到他们的实力后，还是有一丝的意外与谨慎的。
　　但如今一看台上这一击，木心尊者的这一击用了七成力道，就算是他想要接下只怕也是很呛，更何况是凤九？
　　因此，他觉得此一击，也许凤九就会被撞下台去，若是这样，那胜负几乎就立刻分明了。
　　可谁知，下一刻时，看到那一幕的他整个人险些跳了起来。
　　只见火焰凝聚的猛兽与木心的风狼相扑撞时，两股气流的碰撞，暴发出强大的气刃以及威压，风声和火焰的声音呼啸而起，如同狂龙怒吼一般让人心惊胆战。
　　他看着那风狼一口吞下了火焰扑上前朝凤九袭去，可谁知下一刻，两头风狼竟在瞬间被火焰覆盖由二幻化为一，合成一体变成一头火焰狼猛的回头便朝木心扑去。
　　“嘶！不可能！”
　　木心大惊，当即想要后退，可，饶是他后退的速度再快，也快不过那由两股力道汇聚而成的两股气流的冲击力，几乎只是一瞬间，那火焰狼便扑上了他的身。
　　在那千钧一发之际，他的身上瞬间涌起一股狂风将他护住，试图将那飞扑来的火焰狼分散扑灭，然而，他身上涌起的那股狂风在那一瞬间也只能护住他的性命，减轻这一击的重创。
　　“呼！砰！”
　　强大的力道以及火焰冲击而上，直接撞过那狂风击落在木心尊者的身上，火焰随火扩大，就着他身上的衣袍燃烧起来，那力道的撞击，也同时让他整个人被撞退出十几米远。
　　“嘶！啊！烫死了！”
　　木心惊呼着，一边忙着扑火，可却见火焰扑不灭，当下果断的迅速将外袍脱去，这才将身上的火焰都拂开，可纵是如此，也是眉毛被烧，发梢被烧焦，一张威严的脸此时更是灰头土面甚是狼狈，看得台上台下的人都震惊的傻了眼。
　　“这、这不可能吧？”
　　只是一招，居然让木心尊者落得这般狼狈处境？看着那平时威严无比的木心尊者只穿着白色里衣站在那台上，一边的摸着眉毛，一边看着发梢，灰头土面的模样，他们竟是忍不住的想要发笑。
　　可是看到他那黑沉的脸色，又觉得此时要是笑出来他定会很难堪，因此一个个都憋着笑，尽量的将目光投向别处。
　　而此时的轩辕墨泽在看到这一幕后，唇角微勾，目光从凤九身上移开，这才看向那四缺。
