    晋辉的性子本来就冷漠，央金和卫凰又这样能闹腾，他现在是看到他俩都嫌烦。

    听到晋辉这样说俩人的关系，我也就不担心。我问晋辉，我家俩娃在哪？近一个月不见，我现在超级想他俩。

    我话音刚落，没等晋辉回答我，一旁厢房的门突然打开，小思故飞在半空，冷着一张小脸，酷酷的跟我们打招呼，“爸爸，妈妈。”

    他那双黑白分明的大眼睛里，分明写满了想要撒娇的渴望，可他就是忍着，做出一副我不在乎的样子！

    小思茕没有这样的心眼，她被胡锦月抱在怀里，小手伸向我，奶声奶气的叫，“妈妈，抱抱。”

    我这颗心一下子就化成水了。我走过去，把小思茕抱进怀里，然后张开手臂，对着小思故道，“儿子，抱抱，妈妈好想你。”

    小思故眼中绽开光芒，面上还端着一脸的高冷，“女人就是麻烦。”

    说着话，他飞进我怀里，用小脑袋在我怀里拱了拱，接着又对着我的脸，吧唧亲了一口，哄我似的道，“开心了吗？”

    我低头在他软软的小脸上亲了一口，笑着道，“这样更开心。”

    小思茕学着她哥，也凑过来亲我一口，“妈妈，开心。”

    “嗯嗯，妈妈看到你们两个就特别开心。”我又在小思茕脸上亲几口。奶娃娃身上带着一股软软甜甜的奶香，皮肤像是质地绝佳的果冻，让人亲一口就会上瘾似的，引人爱不释手。

    我跟两个小家伙腻歪一会儿后，小思故从我怀里出来，又飞向煜宸。

    煜宸把他接住，低头问他，“学会走路了么？”

    原本兴高采烈的一张小脸，听到这句话，就跟小学生被问有没有写完作业似的，一下子就蔫了。

    看到小思故这个表情，煜宸挑眉，“没学？”

    “学了，学了。”胡锦月走过来，把小思故抱到他怀里，边哄着小思故，边转头对着煜宸道，“三爷，哪有你这样当爹的，刚回来，见第一面就检查人家的作业！小故故特别乖，我教他走路了，只是他更擅长使用灵力，所以对身体的掌控不是很灵活，现在还没有学会。”

    “我，我！”小思茕突然兴奋的叫起来。

    我抱着小家伙，不解的问，“你怎么了？”

    胡锦月给我解释，“小丫头的意思是她学会走路了。小弟马，你把她放下来。”

    小思茕扭动身体，一副想要下地的样子。

    我弯腰，把小思茕放到地上，帮她站好身体，接着松开手。

    我的手刚松开，小思茕就一个没站稳，一屁股坐到了地上。肉嘟嘟的小孩，摔一个屁股蹲，小脸上的肉都跟着颤了一下。

    我看着她，没忍住，哈哈大笑了起来。我本以为她会爬起来，继续表演她学会走路了。结果小思茕眼圈一红，哇的一声就大哭起来。

    我笑着，把她抱起来，“小思茕，你好可爱。”

    “孩子都哭了，你还笑。你可真是亲妈。”胡锦月伸手又把小思茕抱了过去。两个小家伙一左一右的窝在他怀里，乖巧的跟他的孩子似的。

    我好奇的问，“胡锦月，你什么时候跟两个小家伙关系这么好了？”

    “小弟马，没听说过吗？小婴儿是视觉动物，他们喜欢谁，不喜欢谁，都遵从于本能。”胡锦月扬眉，一脸得意的道，“所以他们喜欢我，是因为我长得够帅。”

    我笑道，“胡锦月，我觉得你不是够帅，你是够自恋。”

    胡锦月白我一眼，说我一点也不懂科学，这个说法他是上网听某位专家说的。

    我惊了下，“你还会上网呢？”

    胡锦月瞪我，“小弟马，你瞧不起谁呢！”

    许久没有这样轻松愉快过了，跟胡锦月斗嘴，逗两个小家伙玩。时间过的很快，转眼就到了中午。

    吃午饭的时候，我见到了卫凰，却没看到央金。

    我试探性的问了句，“卫凰，我用不用把饭菜给央金送房间里去？”

    卫凰摇头，“她睡着了。”

    累得睡着了吗？

    我非常识时务的没有再说话。

    吃过午饭，我抱着睡着的小思茕回屋，刚走到厢房大门口时，就看到隔壁主屋的大门打开了一条缝隙，央金鬼鬼祟祟的从里面把脑袋探出来。

    看到我，央金赶忙伸出手指，做出噤声的手势，随后她轻手轻脚的从房间里走出来，低声问我，“卫凰呢？”

    “他跟煜宸有事商量，两个人去书房了。”我看着央金，“央金，你又打算逃跑？”

    央金点头，“当然要跑！不跑难不成还真留在这里等着嫁给他？林夕，现在卫凰跟我说话，我看着他这张脸，就总想附和一句，三哥说的对！我就只是想谈个恋爱而已，我咋就这么难呢！不说了，我得抓紧时间跑了。”

    晋辉对央金的形容是一点没夸张。一天三次，比吃饭都准时。

    我淡定的点头，“央金，祝你一路顺风。”

    反正不出半个小时，肯定会被抓回来！

    我抱着小思茕进了房间。然后，连十分钟都没到，我就听到央金又哭又喊的被抓回来了。估计是连大门都没跑出去。

    把央金关进屋里后，我就听到门外传来敲门声，接着卫凰的声音传进来，“林夕，央金找你。”

    我打开门走出去。

    卫凰站在门外，他微蹙着眉，揉了揉太阳穴道，“林夕，我跟煜宸在商量如何保你，我为你费心，我也希望你能为我做些事。我们礼尚往来。”

    “你是希望我帮你劝劝央金，让她安分一点？”我问，“央金这样闹腾，让你觉得丢脸了？”

    他是魔族大将军，老追着一个女人跑，难免被人看笑话。我能理解卫凰觉得丢脸的这种感觉，但我不能接受。

    央金就是不按常理出牌的个性，她想起一出是一出，随心所欲，就算她真的跟卫凰在了一起，她的性格也不会改变。如果卫凰现在就觉得央金丢人，那他俩注定不能长久。

    听到我问这样的问题，卫凰微怔下，随后道，“林夕，在魔界，还没人敢看我卫凰的笑话！还有，我并不嫌她闹腾，也不是想让她变得安分。我让你帮忙，是想让你跟着她。我不怕她跑，不管她跑到哪，我都有自信把她抓回来。但老虎也有打盹的时候，我担心的是，她万一真的跑出去，在我没有找到她之前，她会被人欺负！林夕，我帮你男人保你，你帮我保我的女人！”

