    护犊子桃花岛一脉悠久的历史和传统。

    徒弟就算犯了天大的错误也只能自己教育，别人想要欺负是绝对不行滴！

    师徒尚且如此，更何况“傻姑”本就是曲灵风的女儿，哪怕是她出手偷袭在先，曲灵风也肯定要先把场子找回来再讲道理。

    更何况，就连他本人也曾在夜未明的手下吃过大亏，刚刚“傻姑”的举动，很有可能源自他的授意。

    眼见到曲灵风一掌劈来，夜未明也老不客气的手腕一翻，一招“亢龙有悔”迎了上去。

    “嘭！”

    强横的掌力证明碰撞，余波直接吹得周围尘土飞扬，刚跟被点了穴道的“傻姑”更是直接被吹得身子晃了数晃，险些没有当场跌倒。

    而这时，夜未明与曲灵风却已经斗在了一处。

    彼此知根知底，阴起来多少有些不太方便，夜未明索性便用已经学会六招《降龙十八掌》与对方纠缠起来。

    两人以攻对攻，以快打快，顷刻之间已经交手了十几招！

    不过十几招下来，夜未明却感觉眼前这个曲灵风生猛得有些过分。

    以夜未明今时今日的实力，降龙掌正面硬杠110级左右的BOSS问题并不是很大，可是眼前这个曲灵风的攻击力却要更强上许多，单轮掌力，夜未明竟然隐隐被其压如下风！

    要知道，这还是曲灵风的有着明显破绽的原因。

    毕竟，虽然表面上看起来曲灵风的腿伤已经痊愈，但相比较他凌厉的双掌，脚下却是多少显得有些轻浮。

    常言道力由地起，下盘不稳，那么拳掌的力道也势必会因此打上一个折扣。

    然而就是这样，夜未明依旧难以再掌力的比拼之中站到上风。甚至以为他的“寒玉扳指”是单手武器的关系，以至于他左右手所发出的掌力并不平均。

    在他左手出掌时，可以打出那么一点点的优势，但右手的掌力却要被对方反压一头。

    这种忽强忽弱的感觉，让夜未明打起来很是被动，还是靠着他对《降龙十八掌》独树一帜的特殊理解，才勉强没有落入下风。

    不过时间一长，被对方彻底摸清了他得套路的话，恐怕局势就要变得更加不容乐观了。

    为了扭转尴尬的局面，夜未明借着再次与对方对掌时所产生的反震之力飞速后腿，同时右手在虚空之中一握一拉，金光剑已经出现在他的掌中，看起来就好像自虚空之中被抽出来一样。

    动作贼拉地帅！

    一剑在手，夜未明的脸上顿时浮现出自信的笑容。

    右手长剑斜指向下，左手掌心隐现龙吟。

    至此，夜未明才算是真正的火力全开！

    “没想到居然连灵风都无法将你彻底击败，小子，你可以啊。”就在夜未明左掌右剑，准备和曲灵风动真格的时候，却是忽然见到眼前青色的身影一闪，一身青衣的黄药师已经凭空出现在两人之间，阻止了他们如火如荼的战斗。

    跟着，就见这位桃花岛主屈指一弹，一道指风凌空射出，直接解开了“傻姑”被点的穴道。

    要不怎么说护犊子是桃花岛有史以来的优良传统呢？

    夜未明之前有意尝试一下自己实力，与曲灵风对掌他的时候他不出现，现在他拿出剑来，准备用实际行动告诉曲灵风残疾人不应态太过暴躁的时候，他却是忽然跳出来，而且听他话里话外的意思，好像夜未明打不过曲灵风，只能在他手下自保似的。

    这能忍？

    夜未明不知道别人遇到这种情况会怎么处理，反正他是忍不了，所以见黄药师解开“傻姑”的穴道装逼之后，根本不等对方开口，便主动说道：“我说黄岛主，你是哪里看出我和曲灵风动手，就只是无法被他彻底拿下来着？”

    黄药师冷冷的看了夜未明一眼：“你来找我何事？”

    “你猜！”

    “哼！”冷哼一声，黄药师直接说道：“你之前提起飞花剑令，恐怕也不过是为了让我放你进来而已。如果你真的有事相求，肯定不会这么有礼貌的亲临桃花岛，而是会直接捏碎剑令，将我召唤过去说事。”

    “因为有飞花剑令在手，所以你完全就有恃无恐！”

    夜未明耸了耸肩，算是默认。

    黄药师跟着又说道：“既然不是有事求我，那你在这个节骨眼上出现在桃花岛，就肯定是为了参加比武招亲而来。”

    微微一顿，目光在夜未明身上打量了一下，又继续说道：“之前在牛家村，你与灵风动手的时候，就曾使用过《全真剑法》，刚刚在与灵风和灵儿的交手中，又接连施展出了我的《弹指神通》、段智兴的《一阳指》、洪七公的《降龙十八掌》以及欧阳锋的身法《瞬息千里》。”

    “你这个小子，天下五绝的独门功夫，都被你学了个遍！”

    “不过你的《全真剑法》与《瞬息千里》都不是得自王重阳与欧阳锋的亲传，洪七公的传人现在正在桃花大战外面狼嚎，如此看来的话，你应该是代表南帝段智兴，来参加这次比武招亲擂台大赛的？”

    夜未明微微点头：“所以，黄岛主是不是把我的朋友，先从桃花阵里放出来？”

    黄药师的脸上露出一丝玩味的笑容：“你如果拿出桃花剑令来求我，我就放了你的朋友。”

    “你做梦！”

    “那就没办法喽。”黄药师十分光棍的说道：“你作为桃花剑令的拥有者，来去我都不好阻拦，可是你的朋友并不在此列。”

    夜未明闻言点了点头，跟着金光剑猛地向前一指：“那你让开，我和曲灵风的架还没打完！”

    “灵风和灵儿，是奉我之命试探一下参赛者的武功，你的表现很不错，已经拥有了挑战子资格。所以，你们的架已经打完了。”

    微微一顿，又补充道：“如果你还想继续动手的话，老夫可以奉陪。”

    拜托！你是东邪，不是西毒，能要点脸不？

    夜未明要不是因为打不过他，光凭他这不讲理的架势，就已经用《岱宗如何》开怪了。

    黄药师，却是丝毫也不理会夜未明的郁闷，十分潇洒的转身说道：“灵儿，你先带着夜少侠去休息，灵风，你跟我来。”

    黄药师装完逼之后带着曲灵风闪人不提，“傻姑”这时候却已经捡回长剑，将其收入鞘中之后，冲着夜未明做了一个鬼脸说道：“走吧，大坏蛋，比赛要在五天之后才开始，我这就带你去休息的地方。”

    夜未明点了点头，跟着不禁有些好奇的问道：“我刚刚听黄岛主叫你灵儿？”

    “是啊！”“傻姑”十分得意的说道：“我的名字就叫做灵儿，曲灵儿，是不是很好听啊。”

    夜未明点了点头：“的确挺好听的。”

    曲灵儿闻言越发得意，一边在前面引路，同时接续解释道：“那当然了，我的名字不但好听，而且还很有意境呢。”

    夜未明不答，却听她继续说道：“因为我是曲灵风的女儿，所以叫做曲灵儿，是不是很有意境啊？”

    夜未明：……

    真特么太有意境了！

    说笑间，曲灵儿已经带着夜未明来到一座房舍之前，却见房门的旁边，挂着一个十分崭新，明显是刚刚做出来的木牌，木盘之上写着一个清秀的“南”字。

    “这就是的房间，在比武开始之前，你就住在这里好了。”

    “如果赶到无聊的话，也可以在桃花岛上四处走走。也可以去弹指峰、清音洞、绿竹林去打怪练级，整个桃花岛，除了埋香冢是禁地，绝对不能涉足之外，其他地方都可以随便逛的。”

    “对了！”似乎想起什么，曲灵儿又补充道：“还有就是外面的桃花阵你如果不懂得走法的话，最好不要随便乱闯，要迷路的。”

    桃花阵的厉害，夜未明当然清楚，于是点了点头，表示已经记下了，曲灵儿这才告辞离去。

    看起来，曲灵儿之前动手时一个劲的说夜未明是大坏蛋什么的，貌似也没真的如何记恨于他？

    这时，忽然见到一个黑色的身影从对面一间房屋的后方绕至门前，定睛看去，竟然还是一个熟人。

    独孤行云？

    话说这货是白驼山的传人，貌似蛤蟆功练得挺不错的样子，出现在这里倒也合情合理。

    对方见到夜未明之后也是同样一愣，不过他并没有过来打招呼的意思，而是直接开启门进入了那边门牌上写着“西”字的房间，并关上了门。

    夜未明虽然有些好奇这货是怎么通过桃花大阵的，但对方明显没有交流的想法，他也只能压下自己的好奇心。

    推门进入房间之后，夜未明立刻发出飞鸽传书。

    【小桥，你在桃花阵里现在怎么样了，害不害怕？】——夜未明

    【我很好啊！不但没事，还接到了一个隐藏任务呢！

    所以夜大哥千万不要急着来救我。

    嘻嘻，你猜我在桃花阵里遇到了谁？】——透明的天桥

    【猜不到呢。】——夜未明

    【我已经找到了周伯通，现在正哄他玩呢！

    这家伙虽然心智跟个小孩子似的，但等级却是非常高，足足有180级，是跟五绝一个级别的存在！

    有他在，我现在安全得很，夜大哥完全不必担心。】——透明的天桥

    ——————

    PS：今天就这样了，实在明天还要起早上班，实在肝不动了，晚上再继续。

    还有，安利一本朋友的书：

    书名：《全职修行》，作者：玉生琴

