    而百姓们看到地上滚动的头颅，愣了好几秒钟，随后一股从低到高，浩大的音浪传来。

    震动着霍嬗头盔上的翎羽都是往后一仰！

    霍嬗看了一眼手中沾满血液的斩蛇剑，松了一口气，没出问题就好。

    赵破奴伴随着欢呼声，抽出了腰间的柳叶刀，一刀斩下了左骨都侯的头颅。

    霍嬗张着嘴巴听着这轰隆隆像雷霆震怒的欢呼声，心中不由得感叹了一句：

    ‘人的潜力真是无限大的啊！’

    都喊了这么长的时间了，百姓们还有力气，每一次霍嬗都觉得没有比这更大的欢呼声了。

    但是每一次霍嬗都被打脸，欢呼声可以说是一次赛一次的高。

    这玩意不是应该越来越低的吗？

    但现在不是纠结这个的时候，霍嬗擦了擦斩蛇剑上的血液，归刀入鞘，放回托盘，然后恭敬冲城上行礼。

    侍者们又簇拥着斩蛇剑回了宫中。

    霍嬗和赵破奴也开始退去，将士们上来收拾尸体。

    献级仪式完成以后，接下来就是献俘献降了。

    霍嬗回到军前，看了一眼已经来到前面的乌鲁立。

    而乌鲁立看到霍嬗看过来，连忙低下了头颅。

    如今加上儿单于和左骨都侯的头颅，正好就是就个，乌鲁立怕霍嬗拿他凑整。

    霍嬗看到乌鲁立这个样子，露出了一个笑容。

    一遍鼓过后，开始献俘，乌鲁立一家和复柯杜走到前面，面朝北阙门对着刘彻跪了下去。

    随后张昌开始念早已准备好的词开始询问，大概就是是否愿意投降，对大汉感觉如何，等等。

    等询问完以后，张昌接着说他们的义务，不能背叛啊，背叛的后果是什么啥的啥的。

    百姓们的欢呼声也没有刚刚的热烈，霍嬗等着准备看看，刘彻要给这俩人封个什么侯，没想到完事以后直接回来了。

    就在霍嬗奇怪为啥没封赏的时候，太常的官员跑了过来。

    “怎么回事？”

    “回冠军侯，北阙门封赏取消了，还是恢复在大殿当中。”

    霍嬗皱了皱眉头，开口问道：

    “为何？”

    “回冠军侯，时辰不够了，太庙祭祖万万不可耽误。”

    霍嬗只能无奈的点点头，这个确实还是不要耽误的好。

    “那待会展示完战利品，陛下讲完话，直接去宫中？”

    这个官员点点头：

    “正是。”

    “行，我知道了。”

    大殿封赏是在太庙祭祖之前的，因为先要定下封赏之人才能祭祖。

    新增列侯会记下名录，名称、籍贯、战功等等。

    然后会在祭祖之时汇报给列祖列宗，让列祖列宗知道知道又出现了哪些为国征战的大将。

    纳入这个大家庭，生前为国家大将人臣，死后也要当刘氏侍从，这是荣耀。

    而北阙门封赏很是耽误时间，封一个百姓欢呼一声，停顿一下。

    而在大殿封赏的时候，一次性封完，要简便不少。

    ………

    紧接着一遍鼓敲过，一辆辆大车，百匹绑着大红花的马，系着红绸的百头牛，百只羊上前展示。

    金鹰金狼金马全都露出真容，引得百姓们惊呼连连。

    至于夏礼器，如今已经进入了太庙，缺的两只鼎也被补齐，并不会在这个场合展示。

    等展示完战利品，人群渐渐地安静了下来，因为大家都知道，接下来是刘彻的时刻。

    而在刘彻在城头露面的那一刻，百姓们又开始欢呼：

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    ……

    等了好一会，欢呼声才渐渐落下，刘彻开始说话了：

    “朕，受命于天……”

    接下来，就是刘彻对于大汉正统的一番说辞，伴随着百姓时不时的欢呼，刘彻站在城头挥斥方遒。

    而等到刘彻的最后一句话落下，现场的氛围再一次到达了顶点。

    刘彻甩动长袖，抽出斩蛇剑指向北方，大声说道：

    “朕即国家，国家即朕。”

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！！！”

    刘彻的心中可谓是兴奋到了极点，他撸起袖子，面色兴奋的大喊：

    “日后但敢有犯我大汉者，伤我大汉子民者，虽远必诛！”

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    “犯我大汉者，虽远必诛！！！”

    ……

    刘彻这番掷地有声的誓言，必将随着人们的流传，传遍天南地北、五湖四海，传遍大汉的每一个角落，传遍世界的每一个角落，直到世界的尽头。

    哪怕是数万万里之外，也会有人知晓，在遥远的东方，有个强大的帝国，她，叫做大汉！

    这个强大帝国的统治者，发出了一道铮铮誓言：

    犯我大汉者，虽远必诛！

    ………

    北阙门流程完成，百姓们依旧兴高采烈，不愿意退去，不过羽林军进入宫中路途倒是畅通。

    到了此刻，百姓们的时刻算是过去了，后面的大殿封赏，太庙祭祖，还有宴会，就和他们没有关系。

    不过接下来的一段日子，长安城依旧会非常热闹。

    一个又一个的闹剧即将上演。

    后世有着榜下捉婿，这个时代自然也是有，毕竟后世的人也不会比这时代的人聪明到哪去。

    羽林军近三千的将士，那些列侯家庭估计有得挑了，从中要挑出杰出者，所以就得等封赏下来。

    但那些商贾家庭可没有这个顾虑，随便拉一个就行。

    每次大胜归来，那是乱象频出。

    抢婚的，逼婚的，下迷药的，拿将士家人威胁的，各种各样的都有。

    霍嬗得看着，谁敢玩下作手段。

    谁若是敢玩，霍嬗就准备让他们体验一下，什么叫做羽林大将军的雷霆之怒。

    当然，只要不是下作手段，霍嬗也不会多管。

    像被灌醉以后，生米煮成了熟饭这种，那你自己处理，霍嬗不会多管。

    而列侯贵族这些，一般都是有些颜面的，不会玩下作手段，但其中也有一些嚣张跋扈，想要强成的。

    霍嬗希望能有那么一两个，给他当当鸡，让他儆儆猴。

    至于霍嬗这边，他对自己也有一些猜测。

    估计来求亲的人会非常的多，但估计都是一些有名家族，不管大小。

    至于商贾，他们敢来，刘彻就敢杀。

    你一个商贾，跑来冠军侯府上求亲，这在刘彻看来，你不是来求亲的，而是来侮辱人的。

    但是这件事霍嬗做不了太大的主啊！

    霍嬗娶谁，估计刘彻、卫子夫等人已经有了一些打算。

    虽然大方向娶谁做不了主，但是娶不娶的，霍嬗还是有点话语权的。

    霍嬗目前并不想娶妻，还是等个几年再说吧！

    ………

    羽林军进入宫中，将士们压着战利品前方东门。

    而霍嬗带着钟干、赵破奴，三个文书，五个军侯以及二十四个军司马一同前往未央宫前殿。

    除了霍嬗总共三十四人，三个列侯，刘彻又加了一个，三十一个关内侯位，有侯位的加食邑封户。

    其中的刘胥，他的位置被卫登给顶替了。

    至于他的封赏如何处理，那是刘彻的事情。

    这次的封赏，说个实话，低了，这等大功，最少五六个列侯能封下，就算是十几个都不过分。

    这是霍嬗故意压着的缘故。

    封的太多了不好，他们还都是一帮子二十来岁的小年轻。

    随后还有西域之战，灭匈之战，若是现在就封个列侯，那日后食邑封户得加到多少啊！

    这玩意一旦太多，日后刘彻就想削，然后肯定直接就没了。

    所以还是一步步稳扎稳打的好。

    先把功劳留下，等西域之战回来，直接封列侯，然后全都放出去。

    日后再如何，那就和霍嬗没多大关系了。

    两战封列侯，祖坟冒青烟的事情好吧！

    ………

    “倪卿。”

    倪宽出列行礼：

    “臣在。”

    “战功可曾查验完成，是否有疑？”

    “回禀陛下，当封侯者三十四人；

    拔升爵十四级者一百一十人；

    拔升爵十二级者三百七十人；

    拔升爵十级者五百三十人；

    拔升爵八级者一千一百三十人；

    其余都为拔升爵五级；

    未曾有疑，例例属实。”

    倪宽说完，刘彻点了点头，这是早就已经商议好的事情，所以在这也是走走流程。

    “有功赏，有过罚，按照战功进行赏赐，不得有误。”

    昨日刚回来的卫青出列行礼：

    “臣遵诏。”

    羽林军中三千人，全都封了爵位，没爵位的直接拔，有爵位的升。

    但没有一个人的爵位超过十五级，因为十五级是一个坎。

    紧接着就是卫青报功，随着一个又一个的功劳说出，一个又一个的人神情激动的来到殿中跪下。

    “禀陛下，此三十一人当封为关内侯。”

    卫青念完以后行礼。

    “无侯封侯，有侯加封，不得有误。”

    “臣遵诏。”

    接下来自然是众人的感谢。

    霍嬗静静地看着这一幕，心中遗憾的叹了一口气，按理来说，殿中封赏不应该这么简单的，这真的是简化的不能再简化了。

    霍嬗心里有些埋怨，以前这些流程都是分开的，比如北阙门和大殿封赏和太庙祭祖，都不是在同一天。

    这次也不知道是因为啥原因，都弄到了一天。

    此时的赵充国心中有些忐忑，其他人都被封了侯，但一直未曾叫到他的名字。

    他心中有些预料，怕不是要封为列侯！

