    幽静的村落中，数十家约有上百居民，持刀而出，杀向村口。

    此时村口，惊见数百恶兽袭村而来，恶兽散发黑气，龇牙咧嘴，朝村子冲来。

    一场人兽之战，在村口顷刻展开。

    村民持刀而杀，异常凶猛，左一刀一头凶兽刀下亡，又一刀一头凶兽刀下亡，再起一脚，凶兽顿时被踹飞而去，已于空中死亡。

    转眼，数百凶兽死亡，黑气消散。村民无一伤亡，每人拎着数头凶兽回家去，喝其血，啖其肉。

    日头渐中，村落渐渐繁华热闹。

    有老村长挨家挨户上门，收了恶兽残骨，道一声南无阿弥陀佛。

    阿苦尊者犹如过客，静静看着村落，看着村落中的村民，转眼数百年过。

    有人读书科举，有人习武行侠，有人参军报国，有人经商富家……

    一段段圆满的人生，无数困于怨与恨之中的幽魂，消磨了怨恨，带着笑离去。

    老村长道:“尊者，枕上眠无能阻止佛之魔降世，无能阻止这斑斑血劫，让您失望了。”

    阿苦尊者沉默，良久道:“吾欣慰者，乃点化尔等三人为罗汉。弗由未令吾失望，你亦未令吾失望。很好，你们做的都很好。”

    老村长拜道:“多谢尊者，多谢师尊。”

    “好徒儿，你还有何话说，还有什么遗愿？”

    “关于光天夜寻明……”老村长枕上眠一一道来，又道:“我已无憾，只是未与两位同修好友道别，另外，好久未见般罗若，请师尊替我与他告别。”

    涿鹿之野一别，没想到竟是永别，不尽道人、瑞雪照丰逸，只能来世再共饮一杯了。

    阿苦尊者一声轻叹，身形化作泡沫，出了枕上眠之梦境。他看向天，无数怨恨幽魂朝枕上眠扑去，沉眠其梦境之中，经历一世或几世，消磨去怨恨，渡化而去。

    渡化了许多，仍有许多。

    枕上眠功体尽废，唯剩肉身与元神的力量，施展睡罗汉经，撑持梦境，直至最后彻底渡化接天壁上无数的怨恨幽魂。

    阿苦尊者站起身，默默无语，枕上眠受伤太重，已无药石奇法可治。

    再深深一眼，阿苦尊者有泪流，转身离去。

    “习得罗汉身，参悟菩提心。纵死佛犹在，不悔织梦境。”

    阿苦尊者心情沉重，回了大乘寺。

    阿迦尊者道:“有僧者回报，看到佛之魔业提与一僧者同行，观其一路前进方向，应是天断山。

    最近道门内乱，道子、道传两人聚天下诸道，齐赴天断山，共议道门之事。”

    阿苦尊者道:“业提边上的僧者，应是光天夜寻明，是他化身血魔教主，杀戮无数，助业提脱困。关于光天，最好知会净天，让其处理四天之事。”

    佛门四天，分为梵天，光天，净天，无天。

    梵天为四天之首，象征佛法之盛，尚未有高僧有资格接任。

    无天为四天之末，象征佛法之末，号佛之劫，应佛门末法之劫，未到出世之机，最为神秘，游历天下修行，无人知其行踪。

    净天清镜台，于方寸山净法岩修行，庇护一方民众，不染世事。

    唯有佛门法乱之时，他才会出世应劫，拨乱反正。

    阿迦尊者道:“救世净如，劳你们三人，前往方寸山净法岩，请出净天清镜台。”

    “我等这便前往。”

    “师兄，我们也一道前往天断山吧。”

    “好。”

    阿苦尊者、阿迦尊者同往天断山而去。

    救世净如、广世鸿如、怒目金刚明心出了大乘寺，往方寸山而去。

    走了片刻，广世鸿如道:“我尚有他事，先离开了，请。”

    “请。”

    广世鸿如行走荒野，一路而去，来到一处山洞中。洞内忽起火光，一人走出黑暗，一身黑衣，身形壮硕，竟是血魔教右护法拳尊厉向海。

    厉向海道:“大师，我已完成约定，潜伏血魔教，助血魔教主释放佛之魔业提。”

    广世鸿如道:“辛苦你了，你不与夜寻明汇合吗？或许看在夜寻明的面子，佛之魔业提能提点你一二。要知道，当年夜寻明资质何等低劣，业提寥寥数语，佛门就出了个光天。”

    “不用了，我不信佛。多谢大师救命之恩，我现在心心念念，唯有向无名氏报仇，报楼廊山灭门之仇。”

    “我会为你创造时机，能不能把握住，就看你自己了，我不会出手帮你。”

    “报仇哪能假手他人，多谢大师。”

    天断山，天断山，断恩怨情仇，人若不断，将由天断。

    今日，道界诸多真道及各分脉、分派之主齐聚，有百余人之多，齐上天断山。

    尚有许多真道潜修，未被内乱波及。

    天断山脚下，有近千名道生静待。

    天断山上，道子座下，枯荣道人领昆仑山真道占据一方。道传座下，离原道人领老君山真道占据一方。

    另有十数位，不在两方之列，平时潜心修行，平白遭了祸劫。

    忽然，天际祥云翻涌，惊见霞光照耀，有数道乘云而来，踏霞光而降。

    为首者，童颜鹤发，身姿飘逸，拂尘挥动，尽显得道高人风范。

    只听他念道:

    “老来坐家潜修道，不问世事逐浮尘。一朝天倾乱劫起，横空出世天下闻。”

    数人降下天断山，老者又道:“贫道，长春道老望丘机，见过诸位。”

    诸道齐拜道:“拜见道老。”

    长春道老望丘机笑道:“好，好，道界有你们，后继有人啊。”

    “请道老坐中。”

    长春道老坐下，左右看道:“为何不见道子与道传？”

    话音刚落，左右天际同现异象开道。

    左边天际，剑气纵横，驱云扫雾荡日，只见万里晴空，一人驭剑气而至，飘然若仙，轻轻一笑，一派从容。

    正是道子牧之玄，见他道:

    “人有灵法地，地无迹法天，天有行化道，道玄法自然。”

    与此同时，右边天际，一人脚踏太极图，头顶阴阳变，貌若少年，黑白分明。

    正是道传东王太一，听得他道:

    “太极玄虚若镜清，乾坤元是镜中形。老君山下太一池，自在人间黑白明。”

    两人同降天断山。

    道子遍观天断山，三机道老来了一位，他说道:“见过道老，见过诸道。”

    道传亦道:“今日，断道门恩怨，有怨者尽数道来，今日过后，不得再启道门乱战。”

    就在道门共议之时，远处高峰之上，两道佛影伫立。

    佛之魔业提手捏黑色佛珠，笑道:“这届的道生不行，这届的真道不行，这届的道老也不行。唯有那两人，有点意思，一人传承老君太极之道，一人传承老君之《老君说道》。这两人叫什么名字？”

    光天夜寻明回道:“太极者道传东王太一，另一人老君亲侄，道子牧之玄。”

    “又多两位论道者，不错，不错。”

    “佛之魔雅兴，不如吾等先论道一番如何？”

    忽有苍老之声传来，阿苦尊者、阿迦尊者登峰而上。阿苦尊者道:“吾等乃释迦亲传，请佛之魔赐教。”

    业提笑道:“也好，我初降人世，便让尔等识我神通。”

    高峰之上，道门未战，佛门先开，一场惊世大战即将拉开。

