
　　洛柠心里对投放丧尸病毒的人，已经掌握了一些线索和猜测。

　　只等这次任务的时候去确定，因此她们根本没必要和其他队伍合作。

　　再者，她好几次都从这些排名前面队伍的队长眼里，看到了一种忌惮和势在必得。

　　以及一种想要借鸡生蛋的意味。

　　她判断这些人，应该是私下已经达成了合作和约定，等目标人物找到，他们就会对她们下手抢夺总分去瓜分。

　　让她们白忙活一个月，挣来的总分反而为他们服务。

　　算计得倒是清清楚楚的，可也要看她们上不上当。

　　果然，洛柠最后的话一出，在场的队长们脸色都变了变。

　　第一队的队长很快收敛神色，笑着说：“洛小姐想太多了，既然要合作，我们也肯定会拿出诚意来，怎么会背后捅刀子呢。”

　　洛柠还没说话，樊野就冷哼了一声，“得了吧，你这笑面虎的话最不可信。”

　　他接着又撇撇嘴，“嘴上说得好听，背后该捅刀子的照样捅，谁还不知道谁呢。”

　　在复赛的时候，这家伙可没少对合作对象下手，别以为他们不知道。

　　第一队的队长脸色沉了沉，显然有些下不来台。

　　他冷声道：“你们确定不合作？单独打斗很多时候，可没好下场。”

　　洛柠玩味的笑笑：“很多时候，猪队友太多，更没有好下场。”M.23sk.com

　　一名脾气火爆的队长没忍住瞪着洛柠问：“你说谁猪队友呢？”

　　他们可是全球排名前五的队伍，过来找华夏队，乐意带对方玩就不错了，这些家伙居然不识趣。

　　洛柠看着他直白的说：“当然是你们了，不然这里还有谁？”

　　这名队长一噎，气得脸色发青，“你！”

　　他脸上带怒的说：“行，就看你们能不能嚣张到最后。”

　　洛柠一副理所当然的点头道：“放心，我们肯定能笑着嚣张到最后的。”

　　在场的队长：“……”不知道这个女人哪里来的自信，还真不是一般的嚣张和狂。

　　第一队的队长也看出来了，华夏队现在都交给洛柠这个女人做决定。

　　她根本没有任何合作的意向，也因此他们没必要再自找没趣。

　　他放了句狠话，“不合作的话，到了那边，我们就是对手了，到时候可别怪我们不客气。”

　　洛柠嗤笑，“就像是合作了，咱们就不是对手，你们就会对我们客气一样。”

　　她环抱着手又道：“想要算计我们，最后抢我们的总分，这样的计划，我劝你们还是省省吧。”

　　第一队的队长眯了眯眼睛，“多说无益，咱们走着瞧吧。”

　　“好啊，走着瞧！”洛柠点点头。

　　她又看着另外几名队长，像是好心提醒，“笑面虎捅刀子是最厉害的，你们最后可都别被捅死了。”

　　她算是看出来了，第一队的队长心计手段都很高明，还有组织和凝聚力也强，难怪能够上全球排名榜第一，。

　　只可惜这人表面看上去很不错，但实际很阴险。

　　和这样的人合作，等于旁边一直放着条毒蛇，随时都可能会被咬一口。

　　几人脸色再次变了变，虽然面上不屑，但对第一队的防备心理却也加深了几分。

　　“你不用挑拨，我们可不相信你。”几人道。

　　洛柠无所谓的笑笑，“随你们高兴，反正要是被捅了，淘汰出局的又不是我们。”

　　不是要合作吗？那她就为他们添一把火，埋下更加怀疑的种子。

　　只等生根发芽，这些人的合作，自然就自己破了。

　　第一队的队长见另外几人听进了洛柠的话，脸色又难看了几分，这个女人真是难缠。

　　早知道就不叫着其他人过来，找她们合作了。

　　“我们走。”他也没解释。

　　其他几人也不想逗留，实在是这个女人说话很气人，“走！”

　　几人离开别墅，樊野几人对洛柠纷纷投去“你太棒了”的眼神。

　　真是嚣张和怼的太爽了。

　　樊野问：“柠哥，他们真想最后捅刀子，然后抢我们总分？”

　　洛柠点头：“这不明摆着呢，不然他们也不会找上门来合作了。”

　　她反问：“要是不将我们的总分抢走，或者将我们踢出局，第一名岂不就是我们的了？他们会甘居人下？”

　　樊野几人觉得好有道理，“确实，这几人初赛和复赛时就心高气傲，一副自己多牛的模样，肯定不愿意排在我们后面。”

　　“不过也真阴险，居然打着合作的幌子，想要坑我们。”几人都不屑的撇撇嘴。

　　他们柠哥可是坑人的专家，轮得到这些家伙来秀智商？

　　对于洛柠，包括卜轩在内的五人，对她的话都是无条件相信的。

　　洛柠提醒，“不管怎么说，这次的任务差不多就能分出胜负，代表着竞技赛到了尾声，你们还是要多小心防备。”

　　几人都一本正经点头，“我们会的。”

　　【柠哥怼的好，太爽了。】

　　【不愧是我柠哥，一眼就看破了那群人的阴谋诡计，优秀！】

　　【我刚才就怕柠哥答应和他们合作，还好柠哥道破了这些人的心思。】

　　【柠哥什么时候让我们失望过？】

　　观众们之所以知道这群人不安好心，主要还是这几队私下商量要怎么抢华夏队的总分，在直播上播放出来了。

　　一开始观众们都很担心，华夏队会上当，毕竟这些人提出合作，表面对大家都有利。

　　等洛柠拒绝，并且直白的道破了这些人的计划后，观众们提着的心总算是放下来了。

　　特别是听洛柠怼这些人是猪队友，又明着挑拨几队人的关系，就觉得特别的爽。

　　这些人就是主动送上门来找虐，被气走也是活该。

　　另一边，几名队长出门后，一个个都沉着脸。

　　“没想到洛柠那么精明，竟然看出了我们的打算。”之前发怒的队长说。

　　他们之前确实商量好，先拉拢华夏队将第二条线索的任务做了。

　　等将那名关键的投毒人物找出来，他们就联手将华夏队的总分抢了。

　　要是抢总分失败，他们就联合其他队伍，一起对付华夏队，将对方先搞出局。

　　等第一名的位置空出来，他们再争。

　　谁想到华夏队不上当，那个洛柠更是一眼就看破了他们的计划，还说了出来。

　　更各种怼和讽刺，让他们觉得下不来台的同时，也更加的忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第301章 轮得到这些家伙来秀智商？免费阅读。https://xs.23sk.com 