    他表情兴奋，声音激动，这一刻朱瞻基好像看到了一个不穿衣服的漂亮小媳妇儿一样。

    眼神火辣辣的盯着李子柒！

    他刚刚还在想着搞钱，搞钱，这一转眼钱就到了面前啊。

    百万历史穿越者发家指南第一条：抄家，灭族，傍大腿。

    大腿他是傍不上了，爷爷是个穷鬼，打仗都得看别人给多少钱。

    他爹更是比他都穷。

    好不容易傍上了户部，却遇到了一个一毛不拔的夏原吉。

    所以现在摆在他面前最好的办法就是抄家。

    原本讲道理，老朱头起家后，对贪官污吏杀得是人头滚滚。

    此时老朱头也才刚走了十来个年头，十来年里老朱头余威犹在，朱小四也是个不亚于老朱头的皇帝。

    所以大明朝廷官员虽然不是什么人人都是大清官，但政治也绝对算的上清明。

    这种情况下，一般来说，也不会出现什么太大的贪官污吏。

    但是凡事总会有那么些例外。

    好巧不巧，纪纲就是这么一位意外，大明奸臣排行榜妥妥NO10级别的。

    这货是跟着朱棣还是燕王的时候起家的，朱棣攻破德州城时，被这货扣住了坐骑，冒死请求效命。

    朱棣看他胆识过人，弓马也娴熟，于是就收了他做亲兵。

    等到朱棣登基后，对纪纲十分信任的朱棣，就封了纪纲锦衣卫指挥使的官职，成了朱棣手上的头号狗腿子。

    但是俗话说得好，狗子太惯着了，往往就会给你找事情。

    就跟二哈一样，不是在拆迁的路上，就是在拆迁现场。

    纪纲也不煌多让。

    截胡朱棣选妃，矫旨盐场取盐中饱私囊，构陷富商贪墨富商家产，阉割幼童服侍左右，

    朱棣有不喜欢的官员，让这货去杀，这货就打着帮人求情的幌子骗财骗色，偏偏骗完还不办事，转头就把人杀了。

    当然如果仅仅是这样，朱瞻基想找纪纲麻烦，那也得犹豫一下。

    毕竟纪纲是朱棣的狗，哪怕犯了错，贪财好色了一些，没有朱棣同意，也基本没人敢动他。

    但是好死不死，纪纲是个耐不住寂寞的，古往今来敢学赵高第二，“指鹿为马”不说，私下里还私藏了查抄吴王得来的官服，不时在家里穿着显摆。

    俗话说得好，当一条狗，可以膨胀，可以跳脱，但是如果这条狗有了野心，想着咬主人了，那也就基本没有存在的必要了。

    所以哪怕是朱棣养的狗，朱瞻基这个太孙直接将纪纲杀了，朱棣也绝对不会说什么的。

    毕竟纪纲都要造老朱家的反了，身为老朱家的子孙，杀了这条狗，简直就是天经地义的事儿。

    所以在想到纪纲的第一时间，朱瞻基就已经给纪纲打上了“十个小目标”的标签。

    这货有钱啊，娇旨谋取盐利不说，还构陷了不下数百家富商，以及各种官员家里诈骗来的。

    说是大明版的和珅，绝对没有丝毫毛病。

    至于眼前的李子奇，嗯，工具人，总要有当工具人的觉悟的。

    既然选择了这条路，朱瞻基怎么的也得成全他不是！

    所以不等李子奇反应过来，朱瞻基直接就把事情定死了。

    这货就是纪纲安排来害他的。

    至于事实………

    朱瞻基懒得想。

    “来人，给本太孙把这个奸贼拖出去杀了！”

    朱瞻基一声大呵，立即四五个侍卫冲了进来，不等跪在地上的李子奇喊冤。

    一人一把就捂住了李子奇的嘴巴，然后几人合力一抬，熟练的就将李子奇拖了出去。

    半响，随着一声凄厉惨叫，乾清宫内，蓦然一静。

    然而朱瞻基却没有给他们说话的机会，直接装做一脸怒气冲冲的样子，走到沙盘之前，继续开口给纪纲戴帽子道：

    “诸位大人看得清楚，狗贼纪纲意欲陷害于我，挑拨我和皇爷爷的关系，圣天子在位，怎能容忍此等奸贼为祸我大明朝纲！”

    朱瞻基说完，然后看向有些不知所措的金忠，直接喊道：

    “兵部尚书何在？”

    “臣在！”

    金忠被喊了一声，这才回过神来，连忙躬身应是。

    “传我将令，即刻起命令五城兵马司封锁应天城门，若无我监国之令，全城许进不许出！”

    “臣金忠遵旨！”

    金忠闻言松了口气，只是封锁城门而已，算不得什么，他领了将令，立即开始安排人传令下去。

    朱瞻基却没有停下来，而是继续喊道：

    “钦差总督东厂官校办事太监何在？”

    朱瞻基话落，乾清宫原本时常伺候在朱棣身边的太监走了出来，机灵的跪在地上，叩头就道：

    “奴婢钦差总督东厂官校办事太监小鼻涕参见皇太孙！”

    “小鼻涕是吧？”

    朱瞻基瞥了一眼这个太监，有些意外，他还真没想到大名鼎鼎的东厂厂公，居然是这货。

    这货平日里给自家无良爷爷看门时，可是没少收朱高煦的金豆豆，想到这儿，他突然有些为朱高煦默哀起来。

    贿赂朱棣养的二号狗子，如果说不是朱棣暗示过，打死朱瞻基也不信这货敢收。

    “起来吧，纪纲离间天家，意图噬主，我想你应该对纪纲一党是有所了解的，我不管你用什么办法，今天天黑之前，我要见到纪纲一党全部伏诛！”

    “这………”

    小鼻涕闻言，脑门一下就冒出了冷汗，傻眼的看着朱瞻基，一时间根本不敢接话。

    纪纲是谁？

    那可是比他还得宠的狗子。

    他要是动了纪纲的人，回头纪纲非得把他活撕了。

    一旁的夏原吉这个时候也回过神来，连忙站了出来，拦在小鼻涕身前道：

    “太孙殿下不可，纪纲乃是皇上亲任的锦衣卫指挥使，若是犯了错，也应当由皇上亲自下令，还请太孙收回成命！”

    夏原吉一开口，一些其他的官员也纷纷开口阻拦。

    在场的人没有不恨纪纲的，纪纲上位一来，若不是朱棣护着，说不定早就被他们撕成了碎片。

    但也正是这样，夏原吉才站了出来，他虽然是在反对，但实际上却是在维护朱瞻基。

    毕竟纪纲是朱棣的心腹，杀了纪纲，万一惹毛了朱棣，说不定刚刚离开应天的朱棣，转头就会率领大军杀回来。

    到时候说不定还会连累到太子，太子可是他们的希望。

    “你们也这是么想的？”

    朱瞻基大致能猜到夏原吉这些人心里的想法。

    只是他更知道纪纲犯得问题究竟有多大。

    别人觉得纪纲杀不得，那是不知道纪纲究竟有多飘。

    只是朱瞻基也没想到，他要杀纪纲，会有这么多人站出来维护他。

    心里不仅对自家太子老爹这么多年的经营有些佩服。

    仁宗的称号，绝对不是喊喊口号就能喊出来的。

    “请太孙三思！”

    夏原吉道。

    “请太孙三思！”

    一众朝臣纷纷开口。

    朱瞻基见此一脸无语，摸了下鼻子，想想他在怀里掏了掏，然后掏出一面金色令牌，在众人面前一晃道：

    “尔等可认识此物？”

    金色令牌，“如朕亲临”金灿灿四个大字，犹如烈阳般刺的众人双眼一个恍惚，下一刻，“哗啦啦”一片跪地声立即响了起来：

    “圣躬安！”

    “朕安！”

    见到所有人都跪了，朱瞻基嘴角一翘，一脸不好意思道：

    “诸位大臣快快请起！”

    说着话，朱瞻基还不忘扶了一下夏原吉和前面几个其他大臣，夏老头楞楞的看着朱瞻基手里的金牌，一时间不知道该说什么了。

    皇帝对这位太孙的宠爱，完全有些超乎他的预料。

    赐下监国权柄不说，这连“如朕亲临”的金牌都赐了下来。

    如此一来，皇帝不在应天，这太孙和皇帝本人还有什么区别？

    朱瞻基没理会夏原吉心里的想法，收起了金牌，然后看向地上还跪着的小鼻涕催促道：

    “你还愣着干什么？”

    “是是是……奴婢遵旨！”

    小鼻涕回过神来，立马恭声应是，然后起身挥挥手，就叫了几个太监，一起快步向宫外跑去。

    毕竟“如朕亲临”的牌子都出来了，再反对，那就是违抗朱棣本人啦。

    这头看到小鼻涕开始执行命令了，朱瞻基也松了口气，然后笑眯眯的看着夏原吉小声道：

    “夏老头，等会儿你记得把朝廷里的大臣都叫上，咱们一起去纪纲家里，看本太孙给你杀个纪纲，好给咱们的羊毛生意助助兴！”

    话落，不等夏原吉开口，朱瞻基就大步向外走去。

    夏原吉还在回味着朱瞻基话里的意思。

    他还有些没搞明白，朱瞻基让他把所有大臣叫到纪纲家里干什么？

    一转头就见朱瞻基已经出了乾清宫，立马脸色一变，暗叫一声“不好”，然后拉过一旁一个年轻的官员就催促道：

    “快，快去太子府请太子爷！”

    夏原吉说完，还不忘推了一把这个拉来跑腿的官员，然后转身对着乾清宫里，还没从这个变数里回过神来一众大臣拱拱手道：

    “诸位，纪纲不可杀，要杀也不能由太孙杀，还请诸位一同随我前去追回太孙殿下。”

    一众朝臣闻言，均是脸色严肃的点点头。

    见此，夏原吉松了口气，也顾不得一把老骨头了，放下手里的东西，一众朝臣纷纷向朱瞻基离开的方向追了出去。

