    那个东西指的自然就是她了。

    是真真切切的扔，好几个人强行抓住了他的手脚，就这样把他丢了出去。

    他被丢到了众多宾客里，四脚朝天，还险些砸到了一个人。

    那大概是他上辈子最大的污点，自此她恨上了这个人。

    即便他模样长得再好看。

    咽不下这口气，他将这件事情告诉了宫浩南。

    宫浩南当时极为爱他，自然愿意为他出这口气。

    只是这一点，直到他意外死去都没有成功，再一睁眼他重生了。

    “你认识我？”景未迟眼里浮现了几分探究，他对这个人完全没有半点印象，可是这个人却能叫出他的名字。

    “不认识，就，就是……见过一次。”在心里告诉自己，自己已经重生了，这不是上一世之后，他这才掩藏好情绪，稳住了心神，目光却是忍不住看向了景未迟身边的燕初渺。

    上一世郁白茶死的早，直到他死，他都没有和这个人有过半点交集。

    为什么现在这两个人能坐在一起，模样看起来还有点亲密？

    景未迟并不相信他的话，他刚刚的目光，可不像是只看过一眼的样子，更像是和他有什么大的过节。

    等明天让人去查一下吧。

    这是有人过来，让何贝贝跟着他去那边了。

    何贝贝被带走了，带到了一个不怎么大的房间里。

    铁栏相隔里面坐着，尤佳外面坐着何队长。

    明明只是几个小时不见，尤佳看着精神恍惚呆愣。

    听到声响，她立马抬头看了过来，目光直直地看着何贝贝。

    里面有质问，也有彻底的失望，难以理解。

    他是真的把这人当成了闺蜜，当成了自己最好的朋友。

    若非如此，又怎么会在他每一次受委屈的时候挺身而出呢？

    他从来都不求他能记住他所做的每一件事情，并且给予回报。

    可他为什么要这么对他？

    这一刻，他真的很想知道一个答案。

    但是有其他人在唱这些话，并不方便问出来。

    他看着何贝贝张了，张嘴一大堆话在几番犹豫之后，化成了一句。

    “贝贝，我一直拿你当我最好的闺蜜，我也以为你是这个世界上最懂我的人，你现在告诉我，你认为那些事情是我做的吗？”

    明明是自己事先密谋好的计划，现在他只需要按照自己的计划走就行了。

    可这一刻，看着这人的目光他竟是有些心虚，除此之外，又有些不安，似乎是有什么东西即将失去。

    不，这一切只是他的错。

    他在心里告诉自己。

    这个时候，他就应该狠狠心，尤佳对他是很好。

    可他在最开始的时候接近他，并且和琪成为闺蜜，只是因为重回一世，知道很多事情，也知道他的为人。

    所有的，所有不过是为了利用罢了。

    这件事情过后，他算是没有了所有的利用价值，失去就失去了吧。

    一番宽慰，让他的心更狠。

    “佳佳，其实我也不愿意相信你是这样的人，可是一切的证据摆在面前，佳佳，你太让我失望了，你怎么能那么狠心呢？”

    尤佳的眼里，仿佛有什么东西在一点点的破碎，她惨然的笑了。

    笑自己识人不清，愚昧无知。

    “你还有什么话想要说的吗？”何队长直觉，这两个人藏着什么。

    “没……没有了。”尤佳艰难的说，闭上眼睛，遮住了里面的绝望。

    所有的证据都指向他，而他拿不出半点证明，不是自己的证据。

    这个锅，他八成是要背下了。

    听了他的话，何贝贝全家忍不住弯起，一个笑容即将露了出来。

    就在这时，有人匆匆走了进来。

    “队长，我们的邮箱里收到了一个视频，这个案件有了最新的情况了。”

    “视频？”何队长起身，“带我去看一下。”

    何贝贝想要留下来，跟尤佳说几句话。

    他知道尤佳对她向来来最是心软了，基本上只要他几句哀求的话，尤佳可以说什么都愿意为她去做。

    这一次的事件，他到底有点不放心，打算待会求一求尤佳。

    可是何队长将他带走了，并不是带着他去看那段视频，而是让他回到了局里的大厅。

    燕初渺和景未迟还坐在这里。

    景未迟整个身体向燕初渺倾斜，脸上笑容灿烂，哪里还有半点冷淡和戾气。

    更像是一个在心上人面前卖力展示自己的少年。

    这让何贝贝眼里再一次浮上了差异。

    上一世直到他死，他都没有听说过景未迟和谁传出过半点绯闻。

    据说他身边是干干净净的，从来就没有半个女的靠近过。

    所有试图靠近的，无一成功，想要耍心机的，最后下场都十分的惨。

    何贝贝不理解，为什么这样的一个人也会喜欢上郁白茶呢？

    他到底哪里好了？

    先是宫浩南在是景未迟。

    不知出于什么心理，何贝贝在坐下之后，忍不住开口了。

    “白茶，这是你男朋友吗？”

    景未迟正在絮絮叨叨的何燕初渺唠叨，突然被人打断，这让他感到很不爽。

    何贝贝的这个问题，更是让她不高兴了。

    尽管他此刻很想点头承认，可他还是很怂的否认了。

    “不是。”

    这句话，让何贝贝误会了，他以为景未迟那么急着否认他和郁白茶的关系，是讨厌这个人，并不想和他扯上任何关系。

    她正要开口又听景未迟语速很快的补充。

    “目前还在追人，还没追上，等我追上了，就是了。”

    也就是承认他喜欢郁白茶了。

    何贝贝的心情一下子就不怎么好看了。

    “白茶，那，那我哥怎么办？你和我哥不是……”他故意将话说一半留一半，话里的意思，特别引人遐想。

    这样的话，但凡是一个正常人，听了都会忍不住心里生疑，更何况是像景未迟这样的掌权者呢？

    只要能让他们产生误会，那她就高兴了。

    “茶茶的同桌，怎么了？”景未迟就觉得何贝贝这话怪怪的，让他听的怪不高兴，所以他目光冷了几分。

    何贝贝却认为他这是在生原主的气，心中暗喜。

    “我一直以为郁白茶和我哥是互相喜欢的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一月16号的更新再努力中哈

