
告子老婆急忙打断：“得了得了，我知道是女娲造人了。你是不是打算接着把后羿射日嫦娥奔月全部讲一遍，咱们现在说鸭蛋的事。”

最后告子表示，根据盘古开天地来说，一个蛋就是一个完整的宇宙，也就是圆圆满满的寓意。因此，今晚的年夜饭，炒一个蛋就好了。

那么还剩下两个蛋怎么办呢？既然“吃不完”，那就放在盐坛子里面腌起来，什么时候想吃了什么时候拿出来吃。

至此，告夫人终于知道男人的真正意图了。能把吝啬说得如此清丽脱俗振振有词的，除了自己老公也没谁了。

就这样，三个月过去了，到了告子儿子十岁生日了。

告子对自己这儿子，也是宝贝得要命。于是在他生日的前一天，让儿子想好明天要什么礼物，并拍着胸膛说就算是要天上的星星老爹也给你摘来。

让告子万万想不到的是，自己居然生下了一个纨绔子弟。第二天这逆子说了个啥都不想要，就想吃那两个鸭蛋。

经过艰苦的谈判，终于在“吃一个”协议书上双方签字了。

于是当晚一家人就吃鸭蛋。

没想到的是，鸭蛋在盐里埋了这么久居然没坏，而是变成了咸鸭蛋——很咸很咸很咸的那种。

咸到什么地步呢？别说儿子才咬了一小口就给咸哭了，告子自己也是咸的口里完全没味了。

这下可真的是吃不完了。

一家人整整吃了三天，才终于把这个咸鸭蛋消灭。

不过告子倒是挺高兴的，又多了个节俭之道。从此之后菜里就不放盐，每天吃饭的时候把咸鸭蛋放在桌子正中间，一家人看着看着就吃的进去饭了。

有一天，儿子又大哭起来。

告子忙问其故，答曰母亲多看了一眼。告子暴怒道：“儿子，别生气。让她看，让她看，咱咸不死她。”

看着孟子师徒的眼神，告子就知道他们一定是想起这事了。老脸一红说道：“说正事。”

于是公都子就说起了正事。

孔家的人现在真的天天有肉吃，其原因是他们把孔老夫子说过的话集结成一本书出版了。万万没想到的是，这本《论语》竟一下子就成了爆款畅销书，其火爆程度比《成功学》销量还大得多。

由此公都子就想到，能不能把今天谈话的内容也写成书去出版。到时候有稿酬了，就能和孔家人一样天天吃香喝辣了。

这个提议得到了两位大佬的一致赞同。

不过，又有个新的问题摆在面前。就是今天谈话的内容有限，如果编成书的话实在是太单薄了。

于是公都子就又有了个提议：把师父以前和别人谈过的内容也塞到书里面水字数。

这实在是个天才的构思，孟子兴奋得恨不得抱住这个好徒弟亲上两口。

三人立即开始整理起来，首先整理出来的是屋庐子那次。

一个任国人问屋庐子说：“礼和食哪样重要？”

屋庐子回答礼重要之后，那人继续问：“娶老婆和礼哪样重要？”

屋庐子依旧回答礼重要。

那人笑着又问了：“如果非要按照礼节才吃会饿死，不按照礼节而吃，就可以得到吃的，那还是一定要按照礼节吗？如果非要按照亲迎的礼节娶妻就娶不到妻子，不按照亲迎的礼节娶妻就可以娶到妻子，那还是一定要亲迎吗？”

屋庐子不能回答，第二天就跑到邹国问孟子怎么办。

孟子回答：“回答这个问题太简单了。”

接着教给屋庐子一段话。

如果不比较基础，只去看顶端高度，那么一块小木头可以比最高的大楼还高。

很简单，把它放在那栋楼的顶上，它就高过那个高楼了。

金属比羽毛重这个说法也没错，但是值得同一个体积。难道一个金属小钩比一大车羽毛还重吗？

拿吃的重要方面和礼的细节相比较，何止于吃的重要？

拿娶妻的重要方面和礼的细节相比较，何止于娶妻重要？

你去这样答复他：“扭折哥哥的胳膊抢他的食物就可以得到吃的，不扭便得不到吃的，那会去扭吗？爬过东边人家的墙壁去搂抱人家女孩子就可以得到妻子，不去搂抱便得不到妻子，那会去搂抱吗？”

告子嘿嘿笑道：“你这话说好听点是以子之矛攻子之盾，说不好听就是根本没回答直接把人家的问题换了个说法问回去了。”

孟子不悦地说：“我现在没心情和你扯这个。”

已经翻身成为编委会主席的公都子更是没好气的说：“姓告的，咱们现在是在进行吃饭大计，你要再捣乱，就给我出去。”

告子不敢再说，急忙和他们继续整理第二个事——和曹交的对话。

曹交问孟子：“人人都可以成为尧舜那样的人吗？”

孟子回答：“当然了。”

曹交摇头说：“我听说文王身高一丈，汤身高九尺，如今我身高九尺四寸多，却只会吃饭罢了，要怎样做才行呢？”

孟子说：“这有什么关系呢？只要去做就行了。”

曹交说道：“能说德详细点吗？”

孟子答道：“要是有人自以为自己连一只小鸡都提不起来，那他便是一个没有力气的人。如果有人说自己能够举起三千斤，那他就是一个很有力气的人。同样的道理，举得起乌获所举的重量的，也就是乌获了。”

曹交摇头表示没听明白。

孟子只能进一步解释。

人难道是以不能胜任为忧患吗？不是。只不过是不愿意去做罢了。比如说，慢一点走让在长者之后叫做悌；快一点走，抢在长者之前叫做不悌。

那慢一点走难道是人做不到的吗？不那样做而已。

尧舜之道，不过就是孝和悌罢了。

你穿尧的衣服，说尧的话，做尧的事，你便是尧了。你穿桀的衣服，说桀的话，做桀的事，你便是桀了。”

曹交说：“你太牛鼻了！我准备去拜见邹君向他借个住处，情愿留在您的门下做学生。”

孟子说：“道就像大路一样，难道难于了解吗？只怕人不去寻求罢了。你回去自己寻求吧，老师多得很呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68011508"  chaptername="681尧舜孝和悌">加入书签</a>
</div>
