    第258章蓝颜祸水

    穆雪玲的手艺是真的好，平日里胃口极淡的赵云珠都吃了不少，若非丁香在旁提醒不可多食，方停了筷子。

    饭后消食了一会儿，三七端来药，赵云珠喝药的时候，反思自己吃了这两个极端的东西，胃真的不会坏掉吗？

    喝完药，赵云珠方问道：“今日衙门的事可处理清楚了？”

    赵天宇将自己街上买来的糕点分了两份，一份给珠珠，一份给雪玲，坐下后笑道：

    “谢家这些年在柳州城里作威作福，多的是人看不惯，今日我不过撇清了关系，便有冤屈接踵而来，谢家算是倒了。”

    “只是那县太爷终究是个贪官，却让他得了这么大的便宜。”

    县老爷暗地里收了谢家多少贿赂，转头就能翻脸不认人，这样两面三刀的人若是因此上任，实在令人不爽。

    “朝中比他之过的人比比皆是。”萧炎昊捏着赵云珠的手在手心把玩，小巧的手骨节分明，“他虽贪却不失为一个好棋子。”

    赵天宇耸了耸肩，反正跟他没什么关系。

    这时有下人来报，说徐家人求见。

    几人疑惑。

    萧炎昊应声示意让他们进来。

    进来的是一个翩翩少公子，骨骼偏小，男子的衣服穿在他的身上犹如偷大人衣服穿的小孩，若说是个女子倒也像回事，但那张脸却又是骨骼分明，瞧不出一丝女相。

    “语嫣见过王爷。”

    声音低沉沙哑，犹如男子变声期时的声音，但名字，不论是哪两个字，都晓得是个女子闺名。

    男子的yan不会用的第一声。

    赵云珠有些惊奇的打量她，若非这名字，简直可以雌雄莫辨。

    赵天宇给穆雪玲倒了杯茶水，笑道：“你什么时候变成徐家人了？怪不得许久未在王府里见着你。”

    赵云珠回眸看向赵天宇。

    襄王府里的人？

    襄王府有女人？

    萧炎昊捏了捏赵云珠的手，柔声解释道：“她曾经是我的暗卫。”

    赵云珠心中诧异，萧炎昊身边还有女暗卫？

    她一个作者怎么不知道？

    赵天宇也笑着道：“语嫣曾经就是个假小子，当时晓得她是女子时可把我吓了一跳，之前她不叫这么名字，后来改的。”说着又上下打量了一番语嫣，“你怎的还穿男装？”

    从知道她是女儿身后，她便换成女子装扮了，如今再见竟又换了回来。

    语嫣将一万两银票递上，道：“男装方便行事，这是谢家二少爷那一万两银票。”

    赵天宇伸手接过，诧异的道：“原来谢家二少爷的局也是你们做的？那小子真不着道，竟然还能输一万两。”

    他都没赢过这么多。

    就说今儿怎的那么巧，在外办事的谢家二少爷忽然出现，原来是襄王做的事。

    “他好赌，不过一晚上就输了一万两。”语嫣站姿格外恭敬，那谢家二少爷就是个怂货，不过是威逼利诱就全现出原形了。

    目光忍不住瞟向上座。

    襄王身边的女子柔美却显得很是病弱，一双含情目轻眨却勾人心魄。

    目光下移，瞧见襄王握着她的手反复揉摸，很是亲昵。

    原来他喜欢这样的。

    不留声色的低下头，掩下心中一股落寞。

    她是他的暗卫，却连留在他身边的机会都没有。

    赵云珠勾着浅笑笑着，一双含情目轻眨，喃喃自语道：“我知他会输倒是没想到会输这么多。”

    谢家表面富，实则吝啬得很，听三七打探，那些个一等二等的丫鬟也不过几吊钱，与永德侯府比少的可怜，不过因着揣着卖身契才能如此拿捏。

    这样一个约束着例银的人，谢大夫人每月发下去给自家孩子的零用最多不过百两。

    谢家公子在外实则放不开拳脚，所以导致长子暴虐，次子受人蛊惑渐渐好赌，长女也是喜怒无常，无不是怕被人晓得自己穷，口袋空空。

    而谢大夫人却并不体恤，就连谢大爷身上也没个几两银子，说出去都没人信的。

    谢家二公子好赌，赵云珠便让萧炎昊寻人怂恿他进了大赌坊，输些银子再去谢家闹上一闹，做实事实，原猜想输个一两千应该也就差不多了，倒万万想不到竟输了万两。

    萧炎昊神色柔色的瞧着赵云珠，道：“珠儿觉着万两多？”

    他那赌坊随随便便就是万两输赢，还有其他生意，委实不觉得让谢湖轲输个一万两有什么奇怪的。

    在他看来，万两是起步而已。

    赵云珠侧眸看向萧炎昊笑道：“王爷这么一说，我倒是好奇王爷的身家到底有多少，可是富可敌国？”

    萧炎昊低头凑近，笑道：“想知道？那便赶紧嫁给本王，我的就是你的。”

    赵云珠轻笑：“早晚的事。”

    萧炎昊抬手理了理赵云珠额间的碎发，抬眸看了眼赵天宇，小声道，“天宇的荷包可比你想象中的多。赌坊就是他要开的，分成占了三成，买下一个谢家绰绰有余。”

    赵云珠诧异。

    哥哥怎么看都像穷得很的人，瞧瞧手里握着张一万两银票，眼睛就亮得发光。

    私房钱藏得够深的啊。

    语嫣低着头听着上位的两人打情骂俏的模样，咬了咬唇开口道：“王爷，玉伟从邯城托了消息说谢家大少爷已经被捕，不日会送回柳州城。”

    如今的她已经是可以为王爷分担，并独当一面了，她想过王爷会娶一个门当户对的，但至少该配得上，这女子看着就病弱，动不动咳个两声，手不能提肩不能扛，岂能相配，还不如她。

    穆雪玲眼观鼻，鼻观心，将自己的存在化到最低，手里捧着茶盏目不斜视。

    这群人当着她们的面聊这些真的合适吗？

    她一个外人晓得这么多事，终归不太好的吧。

    赵云珠再次将目光落在语嫣身上，那声音虽沉却带着压抑，同为女子，并对女子有一定研究的赵云珠立马便能瞧出端倪。

    忍不住蹙眉回眸看了萧炎昊一眼。

    真是蓝颜祸水。

    萧炎昊坐姿慵懒，凤眸淡淡的从赵天宇手上的银票上扫过，勾着恰到好处的笑容道：“回去吧。”

    语嫣后背一僵，行礼退下。

    (本章完)

