    美国队长又何尝不知道这一点？在复仇者联盟四之中，惊奇队长可是一个人单挑戴上了手套的灭霸，连灭霸都需要借助力量宝石的力量，才能摆脱的强者！

    仅仅一个人，就把灭霸的整支舰队都消灭掉的强人！

    可关键问题是，惊奇队长很少在地球上，根本联系不上。

    音速索尼克：“惊奇队长常年守护宇宙和平，相比于星爵那些人来说，我觉得她才更适合银河护卫队这个称号。”

    大黄蜂：“真是可惜了，如此强者，却联系不上！”

    马尔科：“神盾局局长尼克弗瑞不是有惊奇队长的联系方式吗？队长可以去找尼克弗瑞呀！”

    美国队长：“我去找过，尼克弗瑞也向惊奇队长发送过消息，但都没有回应，也不知道惊奇队长收到了没有。”

    先知：“这也是可以理解的事情，毕竟惊奇队长是在星际间穿梭的，信号不好很正常！”

    梅长苏：“除了惊奇队长，雷神同样是一个强有力的助力，是对抗灭霸的绝对主力之一，很遗憾的是，他同样不在地球。”

    黑豹：“感觉要尽快联系上雷神才是啊，在未来，他的星球可是都被人给毁了！”

    马尔科：“可惜雷神在阿斯加德，根本不知道怎么联系！”

    大黄蜂：“都傻了吧？咱们不知道怎么联系雷神，但却可以让雷神联系咱们！”

    美国队长：“大黄蜂你什么意思？说清楚点！”

    梅长苏：“根据影像之中显示，雷神在地球上，有一个叫做简的……用现代词汇称呼，叫做恋人，而且，他还多次在地球上跟此女有过交集。”

    先知：“对头！苏先生说得对，队长你只要盯紧了简，早晚就会见到雷神的。”

    大黄蜂：“苏先生你抢了我的台词！”

    徐长卿：“不光要顾着卡玛泰姬那边，还要顾着雷神这边，还要顾着惊奇队长那些人，队长真是太忙了！”

    黑豹：“没关系，我可以动用瓦坎达的力量协助队长！”

    马尔科：“黑豹可是瓦坎达的王子，而瓦坎达的科技又如此发达，有了黑豹的帮助，队长会轻松很多的。”

    夏玲：“希望队长这次可以顺利联系上雷神，阻止阿斯加德被毁灭吧！”

    哪吒忽然上线：“雷神？那个一斧子差点劈死灭霸的家伙？他真地很强大！”

    夏玲：“哪吒，你不是去山河社稷图之中学习仙术了吗，怎么还有空水群？”

    黑豹：“不光水群，还追剧了！我记得哪吒学习仙术之前，还没看过复仇者联盟吧？”

    海王：“哈哈，哪吒一定是在山河社稷图之中看的。”

    哪吒：“修炼有些无聊啊，那些仙术实在是太简单了！我随随便便就学会了！没意思。”

    音速索尼克：“这就是绝顶天才的境界吗？真地有点扎心啊！”

    音速索尼克想想自己修炼忍术所受的那些苦，所咬牙流的那些汗水，所经历的那些生死考验，再想想哪吒的轻松自若，他就觉得自己好废柴，好扎心。

    先知：“天才的世界我们的确不懂，哪吒，你现在都学会了哪些仙术了？”

    哪吒：“先知大哥，我算算啊，障眼法，变身术，顺风法耳，千里法眼，还有变化术！这些都太简单了！我一边追剧一边学习，就学会了！”

    哪吒：“不过现在剧我看了好几天了，又有些无聊了，你们还能过来陪我玩吗！”

    上一次哪吒有此提议的时候，群里的大家还都纷纷踊跃表示自己愿意前往，可这一次，好些人都不敢说话了。

    陪哪吒玩，可是真地会出人命的。

    黑豹：“这个……先知，徐长卿，索尼克，你们谁有空？”

    大黄蜂：“哪吒，你父母和太乙真人让你学艺，你却偷偷跑出去玩，这样真地好吗？”

    哪吒：“不用偷偷跑出去，你们可以到山河社稷图之中来陪我玩！这里自成一界，天地万物都能随意改写！上次玩得很不尽兴，我们可以在这里面好好的玩！”

    啥米玩意？

    去山河社稷图之中玩？

    群里在线的人齐齐打了一个冷颤。

    就连音速索尼克，也都开始迟疑了。

    徐长卿：“哪吒，长卿自从入蜀山之后，就再也不玩耍了。”

    夏玲：“啊！？白豆腐那你天天就修炼？斩妖除魔？那得多无聊了！”

    音速索尼克：“夏玲，徐长卿的境界你不懂，你觉得无聊，他可不觉得无聊！”

    徐长卿：“斩妖除魔，匡扶正义，这是神圣而光荣的使命，长卿荣幸之至，何来无聊之说。”

    美国队长：“先知，诸位！跟大家聊了一会心情很愉快，不过我还有很多事情要做，就不和大家多说了，再见！”

    “叮！群员美国队长下线！”

    黑豹：“我现在也要和队长一起商议一些事情，也需要下线了，大家谁有什么事情，在群里@我就行了，拜拜！”

    “叮！群员黑豹下线！”

    哪吒：“不是说要陪我玩的事情吗？怎么说着说着，好像大家就偏离话题了？”

    先知：“哈哈，哪吒，在群聊里面歪楼，可是一件再正常不过的事情了……这样吧，我过去陪你玩吧！”

    先知：“诸位，我现在去陪哪吒耍耍，大家有事情，@我就是！”

    和大家打了一个招呼之后，周青就直接一个时空穿梭，穿梭到了山河社稷图之中。

    眼前的空间扭曲了一下之后，周青就出现在了哪吒的面前。

    放眼望去，但见入眼处碧海蓝天云蒸霞蔚，青山绿水老树盘根，当真可以称得上是世外桃源。

    “先知，你来了！”哪吒顿时开心地叫了起来，嗖的一下子窜到了周青的身边，“我们接着踢铅球吧！不，铅球还是有点脆弱，先知，你还有没有更坚硬的球？”

    上次的铅球踢得虽然有些尽兴，可终究还是脆弱了些，而且李府更加脆弱，他们还是有些束手束脚的。

    此刻在山河社稷图之内，却是完全没有了这些顾虑！

    哪吒顿时兴奋了起来。

    周青稍微思考了一下，就笑了：“那我们踢振金球怎么样？”