    听到这个消息，铁巴国的将军大惊失色！如果真的如同这名卧底所说，到时候反政府武装势力真的对这座城市进行无差别轰炸。

    那么到时候，这座城市里的人口，怕是会十不存一！

    这无异于恐怖袭击！这可是一整座城市的生命啊！

    这件事情在铁巴国将军的心中，立刻升级为头等大事，于是他便立刻拉着那名卧底问道：“他们将会在哪里架设导弹阵地！”

    闻言，只见那名卧底耸了耸肩道：“他们架设导弹阵地，肯定是要寻找合适的场地的，我现在怎么知道？”

    闻言，邵兵眯了眯眼，对着这名卧底开口道：“你的意思是让我们把你放了，让你去替我们侦察消息？”

    听到这话，那名卧底不置可否道：“如果可以这样的话那就最好了！”

    看着这名卧底的这副样子，邵兵觉得有些奇怪，心中有些怀疑他是不是说的真话！

    于是他便对铁巴国的将军说道：“将军你先别急，这家伙不一定说的就是正确的情报！”

    闻言，铁巴国的将军还没有说话，倒是那名卧底率先开口道：“我现在这种情况，回到总部也是个死，他们不会留着我的，所以，也只能够配合你们了！”

    “只希望你们不要杀我！当然，最好把我转移出这座城市，毕竟马上要挨炮轰了！”

    铁巴国将军拎起这名卧底，厉声道：“我们会阻止那些家伙的！你再敢说这种话，我现在就宰了你！”

    没人怪铁巴国将军反应过激，毕竟这座城市中，少说也有数十万的铁巴国人！

    他们的生命，现在就等于掌握在铁巴国将军的手中！

    只有破坏掉对方的导弹阵地，这些铁巴国人才有机会生还下来！

    “行了，在这里干坐着也没有什么用，不如我们救出去搜寻一下吧！”邵兵开口提醒道。

    “如果对方要架设导弹阵地，那么距离这座城市肯定不会非常远！一定会在十公里左右的距离内！”

    毕竟铁巴国地域狭小，哪怕是架设导弹系统，距离也不可能太过遥远，不然一不小心操作失误，炸到了邻国的国土，到时候倒霉的还是反政府武装势力。

    铁巴国将军听到邵兵的建议，便点了点头道：“那么就辛苦你们了！我会派另外几队士兵辅助你们的！”

    闻言，邵兵点了点头，随后跟着铁巴国将军的副官走出了刑房。

    他们需要去做一些准备，毕竟这地方他们也是人生地不熟，总得要有个GPS之类的东西。

    随后，铁巴国将军的副官给了刀锋特战队成员们一个定位器，还有一人一个背包，包中装的都是野外必需生活用品。

    最后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们走出了城市，开始向着外面的荒野走去。

    另外，铁巴国的将军还派出了几队士兵，向着邵兵等人离开的反方向去寻找敌人的导弹阵地。

    这样能够大大减少搜寻所需要的时间，毕竟对方在一天之后，便要开始轰炸了！

    铁巴国的国土面积，有一大半的都是处于荒漠与戈壁，这座城市所处的地方也不例外，到处都是黄土与黄沙。

    在这种地方，一定会遇到水源不足的情况，而铁巴国将军的副官很明显对于这种事情非常有经验，所以给刀锋特战队的成员们携带了大量的饮用水。

    邵兵此时手中拿着一个望远镜，他在向远处勘探着地形。

    首先，导弹阵地一定是需要在平地上面的，不然的话，可能会发生某些不太好的问题。

    所有有些看上去已经龟裂的土地，邵兵便直接排除掉了。

    刀锋特战队的成员们一路沿着预设好的路线行走着，没过几个小时时间，他们便已经走了数公里的路。

    一路上，大家都十分全神贯注地观察着是否有导弹基地的存在，但是结果都是一样，他们并没有发现。

    就在这时，一旁的昊天突然轻声喊了一声道：“隐蔽！”

    听到这声指令，刀锋特战队的成员们全部都立刻便卧倒在了黄土地上。

    借着一处小土丘，隐蔽着自己的身形。

    邵兵此时问昊天道：“怎么回事？什么情况？”

    闻言，昊天对着邵兵朝一个方向怒了努嘴，邵兵朝那个方向看过去，顿时眉头一皱，只见有一队反政府武装份子，正走在刀锋特战队斜侧方不远处。

    见状，邵兵眯了眯眼睛，随后一笑道：“我们还找什么导弹阵地，问问他们不就得了？”

    听到这话，刀锋特战队的成员们都是相视一笑，随后邵兵直接探出脑袋，端起手中的AK47突击步枪。

    ‘砰’的一声，邵兵直接射出了一发子弹，命中了一名反政府武装份子的脑袋。

    这一下子，惊动了其余的反政府武装份子，他们当即四散开来寻找掩体，并且对着刀锋特战队所在的土丘不停开火。

    这些人的枪法实在是一言难尽，所以刀锋特战队很轻松便解决掉了他们。

    但是最后他们依然还是留下了一个敌人，准备问他一些问题。

    那名敌人被邵兵打穿了右手，现在就是一只任人宰割的羊羔，根本没有任何反击之力。

    邵兵走到他的身前，示意林梦辰翻译自己接下来的话，随后开口道：“我问你答，回答得我不满意，就是死！”

    闻言，那名反政府武装份子脸皮抽搐，随后直点头。

    见状，邵兵便开口问道：“你们的导弹阵地在哪里？”

    听到这话，那名反政府武装势力愣了一下，随后说道：“听说导弹系统今天就会运过来！但是我不知道在哪里！我只是一个巡逻的！这种事情我没有资格知道太多！”

    听到他这么说，邵兵摇了摇头，随后直接一枪将这名反政府武装份子给崩了。

    邵兵清理了一下溅到他手上的血迹和脑浆，随后开口道：“我们光这样找是找不到的！没有办法，只能够靠脑子了！”

    说着，他看了一眼许安安，许安安见状，顿时笑了一下。

