    无奈，谢玲玲只得依言坐下。

    她吞了口口水，目光看着酒桌上因使用年限过久而出现的裂缝，缝中有细小绒毛交织在两壁，不知是蛛网还是受潮形成的霉菌。

    桌子两旁的关系也盘根交错，无由来的，这个带着愤懑情绪的想法出现在谢玲玲心中。

    这时，秦风终于开口了。

    “我这个人不喜欢欠别人的情分，我不关心那些人到底是你带来的，还是硬带着你来的。”

    “总而言之，因为我的关系，你错失了一份百年难遇的机缘。”

    谢玲玲心中砰砰跳动，不知道秦风是什么意思。

    她没敢抬头，目光从桌上移到并膝长直的小腿。

    “杂役弟子试炼过后你来找我，我会还你承诺。”

    谢玲玲愣住了。

    秦风起身，追着柳逍遥两人离去的方向而去。

    他一眼就看见了慌忙从街角收回脑袋的两人，嘴角挑起一丝无奈的微笑。

    直至秦风离去很远，谢玲玲才反应过来。

    她的心跳动不已。

    虽说打心底里觉得不太可能。

    可她又忍不住回想方才秦风所说的话。

    桌子两边的缝中丝缕交错，将两边桌子牢牢固定，好看又实用……

    “这么说，你就是打算把试炼凭证给她了？”

    柳逍遥有些诧异。

    他不明白秦风为何要做这种决定。

    虽说秦风早就说过，他要走第二枚凭证不是自己使用。

    可柳逍遥始终觉得。

    以秦风的天赋，说不定真能从那一枚凭证中领悟出一些东西。

    “嗯，给她了，我之前就答应过她的。”

    秦风说的，是答应谢玲玲。

    自己如果能成为刀宗内门，就将她从杂役提拔为外门的事。

    谢玲玲成为杂役的机会因他被剥夺。

    他也就将两件事一起偿还了。

    “得，啥也不说了，大气！”

    柳逍遥竖起大拇指。

    圣地弟子是什么概念。

    若非年纪太大。

    恐怕就是木家老祖都会忍不住跑来试炼入门……

    时间匆匆而过。

    通天宗圣子楚青对庚镇一个刀意高手发起挑战的事情迅速传开。

    刚刚遍布十镇。

    又接连传来对方懒得理会通天宗圣子叫嚣的事。

    这下子，原本还有些将信将疑的人们全都愣住了。

    通天宗圣子的挑战，对于任何人来说都是扬名立万的机会。

    这点跟实力没有太大关系。

    既然一开始就看中对方刀意，想要领教，就不可能真的下杀手。

    可那名神秘高手。

    听说不光懒得理会通天宗圣子，就连回复都懒得说上一声。

    不可谓不嚣张，不可谓不猖狂。

    以上，是外界人对于秦风的看法。

    内部人士对于秦风的看法则是。

    这厮就是个单纯的修炼狂魔，懒得出门那种。

    这一天，柳逍遥照例逛入集市。

    入耳的，全是关于神秘高手不搭理楚青的消息。

    这让他不得不用灵力憋住自己脸上的笑。

    作为同行，他还是有些同情楚青的。

    可同情跟单纯地想笑，并不冲突。

    这时，一道异样的声音落入柳逍遥耳中。

    “哎，听说了吗，试炼都快开始了，可镇魂宗的弟子好像还没到。”

    ”你们说，他们是不是想要最后出场，来个人前显圣？”

    “不对，我可听说镇魂宗最为低调。”

    柳逍遥听得津津有味，是不是还砸巴一下嘴巴。

    一个念头在他心中缓缓升起。

    可在这时，一道传音落入柳逍遥耳中。

    他带着笑容的脸上一呆，眯着眼睛扫过四方，很快，就看见了角落中神神秘秘的黑衣人。

    “阁下找我何事？”

    柳逍遥佯装喝水，嘴唇轻动开口。

    “我家大人想要见以下公子，不知可否赏脸？”

    柳逍遥脑袋晃荡，好似醉酒，起身朝着门口走去。

    黑衣人没有停留，几乎同时起身。

    可走到门口时，他却没有搭话，径直走了过去。

    “还挺专业。”

    柳逍遥愣了一下。只觉得有些好笑。

    一路兜兜转转，柳逍遥只感觉总有人走到自己前方，带着自己走上一小段路，然后汇入人海，消失不见。

    片刻，他被带到知仙阁外。

    没有停留和犹豫，柳逍遥径直走入其中，朝着楼上行去。

    前段时间，他和秦风刚在这里搅合一番，鸡飞狗跳。

    而后，柳逍遥终于看见了找自己过来的人物。

    段一飞坐在一侧，对面早早坐了一个人。

    “你怎么来得比我早。”

    柳逍遥惊呼道，话中有些诧异。

    因为这人，正是他早上离去时，还在努力修炼的秦风……

    秦风没有理他，低下头不知道沉思什么。

    在柳逍遥来前的时间里。

    他同眼前这个刀道深不可测的家伙聊了一会儿，受益匪浅。

    “林锋，你先出去吧，我跟这位柳兄弟，还有事要谈。”

    段一飞看了一眼秦风，开口说道。

    秦风没有拒绝，转身径直走出门外。

    他却没有直接离去，而是盘坐在房门外，为房间内的二人守门。

    “你好，是叫柳逍遥对吧。”

    段一飞轻佻一笑。

    他摇着头，嘴上砸吧发出啧啧声响。

    “你说这一届刀宗招收弟子厉不厉害，竟然有圣子跑来观礼。”

    “对啊对啊。”

    柳逍遥赞同道。

    “要是那圣子一不小心进入刀宗，还一不小心成为核心弟子，那该怎么办啊。”

    他看着段一飞，眼中带着期许。

    段一飞也在看着他，脸色逐渐凝重了下来。

    “柳兄何处此言，莫非是你们那阴阳宗待着不舒服？”

    他一口道破了柳逍遥的出身。

    奇怪的是，后者似乎并不慌张，依旧慢条斯理。

    “对啊对啊，我们宗门都是一群老古董。”

    柳逍遥抱怨道，他随意道。

    “所以我就离宗出走了呗。”

    段一飞看着他，久久没有言语。

    他挥挥手，似乎有些厌烦了。

    “既然你想进，那就进吧，不过你还年轻，可不要马失前蹄了。”

    说完，段一飞举起酒杯朝着柳逍遥隔空敬酒。

    算是对于柳逍遥这个圣子的敬意了。

    当然，是送客的敬意。

    转过身，柳逍遥眼中的玩世不恭才稍减。

    他神色略显凝重推开房门走了出去。

    看见门口盘坐的秦风，他并不吃惊。

