
　　白岩休刚洗好澡准备打开电脑大干一场，就接到了自家老板的电话。

　　听到那道专属铃声响起来的时候，心头就是一紧。

　　通常这个时候，老板找他的话，都没什么好事的。

　　却还是硬着头皮接起，

　　“喂······”

　　霍傅司冷冽的声音响起，“来浦园路这儿一趟。”

　　顿了顿，又补充道：“带上两年前那件事的所有资料。”

　　嘶······老板这是打算，再度深入挖掘调查两年前的青城大酒店的事？？

　　如果真的找到人了，那，聂助理怎么办呐？

　　······

　　咖啡馆里。

　　名媱面前的桌子上堆了小山似的用过的纸巾，聂云萝急匆匆赶过去的时候，正看到她泪眼朦胧的哭鼻子。

　　“到底出什么事了媱媱？？”

　　看到是她，名媱顿时哭的更惨，精致的妆容早已花成一团黑，看起来竟有些滑稽可笑。

　　不过此刻没有谁有心情在意这些，聂云萝心疼的坐到她身边，拍拍名媱的后背。

　　“怎么了媱媱，你跟我说说。”

　　上次看到她这样哭，还是在四年前。

　　那时候名媱还青涩无比，在娱乐圈崭露头角，尝到了甜头，却被网上的黑子攻击的面目全非。

　　时光渐渐将她镀练的强大起来，成为一个要强的美艳女明星。

　　聂云萝实在想不到，她还能因为什么事而悲伤哭泣。

　　“小萝贝······他，他回来了······”名媱断断续续的哽咽，语不成调，但聂云萝还是听懂了。

　　他？他是谁？

　　愣了半秒后，几乎是灵台镜明，刹那间便反应过来。

　　能让名媱这样悲伤痛苦的，的确还有一个因素。

　　萧澜沧。

　　这个被他们刻意遗忘，尘封多年的名字，终于还是在岁月尘埃里，被剥落出来。

　　时隔七年时光。

　　甚至已经久远到，她完全忘记了这个人。

　　聂云萝震惊的看着名媱，满目不可置信。

　　“他怎么会······回来？”

　　若说这个世界上还有什么能够轻易的调动名媱的情绪的人存在，那无疑是萧澜沧。

　　名媱心头的白月光。

　　也是她的继兄长。

　　聂云萝不是不知道他们之间的故事，但更深入的，却知之甚少。

　　她只知道，名媱曾经很爱很爱这个人，几乎是将全身心的精力都投放到与这个人的恋爱中。

　　无数个夜里，她们并肩躺在宿舍的小床上，听名媱一脸幸福的讲述自己与“哥哥”的爱恋。

　　不过最后换来的，却是他牵着新女友的手，在名家上下面前，冷漠至极的指着她，漠然道：“是，她先勾引的我。”

　　还记得两人关系破裂的那一晚，名媱哭的眼睛红肿，在全班上下的目光注视礼下，跌跌撞撞的跑出教室。天籁小说网

　　聂云萝追出去的时候，正好看到萧澜沧找过来。

　　他脸色冷漠。

　　而名媱，心里还对他存有一丝丝希翼，小心翼翼的牵起他的手，哽咽着问：“你是不是被什么人逼的？”

　　她怎么都不会相信，一夜之间他就变了样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第240章 名媱的他免费阅读。https://xs.23sk.com 