    第二天一早。

    太阳才刚刚爬升起来不久。

    墨尔本的国际网球中心就已经是人满为患。

    今天在这里，他们作为东道主将会迎来自己最为重要的一场比赛。

    因为之前小组赛输给过瑞士队一场，他们现在必须要在这最后一场比赛中拿下霓虹队。

    这样的才能把出现的主动权牢牢把握在自己的手中。

    到时候即便是霓虹队侥幸赢下了瑞士队那边，他们大概率也会是三队同分的情况，这样一来就还有加赛。

    如果霓虹队今天两场比赛全输，那么他们澳大利亚就能携手瑞士队一同从小组赛出线。

    那些已经看过第一轮比赛的观众自己也对这个情况心知肚明，因此第二轮的这场比赛，他们尤为关注。

    上午八点多。

    霓虹队的大巴带着一众队员来到了比赛的场地。

    初始进入后场的休息室，大家都还觉得没有什么，但是当鬼十次郎率领的竹小队入场之后……

    休息室内的一众队员一怔。

    透过转播的画面，他们听到了一阵山呼海啸般的呐喊。

    “澳大利亚！！”

    “加油，澳大利亚！”

    顿时那种窒息的压力扑面而来，直叫人喘不过气。

    就连休息之道他们都如此，更别说此时进入赛场的竹小队众人。

    打头的鬼十次郎，沉默的停留在球场旁边，他身后的其他六人此刻也是默然无语。

    整个球场已变成了一片海洋，他们却在这海洋中找不到任何一朵与他们相关的浪花。

    “看这个情况，应该是澳大利亚这边的观众，把这场比赛的门票全都给抢购下来了。”乾轻轻一推自己的眼镜，有些无奈道。

    作为竹小队的参谋，他一开始是有考虑过这个事情的，但是也没有想到竟会如此夸张。

    “所以说，这才是世界赛场……”

    木手永四郎双手抱胸，看着大屏幕的双眸闪过一丝阴郁。

    哪怕换做是他，在这种高压情况下进行比赛，恐怕实力也不能100%的发挥出来。

    当场外的力量汇集到一定程度，就能够对选手的心态产生很大的影响，甚至能够使己方的选手超常发挥。

    这就是东道主的力量！

    “怎么样，你们已经害怕了吗？”鬼十次郎在两边还未入场的间隙，凶很多目光一扫自己的身后。

    他对这种情况已经大怪不怪，甚至在两年前法国世界杯的时候，他就完整的体会过了一次。

    说这话，无非是想激一下他身后的那一群初中生。

    虽然几人都是优秀之人。

    但是心里那道的坎，从来就不是那么轻松能迈过去的。

    站在鬼身后的迹部冷冷一笑。

    他此时早已经不在乎场外这些什么狗屁的加油声，而是目光紧紧的锁定在球场对面那道气势嚣张的人影身上。

    就在昨天，他们才发生的摩擦。

    没想到对方今天竟然会在对阵他们的时候出场。

    澳大利亚队伍中，高尔吉亚明显也一眼就看到了迹部。

    他脑海中的种种情景浮现，只觉腰间的肋骨又有些疼痛。

    另外，比起昨天身体上受到的这点小伤，他更为在意的是，自己当时被对方那般的践踏和羞辱。

    可惜那个家伙不在出场人员里面！

    想到这儿，他的脸色更加阴沉，眸中浮现出了凶残的神色。

    澳大利亚的队长约翰察觉到了高尔吉亚脸色的不对劲。

    他本想出言询问的，但是一想到对方一贯暴躁的脾气，顿时又把想说的话给咽了回去。

    比起高尔吉亚，对方的那个拥有智慧超群的弟弟——诺亚，才是他们澳大利亚最为宝贵的财富。

    之前能够轻取比他们排名还要高的俄罗斯队，正是因为对方的排兵布阵。

    此时，他只想带领着澳大利亚在本次世界赛上走得更远，因此也不想过多的去得罪眼前的高尔吉亚。

    众人不是傻瓜。

    两边的气氛因为迹部和高尔吉亚的互动，一下子变得怪异起来。

    竹小队中，其他几人相互对视了一下，都看到了彼此眼中的一抹笑意，刚进场时那种震撼被冲淡了不少。

    当他们的注意力从现场压抑的氛围中脱离之后，场外观众对他们造成的影响一下子减轻了大半。

    随后，在裁判的示意下，两边在球场中间交互行礼。

    而目光一直没有从迹部身上转移开的高尔吉亚，也是在两人身形交错离开的一瞬间，开口说道：“你这家伙别想逃跑，我会在单打三号等你！”

    迹部没有回应，只是眼神冰冷的扫过对方。嘴角一撇后冷哼一声。

    “啊嘞……看来我们的国王大人这下是真的生气了，噗哩~”

    就跟在迹部身后的仁王，有些调皮的轻笑了一声，整个人就像一只狡猾的狐狸一般。

    迹部回望他一眼，有些不悦的一抚自己的发梢，“你这家伙的语气，还是这么的令人不爽呢。”

    面国对国王的话语，狐狸嘴角依旧有着弧度，瘫着手耸了耸肩。

    两人是在U17训练营中快速熟络起来的，那时候仁王有好几次幻化成迹部的模样，来支配桦地做事。

    一来二去，已算的上朋友。

    在仁王的勾引下，两人拌着嘴吵吵闹闹的走下球场。

    “哼，迹部这家伙，太松懈了。”真田看着不远处的两人，嘴角抽动。

    倒是他身旁的幸村，此刻脸上露出了柔和的笑容。

    …………

    十分钟后。

    在后场的的休息室内，上衫悠突然站起起身来。

    他环顾了一眼还在休息室内的一众队员，开口道：“时间差不多了，我们也提前过去准备吧。”

    他提醒的，自然就是他们梅小队的另外六名队员。

    他们和瑞士队的比赛场地是在C区球场，距离这边的A区场地大概还有五分钟的路要走。

    当即，两名初中生和四名高中生从人群当中走了出来。

    上衫悠点点头，又冲还在休息室的一众队员挥挥手，然后没有一丝犹豫的从休息室的大门走了出去。

    人群当中，平等院凝望着他们走出休息室的大门，脑海中飞速闪过一个人影之后嘴角向上一勾。

    “阿玛帝斯，希望你已经走到了最后那一步。”

    他双手抱胸，心中定定说道。

    一年前那场比赛，他可以说是输了也可以说是赢了。

    当时在他精神力突破之后，就发现阿玛帝斯不会再是他的对手，可惜天不遂人愿，大自然的力量使那场比赛最终没有进行到最后。

    这次，如果阿玛帝斯的实力还只是停留在一年前，那么最后的结果自然不言而喻。

    甚至可以说，没有任何机会。

    暗虽然比光更可怕，但是半步之差就是云泥之别。

    随着上衫悠带领梅小队的人离开，整个休息室一下子少了一半。不少人的心思浮动，注意力都从屏幕中幸村和真田的身上移了开来。

    平等院见状，冷哼一声：“想去看哪边的比赛，你们自己做决定，不要这样一个个的看着我。”

    看一部分人心中松了口气，黑部心中不由莞尔，平等院的行事风格虽然霸道，却并不极端。

    很快，此间休息室内又有四五人走了出去，比起这边和澳大利亚的比赛，他们还是更加关心瑞士队那边。

    毕竟按照教练们一开始所规划的，这一场才是决定他们能否以小组第一出线的关键。

    另外一边。

    上衫悠走在出场通道里面。

    随着面前的白光越来越亮，他脸上的笑容也是逐渐扩大。

    踏踏踏~

    整齐的脚步，迎着光缓缓踏出。

    梅小队：

    “上衫悠、亚久津仁、木手永四郎、加治风多、大曲龙次、越智月光、毛利寿三郎。”

    登场！

