    当陆阳再次从卧室里出来，整个人已经憔悴了很多。

    再看伊斯琳，满面红光，精神抖擞，一脸满足样。

    几天没见，她这需求量当真是可怕。

    陆阳体验到了久违被榨干的感觉。

    当然，被榨干的是红色液体，不是白色的那种。

    出卖自己的身子骨，当然也是有好处的，伊斯琳答应将他将三个道种内的女神神像力量炼化出来，这对于陆阳来说很重要。

    之前在温泉旅馆的战斗，他消耗了太多血脉之力，现在急需要补充。

    不过要在晚饭之后了。

    伊斯琳和江川千纱这几天可没正儿八经的吃过饭。

    “你们要吃什么？”

    江川千纱高高举手：“咖喱饭！”

    伊斯琳淡淡道：“变态辣火锅！”

    陆阳撇了撇嘴。

    “只能选一个！”

    伊斯琳瞅了江川千纱一眼。

    “好吧，变态辣火锅。”

    她弱弱的说了一句。

    委屈.jpg

    陆阳出去买了点肉，火锅底料，蔬菜等东西，回来后，就听到伊斯琳和江川千纱因为打游戏的事情吵了起来。

    “你会不会保人啊，怎么辅助跟妖梦那家伙一样，菜的辣眼睛！”

    “你才是，还血族女王呢，就这？一号位输出连我这五号位都不如！”

    “那还不是你太菜了，一号位不肥，当然不厉害了！”

    “明明是你连续被单杀才不肥的好吗？”

    “千纱酱，你说什么？”

    “你被单杀……”

    “再说一遍？”

    “我……”

    “我错了，辅助太菜。”

    “嗯，这还差不多。”

    江川千纱：委屈x2.jpg

    陆阳在一旁都有些同情这位曾经的地狩影魅了，摊上伊斯琳这坑爹大哥，职业辅助来保也不行。

    不一会儿，陆阳就准备好了，香辣的味道整个客厅都是，一闻就让人忍不住流口水。

    三人开始大快朵颐，别说这两个人，陆阳其实这些天也没好好吃过饭，大吃了一阵儿后，陆阳已经满身是汗。

    这变态辣的火锅，真是够劲。

    希望明天屁股不会长痔疮。

    一阵风卷残云过后，陆阳瘫在了沙发上。

    伊斯琳也差不多，江川千纱本来也想瘫在沙发上的，结果被伊斯琳强行命令去刷碗了。

    委屈x3.jpg

    “对了，论坛上的这些事情都是你们做的吧？”陆阳拿出手机，登入论坛。

    这些天血族女王被抓的消息依旧还有很高的讨论和热度，但也有其他一些消息出现。

    比如这段时间，大田区，目黑区，世田谷区等地方，发现了多处战斗痕迹，大量诡异被击杀消灭，但究竟是谁干的却没有人知道。

    结合江川千纱作为地狩，之前负责的地方就是这几个区，所以陆阳觉得这些事情肯定是这二人干的。

    “不错，都是为了江川千纱成长所做的。”

    “不过还有一部分原因是为了镇压诡异暴动。”伊斯琳淡淡道：“地狩影魅生死不知，多日没有出现，导致以前影魅的手下有很多起了反叛之心。”

    “除了这些叛徒外，因为地王摩罗开始活跃的关系，这些天东京地区的诡异活动越发频繁了起来，必须得给它们一个教训。”

    陆阳点点头，问道：“现在江川千纱的实力如何？”

    “大概有之前四分之三的实力吧，作为地狩的话还差了一些。”

    伊斯琳特地瞥了陆阳一眼，来了一记心灵暴击：“不过比小弟弟你强多了，一个她，打十个你都没问题。”

    陆阳：“……”

    “不过，小弟弟你比她的潜力高多了，先天不足咱后天可以弥补嘛，实在不行还有姐姐在呢，你放心，有姐姐在保证把你榨干……哦不对，把你培养成高手中的高手。”

    陆阳满脸黑线。

    刚才是一不小心说出了大实话吗？

    入夜，起点空间内。

    伊斯琳没办法闲着，得炼制道种内的女神神像力量。

    陆阳则模拟了一下络新妇母体，看看能得到什么新的技能。

    “孵化蜘蛛，中级技能，消耗自身能量孵化后代，消耗的能量越多，诞生的后代战力越强。”

    “硬质化，中级技能，改变提升身体强度，提升攻击和防御力，弊端，自身重量增加，会变得笨重。”

    “百变蛛丝，中级技能，消耗自身能量，凝结各种不同的蛛丝，捆绑sm的必备！”

    “毒液，中级技能，注入目标体内，会造成麻痹，腐蚀等效果。”

    总共出现了四个中级技能。

    陆阳首先排除了第一个，这种事情还是交给伟大的妇女同志来做吧，自己可做不来。

    第二个是很不错的技能，它不同于现在拥有的硬化皮肤，硬化皮肤要消耗血脉之力主动使用，而硬质化只要学习就能提升，不需要消耗血脉之力来使用。

    简单来说，硬化皮肤是主动技能，硬质化则是被动技能。

    虽然有弊端，但综合考虑很适合自己。

    “这技能的确不错。”

    一旁，伊斯琳笑眯眯的插了个嘴。

    “万一哪天小弟弟不行了，有硬质化技能在，还可以重振雄风，找回自信，你好我好，大家好。”

    陆阳满脸黑线，狂翻白眼：“赶紧炼化女神神像力量，别分神！”

    自己会不行吗？

    简直扯淡！

    有本事你来试试啊，咱就是常山赵子龙，七进七出！

    但话说回来，既然是能够提升身体素质强度的被动技能，陆阳肯定是要学的。

    剩下的百变蛛丝和毒液两个技能，前者陆阳觉得暂时用不上，而且他实在无法想象自己用嘴吐出蛛丝来战斗的样子，太挫了。

    除非觉醒了某种特殊癖好再考虑考虑。

    毒液的话就更用不上了，比起毒液，自己经过伊斯琳不断改造的鲜血要更厉害。

    心念微动，巨大的络新妇母体出现在陆阳面前。

    配合伊斯琳凝聚的三个血脉分身，陆阳与熟悉的老对手展开了激烈的战斗！

    时间一分一秒的过去，有了四倍的经验值，陆阳起点空间内八个小时的时间还没用完，硬质化技能已经学习到手了。

    这一瞬间，他感觉自己的身体突然变得沉重了许多，好像身上背了个三百斤的包袱似的，有些不适应。

    这就是硬质化带来的弊端！

