    轰然震响之中，极北边陲的地脉崩裂重合，有不可阻挡的沛然巨力席卷而至，太御圣宗的所有物事尽皆崩塌碎裂，湮灭在了北海潮汐之间。

    似是过了短短一瞬，又似是过了数年，季月年仅仅只是恍惚了片刻，眼前之景已是地覆天翻。

    苍翠巍峨的山峰绵延无尽，有数条奔涌的江河蜿蜒环绕，极是壮丽秀美。

    数百丈之外的一座低矮山峰之上，有一只孱弱的花妖少女正呆呆地看着季月年，目中露出不可置信之色，惊叫道：“奶奶！这里竟然出现了一个凡人！”

    渭渊山海之境只是将神海蕴灵上境的生灵召至了澜江大峡谷，依旧有着许多生灵尚不知晓重归陆境地脉之事。

    “胡说！这里怎么会有凡人？”苍老的声音遥遥传了出来，一个白发妇人走出山间的木屋，一眼便望见了山崖之上静立的季月年。

    在她的感应之中，季月年浑身上下没有半点气息，俨然一个气血饱满的凡俗之人。

    白发妇人下意识地舔了舔嘴唇，喃喃道：“果然是凡人，还是一团上好的血食……”

    那花妖少女似是想到了什么，思忖片刻，低声道：“可是此人能够攀爬至如此高的山峰之上，莫不是有着什么蹊跷？”

    白发妇人手中的拐杖一顿，斜瞥了她一眼，道：“甚么蹊跷！你速速前去将这凡人捉拿过来，与我下酒！说起来，自从隐居至此，我已是有许多年都不曾尝过血食的滋味儿了。”

    花妖少女有些犹豫，道：“可是奶奶，此人……”

    其言未落，便有一道玄气震荡而过，径直将两女扫成了无数碎屑。

    季月年落在那木屋之前，伸手虚虚一抓，一块木头令牌便自木屋之中飞了出来。

    “延河水宫客卿长老，芦草妖。”

    季月年心神微动，持着那块木头令牌摇身一变，瞬间便化作了白发妇人的模样，就连神海蕴灵初境的妖物气息都是分毫不差。

    其破入神宫宿灵之境以后，再施展三十六般变化之术已是轻松许多，依靠着神宫之中的真灵虚影，甚至可以支撑数个时辰之久。

    与此同时，极天之上有神音贯耳，朝着渭渊山海之境轰传而下。

    “渭渊山海已重归北俱芦洲地脉，所有神海蕴灵之境的生灵，即刻赶往澜江大峡谷与流沙河畔交境之处，参与剿灭极北边陲余孽。”

    季月年化作的白发老妇身周妖力流转，脚下御起一团碧绿妖云，稍稍辨认了下方向，朝着澜江大峡谷遥遥行去。

    “芦草长老，你不是说懒得去么？怎地忽然改了主意？”

    堪堪行出数百丈，身后便传来了一道粗犷的声音。

    季月年停下碧绿妖云，转过头去，映入眼帘的是一个持着长刀的神海之境鲤鱼妖物。

    轻咳一声，季月年拄着手里的拐杖，道：“许久不曾活动身子，前去凑一凑热闹，也是好的。”

    其声音说出来之后，便是白发老妇的沙哑声音，那鲤鱼妖根本毫无所觉，只是疑惑道：“你若是走了，朵儿怎么办？她修为孱弱，又生的水灵，已经遭人惦记许久了。”

    季月年摇了摇头，笑道：“修行之路有诸多磨难，若是一直都依靠外力，定然无法成道，让朵儿多磨炼一些，总不是坏事。”

    鲤鱼妖并未多想，只是凑至了近前，横着那把本命妖刀，憨笑道：“还是芦草长老修为精湛，脱口便是大道至理，小妖佩服！”

    这鲤鱼妖决计不会想到，那花妖少女朵儿方才经历了一番磨炼，竟是直接把神魂都磨灭了去。

    季月年与鲤鱼妖一路行来，遇上了十数只妖灵鬼物，如今皆是汇聚在了一处，朝着澜江大峡谷遥遥行去。

    渭渊山海之境的天地灵气太过浓郁，灵物资源颇多，生灵之间的争斗极为稀少，故而这些妖灵鬼物互相之间并没有太多的心计，其心性与极北边陲的生灵相比，也算是纯直许多。

    如今极北边陲唯一存留之处，便是流沙河以南的朱紫妖国，前番数百地界所在之处已经被渭渊山海之境的地脉尽皆侵占，随着北海潮汐无声无息地褪去，北俱芦洲极北之处的地脉几乎已经重新完成了勾连。

    流沙河以北，便是澜江大峡谷；而流沙河以南，便是极北边陲仅剩的百万生灵。

    在朱紫妖国的镇压裹挟之下，数百地界之中逃窜至此的生灵都被拦阻了下来，听候妖国调遣，敢于反抗的生灵早就已经被诛了个干净。

    金圣宫娘娘立于两万三千丈的灵树之巅，俯视着澜江大峡谷之上密密麻麻的数十万山海境生灵，神情冰冷，径直将掌中的一方金红印玺抛了下去。

    朱紫妖国镇国之印，化灵至宝。

    “以流沙古念，敕为朱紫护境妖灵！”

    “以流沙古念，敕为朱紫护境鬼灵！”

    “以流沙古念，敕为朱紫护境魔灵！”

    古老的呢喃之声回荡四方，浩瀚至极的伟力降临而下，将流沙河畔的数万神海蕴灵之境生灵尽数笼罩在了其中。

    数百个神宫宿灵之境的生灵亦是被这光华覆盖，身周有着古老的金甲凝聚而出，神魂气息亦是有了或多或少的变异。

    玉经天立于流沙河之畔数百丈处，神魂恍惚之间，身上的布衣道袍寸寸崩裂，无数流光浪涌而来，凝化出了一幅篆刻着繁复花纹的尊贵铠甲。

    诡异的是，这铠甲似乎有着灵性，不断侵蚀着玉经天的神智，在其修为暴涨之时，神魂心智亦是逐渐溃散，似乎随时都会陷入崩溃。

    吼！

    玉经天心中对于朱紫妖国满怀怨恨，忍不住愤怒嘶叫一声，却惊怒无比地察觉到，自己口中发出的乃是一声兽吼！

    极北边陲数百地界足足四百余个神宫宿灵之境，此时皆是发生了不同的异变，其中偶有数个挣脱出来者，欲要逃跑，却瞬间便被一旁的几位阴阳渡境生灵出手碾杀。

    那数万个神海蕴灵之境的生灵更加无力抵抗，此时几乎全部失去了神智，可其身周的气息，却是蓦然之间疯狂暴涨！

    澜江大峡谷之上，一尊护法都神俯视着流沙河畔的数万生灵，缓缓道：“奉渭渊山海尊神神谕，境域诸灵尽出，将极北边陲余孽尽数诛绝！”

    “渭渊山海，重归陆境！”

    数十万生灵的肃杀气势合在一处，嘶吼之声震天而起，甚至足以搅动天穹！

    如同洒落的光点一般，密密麻麻的数十万生灵越过澜江，越过流沙河，朝着朱紫妖国地境的数万生灵扑杀而至！

