    夜晚时分，另外一边郝少来到了亲姐姐在东江省的家里，买了酒菜，两姐弟好久没见也多喝了两杯，很快亲姐姐就给喝多了。

    “酒量还和过去一样菜，女孩子那么要强做什么，这会就打包把你送回家。”郝少嘀咕了一声，望着亲姐姐白嫩通红的小脸蛋，个头不高，大概一米六三左右，穿着一身居家服，看上去清秀可人。

    过了一会外面响起敲门声，郝少打开门一看是两个干净利索的中年女子。

    “是李医生交代我们来的。”两个中年女子说道。

    “哦，好，人在那里，麻烦两位帮我送回西川省。”郝少点了点头，随后靠在门边给姐姐的女秘书打了一个电话。

    过了没多久，女秘书就急忙赶了过来，不过刚到门口，就看到有两个女人把自己老板扶着往外走。

    “你们这是干嘛？”女秘书急忙上前制止道。

    “送我姐回西川省，行了，这个卡是五万，接下来我来帮你们报社做善后工作。”郝少直接递过去一张卡。

    “可报社是倩姐的命根子啊。”女秘书尴尬道。

    “什么命根子，爹娘都不要了，一个女孩跑到外地瞎乱搞，放心吧，回到西川省之后，她想开报社，赵哥会给安排好的。”郝少撇了撇嘴道。

    “好吧。”女秘书也知道郝少口中的赵哥，是赵穆，太子党的领头人，大半夜过来东江省，肯定是要干大事的。

    “你从报社里，找几个有家有院知根知底的工作人员，要能事后离开东江省的那种。”郝少一把拉着女秘书的胳膊往楼下走去，大致告诉她要做的事，随后驱车直接前往亲姐姐的报社，路上女秘书已经把报社里最精通修订排版的师傅和几个知根知底工人喊了过来。

    等到了地方之后，就看到五个中年男子已经在了。

    “今天要连夜出版一份报纸，每个人五万块劳务费，事成之后你们直接去西川省，那边会安排好你们的工作和福利，带编制的，有孩子的学区也会一并安排好，在东江省你们过的并不宽敞，去了西川省，日子肯定比这里好，有问题吗？”郝少看了一眼五个男子直接说道。

    “没问题。”五个男子接到电话的时候，就已经被女秘书告知了来人的身份和背景。

    “行，这份报纸把关于凉茶市场占有率的地方，换成这份数据，其他地方随意改动一下，细节之处要让人一眼就认为这就是东江省经济时报的报纸。”郝少把报纸和李扬给的那份数据，拿了出来。

    懂排版修订的师傅走过来看了看。

    “恩，没问题，其实东江省的大部分报纸都是按照经济时报的格式走的，我们明天出版的一份报纸只要略微修改，就行。”那位排版师傅点了点头道。

    “行了，诸位开干了，加大马力使劲印，然后通过渠道直接散出去，我姐这两年打通了不少省内外的渠道，最后一次刚好废物利用一下。”郝少呵呵一笑。

    在场的几人急忙开始干活，心底也明白，这是仿冒经济时报，那可是东江省官方媒体的报纸，这事做了之后，东江省绝对没有他们立足之地了。

    不过大家也都清楚，郝少的身份，倒也不怕，反正他们也只是一个干活的，只要有钱赚，去西川省也一样。

    “郝少，这事做了之后，我们报社可就真的完，倩姐肯定会找你拼命的。”女秘书苦笑道。

    “拼命，估计她还会感谢我的。”郝少呵呵一笑：“帮了这次的忙，赵哥那边打个招呼，以后你们在西川省办个报社，完全可以在西川省横着走，而且这次你们帮忙的人，现在可是鲸吞八省饮料市场的大人物，未来发展不可限量。”

    女秘书刚刚看了那份数据，也大概猜到了是谁了。

    在西川省，大青山那可是家喻户晓的族群。

    “放心吧，这次你们也算是帮我们西川省本土品牌出了一把力，这东江省经济发展好，经济时报没少添油加醋打压外地品牌，扶持本土企业，这次他们惹到了我们头上，你们报社作为西川省走出来的，责无旁贷。”郝少又把这次行动，上升到了一个更高的高度。

    女秘书转念一想，重重的点了点头。

    郝少走到窗户口打了一个电话给赵穆，随后点了一根烟，能被赵穆经常带在身边，他也不是完全没有头脑的人。

    这次压根就不是简单的事情，舆论自古以来就是官方卡的最严的地方，赵穆能让他这么做，西川省二号，赵爸爸肯定心底也有数的。

    那边赵穆连夜回到了西川省省城，给父亲打了一个电话。

    “即然是合规的采访，又是我们西川省本土走出去的企业家，那就好好宣传一下，你去一趟省广电总局，那边我已经打过招呼了。”赵树山说完就挂了电话。

    赵穆没有回家，又急忙赶到了省广电总局，那边一个副局长接到了赵树山的电话，已经带着人在大门口等待了，等到赵穆一到，很快就连夜召集人手开干。

    省直属的单位，效率比郝少那边自然快的多，很快视频进行剪辑和精修，安排了明天一大早的时段，会在电视台和网络端进行推出，与之配合的会有各种报社以及网媒的协助，行政的力量一旦推动，效率比想象中要快的多。

    等到凌晨四点多的时候，郝少看着一摞摞的报纸，然后打了一个电话安排车送往各个渠道点，这才趁着天刚蒙蒙亮，收拾了报社的所有东西，直接回了西川省。

    第二天早上醒来，李扬望着怀里睡的正香的成婉儿，来到东江省，她也是一直忙碌，帮她盖好被子，这才起身。

    上楼练拳，然后洗过澡换上衣服，那边成婉儿也赶紧起床了。

    “你怎么也不叫我？”成婉儿急忙道。

    “看你睡的香。”李扬笑了笑，示意她不用着急。

    “我还想去看看销售数据的。”成婉儿哪能不急，大家准备了这么久，刚销售一天，她心底早就是迫不及待了，实在是昨天晚上太疯一些，累的睡着了。

    等两人收拾好，简单吃了早餐，随后驱车去了工厂办公室。

    那边成婉儿先一步的打开了电脑，把办公室收拾了一下。

    李扬打开后台销售数据，挪了一下屏幕给成婉儿看，后台的数据是依瓶为单位，其中也包括不少盒装凉茶，毕竟大青山凉茶现在的产量，还不足以完全依瓶装铺开全国市场。

    “截止到昨天凌晨，八省这边出货了六千万瓶，全国市场也出货了九千万瓶，这些数据是不包括赠送的，如果加上赠送的，八省这边也已经破亿了。”成婉儿兴奋，又看了看今天的数据，略微有些失望道：”从凌晨到现在八点多了，才出货一千万瓶。”

    “昨天是第一天，加上购买的多，第二天的销售量有所降低也正常，毕竟饮料也不能当水喝。”李扬呵呵一笑。

    “也是。”成婉儿点头道。

    这个时候外面的小六走了进来，拿了一份报纸递给了李扬。

    李扬看了一眼报纸，如果不是数据是昨天那份，还真以为是东江经济时报，这仿制的就是不错，足以以假乱真了。

    此刻东江省经济时报的总部办公室里，陈社长气的狠批了一顿下方的负责人，连同赵云姬也被骂的狗血喷头，并下令彻查，到底是哪里出了问题。

    “社长，我们这边刚印刷好，准备送往各个渠道点的时候，才发现市面上已经有了今天的报刊，我们这边绝对没有打印出错，而且我也查了，昨天的机器也没有被人乱用。”负责工厂出版的男子正色道。

    “你的意思，是其他出版社搞的鬼？”陈社长皱眉道。

    “应该是。”负责出版的男子说道。

    “社长，那我们的报纸还发行吗？”负责发行的男子低声道。

    “发个屁，现在发出去，让别人信哪个，以后还有人敢信任我们经济时报的数据吗？”陈社长脸色阴沉的厉害。

    “是，是。”一干人急忙应声道，还以为这个事就算过去了。

    就在这个时候，陈社长的手机突然响了，他接过电话急忙恭敬的起身，随后连连点头，等挂完电话之后，社长眼眸内喷着火，拿起遥控器打开了电视，跳转到了西川省省台卫视。

    就看到里面正是，赵云姬采访李扬的视频。

    “啊！”办公室末尾坐着的赵云姬，像见了鬼一样，脸色都变了，怎么出现在了西川省省台卫视了。

    “东江省采访的节目，我们电视台还没有播放的，就已经在西川省播放了，刚刚省宣传部的马部长亲自打过来电话，询问我们经济时报到底是姓西，还是姓东。”陈社长恶狠狠的盯着在场的每一个人，最后目光直勾勾的望着赵云姬，脸色阴沉的吓人。

    办公室里一片安静，每个人大气都不敢出。

    “社长，那份视频是我亲自删的，绝对不会泄露的。”赵云姬两手支撑着桌面，恨不得指天发誓的说道。

    “立即给我找回来采访视频，然后交到省电视台，第一时间播放。”陈社长咬牙切齿，不播肯定不行的，虽然慢了一步，也必须播，至于播放出来是帮了大青山，坑了德宝，可这个时候，谁还在乎帮谁坑谁啊，政府的脸面最重要，自己屁股下的位置最重要。

    “可是……。”赵云姬脸上的泪水，都快控制不住的落下来了。

    “可是什么……找不回来，你就立即跟我滚蛋。”陈社长近乎是咆哮道。

    “找是找的回来，可我们拍摄的角度是对方的侧面，而刚刚的视频上是正脸，我担心播放出来，效果会适得其反，会让人误以为，我们东江省是故意不给对方正脸的。”赵云姬想死的心都有了，这次被那个家伙坑死了。

    “为什么只拍侧面，这是为什么？你出现在视频里，你拿到的是侧面，对方却有正面，你告诉我，这是为什么……赵云姬，我们经济时报待你不薄啊，你特么的这么坑我，你按的什么心。”陈社长双眼直勾勾的望着赵云姬，真想弄死她。

    “我……我也不知道啊。”赵云姬也后悔死了。

    “滚，给我滚出去。”陈社长抬手拿起一旁的笔记本，就是重重的砸向了赵云姬。

    吓得赵云姬尖叫一声，赶紧跑出去了。

    ……

    那边李扬看过报纸之后，也看了网上的视频采访，不由的感叹，场面有些大了，还以为简单的推出去就行了，没想到西川省直接在省台卫视播放等十多个平台连续播放。

    按照李扬给出的数据，大青山凉茶的占比完全是拿走的胜吉凉茶的份额，而中小品牌的凉茶倒闭和破产，完全是因为德宝凉茶的市场占有率扩大造成的。

    德宝凉茶八省市场占有率半年前是百分之四十一，现在是百分之六十，提高了百分之十九。

    中小品牌的八省的市场占有率半年前是百分之二十七，现在是百分之十，降低了百分之十七。

    胜吉凉茶……半年前是百分之三十二，现在是百分之二十，降低了百分之十二。

    大青山凉茶八省的市场占有率是百分之十。

    明眼人一眼就看的明白，吃大头的才是德宝，说是大青山逼的中小品牌凉茶倒闭和破产，数万工人失业，完全是德宝的原因。

    李扬看了一眼网上，果然风向这次完全大变，原本怒怼大青山逼的数万人无家可归的人，没有一个敢露头的了。

    大青山凉茶，在媒体的发酵下，销量也突然间发生了暴增，几乎压过了昨天刚刚上线时的盛况。

    就在这个时候，李扬的手机响了。

    “李先生，你好狠啊。”对面传出一道愤怒的声音。

    “你是哪位？再这么没礼貌，我就挂了。”李扬听出了赵云姬的声音了。

    “是我，我是赵云姬，别挂。”赵云姬急忙语气柔和了许多。

    “原来是赵记者，有事吗？”李扬呵呵一笑。

    “李先生我可没有得罪你，现在网上发布的采访视频，可是害苦了我。”赵云姬苦笑道。

    “赵记者你是没有得罪我，可你们报社可不是站在我这边的。”李扬淡淡道。

    “可我没有害你啊，反而还很欣赏你的。”赵云姬脱口就道。

    李扬摇头一笑，都是江湖儿女怎么说出这样幼稚的话，这老娘们不会真的看上了自己吧？

    “我给你一个地址，中午的时候你过来，到时候再聊。”李扬说了一个附近酒店的名字，就挂了电话。

