    ————————————————————————————

    “......是。”

    雪还在半空中无声无息地下着，伴随着宗庙里的香火，下了整天。

    这一天里，

    楚国，迎来了第五位皇帝——楚熙帝，字珩。

    ......

    ......

    三年半后。

    ......

    ......

    皇宫内殿。

    静谥的花园里，雅致清幽的水帘亭内，

    一身轻盈红色花瓣襦裙的女子，懒洋洋地靠在围栏边，捻着淡粉色的莲花糕，将其揉碎，洒在了亭子下的水池里。

    那香甜的碎渣漂浮在清澈的水池面，引得池底下的鱼纷纷游动了尾巴，浮了上来，

    争先恐后地争夺着那莲花糕的碎渣，将其吃得一点不剩。

    雪白的细指涂着艳丽的豆蔻色，色泽明艳，又不失清丽和精致，

    散漫地一点点揉着碎渣，瞧着池底下的鱼，对耳旁絮絮叨叨的话感到无奈。

    “太傅先生，陛下又做什么了？”

    老太傅愁苦着脸，跪着，道，“国师大人，您去说一说陛下吧，陛下又杀人了。”

    “微臣告祷陛下，为政要励精图治，善于纳谏，能够关心百姓，忧百姓之所不能忧。”

    红纱裙顿了顿，艳丽绝伦的容颜缓缓显现，“然后呢？”

    “然后，陛下说，宫女太监是早晚要死的，与其让他们担忧自己不知道什么时候会死，不如直接杀了，让他们死得其所，也算是了了一桩心事。”

    云姒：“......”

    “大人，您去劝劝陛下吧......”

    老太傅差点就要老泪纵横了，

    “再这样下去，陛下只会变成残暴不仁的昏君啊......”

    云姒的脑门直发突。

    “陛下现在何处？”

    老太傅立刻抬起了头，“陛下此刻在御书房与王爷议政。”

    云姒叹了口气，摆了摆手，示意他退下，

    “太傅先生先请回吧，本宫会与陛下好好谈谈的。”

    “多谢国师大人，”

    可怜的老太傅被折腾得头发都白完了，走路似乎都没了力气。

    云姒看着他离开的背影，无奈地按了按太阳穴，问，

    “小翠，什么时辰了？”

    侍女行礼，“回大人，午时了。”

    云姒从衣襟里掏出一条手帕，随意擦拭了一下自己的手，

    “午时......”

    该和大崽子一起用午膳了。

    “大人要去见陛下了吗？”

    贴身伺候的侍女再明白不过这每日固定的流程，恭声问。

    云姒点了一下头，“我们走吧。”

    再不去，恐怕某只崽又要生气了。

    “是，大人。”

    侍女恭声应下。

    ......

    ......

    云姒来到御书房门口时，

    门口的陈太监一看见她，立刻眉开眼笑地挽着拂尘，迎了上来，

    “国师大人来了，陛下已经在等您了。”

    云姒淡淡看他，出声，“王爷不在？”

    陈太监立刻回道，“王爷刚走，陛下此刻正在里面呢。”

    云姒没再说话，嗯了一声，走了进去。

    随身的侍女安静地退在门口，守着。

    亲眼看着那抹嫣红的身影走进去后，陈太监终于松了口气，暗自拍了拍胸口，

    “还好还好，国师来了。”

    方才陛下的脸色很不好，看他的眼神都像是要杀了他一样，

    要不是他机灵，说国师马上就到了，恐怕他现在都已经身首异处了。

