    第2330章 斗龙生死擂

    只是，在韩非看来，斗龙街都已经被自己和凤星流打穿了，自己能缺了这么点面子？

    搁之前，他没身份的话，那就罢了。现在嘛，不管怎么说，还是从战神那边混了一个身份过来。至于这身份档次够不够，韩非觉得应该也不算差，蛮荒古族，定然也是屹立西海神州无数年的大势力了。

    凤星流倒是不清楚，他一直都觉得韩非是魔神古族的。西海神州各种古族，唯有魔神古族最惨，他想起韩非的话，韩非若是把身份交代出来，对他出手的人，或许会从开天境，变成帝尊。

    到时候，即便是凤凰神族，都保不下他。

    凤星流直接冷哼了一声：“有本事就实打实把我兄弟的身份打出来，这种要挟算什么？”

    凤星流觉得，凭斗龙街这些人，不可能是韩非的对手，不可能逼得韩非动用魔神古族的手段。

    然而，韩非却轻轻一笑：“想知道我的身份，行啊！斗龙生死擂，我能得到什么？”

    孔玄嘴角咧起笑容：“你能拿出多少资源，只要你赢了，你就能得到多少资源。当然了，得人家答应你才行。如果天族选择不战，自然就没有什么生死擂。当然了，即便没有生死擂，你多少也将身上的资源卖了不是？”

    韩非微微皱眉，老子费这么大功夫，就为了卖这点资源？而且还是折了三成价去卖的。

    凤星流传音：“要不，还是算了？毕竟……”

    凤羽看了看凤星流，又看了看韩非，心说这俩怎么成兄弟了？哎呀，凤星流好像没有原来那么傻了。

    还有，小师弟哪里有什么身份，这时候装什么呢？难道还想凭虚空神殿的身份不成？

    虚空神殿的身份一旦暴露，那可不是小事，三神殿中，唯有虚空神殿最为隐秘。

    即便是时光神殿，都常有人行走世间。但是虚空神殿一共就十几个人，分布太散，在五大神州，无数强者之中，是极难寻觅的。

    一旦身份曝光，关注过来的人，恐怕会多到难以想象。到时候，如果不借用大师兄的力量，恐怕根本跑不掉吧？

    只听韩非道：“好！以天族在东海神州的势力和身份，如果连打架都怂，我也就认了。”

    完了，韩非环顾斗龙街两侧，在无数的好奇声和起哄声中，身上红光隐现。

    凤星流：“韩非……”

    “嗡~”

    忽然之间，所有人就看见，双斧横空，战意盎然，韩非身后，似乎一尊恐怖身影，拔地而起。

    那身影，通体血光，面容看不清，但那无穷的战意，让整个斗龙街上所有人，都为之一震。

    “卧槽，这是什么种族？好疯狂的战意。”

    “呵！这应该不是我东海神州的吧？”

    “至少不可能是拳芒山峰的，拳芒山峰可没有这样的传承。他身后那是什么，像是某种神灵虚影？”

    “乖乖，这家伙果然大有来头。我就知道，能打穿斗龙街的，哪有寻常角色，更不可能是一个散修。”

    忽然，有人惊呼出声：“我知道了，这是西荒战神，传闻中虽未成神，但战力通神的那位西荒战神。”

    “嗯？战神，那是什么族来着……吾，蛮荒古族？”

    “啥？这家伙竟然是西海神州那边过来的？西海神州的人跑到我东海神州这边来狂？”

    “卧槽，弄死他。从未见过如此嚣张跋扈的西荒之人，纵然你在西荒背景通天，到了我东海神州，一样得盘着。”

    “谁家要出手打这生死擂，把这西蛮子给我钉死在斗龙生死擂上？”

    刚刚还在呼喊韩非他们加油打气的很多纨绔子弟，现在却又调转了枪头，将目标指向韩非。这些人很奇怪，西海神州的人凭什么就不能在东海神州狂呢？他们莫名其妙地开始团结，大有一种东海是我家，维护靠大家的意思。

    凤羽心头露出讶异之色，她是最清楚韩非的身份来历的，因为就是她经手的韩非入门测试。从天说到地，韩非都不可能和西海神州搭上关系。只能说，韩非出来之后，有了什么机缘，得到了蛮荒古族，战神的传承。

    凤羽不禁微微勾起嘴角，本来还想着怎么给韩非解围的，现在倒是不用了。

    但是，她现在纳闷的是，小师弟要去打斗龙生死擂。这个擂台上，可不存在什么公平不公平的的说法。如果不是后来知道了韩非曾俘虏天族化星大圆满这事儿，她现在已经出手阻止了。

    而凤星流则是瞪大了眼睛，诧异地看着韩非，蛮荒古族？怎么会是蛮荒古族？

    当即。凤星流心头一动，一个离去的故事诞生了。

    话说当年，魔神古族被侵略，神子被屠戮，刚刚诞生的韩非，被人秘密送到了蛮荒古族，从此过上了隐姓埋名的日子。为了复仇，他开始疯狂战斗，劫掠资源的日子。甚至，堂堂神子，不惜烙上他族传承烙印，这得背负多大的压力？

    顿时，凤星流身上气血蒸腾，火焰开始燃起。只可惜，虽然他现在吞服了三团液态神辉，但是伤势还是太重，精神极度疲惫，实在强不起来了。

    因为战神虚影的出现，大家的注意力此刻并怎么落在凤星流身上，只以为他只是恢复了一些而已，并没有什么特别的。

    “嗡~”

    战神印和战神虚影消失，韩非高昂着脑袋：“看见了没，身份，就是这个身份。不是我不用出来，而是一路过来，遇见的都是一群废物，这也妄想让我亮出身份？”

    孔玄微微皱眉，有些出乎预料。他想过韩非可能是北海神州的，可能是南海神州的，可能是某隐世势力的……却独独没想到，这家伙竟然是西海神州的。

    “呵！呵呵……”

    孔玄当时就笑了：“你真是我见过的，最大胆的西荒蛮族。”

    韩非扬着脑袋：“怎么着，小觑我的身份？”

    孔玄悠悠道：“小瞧倒不至于，但是你既亮了身份，怕是惨了。”

    韩非能够听见斗龙街两侧有人叹惋，有人唏嘘，有人怒骂，各种各样的声音都有。

    有人道：“西海神州太远，纵然这韩非是战神后裔，在东海神州，也不可能逃过天族掌心。”

    有人心虚：“除非他这辈子都不出神都王朝，否则万年大比之后，他就完了。”

    有人啧啧道：“如果是我，肯定不会跟这家伙打。只要等万年大比之后，他就死定了，没人救的了他。”

    也有人唏嘘：“但是天族真能忍住不下场？若不下场，今日颜面尽失，而这韩非今日之后，必名声大噪，响彻神都王朝。他再叫板天族，天族能忍得了？”

    有人皱眉：“不管此人如何天赋纵横，天族又不是没有惊天绝世之辈，天榜强者，数人在列，他们会拒战？”

    忽然，有人道：“刚刚得到的消息。天族，易辰，曾被韩非俘虏。天族用两百万里资源，才把人给换回来。”

    “嘶~”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “易辰那可是化星大圆满。”

    “此子……咦！不对啊！完全看不到韩非的本命星辰啊！”

    “卧槽，此子竟然有遮蔽本命星辰的手段。”

    “听说此子数年前，尚未化星！”

    “吹什么鱼，没化星他能俘虏化星大圆满？说给你你信？”

    “吾！别忘了，他有可能可以借助战神的力量。”

    “这倒是……”

    ……

    一时间，斗龙街两旁，议论不断。从开始，他们要弄死韩非和凤星流，到现在他们觉得斗龙街被打穿也没什么，只等着看天族的戏份。他们对韩非和凤星流的评价，直线提升。

    西荒的天骄，那也是天骄。

    而凤星流就更不用说了，这家伙最后爆发之下，连特么血脉都再度觉醒。现在天榜第一强者凤羽都来了，再想弄死这俩，已经不可能了。

    但是，即便弄不死这俩，他们也想看天族下场，击溃韩非，否则岂不显得东海神州无人？

    这时候，随着孔玄手指轻摆，已经有人去准备资源。甭管怎么说，以这个价格从韩非这里弄来的资格令，在他手里一转，其实可获得五成利润。别人过来给自己送钱，他为什么不要？

    片刻后，当百万里资源摆在韩非面前的时候，孔玄淡淡道：“这是一次不错的交易，至于天族来不来，片刻便知。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

