    “哎呦？薇姐。”

    “……”

    白凌薇白他一眼没理会，周嫦倒是笑：“就闹。让人误会不好。”

    韩为看着周嫦：“对你们顶流小花不好是吧？弄脏了再。”

    “别乱说~”

    白凌薇瞪他一眼，周嫦还是笑。

    韩为疑惑看着周嫦：“态度好多了。再不是之前什么怕我蹭你们薇姐热度让我离远点，给50万买歌打发要饭时候的态度。”

    周嫦开口：“那谁敢说你今天这么红没有我们小薇功劳？”

    “她有啥功劳……”

    “阿为~”

    丁雨诗拽着他，眼前一脸笑容的品牌推广部部长等半天了。

    还是上嗨，韩为的事没办完，正好集中拍摄郑雪的戏份。她一直还有课，多拍点就能少折腾还不耽误进度。韩为正好趁着这段时间综艺热播带来的热度，转化成实际的利益。

    比如今天，韩为和白凌薇也算有缘分。红的时间都差不多。

    先是白凌薇早年稳扎稳打有了不错的人气，比韩为好多了。但去年韩为后背刺伤触底反弹，破十亿电影加上先导片小爆了一下超过白凌薇。但随后前不久白凌薇一部爆款剧还是韩为写的歌她唱的ost，晋升流量小花又反超韩为。

    最近韩为的杂志销量加上我们领证了正片开播，又爆了一下。

    总是交替。

    包括这一次缘分也是，当红的标志之一就是开始接触一些以前接触不到或者人家也不找你的高端品牌。

    比如今天丁雨诗给韩为联系的，也是人家发了商务邀请。

    Calvin.Klein这个服装品牌是美国本土的代表性奢侈品牌。也是两人第一次接触高奢的边缘，虽然不是欧洲的顶奢。

    要说Calvin.Klein有点复杂，名字就是创始人的名字。在美国是真的很出名的，但是又有争议。你说它是高奢，其实牛仔系列和内衣裤系列又是平价货。

    很多去美国的旅游者表示那边CK都是白菜价。

    但是其实它分档次，通俗点分为几种标，黑标是最顶级的，完全可以代表美国很多年的时装潮流，是真正的高奢。次一级的是铂金标，算是奢侈品二线品牌。

    至于牛仔系列和内衣系列就是低端的，谁都买得起不贵。

    今天一起过来CK忠国公司就是要谈两人的代言。找一男一女，因为之前的已经到期了不准备续约。

    找白凌薇不说了，又红又漂亮。可是找韩为那可是因为国外总部钦点的，不知道怎么的就看到时尚芭莎杂志。然后看到韩为的封面，然后就多加了解。

    发现韩为特别适合他们品牌的特征。

    自由，极简，又性.感。

    这次虽然不是最高档的黑标邀请，但也是次一级的铂金标。对两人刚进入高奢代言圈子都是极好的性价比极高的起步。

    “两位好。”

    对方很年轻，三十六七岁就是品牌推广部的主管了。

    叫展循。

    介绍之后坐下，韩为疑惑：“都不说单独谈？给我俩一起找来？”

    展循开口：“你们两位是同学，而且还都那么红。我们公司对两位的形象气质人气各方面都非常满意，自然也就约在一起。”

    韩为好奇：“那价格好谈吗？万一谁高谁低就为了一毛钱开撕怎么办？”

    “呵~”

    白凌薇翘着腿摆弄指甲笑。

    展循开口：“都一样的。没有不同。”

    韩为表情凝固：“怎么能都一样？我都这么红了，而且明显听我经纪人说我更适合你们品牌的理念。不应该比她高吗？”

    “你快别丢人了。”

    白凌薇无奈打断他，对着周嫦：“你去和丁经纪同展部长谈吧。”

    韩为不服气拉着衣服：“我真的去纹身了，现在特别有时尚感。价位你让我比她多50块就行。”

    “呵呵。”

    展循之前打听过，白凌薇没什么特别？就是绮丽传媒捧起来的流量小花? 一切听安排。但是韩为可是性格艺人? 现在接触发现挺有意思的。估计两人也是熟在那闹。

    果然周嫦起身和丁雨诗过去，同展循一起谈。有助理端茶倒水的? 不过展循表示叫两人来而不是只叫经纪人? 是因为一会还要换几套衣服拍几张照片看看效果。

    一个服装造型师已经过来，看起来很有气场气质。叫两人过去先了解一下这些衣服? 一会都会试穿。

    来到一个专门的公司内部换衣间。

    很大，两面墙。一面男装一面女装。

    “哇~”

    女人? 尤其美女? 对服装肯定没有抵抗力。

    一大排都是帅气各种样式颜色的女装成衣，白凌薇就有点挪不开眼睛。

    韩为反倒没什么太大兴趣，他要进军娱乐圈和代言圈，但是打出自己风格就好? 其他的听安排。术业有专攻。

    看着韩为在那无聊摆弄几下衣服就不管了。白凌薇回头看看他：“怎么了？没有看得上的？”

    韩为扫了一眼：“都有点紧。”

    白凌薇好奇过去：“都有不同尺码的? 选自己合适的就行呗。”

    韩为摇头：“不行，我腰部是按照尺码就行。但是胸肌比较大，一般尺码估计穿不进去。得定做。”

    “呵~”

    白凌薇点头：“不如你也学女人一样戴个罩，然后把胸肌固定收一收就能穿进去了。”

    韩为起身：“好主意。可我也没戴啊。”

    询问白凌薇：“有多余的吗？”

    “滚~”

    白凌薇瞪他一眼，韩为嗤笑：“不是你先说的？”

    白凌薇无奈：“你就是这个烦人? 我来之前枫姐还在那骂你呢。”

    韩为一愣：“骂我什么？”

    白凌薇笑：“你自己问啊。”

    韩为开口：“那她怎么不当我面骂？没找到新保镖？”

    白凌薇看着他：“你又惹到人家程导演了？就不知道消停一会。”

    说完上前：“让我看看纹身，你杂志都脱销了。破纪录三十几万册? 还真纹了。”

    韩为无所谓：“嫉妒吗？”

    白凌薇笑着掀起他后背衣服，仔细看着那朵凤凰花? 手指摩挲着：“大男人纹一朵花？”

    韩为回头：“那我纹什么？纹条龙？纹只虎？纹头狼？”

    白凌薇点头：“那还是纹花吧……这什么？凤凰花？”

    韩为惊讶：“你还认识啊？”

    白凌薇开口：“火红色的，不错。把伤疤挡住了。”

    抬手啪的一声拍他纹身一下? 放下衣服：“伤疤都不能提醒你少惹点事。枫姐正和程导演合作新戏呢? 你就不让人省心。”

    韩为嗤笑：“对。她和程导演合作我就不该惹他。”

    白凌薇嘀咕：“也不是那个意思。”

    看着韩为：“到底怎么了？”

    韩为没多说? 看着白凌薇：“让她管好自己吧。这次真不关我事，也是巧了。”

    韩为思索：“上次她和于琅针对林妃岚……对了。”

    看着白凌薇：“包括你也有份。”

    “我躺枪而已。”

    白凌薇笑，韩为开口：“林妃岚为了节目为了名声没计较。但这次她有点狠，要刚一下。陈枫正好和程导演拍戏，不知道会不会波及。你和她说一声。”

    白凌薇惊讶：“林妃岚？”

    韩为点头：“我说了这次不关我的事。程导演儿子冲着林妃岚来的，我为了节目节奏就出面缓了一下。”

    白凌薇皱眉：“过后剪辑掉不就行了，观众不知道不就无所谓。”

    韩为开口：“那是苝影，以后都是圈内的，林妃岚年轻就是影后压力不小，当着那么多同学校友面认怂，以后传出去还怎么混？之前就因为你们公司联合弄她一次狼狈不堪。现在她可不让了。”

    没多久造型师过来，询问两人怎么看。

    韩为无所谓，也没多说表示听安排。白凌薇倒是有不少见解，但是造型师因为是女人，很漂亮虽然三十多岁了。所以明显对韩为更敢兴趣。

    找了好几件衣服给韩为试着，又拿出韩为那本时尚芭莎的杂志对比，听说韩为真的纹身了。就想看看。

    韩为居然没同意。造型师没生气，也就算了。实际上一会换衣服脱掉上衣和裤子也会看到。不过性质可能不一样？

    倒是白凌薇抿嘴笑着，原来还不是谁想看就能看的？

    最后先给韩为换了一套翻领紧身毛衣和紧身风衣。

    “韩为你身材真好。”

    造型师笑着打量，在韩为脱掉上衣和裤子的时候：“有爆炸力和冲击力，浑然天成。特别自然，尤其……”

    “你夸够了没有？”

    韩为皱眉指着白凌薇对着造型师：“你有那个闲工夫给她撵走不行吗？看起来没完了还。”

    造型师回头看着白凌薇，白凌薇笑着回身：“谁稀罕看似的。”

    然后到自己女士服装那一边挑选，不过偶尔还是回头看着韩为这边。

    紧身毛衣和紧身风衣都是灰色的，特点都是腰窄，颜色也显身材。而且韩为开玩笑般说胸肌大，此刻因为是毛衣反而有弹性，不紧却完美展露出来。

    造型师拿起杂志，这次不是韩为得时尚芭莎那版。是纯英文的，上面也都是外国模特。

    高大健壮肌肉线条优美。

    看看杂志，又看看韩为。

    随即笑着：“黄种人居然也能有这样的肌肉结构，这就是天赐的身体条件。”

    “什么话？”

    韩为看着她：“什么年代了？崇洋媚外啊？黄种人没有姚明吗？快2米3了，谁说黄种人就瘦弱矮小？还造型师呢。”

    造型师还是笑。

    白凌薇也表情怪异，这个造型师她了解。别看她和韩为一样刚接触这种奢侈品牌，但她早就为进军时尚圈做准备了。

    这位造型师在圈内出名高冷脾气大。

    结果韩为就这么生怼，她不但不生气反而还笑呵呵的。

    白凌薇转身挑衣服除了暗骂一声渣男，还能说什么？

    这次真的有点酸了。

