    当贾宝玉再一次出二门的时候，看见的就是衣衫不整，伤痕累累跪在当庭的两个人。

    贾政虽然是荣国府的主人，但是他平时不理杂事，管家的事都是贾琏在料理。

    “二爷……”

    茗烟看见贾宝玉，满面委屈的唤了一声。

    此时的茗烟，鼻青脸肿的，都快认不出人，全然没有一点伶俐小厮的模样了。不过看他旁边的李贵情况竟也差不多，贾宝玉有些诧异，茗烟个子小小的，没想到还能和李贵这种成年的下人战成平局……

    并未理会茗烟求助的目光，贾宝玉上了台阶。贾琏听说贾宝玉来了，也迎了出来，道：“二弟怎么来了？”

    贾宝玉也不绕弯子，道：“他们两个二哥哥打算如何处置？”

    贾琏道：“老爷说了，家人李贵，小厮茗烟枉顾家规，在正宅大院里动手打架，还口出污秽之言，有辱门风。其中李贵责打二十板子，扣两个月月钱，茗烟责打三十板子，撵到马棚里去，不许再进二门……”

    如此明显差别的处置结果，贾宝玉并不太意外。首先李贵是贾宝玉奶妈的儿子，比茗烟体面，其次贾宝玉知道茗烟的个性，贾琏口中口出污秽之言的人，必是茗烟无疑。

    “小人见过宝二爷。”

    此时忽然一个中年男子从贾琏身后走出来，对着贾宝玉行了一礼。贾琏见贾宝玉目中疑惑，便笑道：“这是管家周瑞的女婿，叫做冷子兴。他可是个有本事的人，本来是南方人，如今在京城里都开起古董行了。”

    冷子兴连忙谦虚道：“哪里哪里，我哪儿算什么有本事的人，不过全仰仗着府上的扶持照应，弄点小买卖……

    就拿这次来说，要不是多亏琏二爷帮忙，我那铺子早被人给封了，连人也给赶回南边去了。”

    “区区小事，何足挂齿。”

    原来此人就是冷子兴，贾雨村的好友，红楼开篇贾府概况的引入者，对贾府的事儿门清。

    此人倒是不能小看。

    不过此时贾宝玉却无心与之攀谈，对他点头致意一番，然后便对贾琏说道：“他们二人既然是我的人，琏二哥可否把他们交给我处置？”

    “交给你？”贾琏诧异，道：“宝玉，你不用太心软了，这下人犯了错，受处罚是应当的，你要是不忍心，就先回去吧。”

    “二哥哥不用担心，老爷那里我自会去讲，不会让二哥哥担不是的。”

    贾宝玉说着，走下台阶。

    茗烟以为贾宝玉是为他出头，此时眼中满含激动之色。李贵却是有些不安，还有些羞臊，道：“哥儿，我……”

    贾宝玉没给他说完话的机会，道：“都跟我走吧。”

    然后走出了管事房的院子。

    “哼！”

    茗烟爬起来，得意的对着李贵哼一声，却扯动了脸上的伤，疼的他捂着脸走了。

    李贵看贾琏并未有阻拦的意思，也只好起身，垂头丧气的跟上。

    贾宝玉带着李贵二人先去梦坡斋，独自去与贾政讨了情。贾政本不愿意理会这些小事，因此贾宝玉没用几句话，贾政便让他自行处置了。

    荣国府作为公国府邸，后院住着内宅主子、仆妇、丫鬟等众多人员尚且宽宥，更何况占比更宽的前院！

    前院房舍众多，贾宝玉作为府里的嫡出公子，是配备有外书房的。只是贾宝玉往常不常来而已。

    “说说吧，今儿究竟怎么回事？”

    坐在外书房里，贾宝玉看着面前不成人样的两人道。

    “二爷，今儿我刚要去办二爷交代的事，不知道他从哪钻出来，说我一天到晚教唆二爷，还打我。今儿这事，都是他挑起来的！”

    茗烟大声道。

    李贵连忙道：“哥儿别听这小杂种羔子胡说，我不过是怕他办不好二爷的事，好心提点他两句，谁知他不识好歹，对我出言辱骂，我……”

    “然后你就以大欺小，把他打成这样了？”

    贾宝玉问道。

    “就是！”茗烟昂首挺胸。

    李贵急道：“不是，哥儿你是没看见这小杂种打起人来，那拼命的架势，我今儿可没讨着他的便宜。”

    贾宝玉细看了一下他二人的伤势，倒也看出来李贵这话不假……

    事实也是，李贵比茗烟高大，力气也大，但是架不住茗烟要给他玩命，而李贵又哪敢真把人往死里打。如此一个豁出去了，一个心有顾忌，局面就颠倒了。

    要不是其他人发现的早，李贵觉得，今儿自己估计就得交代在那儿了，这不要命的小王八羔子……

    贾宝玉何等敏觉，今日之事之前他就已经猜到大半。

    他因为前世对这个茗烟印象较深，加上茗烟给他办事确实不含糊，这才一直使唤他。至于他的奶兄，李贵这个他身边地位最高的长随，贾宝玉对他没啥印象。

    但是对于李贵的母亲，也就是他的奶妈李嬷嬷很讨厌。那个老家伙，闲来没事就到贾宝玉的屋里来摆谱，啰啰嗦嗦，实在讨厌的很。

    厌屋及乌，对于李贵他自然亲近不起来。

    没想到他倒因此生怨，去寻茗烟的麻烦。

    本来贾宝玉的第一反应是对李贵更加厌恶，但是转念一想，物尽其能，人尽其用。李贵作用他的奶兄，只要用的好，其实是比其他人要更可靠的。

    今日他既然因为自己的冷落生不忿，说明他确实是一心靠在自己这棵树上的。自己何不趁机收下他。

    到底他是成年人了，很多事办起来或许比茗烟方便。

    再说，古人常把治家和治国类比，贾宝玉觉得，自己要是连自己手底下这十来号人都管不好，将来何谈雄图大志？

    于是，贾宝玉道：“今日之事的因由我已经知道，以前我怠慢了李大哥，确实是我的不对。不过李大哥放心，现在我还在上学，平时有的也是一些琐碎的小事要茗烟去帮我办，等以后我学有所成，入朝为官，到时候，自然有要紧的大事要李大哥帮我去办，如今的话，李大哥却也没必要与茗烟他们几个小子置气。”

    “什么，哥儿当真决心以后要做官了？”

    李贵大喜。

    李家在荣国府原本不是什么体面的人户，不过是当年他娘运气好，生了妹妹之后刚好遇到宝二爷出世，又正好被选为宝二爷的奶娘，这才有了他在荣国府的几分体面。

    可以说，他的荣辱富贵全部系在贾宝玉一人之上。

    以前贾宝玉不谙世务，顽童一般还罢了。如今人都说宝二爷大不一样了，却与他疏远，平时都只召茗烟一人进去回话办事，他自然心中不平衡了。

    “宝二爷放心，今日之事都是我一时猪油蒙了心，才干了这等蠢事，以后二爷但凡有何差事，只管叫我，我这些年在府里还是有些人脉关系的，二爷把事情交给我，保管比茗烟这小子办的好！”

    贾宝玉笑着摇摇头：“我都说了，如今我还在求学，没什么要紧的事。李大哥要真心为我好，平日里帮我留心着府中的事便可以了，等以后我有了正经差事，自然忘不了李大哥。

    我们俩可是吃同样的奶长大的，谁人能比得过我们的关系去，李大哥说是不是？”

    “那是那是。”李贵顿时扯着脸笑了，道：“二爷，那今日的事……？”

    “虽然我也不想为难李大哥，但是国有国法，家有家规。我若是不处置你和茗烟，只怕老爷那里也说不过去，以后家里人有样学样，岂不乱了规矩？

    李大哥不如现在就去医馆涂抹一下伤药，然后到这书房之外跪三个时辰，以作小惩，李大哥觉得如何？”

    “可以可以，但凭二爷发落。”

    跪两三个时辰，相比较于打二十板子，扣月钱可轻多了。

    只是……

    “那茗烟呢？”李贵道。

    贾宝玉面色一正：“茗烟以下犯上，冒犯李大哥，原该从重处置。不过这些年他也帮我办了不少事，还请李大哥看在我的面子，不要太过于计较。我这两日还有件小事要他去办，也不好让他跪废了腿，不若就让他跪五个时辰，李大哥觉得如何？”

    李贵听贾宝玉这一说，心中彻底平衡了，自然没异议，然后贾宝玉便让他下去了。

    “二爷……”

    李贵一走，茗烟再也忍不住委屈，一下子跪在地上，眼泪都要下来的样子。

    贾宝玉好笑道：“怎么，你还要学那些小丫头哭给我看怎么滴？”

    “不是……就是那李贵，今儿明明是他主动挑的事，怎么不但老爷要重罚我，连二爷你也不为我做主……”

    茗烟觉得太委屈。

    “起来，过来说话。”

    茗烟爬起来走过来。

    贾宝玉道：“世人讲究远近亲疏，那李贵是我奶母的儿子，所以老爷会对他多几分宽容。但是，在我这里，亲疏远近不是以先天因由决定，在我这里，谁对我好，谁对我一心一意，那才是真正的亲近之人。

    今日之事我若是不管，你觉得是李贵吃亏还是你吃亏？”

    茗烟自然而然的道：“自然是我吃亏，老爷都要把我撵到马厩铲马粪去了！”

    “那你是愿意比李贵多跪两个时辰，还是愿意去马厩里铲马粪？”

    “那当然是……”茗烟一顿，忽然露出恍然大悟的神色，道：“这么说，二爷做这一切都是为了我了？”

    茗烟脸肿的和猪头一样，做出这幅样子实在滑稽。

    强忍着笑意，贾宝玉道：“古有明主，待至亲以严，待下臣以宽，是何道理？”

    茗烟茫然的摇摇头。

    贾宝玉摸了摸嘴角，发现自己如今也学的和那些酸腐文人一般了。连忙换个说法道：“你是我信重之人，我若是在这等小节上袒护于你，别人对你必然心生嫉恨，怨怼，然后便会想办法使坏。就像今日，若不是我经常让你给我办事，李贵可会找你麻烦？”

    “他就是嫉妒我得二爷欢心！”这一点茗烟看得透。

    “所以，我让你多跪两个时辰，实际上便是做给李贵以及其他人看的，如此，至少能让别人对你的怨恨少一些，也方便你以后更好的替我办事，你可明白？”

    “哦，原来二爷是这个意思。我知道了，戏文里听说过‘爱之深责之切’，想必就是二爷说的这个道理，这下我全明白了，多谢二爷，以后我会更好更用心的帮二爷做事，一定不会辜负二爷对我的这番苦心！”

    茗烟太高兴了，喜滋滋的道。

    贾宝玉眼皮跳了跳，没去纠正他的话，以茗烟的文墨，要是这么理解能理解的通，倒也好……

    这小子机灵，又敢拼敢干，这样的人，不比李贵，没什么得失心，正适合当做心腹来用。至于能力，能力都是锻炼出来的。

    