    不管怎么说，跳球赢了总归是件好事，洛瑞也没有多想，迅速带球过半场。

    回到多伦多之后他们的条件就变得好多了，吃的舒服，睡的也香，因此状态恢复的非常不错。

    面对欧文的防守，洛瑞没有丝毫畏惧。

    同样是小个子后卫，洛瑞的身体素质可比欧文劲爆多了。

    连续的提前变向，洛瑞试图干扰欧文的防守判断，而后用身体挤进内线，届时直接上篮或者突破分球都是不错的选择。

    但是……

    在又一次变向过后，欧文竟然脚下一滑，直愣愣地飘向了左边！

    洛瑞懵了呀，而后又是一阵惊喜。

    原来自己的运球这么牛皮的嘛，都能把欧文给晃到了！

    场边的球迷看到这一幕都惊呆了，从来都只有欧文晃别人的份，没想到今天他竟然被洛瑞给晃了。

    这说明了什么？

    咱们主队的洛瑞更牛批啊！

    “进攻！进攻！”

    伴随着球迷激昂的欢呼声，洛瑞总算是从惊喜中反应过来，小腿发力，迅速朝着内线冲击。

    破开欧文的防御不假，但内线还有一个TT呢。

    TT机动性强，弹速快，防守洛瑞这样的小钢炮并不会吃太大的亏。

    克利夫兰的球迷眼巴巴地守在电视机前，自信满满地看着这一次防守。

    “TT一定会把洛瑞给封盖下来的吧！”

    这是克利夫兰所有球迷的心声。

    在这样的期盼下，TT也是够给力的，横移半步牢牢地挡在洛瑞面前，不给他往前移动的机会。

    不过洛瑞没有丝毫的畏惧，迎着TT直接起跳，高高将球举起，不知道的还以为他要隔扣TT呢。

    但周乓一眼就看穿了洛瑞的想法，举球高抛是假，后手的拉杆上篮才是真的。

    望着屈膝起跳的TT，洛瑞不禁露出了冷笑：“呵，愚蠢的大个子。”

    可就在下一秒，洛瑞绷不住了。

    众目睽睽之下，TT屈膝就要起跳，却只是惨叫一声，完全没有跳起来的迹象。

    “啊！天呐！我的小腿肌肉，它又抽筋了呀！”

    Emm，洛瑞随手将球挑进了篮筐，而后看了TT一眼，最终还是决定问候一句：“你还好吧？”

    “谢谢关心，我没什么大病，就是小腿抽筋了。”TT满脸和善地回复道。

    很快骑士的球员都围了过来，看上去忧愁满面，实则一人给了TT一拳。

    “你小子又来？是不是太过分了！”詹姆斯气的一批，打假赛本来就有风险，TT还这么乱来，真是让人不省心。

    TT吐了吐大舌头，笑道：“没办法，我是真不会打假赛，还是让莫兹戈夫来吧，这小子比较专业。”

    事已至此，只能这样了。

    很快前面的消息传到直播室，电视机前的观众得到最新的消息【由于TT小腿受伤，莫兹戈夫接替他的位置继续比赛】

    众人恍然大悟，原来是有伤在身，怪不得今天TT的表现很反常，差点以为他在打假赛，误会了。

    至于那些已经骂过TT的观众，也只能发个表情包缓解一波尴尬。

    眼睁睁看着TT溜走，周乓心里没好气骂道：“麻蛋，这小子跑的比我还快，淦！”

    球权转换，欧文带球过半场立刻传到了詹姆斯的手里。

    球迷都惊呆了，今天的欧文似乎格外懂事呢，一点都没有单打的心思。

    詹姆斯撇撇嘴，反手就把球传给了乐福。

    乐福看了眼篮筐，叹口气，又把球传到了周乓的手里。

    他们这个样子，似乎手里拿的不是篮球，而是刺猬。

    留给周乓的时间不多了，他只能选择直接投篮。

    本来他只是随手投出去的，没想到居然进了！

    真他娘的晦气！

    德罗赞在中距离持球，脸色淡然，不过在发现周乓毫无顾忌地将重心压到最低时，他有些不知所措了。

    “这小子真的放我中投？”

    保险起见，德罗赞还做了几次三威胁，可是周乓不为所动，一门心思防守德罗赞的突破，像极了野球场的规矩，你可以投死我，但不准过了我。

    既然如此，德罗赞就只好干拔跳投出手。

    “唰！”

    朴实无华的一记中投，都没有值得庆祝的点，可现场的球迷依旧尖叫了起来。

    欧文再一次带球过半场，而后又将球传到了詹姆斯手里，詹姆斯还没把球接稳，反手就扔给了内线的莫兹戈夫。

    和TT比起来，莫兹戈夫演技就要好多了。

    只见他咬牙切齿地持球背打比永博，但就是寸步难移，起码在外人看来莫兹戈夫是使出了吃奶的力气。

    可比永博清楚得很，莫兹戈夫完全没有用力气啊！

    “这小子！难道是在酝酿什么阴谋诡计？”

    就在三秒违例要到时，莫兹戈夫及时将球横穿到了周乓的手里。

    底角的周乓懵了呀，你们这是在为难我周某人？

    看了眼进攻时间还剩六秒，周乓笑嘻嘻地看着德罗赞说道：“阿赞呀，我要投三分了，赶紧上来防我。”

    不说这话还好，一听这话德罗赞就开始多想了。

    开玩笑，哪里有人投三分之前还跟对手说一声的？

    眼看时间要到了德罗赞都没有扑上来，周乓没办法，只能再次出手三分。

    很遗憾啊，这球又进了！

    回防的过程中周乓瞄了眼休息区，泰伦卢的脸色果然不是很好看。

    连续的两记三分，现在骑士在比分上甚至还有优势！

    咕咚咽了下口水，周乓明白，待会自己肯定要被教训呢。

    天了噜，得分多要被骂，这还是头一遭！

    “嘟嘟！”

    半场结束，比分来到60：57，猛龙领先三分的小优势。

    骑士更衣室，泰伦卢站在周乓面前，渺小却又威严。

    周乓唯唯诺诺，不敢说话。

    “滂臭，你跟我说说，上半场得二十一分是怎么想的？”

    周乓瞄了眼詹姆斯和欧文，不曾想这两个混球立刻把脸转了过去，完全没有帮自己说话的意思。

    他娘的，明明是你们把球传给我的啊！

    没办法，周乓只能乖乖认错，保证下半场绝对不得分了。

    猛龙更衣室，那气氛就更为诡异了。

    洛瑞皱眉道：“怎么感觉今天骑士球员表现的很奇怪，像是完全没有斗志一样？”

    “他们不会是要故意输给我们吧，这也太侮辱人了！”帕特森咬牙道。

    凯西教练点点头，道：“我觉得有可能，或许他们是想再赚两场门票钱。”

    “不行！士可杀不可辱！”洛瑞怒从中来，嗖的一下站起身来。

    德罗赞及时拦住了洛瑞，神情纠结道：“换个角度想想，他们这样做对我们并没有坏处，起码能让主场球迷高兴一会儿。”

    凯西教练也附和道：“侮辱就侮辱吧，总比被4:0横扫要好吧。”

    听闻这话，洛瑞痛苦地闭上了眼睛。

    唉，德罗赞和凯西都被骑士打怕了，根本没有斗争的欲望了。

    一个人失败不可怕，接受失败才是真正的衰亡！

