
审视良久，萧俊见梦溪泰然自若地又在他足底涌泉穴前方不远的位置用同一手法按下去，然后改用母指关节在脚掌上弯曲指尖扣住足底，另四指在他的足背上，用力下按一压一松，然后手指平行向前移动一点，再按压，向前移动，呈一条直线，好象根本没有发现到他那凌厉的戒备的眼神。

萧俊又缓缓地闭上了眼睛，暗道原来她只是碰巧触到足底的穴位，刚才涌泉穴传来一丝锐痛，他真以为梦溪懂得人体穴位呢，恍惚间竟觉得她深不可测，再看她只是认真地以一点为起点对足底进行大面积的揉捏，才发现自己刚才是多想了，也暗怪自己病了两个月竟有些疑神疑鬼草木皆兵了，想她一个13岁弱质女流，平日里大门不出，二门不迈，怎能懂这些，她父亲不过是一个脑满肠肥的富商而已，能调教出什么好女儿？

梦溪见萧俊终于放下了介备，又重新闭上眼睛，心中长出一口气，背后的衣裳都被冷汗浸湿，手心也沁出了汗，伸手取过旁边的帕子，拭了拭手，又继续按了起来。

她对萧俊的足底压完了捏，捏完了叩，叩完了揉，只是偶而会碰上足底的一个穴位，然后就用力大些，萧俊以为梦溪只是不小心碰上穴位，这样大面积的揉法，怎么可能不碰上穴位，毕竟足底还是有些麻木，他没注意梦溪碰到穴位时力量就会加重，看似不经意，实际上是一套高深的按摩手法，最后，梦溪将萧俊的脚指及脚关节圴匀地环转，幅度由小到大，频率由快到慢，然后幅度由大到小，频率由快慢到快，整个过程不僵不滞，灵活圆转。

萧俊很享受梦溪的揉捏，当一阵阵轻松、麻痒、舒服的感觉从足底传向小腿再传向大腿，萧俊舒服的想叫起来，他怎么从来不知揉捏足底也会让人这么舒坦，以后一定要让李姨娘给自己天天捏，他可想不到李姨娘怎么会按得这么舒服，只是想当然地以为虽便捏捏揉揉而已，是个人都会。

想到李姨娘，自然想起早上她被撑嘴的事来，不由得心疼起来，不知她现在怎么样了，他还不知李姨娘正被关着，想叫红玉去给李姨娘送些药，看看她怎么样了，于是喊道：

“红玉”

“二爷，什么事？”梦溪和红玉同时问。

萧俊听到梦溪的声音，才想起梦溪还在身边，感受到足底传来的丝丝舒爽，竟怎么也说不出让红玉去看看李姨娘，给她送些药的话，于是改口说：

“给爷倒杯茶来”

“是”红玉应着，出去了。

听二他刚才的语气，象有什么急事，根本不是要喝茶，是在扫了她一眼后，便改了的口，一看便知是对她介备着，什么事要瞒着她？他刚才想说什么？梦溪峨眉轻敛，又低下头认真的按了起来。

按完了脚，起身给萧俊盖上被：

“二爷可感觉好些了，饿不饿，妾去给二爷做些粥来？”

“这一折腾，真有些饿了，就做些昨晚的糕点和粥吧”提到吃的，萧俊想起昨天的晚餐，味还真好，不觉有些馋了。

“二爷精神比早上好多了，妾派人去回了老太君？”梦溪问道。

“吩咐个人去吧，告诉老太君不用挂念，也不用过来看了，等我好一好，就亲自过去请安，好久没有请安了”萧俊坐起来，接过红玉递上的茶说道。

用过午饭萧俊又睡了，梦溪无事可做，便想起红心蕉的事，新房里的她昨天已命人搬到后花园了，可李姨娘屋里还有红心蕉，下毒的人既然不是李姨娘，那么有可能下毒之人给萧俊的几个妾都送了红心蕉，这后院到底有多少株红心蕉？是该去看看了。

扶着红珠的手，带着两个小丫鬟，来到院落当中，嫁入萧府两天了，一直忙着伺候二爷，还没仔细地观察过这个院子，这可是她今后长期居住的地方，要先摸清环境才行。

扫视整个院落，自大门进来之后，左侧是一间门房，过了门房左转便是萧俊的内书房，面向朝北，外院北侧有一面花墙，花墙当中是仪门，通向中院，就是她住的院子，中心是一个大鱼缸，周围摆着一圈盆花，有石榴花、夹竹桃等各色花卉，争奇斗艳，散发着阵阵浓郁的花香，东西两边各三间厢房，前面正房也是三间，两边各有一间小耳房，梦溪这才注意到正房上面悬挂着一个巨大的牌扁，上书“萧湘院”三个字，这个院子叫萧湘院，梦溪一愣，随口问道：

“后面可是一片竹林？”

红珠看着二奶奶回道：

“不是，二奶奶怎么就想起竹子，这北方气候干燥，不比南方，不适合竹子生长”

梦溪笑了笑，扶着她的手，向右边耳房旁边的门走去，梦溪是在看到“萧湘院”三个字想起前世读过的红楼梦，林黛玉住的“萧湘馆”就是因为有一大片翠竹而取名“萧湘馆”，萧俊本姓萧，自已的院子取名“萧湘院”也是正常，怎么就想起了林黛玉，她可不希望成为一个那样的悲剧人物，摇摇头，暗笑自己浮想联翩。

右侧耳房有一小院，有一屏门和内院相通，扶着红珠的手，进了小院，园中栽有花草、林木，缀有假山、盆景，给梦溪一种山林幽静，花影扶蔬的感觉，看着那盆从萧俊卧室里搬出的红心蕉放在一个阴凉的花架上，梦溪缓缓地走了过去，立在红心蕉前仔细欣赏着。

心里惊叹这红心蕉之绝，没有花却能如此娇艳，绽放着如此的美丽。散发着经久不衰的奇香，随口念到：“绿芜墙绕青苔院，中庭日淡红蕉卷”。

“二奶奶好文采”红珠不失时机地拍着她的二奶奶。

“怎么花架上的花这么少”

“奶奶不知，入夏后百花盛开，因二爷喜欢，大部分花都已搬到前院”

“可惜了，此花如此娇艳，却独此一枝，若能花团簇锦，该有多好”梦溪凝视着娇艳欲滴的红心蕉，面露无限的惋惜和哀叹。

红珠看到梦溪的神情，心生不忍，接口说道“奶奶不知，这红心蕉李姨娘和张姨娘的屋里还有两盆”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418428"  chaptername="第二十二章  追根溯源">加入书签</a>
</div>
