
　　只见洪峰背手傲立在二天面前，刚才正是他及时出手，这才挡住了阎火盟那致命一刀，要不然二天不死也得剩下半条命了。

　　阎火盟打量洪峰一眼，嘲讽一笑：“哦…我知道你有点本事，刚才就是你攻破了那宗师大阵。小子，报上名来，大爷我不杀无名鼠辈！”

　　洪峰眼角闪着杀气笑道：“我发现你们天门的武者都喜欢这一套，动不动就让人自报家门，你不需要知道我是谁，你只需要知道…你要再不滚，我就让你有来无回！”

　　“哈哈…”

　　阎火盟昂头大笑道：“有来无回？”

　　他又看了一眼身旁的冷木风嘲讽道：“这小子居然说让我有来无回？哎呀，真是笑的我肚子疼啊。”

　　冷木风也无奈的笑道：“我看他就是个白痴，我说臭小子，你是从哪冒出来的啊？居然敢在我师兄面前口出狂言，我先让你有来无回！”

　　嚓啷一声，冷木风拔出龙纹佩剑，不知深浅的直接杀了过去，只见他手中长剑一挥，一道白色剑气赫然形成。

　　可就在他刚挥剑的那一瞬间，洪峰突然启动，刷的一下从他面前穿了过去，只见一道虚影带过，他人就站在了冷木风的后面。

　　这一幕可是吓坏了所有人，就连阎火盟都呆愣住了：“这是…这是什么功夫？”

　　‘砰砰砰…’

　　就在他话音刚放，冷木风全身上下发出一阵炸响，就如同那重机枪在他身上扫射一样，炸出一排排小窟窿啊，瞬间就经脉全断了。

　　“额…额额…师兄…救我啊…”天籁小说网

　　他倒在地上连吐几口血，身体还在不停的抽搐着。

　　如果他之前没受伤的话，兴许还能和洪峰过一招，但这一受伤他连洪峰一击都扛不住，瞬间就报废了。

　　“现在…该你了。”

　　一阵风吹过，洪峰的白紫色头发在风中飞扬，他面无表情，看起来没有任何的情绪波动。

　　站在一旁的吕家兄弟都目瞪口呆，这个年轻人的武力值也太强悍了吧？这起码得是地仙大乘以上的武者啊，世俗界明明灵气都枯竭了，怎么可能会有如此变态的修行之人。

　　“混账东西，没想到你还会点邪术，我看你拿什么来挡我这一刀。”

　　阎火盟一声怒吼，他抡起手中的大环刀，一刀横扫千军奔着洪峰就杀了过来，刀气形成巨大的扇面，把石板路都给掀飞了。

　　只见洪峰一抬手，双眼猛的闪出紫金色光，轰的一声炸响，刀气直接砍在了他身上，强大的刀气冲击波几乎能摧毁一切，就如同巨浪淘沙一般，把吕家大院后面的围墙都给震碎了。

　　“哈哈…什么？”

　　阎火盟刚狂笑两声就傻眼了，因为他看到对方居然完好无损的站在原地。

　　只见洪峰面前形成一道金色屏障，赫然是无坚不摧的玄武金刚墙，虽然金刚墙四周布满了裂痕，但足以抵挡地仙武者的攻击了。

　　“你这个该死的混蛋，我不信杀不死你！”

　　阎火盟一声震天怒吼，全身真元猛的暴涨，只见他整个人的头发都竖立了起来，周围盘旋着一圈圈极强的气流。

　　他一甩手中大环刀，口中大喝一句：“看刀，龙盘火焰斩！”

　　他纵身跃起，一刀凌空劈下，只见一条火龙飞射而出，张牙舞爪嘶吼着杀向了洪峰，这一击绝对堪称巅峰必杀技！

　　“来得好！”

　　只见洪峰猛的一握拳，手中白光一闪：“玄武真法第一式，天破！”

　　嗡的一声震天响，一道白光突然闪现，瞬间就以铺天盖地的形势充斥着整个空间，一时间所有人眼前都是煞白一片，什么都看不到了，耳边则是嗡嗡耳鸣声。

　　“啊…我的眼睛…”

　　阎火盟就感觉双眼有如火烧一般刺痛，从半空直接跌落到地面了。

　　这刺眼的白光持续了差不多有半分钟才结束，等白光消失后，眼前的一幕景象让所有人都呆若木鸡了。

　　只见一条被冰冻的巨龙翱翔在半空中，全身还闪着璀璨耀眼的光芒，如同一座巨大的冰雕一样，震惊着在场的所有人。

　　这正是那阎火盟之前必杀技释放的真元火龙，但此时已经彻底被冰封住了，如果不是亲眼所见，谁能相信这副画面是真实的啊。

　　“怎么？怎么可能？”

　　爬起来的阎火盟看到这一幕后，整个人都傻了，他引以为傲的必杀技，居然被对方给轻易化解了。

　　就听砰的一声爆响，被冰冻的火龙瞬间爆碎了，冰碴子蹦的满院子都是，很快就融化成冰水了。

　　只见洪峰背手冷笑道：“这就是五大刀客之首的实力吗？原来也不过如此，今天我就要替你五行剑派清理门户！”

　　“你他娘少嚣张了，我看你有多大本事！”

　　阎火盟拖着大环刀就杀了过去，而洪峰一抬手，轩辕重剑赫然出鞘。

　　他一剑劈下，就听当啷一声脆响，阎火盟手中的大环刀赫然断成了两截。

　　就在他惊呆的时候，洪峰已经再次出手了，轩辕重剑横扫千军，紫金色的剑气直接把阎火盟身体给轰碎了。

　　一声炸响传来，这位五行剑派第一刀客当场就成残渣碎肉了，鲜血挥洒在半空中，似乎把天空都给染成了红色。

　　在众人完全惊恐的目光中，洪峰走到了冷沐枫的面前，此时这位冷少侠全身都颤抖了起来，眼神中写满了惊恐，他从未想过，阎火盟居然会死的如此干脆，直接被对方给秒杀了。

　　“不要杀我…不要杀我啊，你杀我了，五行剑派不会放过你的。”

　　洪峰低头看着他笑道：“我已经杀了一个了，难道会在乎多一个你吗？”

　　“不要啊，求你不要杀我…我求求你了…”

　　冷木风现在哪里还有一点大侠风范，整个就是一贪生怕死的孬种。

　　洪峰一伸手，冷木风直接被吸了过来，他一把掐住对方的脖子举起来喝道：“你这种小人，留着你也是一个祸害！”

　　“手下留情啊！”

　　就在洪峰要出手杀他时，吕云八主动站出来劝阻道：“少侠请息怒，即便他冷木风有过错，那也应该是他五行剑派自行发落，咱们都是习武之人，得饶人处且饶人啊！”

　　洪峰冷冷一笑：“八爷，你太善良了，我敢打赌，这五行剑派不但不会追究他的责任，反倒会主动找你吕家的麻烦！”

　　“这…”

　　吕云八叹口气道：“冤家宜解不宜结，在下还是希望能和平化解，再者…我吕家跟五行剑派素无恩怨，相信那五行门主应该不会太为难我等。”

　　“既然你开口求情，那我就饶他不死！”

　　洪峰一甩手，直接把冷木风给仍到了一边，吕云八还好心过去将他搀扶了起来。

　　可冷木风的眼神中没有感激，有的只是仇恨和杀气，他擦了一下嘴角的血迹，冷冷笑道：“八爷，咱们来日方长了！”

　　“冷少侠，我希望这件事你能和五行门主解释一番，不要因为一时之气，而牵扯两大门派的斗争啊。”

　　吕云八到是好意，可冷木风只是点了点头：“你放心，我一定会如实禀报的，告辞！”

　　他临走的时候恶狠狠的瞪了洪峰一眼，但一看洪峰眼角闪着寒光，赶紧夹着尾巴灰溜溜的逃离了吕家。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第942章 一剑秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 