，(首字母+org点co)！

枯皮天君的元神一被炼化，躯体也就散成灰了。

他中了无尽回廊的招，在无尽回廊中度过了无数岁月，修为也被削得殆尽，死了才被吐出来。

不过他功法特异，身躯死了，灵魂还得以保存一段时间，故有机会用九窍秘术封住了魂魄和元神，等待着新生的机会。

这就有点棘手了。

湛长风会发现左逐之.巫非鱼.硕狱的异常，是因为她望不到他们的生气，而他们到底是怎么被换掉的，什么时候被换掉的，她一无所知。

无尽回廊连天君都能慑，要破谈何容易。

她打开虚无之眼，远视.透视.遥视.因果四种天赋具显，先将无尽回廊的本体找到了再说。

在打开虚无之眼的瞬间，她心头一悸，抬眼看向头顶，虚无之眼穿透层层岩石，倏然看见了一张正紧紧盯着她的狰狞鬼脸。

这妖鬼似乎没想到她会发现它，脸扭曲了一息，接着桀桀怪笑声从岩石中透出来，“你将我的玩物弄死了，代替他留下来陪我吧。”

洞中森然起鬼气，竟是灵鉴境的妖鬼！端见它深藏岩石中，怀里抱着一把形似镇尺的黑玄长条物什，凶神恶煞。

但它的双头双手双脚，似乎被锁链缠住了。

枯皮天君在这被困了那么多年，它都不曾现身，再见到它身上的锁链，湛长风料想它本就因为什么缘由被镇压在这里，一点不怯它的虚张声势，目光锁着它怀里的黑玄长条物，直觉这就是无尽回廊了。

她掐诀施法，九霄神雷诛邪！

诛邪神雷滚滚落下，岩石层化为了雷海，双首妖鬼身浸其中，发出了惨叫，它眼睛通红，挣扎着想要一跃而下扑向湛长风，却挣脱不得，只能被动得承受着雷击。

“我要你不得好死！”妖鬼怪叫一声，山洞深处传来阵阵阴寒，无数鬼物冲了出来，后头还有一只神通境的黑毛妖鬼。

黑毛妖鬼手持一根金色圆柱，旁边还有两个生死境的妖鬼拿木棍抬着一口金钟，它抱着金色圆柱撞向金钟，得意地喊道，“小小人族，竟敢伤我祖师，今天就是你的忌日，试试我这撞魂钟的滋味！”

咣，湛长风的神魂仿佛欲脱体飘出，以往都是她对付别人的神魂，这回倒是轮到别人对付她了。

她立时稳住神魂，将雷霆甩向他们，“诛邪。”

诛邪之雷，恶人碰了都会被削弱修为，何况恶鬼。

它如邪物的天敌，气息一出就让众鬼绷起了神，黑毛妖鬼撞钟撞得更起劲了，似要比雷霆先劈下，还是它先撞碎湛长风的魂。

撞魂钟尤甚后天圣宝，威力巨大，湛长风不得不收势护魂，见她收手，黑毛妖鬼大笑，一边笑一边撞钟，咣咣的声音弄得人恍惚。

然下一息，湛长风金莲护魂，澎湃神力透体而出，地狱眼开，森罗地狱降临，将无数妖鬼拢入其中，黑毛妖鬼表情破裂，不做他想转身就逃，连撞魂钟都落下了。

无数妖鬼化灭在森罗地狱中，溢散的力量成了地狱的一部分，湛长风心略动，果然信仰和生灵化灭后的原始能量都可以滋养她化出来的地狱。

她收起撞魂钟，看向了双首妖鬼，双首妖鬼恨恨一笑，鬼气遮蔽了整个山洞，一只小鬼从它腹中爬出来，抱住黑玄长条物，飞一般蹿向山洞深处。

这妖鬼比意料中还强大，面对她化出来的地狱不露异色。

两者不须权衡，湛长风就先去追那只小鬼了。

他们打了那么久，山洞内的岩石层却似乎没有被破坏，双首妖鬼似哭似笑，“终有一天，我会出去的！”

此时虞徐来.张济咎.林真君等东临王朝一行人落到了山洞口，张济咎凝神道，“刚刚这块地上的上空出现雷云了，看来，凛爻侯先了我们一步。”

林真君发话，“先进去吧。”

他当先一步，进入了山洞，其他人紧相随。

他们都进入山洞时，湛长风也追着小鬼到了山洞的尽头。

这小鬼速度其快，手脚灵活，她几次以无心之术突现它旁边都被它逃脱了。

幽光渐起，半遮半掩的洞口出现在视野中，小鬼如鱼跃入水潭，没翻一滴水就消失了。

湛长风在洞口猛地止住身形，目光所及，风沙漫漫，遍地荒凉，天黑压压地下沉，好像要塌下来了，在天与地间，一架架巨大的妖骨散着灵威，一具具晶莹的人骨或站或伏，旌旗已经断裂，只剩下半根仍插在地上的杆子。

更可怕的是，一条条空间裂缝，横的.竖的.斜的，毫不留情地存在于这片空间，这片空间好像一个分布了裂纹的瓷瓶，在某个不经意的瞬间就会稀碎.荡然无存。

她踏上这片土地，吹来的风似乎是裂缝那端探出来的黑手，要将人拽进虚空深渊。似乎能想见当年人妖一战，打得是多么惊天动地，连空间都崩坏到了这个地步。

黑色中纪元，亦称黑暗中纪元，不管哪个都脱不了“黑”。

神通.灵鉴.返虚，分历三千年.六千年.九千年大限，成为万劫境准圣方可长生不死。但有说法，世不灭，准圣不出，各道只留一位准圣担任天尊之位，照看道统。

黑暗中纪元，是继天庭妖庭之战后，多位准圣参与的又一场大战。

那是玄天妖族和人族矛盾最尖锐的时期，在这个时期内，两族的死亡量高达数百亿，几乎每一界都是人和妖的战场。

但定胜负的，由妖族.人族双方顶尖力量完成的战斗却一直是一个半遮的隐秘，恐怕除了活着从战场出来的生灵，都不知这一战的具体情况，也不知道这一战的战场是何处。

也有传闻说，没有生灵从这一战里活着出来，最后由人族宣告胜利是因为玄天妖族的准圣都消失了，人族却还有一位准圣在，这位准圣就是剑道老祖凌霄子。他当时在主持后方战场，没有进入这最高力量的一战。

凌霄子可以说是古圣一级的人物，同是道教祖师嫡传的仙道祖师鸿云子已经隐退，玉昊上帝早已随着天庭的崩坏还道消散，他的尊号却在时光长河里徜徉了十万多年而不灭。

对于这样一位几乎见证了所有兴衰的准圣，湛长风充满敬意，却也疑惑，万劫境就是头了吗，其他不出世的准圣都待在哪里？

如果能在这里寻到一具准圣的尸骨就好了。

那小鬼身上被她下了魂印，倒是不担心跟丢，不过她也不敢轻慢，敛了气息，避着空间裂缝，继续追赶小鬼，暂且放弃查看战场的究竟。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    