    

    “到头来，还是只有我一个人单飞吗？”洛槐孤身一人站在平台边缘黯然神伤，眼神忧郁。

    可惜大气层在脚下，所以没有冷风吹起他的发梢，带走他的那份忧伤。

    他把日志收进自己的口袋里。

    目前为止，他的背包没有受到任何限制，也就是说他可以随意使用背包里的物件，但这也许只是因为他没有进入第一阶段的考验吧。

    “呦～哥们，你也准备自由落体啊？”

    突然，背后有人和他打招呼，他回过身点点头，“嗯。”

    来人是一个看上去稍微成熟点的男生，不过可以确认他还是个学生。

    “你是高年级的学生吗？”洛槐好奇的问。

    “对。”男生点点头，也问：“你是新生吧？”

    洛槐点点头并没有再多说什么。

    他不知道这个人突然凑上来干什么，但知道这人是个高年级的时候，他就不打算再多说了。

    大家是敌人，无事上来套近乎，还是个老生，铁定别有用心。

    这人见洛槐没有说话的兴致，知道是碰上了警惕心强的新生，顿时觉得没趣，就走开了。

    不过他走的时候又回头看了一眼，也不知道在打什么算盘。

    脚下的平台越来越淡，还在平台上的人都感到脚下的触感开始变弱，变模糊。

    洛槐趁这是扫了一眼四周，发现留下的大多都是老生模样，而且他还注意到其他人也同样在留意别人。

    “这就是另一条路上的竞争吗？”

    洛槐知道自己恐怕要提前和别人发生碰撞了。

    陆续开始有人起跳了，他们往往是先站在边缘看一会儿再跳，为了让自己能够降落在一个好点的地形中。

    洛槐还注意到当有人跳下去之后，往往会有跟着跳下去的。

    这些不是一个队却跟上去的，想想都知道是干啥。

    他想起了那次魔化战场里的大逃杀，有点像。

    但是学院方面已经声明过了，不存在什么物资刷新点，地图中的各种变化均以自然逻辑发生。

    所以不要想着落地捡枪什么的。

    洛槐也不懂这么多，不知道该下落到什么地形好。

    想来既然学院设计出了那么多地形，那这些地形肯定都各有各的机遇和危险，只是类型不同而。

    所以他打算等着平台完全消失，干脆点来个随机就好了。

    “这小子，不会是吓傻了吧。”在平台的另一边，还有一个人没有跳下去，他就是那时候和洛槐打过招呼的学长。

    他现在很着急，这个新生迟迟不跳，让他感觉自己宝贵的时间正在被浪费，万一这个新生只是打肿脸充胖子，那他可就亏大了。

    “不管了，上学期期末表现太差，再不想办法提高点学分，恐怕都不会有公会要我……只能赌一下了，就算这家伙啥都没有，能拿到他的日志就不亏。”

    学长在心里偷偷打着小算盘。

    ……

    “不知道今年新生的素质怎么样。”

    “但愿还可以，毕竟关系到公会的新生血液。”

    这对话发生的地方，同样是在这个副本中。

    观看比赛的人员虽然可以使用管理员权限随意的观看各个学员的视角，但是他们本身在副本中也是和学员们一样需要占据空间的。

    于是设计人员便将这颗星球设计成了空心模式，也就是说，在厚实的大地之下，有着一个巨大的空间。

    这里悬浮着一个巨大的圆球，里面有着一排排的座位，坐在座位上可以直接和各学员共享感官，方便视察评测。

    阶梯座位下是一个大平台，上面浮动着数个大屏幕，用于迅速公示信息，有时会用来放映一些学员，这无疑是很重量级的展现自我的机会。

    “欣梦欣梦，快帮我找找小洛在哪！”语曦早早的拉着闺蜜欣梦到了副本里，就等着开始了。

    因为考试中的学员都是编号制的，直接输入班级信息找不着。

    评测人员有列表不慌，但像语曦这些只是有观看资格的教师就只能苦哈哈的找了。

    没办法，为了防止带入私情，像她们这种任课老师都是只能看着的。

    “好了好了，我帮你找就是了……”欣梦被她晃的有些头晕，不过几个月下来，自己这个已经成了痴女的闺蜜她也差不多习惯了。

    在最前排的座位上，做着一个看似很年轻的青年。

    什么叫看似很年轻，参考一下息梧桐即可。

    他姓段，全名段海，是南学院的院长，六七十的人了，看着也就二十出头，混进学生堆完全没有违和感。

    在学院城乃至附近地区，他的名气算是排前的，毕竟长着一张祸害良家妇女的脸，气质和样貌并重，而且还没有息梧桐那样的驱人立场，所以下到花季少女，上到阿姨大妈，都有馋他的，威望极高。

    不过可能是刺客职阶的职业病吧，他至今单身，但潇洒却有底线，为人刚正不阿，光明磊落，玉树……

    好了，以上听听就好，除了单身狗和有（不断下降的）底线以外，其他的就当个屁放了吧。

    熟悉他的人对他评价就俩字：贱人。

    厚脸皮到能混进学生比赛里炸鱼塘的不是贱人是什么？

    “贱……啊不是，院长，十字会的会长来了。”一名工作人员险些祸从口出，还好及时改口。

    “天堂？那家伙没事跑这来干嘛？”段海从座位上起身，走向侧门。

    这里的空间很大，隔壁的一个大厅专门用于其他特殊人员来访登入。

    而此时，身处西部的【光度天堂】来到了这里。

    “天堂啊，前几个月西边那么忙，善后工作不少吧？怎么有空来我这边看这无聊的考试啊？”段海见人就想要上前来个拥抱，毕竟是老熟了。

    工作人员很识趣的退出了这个房间，因为接下去的事他看见了不好。

    “啪！”看着迎面扑上来的段海，杜天（光度天堂）抬手就是一巴掌。

    “别以为套近乎就没事了，先把你上次顺的那个匕首交出来。”

    “诶，你这话多见外呐，咱俩谁跟谁是不？”段海装糊涂。

    “那是我送人的。”杜天脸都黑了。

    “送谁的？”

    “我女朋友。”

    “哦……”段海若有所思的点点头似乎意识到了严重性，随后他眼神一正，义正言辞：

    “偷得就是你。”        

