    待到道海的弟子转身离去之后，李哲这才是跟随着道海的脚步，再度来到了里间的铸器室里。

    一进来，道海便是迫不及待的看着李哲，急切的说道：“熔火丸呢？在哪，拿出来我看看？”

    见着道海这幅迫不及待的样子，李哲轻笑了一声，一抬手，从自己的储物袋之中，将那已是变成金红色的盒子给拿了出来。

    道海甚至都未曾打开，只是看着这盒子的颜色，便已是笑得合不拢嘴了。

    不过李哲倒是并没有急着递给道海，而是看着道海，轻声道：“你应该还记得，咱们俩的约定吧？”

    “自然，从今日起，你有任何要求，都可以跟我提！”

    道海毫不犹豫的点了点头，朗声应道。

    当即，李哲才是轻笑一声，一甩手，将这盒子甩给了道海。

    道海小心翼翼的接过盒子，走到了这铸器室的熔岩池旁，沉吸了一口气，缓缓打开了盒子。

    刹时间，那属于熔火丸的凶猛的热流便是瞬间扩散而出，仅是一个刹那，这整个房间的温度便是上升了近百度！

    好在李哲早有准备，几乎便是道海打开那盒子的刹那，便已是将护体灵力唤出，抵挡住了这热流。

    便是这时，道海身前那熔岩池瞬间沸腾了起来，紧接着，在李哲惊讶的眼神中，只见那熔岩池的下方伸出了一只由熔浆所组成的巨大手掌，那手掌将那熔火丸给捏住，而后再度沉入了熔岩池中！

    “这是……”

    伴随着那熔火丸进入熔浆之内，整个房间再度恢复了正常，李哲眨了眨眼，略带惊讶的对着道海问道。

    闻言，道海淡笑了一声，轻声道：“那是火灵，正如法器有器灵一般，这灵火到了一定程度，也会生出火灵来。”

    听着道海的话语，李哲若有所思的点了点头，看了道海一眼。

    虽说这道海说得轻松，但是李哲内心却是知道，这火灵绝对不是什么普通之物！

    不过，道海能够拥有这火灵，倒也是证明了其炼器水平，这对于李哲来说，自然是好事一桩。

    从之前答应去取熔火丸之时，李哲便是发现了这道海一心只有铸器，应当不是什么阴险狡诈之人。

    而刚刚也正好证明了李哲的想法，以道海元婴境的实力，若是想从自己手中抢夺那装着熔火丸的盒子，倒也不是太大的难事，不过道海还是站在一旁，等待着李哲将盒子交给他。

    此时，李哲才是轻笑了一声，走上前去，正欲拿自己的铁剑递给道海，让其帮忙看看自己的铁剑要如何重铸。

    便是这时，外边却是传来了一阵开门的声音，紧接着，道海的徒弟便是朝着里面喊了起来：“师傅，城主来了！”

    听着自己徒儿的这一声喊，道海面色一变，抬头看向了一旁的李哲。

    “要不，你先躲躲？”

    道海犹豫了一下，对着李哲轻声道。

    李哲则是面带轻笑的摇了摇头，朗声应道：“不必。”

    闻言，道海看了一眼李哲，没再多说什么。

    也是这时，道海的徒弟打开了大门，让那城主迈步走了进来。

    之前他在城主府之中时，得知了火炼宗突然封闭宗门大阵之后，便是越想越觉得不对劲。

    不过他也不敢轻易前去火炼宗试探，因此思来想去，还是来这器阁看看那风镰改造得如何了，若是成功改造了，那他便拿着风镰前去，也有了一个借机打探消息的机会。

    因此，他才是会在这个时间，出现在这里。

    走入了器阁之后，他便是迈着步子，想要朝着里面的房间走进去。

    不过他才刚刚抬脚，道海便是打开了里间的房门，走了出来，而在道海的身后，李哲一脸平淡的跟着走了出来。

    这城主先是瞥了李哲一眼，便准备询问一下道海的进度。

    不过，他正要开口，却是双眼猛地一瞪，直接是抬头看向了李哲！

    很显然，他已经是认出来了，李哲是之前城主府招进去的人之一！

    李哲见着他这幅神情，淡笑了一声，轻声道：“城主，何故这么看着我？”

    “你……”

    这城主眉目微凝，脚下一动，身形直接是拉起了一道残影，便是要朝着李哲冲将而去。

    然而，便是这时，道海脚步轻挪，直接是挡在了李哲的身前，看着这靠过来的城主，轻声道：“这是我的贵客，城主请自重。”

    那城主面色阴沉的看了李哲一眼，而后退了一步，沉吸了一口气，对着李哲冷声说道：“任务……你没去？”

    “去了，不过我甩开他们了。”

    李哲淡笑着摇了摇头，而后对着这城主说道：“不要对我敌意这么大，若是火炼宗知道你们的任务，那可就好玩了。”

    听着李哲的话语，那城主的面色瞬间一白，阴冷的看着李哲，一言不发。

    见状，李哲也是没在意他，而是自顾自的说道：“你放心，他们全都触碰到了陷阱，死在里面了，估计尸首都没留下，没有人会知道他们是从哪去的。”

    见着李哲这么说，那城主的神色也终于是稍缓了一些，只不过看着李哲的目光中，也是依旧有着一道隐隐的犹豫。

    “你放心，我对你和火炼宗的事情没有任何兴趣，只是，以后若是我有什么需要你帮忙的，你不要拒绝就好了。”

    李哲看着他，轻声说道。

    听着李哲的话语，这城主沉沉的吸了一口气，半晌，才是悠悠的说道：“我明白了。”

    说完了话，他看了一眼李哲，再看了看依旧是警惕的看着自己的道海，叹息了一声，转身离去了。

    “等一下。”

    便是这时，李哲对着那城主喊了一声。

    闻言，那城主微微一愣，虽是面上不悦，不过还是转过了身子，对着李哲说道：“还有什么事？”

    李哲看着这城主，轻笑了一声，说道：“那风镰我拿走了，至于你们给火炼宗宗主的贺礼，道海会重新给你打造一件的。”

    “这……”

    听着李哲的话语，这城主面色一滞，看了一眼李哲，神色之中明显带着一抹犹豫。

    看着他这幅神情，李哲的双眼也是缓缓眯了起来，低声说道：“有问题？”

    “你拿着那法器……是回火纹商会？”

    那城主长吸了一口气，看着李哲，低声问询道。

    “我如何处理与你无关。”

    李哲看着他，神色淡然的说道。

    闻言，这城主张了张嘴，却是没再说什么，他很清楚，自己的把柄在李哲的手上，自己根本就没有跟李哲谈判的余地。

    莫说是李哲还让道海给他补了一件法器，便是什么都不给，直接拿走，这城主也是不敢说一个不字！

    当即，这城主便是长长的叹息了一声，低声道：“知道了。”

    说罢，他便是一个转身，离去了。

    李哲看着这城主远去的背影，只是轻声笑了笑，他相信，只要这城主有点脑子，便不会再对自己下手。

    毕竟若是失手了，自己只要向着火炼宗方面报上一句信，他就完蛋了！

    这黑水城，如今有着这个落了把柄在自己手上的城主，基本上就相当于李哲的一个隐秘基地了！

    而且，李哲从刚刚的问话之中，已是隐约间，探寻到了一件关键的事情！

    从一开始接受任务的时候，李哲便是有些疑惑，为何火纹商会的队伍什么都没丢，偏偏就丢了一个风镰，而且火纹商会的行动想来应当是十分隐秘的，不可能会提前被人知道行动路线和送的货物，除非有内鬼！

    而从方才那城主的表现来看，这件事情已是与李哲所想，相差不远了！

    至于道海的弟子倒是很有觉悟，早在李哲他们刚刚开始说话的时候，便是默默的回到了二楼之上。

    眼下，见着那城主离去之后，道海这才是上前去把房门关上，再度带着李哲进入了铸器室之内。

    进去之后，道海才是对着李哲一伸手，轻声道：“把剑拿过来吧。”

    闻言，李哲微微点了点头，毫不犹豫的将自己身后的破法铁剑给拔了出来，递到了道海的手上。

    道海拿着这铁剑，仔细看了半晌，才是对着李哲轻声道：“这铁剑材质过于特殊，具体如何重铸，我还需要一段时间思索。”

    对于道海的这话语，倒是在李哲的意料之中，这若是道海拿了剑就直接拿去融了，那李哲才是要好好担心一番了。

    当下，趁着无聊，李哲也是对着道海问道：“对了，我在那火炼宗之时，有个炼器师说是要用这熔火丸打造一把法器，而且还布了阵法，这是怎么回事？”

    原本道海还是一副平静的面容，只是等到李哲将问题问完之后，他的面色却是微微一变，对着李哲沉声说道：“阵法炼器？是怎么样的阵法？”

    见着道海的这幅模样，李哲眼睛一亮，看来道海是知道这个的了。

    当即李哲便是毫不犹豫的一挥手，灵力直接是在他的身前，组成了一个简陋的阵法图：“便是这个了。”

