    陈小凡签订了合约。

    天狐一族美女美眸产生一丝涟漪，毕竟每一个月的房贷金额非常之大，这个少年，面不改色，很随意签订了合约，说明很有底气。

    在天狐一族美女眼中，就是有魄力，很潇洒，非常难得的理想夫婿。

    各大种族一般不会通婚，不是严禁通婚。

    不管谁，家族子弟和外族通婚，就被视为放弃了家族子弟的身份。

    但规矩是被强者打破的，一些家族的掌权人，就可以娶其他种族的美女作为小妾。

    小妾诞下的庶子，却是悲催了，受到家族子弟排斥，血统不纯一般不可以进入宗祠，也不可以继承父亲的家产和职位。

    天狐城有很多混血儿，而且还有混血儿区域，在宇宙界西面偏僻地方，那里聚集了很多混血儿，一些人却是蕴含有几个种族的血脉，属于不受待见的。

    混血儿第一代很聪明，有超强的天赋，第二代就是极度凄惨，变得特别垃圾。

    有富一代，富二代自然不用愁，按道理混血儿可以称霸整个宇宙界。

    混血儿最致命的就是，第一代很聪明，但生育率非常之低，一些甚至无法生育。

    到了第二代，就变得成家难了。

    第一代就算多么的优秀，没有得力的助手，一个人再厉害，也是浮云，无法形成气候。

    就因为如此，他们自动到西面区域，希望死后，孩子们不受到欺负。

    天狐一族也有和外族通婚的惯例，诞下的混血儿，也是特别优秀。

    天狐一族的智慧叠加，让第一代混血儿无比聪明。

    虽然第一代很优秀，但却是后裔不行，所以天狐一族的女子外嫁，都不会生育，以免生下来操心。

    天狐一族美女看着陈小凡的背影离开，心中也很奇怪，莫名其妙对这个小子产生好感。

    她在这里做销售员，目的就是寻找一个强者，新崛起的强者。

    陈小凡就是最好的目标，但陈小凡没有多看她一眼，所以没戏了，就算她主动，也是不可以走在一起的。

    毕竟这个世界种族观念非常之强。

    加上异族通婚，带来的弊端，实在是太多了。

    他们都是天人，好像马和驴一样的区别，马和驴诞生的下一代骡子，骡子却是很难诞下后代。

    每一个种族的基因和染色体都不一样，所以混血儿就非常惨淡了。

    规矩是用来打破的，只要足够强大，就可以打破这个自然规则。

    但能够打破这个规则的强者，却是很少。

    能够创造一切生灵的创世神，就可以打破这个规则，可以改变任何生灵的染色体和基因。

    陈小凡走到大厅。

    “凡少，我们走吧！“

    “好的。“此刻天狐一族美女走出来，一脸笑容。

    “我带你们过去。“

    天狐一族美女亲自带路。

    来到了豪宅。

    “凡少，你把宅院购买下来了？“混沌琴音露出惊骇的神色。

    大娇小娇也是极度震惊的眼神看着陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑，点点头。

    混沌琴音和大娇小娇都感到脑子轰隆隆作响，脑子一片空白。

    在任何一座城市，拥有顶级豪宅，都是属于贵族，都有着特权。

    包括沙漠之城也不例外，老爷子就是拥有一定的特权。

    走进别院，里面风景优美，地下还有一条灵脉，不过是普通的灵脉，不是混沌神脉。

    无法和小镇的混沌神脉相比。

    陈小凡打算把疾风一族和紫雷一族打垮了，就把沙漠之城和原来的混沌小镇链接在一起。

    毕竟混沌神脉可遇不可求，不可以丢弃。

    法阵有着混沌神脉，会为法阵源源不断提供能量，还有威力加持。

    大娇小娇和混沌琴音她们三个发出欢呼，在这一座豪宅之中，狂奔了好几圈，很快就对环境熟悉了。

    毕竟宅院价格太恐怖了，所以一草一木，都要熟悉。

    天狐一族美女把启动宅院的令牌递给陈小凡，就走了。

    陈小凡把全部家具都收起来，把生命魔树的家私都拿出来。

    混沌琴音和大娇小娇高高兴兴布置好家具。

    陈小凡把这里布置好，只要就是打算让爷爷和父母他们在这里修行。

    所以在这里的每一个城市宅院，都用上生命魔树制造的家私。

    内宇宙的神殿也是用上生命魔树制造的家私。

    其实陈小凡的亲人，属于半步天人。

    因为陈小凡的关系，他们都是无法成仙，战斗力却是特别惊人。

    现在亲人们，都吃宇宙界的混沌森林食材，所以身体逐渐进化，用不了多久，全部都会进化为天人，寿元也会和天人一样。

    “你们都去休息，明天我们继续逛街。“陈小凡不担心混沌城的事情，毕竟出了什么事情，神差会马上告诉陈小凡。

    “凡少，我想梳洗一下，要不要一起碧水洗鸳鸯？“混沌琴音对着陈小凡抛媚眼。

    混沌琴音知道自己要主动一下，否则错过了这般好的夫君，就哭死了。

    陈小凡白眼一眼混沌琴音。

    混沌琴音吃吃地笑，娇羞地说。

    “我在上面等你哦！“

    混沌琴音给予陈小凡一个飞吻，笑嘻嘻走上楼了。

    “凡少，我们姐妹俩也要梳洗了，要不要我们姐妹俩伺候你？“大娇娇羞地说。

    陈小凡苦笑不已。

    “我的神功没有修炼成功之前，不可以破除神体。你们不要魅惑我了，我面对你们的诱惑，很难受。“

    大娇小娇马上释然了，难怪陈小凡没有和混沌琴音那个。

    原来有神功修炼。

    听了陈小凡的解释，却是心花怒放，毕竟陈小凡肯定了她们的魅力。

    认为陈小凡的神功很厉害，否则修为境界那般低，却是让混沌一族弟子都必须听他的。

    在陈小凡带领之下，混沌一族欣欣向荣，所以谁都无比敬佩陈小凡。

    大娇小娇都下定决心，不管怎么样，也要赖上陈小凡，陈小凡去哪里，她们都会跟随着。

    陈小凡也打算好好的睡一觉。

    到了卧室，躺在生命魔树制造的席梦思。

    心中露出惊讶的神色，感到特别舒服，感受到磅礴的生命力不断淬炼自己的身躯。

