        以掌握的法则武器为分界线，划分文明的力量层级！

    史前时期的古兰文明，在长期与夜幕之地血衍文明战争过程中，渐渐处于劣势，根源原因，是因为血衍文明在与大陆深处某个文明的认知过程中，发现了以信仰聚集法则神体，获得法则神力的技术。

    由此，血衍文明渐渐进化为了二级神殿文明。

    古兰文明却仍然只是一级文明罢而已。

    即使这个一级文明仍在成长，但它的成长模式却只是量级的增长，对于法则的认知，仍然只是通过海量的能源，从某些蕴含微量法则之力的魔导物质中，提取发动最浅薄的法则之力而已，手段极其原始落后。

    相较于以巨量低等能量，发动某些魔导物质的劣质斑驳法则之力，二级神殿文明所掌握的法则武器手段，无疑要方便、快捷、纯净、崇高了许多。

    通过亿万信徒聚焦的信仰念力，二级文明能够将某些人升华为法则武器，见个法则武器打造成自由行动的人形形态，也就是所谓的神灵。

    不过，这种法则武器同样有着致命缺陷。

    首先，这种法则武器的地域限制，它不能够离开信仰洪流范围，进而导致这种文明同层次之间的战争，只能是信仰渗透的焦灼进行。

    其次，随着不断吸收信仰念力，神灵的灵魂将会被不断侵蚀渗透，进而随着时间的流逝，从一个所谓的高等生物渐渐沦为真正的法则武器，一个没有意识的法则能量聚集体。

    这无疑相当可悲。

    在这里。

    古兰文明对于三级文明的定义，与柯里昂生物标本研究所的定义，出现了分歧。

    在古兰文明没有接触过神系文明，它无从想象，也无从认知，但它却通过对于星幕之地古代生物的研究，得知了另一种更高级形态的文明，创造出具象化的法则武器，三级文明所掌握的力量！

    据古兰文明研究发现。

    星幕之地古魔文明消失后，事实上曾经出现过许多文明。

    但他们的历史实在太短了，甚至可以用昙花一现来形容。

    而他们消失的根本原因，却是因为外力的打击，大陆深处某些神秘未知的三级文明，以法则武器对这里进行了灾变打击，像喷了一层杀虫剂一样，将这里的文明一次又一次的灭绝着。

    而这段期间，星幕之地之所以如此频繁遭受灾变打击，极有可能是古魔文明的特地吸引！

    即此，古兰文明也终于了解到，古魔文明潜入地底的真像了。

    想要从二级文明跨入到三级文明，必须要在于文明内部进行一场认知革命，推翻自己曾经辛苦建立的神殿社会牢固体系，亲手葬送掉自己曾经赖以生存的神灵们，改为一种理性、秩序的更优质社会体系，进行一次浴火重生般自我进化。

    而古魔文明之所以潜入地底，造成星幕之地生物一夜间消逝，竟是因为处于革命期的他们，革命者们没能够战胜它们曾经所塑造的灾变武器们，也就是那些神灵。

    镇压了革命的古魔之神们，面临着两个选择。

    如果继续在这里，随着文明进程的发展，信徒们自我意识的觉醒，它们终将会因为失去信仰之源，被人遗忘。

    而遗忘，对于神灵，也就代表着神力枯竭与死亡。

    另一个，则是率领虔诚的信徒们，前往一片新的地域，将所有非信徒遗留在这里，让他们在还没有壮大前，在死亡风暴中活活溺死！

    于是，古魔之神们前往到了地底世界。

    从历史中窥探伟大力量的古兰文明，正要为自己的文明进化付出努力，却随着一团天外之火的降临，和无数的文明一样，湮灭于历史之中了。

    至于阿尔法粒子？

    发掘古魔文明历史，古兰文明发现，在三级文明之上，似乎还有一个所谓的四级灯塔文明！

    这个层级的文明，最显著特点，便是将自身生存进化特点，与所掌握的法则武器完美重合，不论其他文明以任何手段对其进行打击，他们只需要将自己所掌握的法则武器重新覆盖，便可以对自己进行完美守护。

    一旦达到4级灯塔文明，也就意味着跨出了黑暗掠食生存规则，可以对三级文明进行不对称法则武器打击，以及……通过不断的灾变打击，将自己所适应的领土范围无限扩大，塑造自己所需要的生存环境！

    所谓的阿尔法死亡风暴，便是远古时期4级文明的遗留！

    只是不知何种原因，似乎就连这种强大的文明，也遭受到了致命打击……

    得知了这一切的西西里，顿时陷入到无以复加的狂喜中。

    一方面，她看到了学者们的存在意义，竟是在带领人类从二级文明跨入到三级文明的‘革命’历史！

    另一方面，她看到了一条与进化奥义、自然规律截然不同的学者晋升道路，通过研究法则灾变武器，获得某种法则的力量！

    至于研究灾变武器的方法？

    曾经古魔之神们迁徙到地底后，古魔革命者们留下的阿尔法粒子知识线索，对于古兰文明也许实在太过高深，几乎没有任何用途，但对于西西里而言，却是难以用语言来形容的瑰宝了！

    五十余年时间。

    西西里怀揣着自己将成为开创人类学者第二次黄金时代奠基人的梦想，她先是用了足足十年时间，在死亡风暴中潜心研究，甄别了数以万计的自然能量后，终于从死亡风暴中提纯得到了一颗最纯粹的阿尔法粒子。

    但只是一颗而已。

    于是她回到了了西兰公国。

    阿尔法粒子加速器，是一个直径三千米以上的巨型实验装置，建设它需要海量的资金支持，几乎相当于两座高等实验室的资！

    但仅仅是奥义学者学位的她，根本无法获得西兰皇家院士委员会的支持，于是她为了理想，甘愿成为西兰公国某位著名大奴隶主的情妇。

    她暗自发誓，终有一天要打破三位先驱建立的旧制度！

    随着时间流逝。

    随着阿尔法粒子加速器的秘密建设成功，她所获得的研究资料也愈发充实，就在她为自己的回报欣喜若狂，仅仅只需要最后的武器设计，便能够获得前所未有成功的时候，来自格兰公国辐射灾变武器试爆成功的消息，宛如一道晴天霹雳，劈在了西西里的心中。

    竟然有人，比她更早的创造出灾变武器！

    而且是另一种闻所未闻的在灾变武器！？

    “不可能！！！”

    她歇斯里咆哮，愤怒的泪水。

    她付出了如此多年努力，就是想要证明自己是人类中的最杰出学者，开创人类学者第二个黄金时代的伟大存在，眼看即将成功，却被一个无名之人捷足先登了？

    法则武器的概念，让西兰公国陷入到全面的恐慌中，但也让遥远的欧洛拉中央大帝国，注意到了这里。

    随着那位开创出辐射武器的【太阳能源】雷洛为免于迫害，被迫逃离格兰公国，实验室也在教廷压力下被迫摧毁，见此，西西里内心的愤怒憎恨也随之平息了。

    她甚至与那位素未谋面的年轻学者，有了一丝同病相怜的惺惺相惜。

    至少在这条道路上，她并不寂寞。

    再之后，便是阿尔法灾变武器试验成功的消息，妄想成为西兰大帝的西兰皇室直接介入，将原本要支持高斯·阿道夫窃取辐射武器秘密的资源，倾注到了阿尔发法则武器的建设中，西西里为了报复自己曾经的遭遇，瞬时提出了先驱称谓常态化理念，作为了掌握法则之力的4级学者称呼。

    这也宣告着她，绝不会成为高斯阿道夫一脉的人，她要取代他！

    回忆思绪起伏。

    西西里深吸口气，她缓缓抬头，深邃眼眸看向阿耐摩，并没有现场拆开邀请函，予以确切回复。

    “对于【太阳能源】雷洛大师，我虽未曾谋面，但对于与他的学术交流却心往已久，只是现在我们两个国家正处于特殊时期，能否参与此次探讨交流大会，还需要经过西兰皇家院士委员会的研究决定，但雷洛大师的心意我在这里收下了。”

    阿耐摩微微一笑，不再多说什么，就这么转身离去了。

    她也不得不如此。

    此次拜访西西里，四周光是让她足以感受到威胁的存在，就有不下十人。

    再加上西西里身边，那两个让她感到畏惧的老对手，正全神贯注监视着自己，她实在不想在这种压抑环境中多待哪怕一秒了。