    

    她无奈地走到床边，苦口婆心地劝，“小姐，这药一直在炉子上温着，您刚出去吹了冷风，喝完了再睡啊。”

    魏安然不情不愿地坐起来，尚且闭着眼睛，“娘呢？”

    “小姐，夫人早就睡下了。您现在还是先把病给治好吧，再拖下去，病情严重了，三夫人定是要心疼的。”

    魏安然由着杨嬷嬷喂完了药，“嬷嬷也不问问今天的事怎么解决的。”

    “在老奴心里，再大的事也比不过小姐的身子重要。天色都这么晚了，您快睡觉吧，其他事情，等天亮了再说。”

    魏安然心中涌上一股暖流。

    自打杨嬷嬷来到她身边，就从未早睡过一日。尽心竭力地照顾她的起居，就是安排了人当值，她也要在门口守一会，等她睡熟了才离开。

    她听话地躺下，裹紧被子，“嬷嬷，你也快点去休息吧。”

    杨嬷嬷收拾了药盏，笑着应道：“好，等小姐睡了，老奴就睡了。”

    魏安然没等到她说完，就陷入沉睡。

    这一晚，筋疲力尽，刚一沾上枕头，就被拉进黑甜的梦乡。

    杨嬷嬷帮她掖了掖被子，吹灭了房内的灯烛。她轻轻走出去，把温药的物什搬到廊下，又看了眼夜色，叹了口气，才掩上门，回暖阁去睡了。

    觅尘轩内，针落可闻。

    夜非辰这才走到院中，看着廊下的药炉。那药炉尚有余烬，他看了一会，轻叹了下。

    月影婆娑，在他周身笼罩着清冷的光。

    竹虚还坐在树上，看着院中那孤寂的身影，叹息一声，心里暗骂，这他妈可真是命运无常，谁知道兜兜转转，都是自己人。

    远处，传来隐隐长啸，连只飞鸟都未曾惊起。

    玄初却脸色一变，足尖轻点，从树上飞了出去。

    没过多久，他又落在枝杈上，把竹虚一拎，稳稳落地。又走到夜非辰身后，压低了声音说：“爷，托依寒已经到了城外。”

    “回来了？”

    夜非辰眼睛一亮，挑眉看了眼竹虚，足尖轻点，就消失在黑夜里。

    “这小王八蛋……”

    竹虚暗骂一声，往玄初身上一跳，嘴里嘟囔着，“快，快给我追上他！”

    ——

    上京城中的贵族府邸，多围绕在皇城四周，以北面为尊。先是各王府、亲王府，之后是朝中重臣府邸，依次而建，其余小官，多在办公之地附近建府。

    万籁俱寂，北街众府邸多熄了灯，只有几家书房还灯光绰约，尚未安眠。

    这其中，就包括刚修缮好的成府。

    成府如今所在的宅子，原是前礼部尚书的宅邸，因年岁大了，辞官回了山东老家，这处宅子便荒废下来。

    齐靖侯知道了，卖了个面子，把消息压下。成乾这才能跟老尚书见了一面，把宅子买到手。

    西边院子里，成文晗的书房里还亮着灯。

    他背着手，在屋里来来回回地走，满脸不耐。

    万二缩在一旁，不时抬眼瞧一眼自家心烦气躁的爷，闭紧了嘴，不敢发出一点声音惹祸上身。

    “万二，你说我去找母亲说这门亲事，母亲会答应我吗？”

    万二一言不发，闭着眼装死人。这种事，他一个做下人的怎么好出主意。夫人那般手段，别说他今日敢给少爷的婚事出主意，就是查到他今晚的作为，自己也得少层皮。

    成文晗没听到回答，抬头看了眼，又从怀里摸出那枚手帕。

    这帕子是他观龙舟那日捡到的，回来偷偷摸摸洗干净了，就一直揣在怀里，心烦气燥时拿出来看一眼。

    都说字如其人，这女子的帕子，也与本人有关。

    只是寻常帕子上常绣牡丹鸳鸯，这枚上面，却只有一弯冷月。

    满月意味圆满，弯月多伤怀，并非寻常人爱用的意象。

    她为什么要绣一弯冷月呢？

    成文晗心一横，把书房门一推，气势汹汹地往外走。

    与其在房里抓心挠肝，不如去探探母亲的底线。

    万二见他这幅模样，不敢再装死人，急忙喊着，“爷，这会天色已晚，夫人怕是要睡了。”

    “那我们快些去。”

    成文晗几乎算得上一路飞奔，走到他母亲的院里，见厢房尚未灭灯，自己站在外面平复呼吸，让丫鬟去禀报一声。

    韩夫人此时正要上床睡觉，听见丫鬟说儿子来了，忙让人进来。

    她拍了拍已经躺下的成老爷，二人起了身，披了件外衣。

    成文晗进门，给二人请了安，看门见山地问：“爹，娘，孩儿与楚家大哥儿年岁相仿，如今他马上就要成亲了，再看儿子，还是孤孤单单一个，父亲母亲心里可有打算？”

    成老爷和段夫人对视一眼，心道：这成亲还有看着人眼馋的呢？不过也好，儿子总算开了窍了。

    段夫人摆摆手让他坐下，笑着说：“瞧你这猴急的样子，还能少了你的媳妇不成？我已经帮你相看着了。”

    段夫人并不是唬他。

    从回到京城开始，她这宴席就没停过，今日去这家府上赏花，明日去那家府上游园，回回都是盛装出席，头顶的发冠压得她脖子酸痛。

    这是何苦？

    还不是为了给她儿子相看夫人吗？

    她儿子身上流着侯府的血，又是重臣之子，家世显赫。如今自己也争气，成了天子门生，初入仕途就是六品，放眼上京，哪家公子哥能比得上自己儿子，她必须要多看，多寻，才能找到家室模样人品样样都好的姑娘。

    成文晗被他老娘宠出了一副无法无天地架势，在自家府上更是无所畏惧，直言道：“不用劳烦母亲了，孩儿已经心有所属。”

    韩氏目瞪口呆，心中火气噌的一下冒上来。婚姻大事，向来是父母之命，媒妁之言，什么心有所属都是话本子胡说八道。自家儿子学得那些个礼义廉耻，都忘干净了吗！

    她想发火，看着儿子那副模样，又咽了下去，只能背着手扭了一下身边的成老爷，让他说。

    成老爷被她拧的一哆嗦，清了清嗓子问：“你看上的，是哪家的小姐啊？”

