    这道淡笑声并不是别人，正是那从斯特兰奇那里收到信息，直接赶到现场的黄问。

    之前罗根本来也是想要联系黄问的，但是罗根毕竟不知道，这蝰蛇背后的所谓邪神究竟是谁，他决定，有旺达再加上琴葛蕾这两个亚天父级强者，应该是能够解决蝰蛇背后邪神的。

    可斯特兰奇就不一样了，当西索恩破关来到地球维度的时候，斯特兰奇直接被西索恩的力量给震伤，甚至都无力继续监视整个地狱维度的情况，却没有想到，竟然在这个时候，被那些地狱维度领主给偷鸡了。

    而正是因为斯特兰奇深深的知道西索恩的力量，尤其是知道一个打破了些许规则的西索恩的力量，所以斯特兰奇才会选择迅速的联系黄问，索性斯特兰奇联系及时，不然复仇者们恐怕真的要出事了。

    之前黄问也听到了罗根要来到东瀛的事情，黄问清楚的知道，这是金刚狼2 的剧情了，但是黄问与黄良还有钟强一样，对于矢志田市郎这样的一个东瀛人，并没有任何的好感，尤其是还是一个东瀛士兵。

    因此，黄问甚至都懒得去管东瀛这边发生的事情，也没有实时观看着罗根的行为，毕竟黄问觉得，以罗根的实力，在东瀛这样的地方，不会遇到什么太大的麻烦。

    即使是那东瀛所谓的八岐大蛇出现，恐怕都不一定能够打得过罗根，尤其是如果八岐大蛇选择将罗根吞下去的情况下。

    但是黄问没有想到，在这样一个综合的，剧情给乱修改的世界之中，罗根的东瀛之行，竟然也发生了变故，而且还是西索恩这样的一尊大神……

    “你竟然真的敢出现在我的面前？！”当看到黄问的时候，西索恩的面色猛地一变，随即是一股实质性的怒火冲着黄问的方向轰了过去。

    那股火焰之强大，比起那镭射眼的冲击波不知道强大多少倍，甚至将周围的空间都隐隐融化！

    “好恐怖的力量！西索恩？是那个传说之中的冥神？！”复仇者大厦之中，原本看到发生变故，准备前去帮忙的宙斯等人停了下来，因为他们看到了黄问的身形。

    不过，对于西索恩瞬间爆发出来的力量，无论是宙斯、黑豹神巴斯特还是苏尔特尔，都面色猛地一变，因为他们知道，仅仅是这样的一个眼神怒火，他们都无法对抗！

    哪怕是同样拥有着火焰法则，甚至在得到永恒之火之中，面前算是天父级巅峰的苏尔特尔，也同样知道，自己无法接下这一招！

    “嗡！”的一声，不过，黄问看到这一道火焰的时候，眼睛微眯着，一道神念从黄问的身上爆发了出来，与那道火焰对峙了起来。

    “嗡！”的一声，火焰慢慢的被不断压缩，将周围的空间洞穿，然后彻底消失在原地。

    “有一点的意思，难怪你能够在这地球上称尊，但是，你的实力，也仅仅只能够做到地球上称尊了！”西索恩看到自己的攻击被黄问化解，眼睛微眯着看着黄问不屑的说道。

    “哦？是这样么？”黄问挑了挑眉头，看着西索恩笑着反问道，“所以呢？既然你已经知道了，我只能够在地球上称尊，你还敢来地球上惹我？莫非是你的化身实在是太多了，有些用不过来了，所以想要在我这里消耗一下？”

    “呵呵，你毕竟只待在地球上，完全是鼠目寸光，你不会明白，将规则打破一部分，到底意味着什么！”

    “说实话，我还是很想见识一下的！”黄问看着西索恩点了点头，笑着说道，“要不，你展示一下？”

    “轰隆隆！”黄问的话音刚刚落下，西索恩的身上便爆发出了一股无比强大的力量，这股力量之强大，直接让周围所有的复仇者都感受到了生死一般的危机。

    在西索恩的力量之下，所有人都无法反抗，甚至连移动自己的身躯都无法做到！

    “好强！”黄问的目光不由得一凝，此时的西索恩爆发出来的力量，已经超越了黄问的想象，无论是之前的奥丁还是古一，亦或者是此时神力已经站在天父级巅峰，堪称天父级无敌的黄问，又或者是那英国队长布莱恩的化身，都没有此时西索恩爆发出来的力量强大！

    此时的西索恩好像真的打破了某些规则，已经强大到超越了地球能够承载的极限了！

    “你们先离开！这里不是你们能够待下去的地方！”黄问很快便回过神来，他挥了挥手，将身边的复仇者全部都送回了复仇者大厦之中。

    黄问知道，如果复仇者留在原地的话，恐怕就只有罗根与旺达还有琴葛蕾有几率活下来了，而且仅仅是有几率。

    即使是罗根开启艾德曼合金变身，恐怕也会别强行轰碎金光，将他的意识抹除的。

    到时候，即使艾德曼合金的身躯还在，罗根的意识，也不复存在了，与死了并没有任何的区别！

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，复仇者们的身形全部都消失在原地，整个秘密基地之中，只剩下了黄问与借助蝰蛇身躯降临，将蝰蛇身躯彻底占据，施展出自己实力的西索恩了。

    而这个秘密基地，在不断的震颤与倒塌，天花板砸落下来，却没有对黄问与西索恩造成任何的影响，在还没有靠近到黄问与西索恩的时候，便直接彻底化作了齑粉消失不见了。

    “呵呵，都这种时候了，你竟然还管这些闲人，你已经要死了，你知道么？”西索恩的气息让周围的一起物质开始不断的崩坏，他看着黄问的眼中满是嘲弄，开口说道。

    “等到你死了，我那小旺达就可以重新回到我的怀抱之中了，她跑不掉的！”

    “等到小旺达的力量能够更进一步，能够容纳我更多的力量，我就可以占据她的身躯，真身彻底的降临到地球上了，那个时候，地球上的一切，都是我的了！”

    “我将会占据这个维度！占据这个起源之地，从而更进一步，达到所有魔神都无法达到的最巅峰境界！”

