
　　“你究竟是何人？”

　　柳乘风上前一步，面色阴沉道：“陈墨等四人可是被你所杀？”

　　“呵呵哈哈…”

　　黑衣人扫视一圈笑道：“是又如何？仙云学院，本座与你们不共戴天。”

　　他立刻扯掉了脸上的黑布，柳乘风眼睛一眯：“原来是你，鬼隐圣人，没想到你居然还活着。”

　　这黑衣人正是以前鬼圣堂的堂主，上一次被骆擎天给打断了全身经脉，修为差点一落千丈，经过这么长时间的恢复，他的修为总算又回到巅峰状态了。

　　洪峰感觉有点不对，这家伙居然不跑，还主动露出真面目，看来也是早有准备啊。

　　“你好大的胆子啊，居然敢接二连三杀我们学员，今天你就别想活着离开了。”

　　段崖海在一旁喝道，鬼隐圣人扫视一圈笑道：“呵呵呵…还好本座有所准备，宗主大人，咱们可以报仇雪恨了。”

　　“哈哈哈…”

　　一声狂笑传来，紧接着几十道人影从山顶飞了下来，他们形成了一个巨大的包围圈，直接将柳乘风等人给困住了。

　　“柳乘风，好久不见啊！”

　　范雨痕背着手，一脸得意的笑道。

　　“范雨痕？”

　　柳乘风咬牙道：“还真是你天鬼宗在背后搞鬼啊，你堂堂顶尖宗门主，滥杀无辜不觉得羞耻吗？”

　　“哈哈哈…”

　　范雨痕大笑道：“笑话，修行界向来是胜者王败者寇，更何况…是你仙云学院先对鬼圣堂下手的，今天晚上…我就要将你们一网打尽。”

　　“等一下！”

　　柳乘风伸出手喝道：“范宗主，你知道这么做的后果是什么吗？为了一个鬼圣堂，你要把整个天鬼宗都给拖进去吗？”

　　“你少在那危言耸听！”

　　钟小蛮从身后走出来哼道：“你们仙云学院表面正人君子，实则都是一群败类，宗主大人，不用跟他废话，杀了他们便是。”

　　“范宗主，你可要三思啊。”

　　柳乘风低声道：“你只要把鬼隐圣人交给我们处理，我们双方的恩恩怨怨就此一笔勾销，你天鬼宗走到今天这一步不容易，一旦要是开战…可就没有回头路了。”

　　范雨痕眉头紧了紧，仙云学院可不是白给的，别看他们人多，但修行者靠的是实力，人再多也不顶用。

　　“宗主，他是在拖延时间呢，错过了这个机会，再想报仇可就难了。”

　　钟小蛮一看他有点动摇了，赶紧在旁边煽风点火。

　　“你说的对，机会难得啊。”

　　范雨痕左右一权衡，趁着骆擎天不在，这不正好是个合适的机会吗。

　　一不做二不休，他立刻下令：“天鬼宗听令，杀了他们所有人！”

　　这一下双方算是彻底拉开了战局啊，天鬼宗和仙云学院就地展开了一场生死交锋，几十位修行者混战到一起，那场面真是空前激烈啊。

　　双方这一开打注定是地动山摇啊，仙云学院这边几乎全都是高手，而天鬼宗自然也不差，不算范雨痕在内，几位长老和堂主也都是大能者，更何况还有众多弟子，双方一时间是难分胜负。

　　洪峰自然也不能幸免，瞬间就被卷入到战局之中了，他一路向前推进，目地就是要杀死钟小蛮。

　　“该死的，给我挡住他！”

　　钟小蛮一看对方杀过来了，赶紧频频向后退去。

　　此时范雨痕正以一敌二对抗柳乘风和岩龙松呢，根本就顾及不到她。

　　几名弟子立刻挡在她面前，手握长剑就杀向了洪峰，但他们的修为等级根本不够看，在洪峰面前可以说是不堪一击。

　　“挡我者死，移形爆裂！”

　　刷的一声响，洪峰的身体从对方四人中间直接穿了过去，一把将钟小蛮的脖子给掐住了。

　　‘砰砰砰…’

　　他身后传来一阵炸响，那四个天鬼宗弟子当场就被秒杀了，全身经脉爆碎，跟一滩烂泥一样倒在了地上。

　　“什么？”

　　钟小蛮整个人都惊呆了，怎么会这样？他一击之下居然能秒杀四人，他的修为又提升了，明显比之前要强大多了，这个混蛋简直就是修行界的变态。

　　“放…放开我…”

　　她奋力挣扎着，但在洪峰面前根本毫无用处。

　　“钟小蛮，你还真是阴魂不散啊。”

　　洪峰咬牙切齿道：“我本不想杀你，可你居然三番五次的招惹我，我若再不杀你…又怎能对得起那些死去的学员。”

　　“滚开！”

　　钟小蛮一声嘶吼，砰的一声爆响，她好歹也是修魔者，全身真元爆开那一瞬间，洪峰被震的往后退了两步。

　　她趁机赶紧逃走，可一转身就傻眼了，洪峰居然鬼使神差般站在了她身后。

　　“怎么可能？”

　　钟小蛮彻底懵圈了，洪峰一掌拍在了她胸前，她整个人直接被打飞了出去。

　　落地后连续几个翻滚，噗的一口鲜血就喷了出来，全身经脉直接被震断了一多半，现在连凝聚真元的能力都没有了。

　　“救…救命，宗主大人救我啊…”

　　“没人能救得了你！”

　　洪峰飞身落在她面前，居高临下道：“千算万算，你还是失算了，没想到自己也会有今天吧？”

　　“不要杀我，求求你不要杀我…”

　　钟小蛮痛哭流涕道：“洪先生，我求你看在小旗的情分上放我一条生路吧？我以后肯定改邪归正，再也不敢为非作歹了，我求你饶了我吧。”

　　她跪在地上抓住了洪峰的脚腕，这一刻她哭的极其悲惨，梨花带雨的样子不免让洪峰动了恻隐之心。

　　“你真能改过？”

　　“能能能！”

　　钟小蛮连连答应：“以后我一定好好做人，再也不敢跟您作对了，求您饶恕我吧。”

　　“你走吧！”

　　洪峰深吸了一口气，最终还是决定放她一马，就当是还给死去的钟小旗一份人情了。

　　“谢谢洪先生，谢谢洪先生！”

　　钟小蛮低着头哭泣，就在洪峰放下警惕时，她嘴角勾起了一抹阴险的笑容。

　　“你去死！”

　　她突然甩出一把短剑来，奔着洪峰的胸口就扎了过去。

　　但洪峰的反应速度极快，身体猛的向后一退，一把就抓住了她的手腕。

　　“我就知道，你和你妹妹是一路货色。”

　　洪峰是打算放过她，但他更清楚钟小蛮的为人，这种蛇蝎一般的女子，根本就是无可救药。

　　“我错了，我真的错了，再给我最后一次机会吧。”

　　钟小蛮一看偷袭不成，立刻又委曲求全的服软了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你没机会了！”

　　咔嚓一声响，洪峰直接将她手腕给捏碎了，钟小蛮发出一声凄厉的惨叫。

　　可就在洪峰打算击杀她时，鬼隐圣人突然从上空杀了过来，奔着他头顶就是一剑横扫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1652章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 