    宫阳和苓希性格都很开朗，在酒桌上很快就和大家热络起来了。

    苓希见宫阳和陈子寒两个人相谈甚欢，心里感觉怪怪的，当陈子寒邀请宫阳一起跳舞的时候，苓希看着宫阳：“宫阳，你答应和陈总跳舞，那么长卿呢？”

    一句话将大家的目光都吸引过去了。

    大家看看宫阳又看看李长卿，再看看刘诚之，只有陈子寒笑而不语。

    “跳舞而已，关我什么事情？”李长卿淡淡的说。

    “宫阳这次可是为你而来！”苓希不死心，她得撮合宫阳将李长卿扳直了，要不然李长卿回上海又会和寒伯安叽叽歪歪。

    再说，陈子寒那么优秀凭什么宫阳就和他谈笑风生，如果她苓希坐在陈子寒的身边，她也是有机会的。

    “为我？难道不是陪你来的吗？”李长卿可不买账。

    在座的刘诚之和陈子寒都知道宫阳是他李长卿的女朋友，他们三个人都是心知肚明，至于宫阳要见陈子寒的目的，大家也能猜出来一点，所以演戏要演足。

    “宫阳，喜欢谁就大胆的去追求，别等到错过了才后悔。”李长卿像一个老大哥一样看着宫阳。

    “说什么话呢，感觉我嫁不出去一样，我不就是答应陈总一起跳舞吗？难道大家都不去，就我们两个人去？”宫阳笑着说。

    “去，谁说不去？我认识子寒这么久，还没有见过子寒跳舞呢！”张倩楠接过宫阳的话看着陈子寒：

    “子寒，我是不是有幸能和你也跳一曲？”

    “舞技不行，只要你不嫌弃，有何不可？”陈子寒微微一笑。

    “你们谁还要和子寒共舞一曲，现在预定，要不然今晚子寒就是我和宫阳的了。”张倩楠一如既往地火辣辣。

    “在座的美女这么多，怎么可能就是你们两个人的呢？我们每个人和子寒都跳一曲。”苓希不甘落后。

    “那还说什么？走啊！”张倩楠大大咧咧的说。

    “秦叔叔，你就不要参加了，我们都是年轻人，老孩子不适合参加。”张倩楠突然对秦寿说。

    “你这孩子！你们快去嗨皮吧！”秦寿笑了笑，站起来对秦少卿说：

    “少卿，璐璐，好好招待各位小朋友，今天你们放松放松，子寒从到甸城就没有轻松过。”

    “谢谢秦叔叔！那我们就不客气了，陆总，明天我请半天假，睡个懒觉啊！”陈子寒也毫不客气的说。

    “只要你开心，你睡一天都行。”陆玉语气温柔。

    最近这一段时间，陆玉将陈子寒当知心朋友了，况且他们两个人还要一起去西城。

    一行人又到了皇后大酒店的酒吧，原本有KTV的，但是陈子寒说他的舞技不行，去酒吧比KTV要好，再喝点酒壮壮胆。

    其实是因为酒吧人多，光线不好，而且很吵。

    当然，陈子寒的提议大家都没有异议，陆玉、秦少卿、谷强当然不会反对，因为项目的事情，现在的陈子寒他们都得供着，而且陈子寒是个工作狂，很少见他玩得开心，今天如此开心，大家怎么会扫了他的兴。

    秦璐的心里很不是滋味，但是秦璐不动声色，自从那晚在陈子寒房间留宿了之后，秦寿倒是很少找她了。

    不管怎么样，陈子寒以后都会是她秦璐的，她当然明白秦寿他们的用意，只是她不会让人动陈子寒，要动也是她秦璐动，她要让陈子寒求着她。

    陈子寒的第一曲不是和宫阳跳，也不是和张倩楠跳，而是和秦璐跳。

    秦璐受宠若惊！和陈子寒跳舞的时候她手心都是汗。

    “璐璐，你干嘛这么紧张？我又不是大坏蛋！”陈子寒笑着在秦璐的耳边说。

    “我没有！”秦璐矢口否认。

    “我这人感情专一，从来都不会朝三暮四。今天见了宫阳感觉她很有意思，况且我们以后要她帮助。”陈子寒的语气轻柔。

    “我知道！”秦璐心里感动的一塌糊涂。

    陈子寒和她解释了，那么陈子寒心里一直都是有她的：“你好好和宫阳聊聊吧，吴润竹都看好宫阳。”

    “吴润竹是谁？”陈子寒装作不知道。

    “陆玉的嫂子，也是将来陆家的内当家的，那个人心机很重，陆家的事情基本都是她和陆战君在处理，相反，她的老公陆宇霆倒像是个傀儡。”秦璐给陈子寒讲起了陆家的事情。

    第二曲陈子寒才和宫阳跳，这一次曲子较长，秦璐故意放了一首长点的曲子，她看着陈子寒和宫阳步入舞池，她便开始招呼大家喝酒。

    苓希也想去舞池跳舞，被秦璐拉住喝酒了，他们边喝酒边欣赏陈子寒和宫阳对舞。

    “咳，我以为陈总是死鱼板板，谁知道人家文武双全，连舞都跳的那么好！”李长卿长叹一声。

    “你才是死鱼板板呢！”张函突然发声。

    “对，你才是死鱼板板，你看看子寒多么可爱，不行，我这一生非他不嫁！”张倩楠接过张函的话。

    只是陆玉和秦少卿还有秦璐都看向张函，张函平时一直很少说话，最近更是成了工作狂，上山下乡，都见不着他的人，今天晚上也是坐在秦寿的身边一直和秦寿谈论工作。

    “你们兄妹真是有意思，现在八字没一撇呢，你们就如此维护陈子寒了，张总你这个大舅哥还真是为你妹妹考虑的多啊！”李长卿适时的发出了抗议。

    “那是当然，倩楠可是我们张家的宝贝，我们肯定会为倩楠着想的。”陆玉接话。

    如期让陈子寒为秦家所用，不如让她们陆家和张家所有，张函身体不好，迟早有一天都会离开，张倩楠无脑，以后的张家就是她说了算，况且现在她和陈子寒的关系也很好。

    “我说不过你们一家子，我投降！”李长卿苦哈哈的说。

    秦少卿不知道和苓希在说什么。

    刘诚之和何少华在一杯接一杯的喝酒，何少华这么久以来是第一次和大家坐在一起。

    谷强看着舞池里笑靥如花的两个人脸随着灯光忽明忽灭。

    秦璐虽然招呼着大家，她的眼神也一刻都没有离开舞池，只是陈子寒和宫阳真的是在跳舞，连拉手都没有。

    苓希也在看着舞池的两个人醉醺醺的说：“他们两个人真逗！”

