    “恩……这倒也不是，但也的确不是什么让人流连忘返的国家，从普遍意义上来讲，应该说徐塞国还不如大多数的国家。”

    “如果真的让徐塞国统治了整个十方大陆的国家势力，那恐怕十方大陆的百姓也就没什么好日子过了。”

    “因为其国主的特殊气运属性，导致徐塞国处于一种比较病态的环境，那种感觉应该怎么说呢……反正您看看就知道了，那里真的不是一个普通人应该去的地方。”

    成时赐的话，让王道不由得沉思起来，他一直以来都没把徐塞国当回事，在他看来，徐塞国只不过是一个在转移国家矛盾，且拥有自己战略目标的野心之国。

    因为环境的改变，为了不灭国，而做出的自保行为，从这一点来看，跟那些想要在十方大陆上玩阴谋，玩争权夺利之辈，要光明磊落的多。

    最重要的是，徐塞国又不是异族，所谓非我族类其心必异这种话，在徐塞国身上套用不上。

    王道作为前世人，本能的不愿意掺和这种内战戏码，毕竟从来到十方大陆到现在，他几乎没怎么在某个国家中生活过，而且这十方大陆的国家荣誉感也很低。

    十方大陆是一家，这一点在这里很有市场，真有点地球村的理想主义感觉。

    所以王道本来也是打算让比较相熟，且可以控制的术海城和永痕国来统治外境的国家势力和城池势力，甚至有意培养常家，让她来统治家族势力。

    真正的达到外境统一，到时候再蔓延到中心境，让整个十方大陆统一下来，这样才能够拧成一股绳，省的像之前那样，打一个妖兽大陆，还要防着这个，小心那个，一个个的都想贪好处。

    现在正好缺了徐塞国这么一个搅混水的，王道也乐意让他先出面。

    可现在看起来，好像有点不太一样了。

    “芸儿，你那边的情报搜集的怎么样了？”王道转头看向了万晓芸。

    万晓芸二话没说，直接从储物戒指中，拿出了一块水晶，递给了王道，脆生生的说道“哥哥，你自己看吧，本来我也打算这两天交给你的。”

    王道拿过水晶，那淡青色的水晶，王道一眼就认了出来，是他用BUFF改良不久的录像水晶。

    是根据记录水晶改的，改良了以前只能够记录一些弟子资质片段，不能够直观感受的缺点，改成了犹如录像机一样，可以直接记录一切，并且可以用内气深入水晶，去调查记录画面中的一些隐藏信息。

    可以说是一种十分高端且效果出众的武具，最适合用来暗查。

    这东西王道弄出来之后，刚刚推行不久，给的也是一些相熟的势力，万情村在芸儿加入之后，王道也让寻道宗给了权限，他们也能够购买，只是没想到这么快就用上了。

    内气渗入录像水晶，淡青色的光芒闪烁，王道的脑中出现了清晰的画面，正是徐塞国的景象。

    录像的时间很长，但对外界来说，只是一瞬间，就好像是脑中的一闪念。

    王道的脸色沉了下来，十分不好看。

    他小看徐塞国了！实在是没想到徐塞国居然是这幅景象！

    本来，王道以为徐塞国就算再怎么排外，再怎么全民皆兵，再怎么性情彪悍，也应该在正常范畴之内。

    但现在看起来，完全不是那么回事！

    这特么哪是正常范畴，这完全就是不当人了！

    这不是一句形容词，而是客观陈述！真的不当人了！

    王道看到徐塞国的那些百姓，那些官员，尤其是那些军队，那压根不是一个个的人，而是一群丧尸！

    不，还不如丧尸！如果真是丧尸，王道还可以直接下令，让寻道宗直接灭掉他们拉倒，省心省力。

    可徐塞国这些，是一群行尸走肉，一群被灌输了战争意志，被完全洗脑的战争疯子！

    要不是知道录像里面是徐塞国，王道都以为这是某个传销组织或者是某种邪教了！

    一个个的眼中充斥着杀意，仿佛除了杀戮之外，再也没有其他的可以存在于他们的情感中。

    他们只知道三件事，吃饭，睡觉，杀！

    他们的日常生活，基本就是这三件事，所谓的杀，要么就是在宣扬杀戮，宣扬战争，给大家洗脑。要么就是在训练，真刀真枪，一次训练下来，死伤无数！

    稍微有一点重的，直接处死，那些被处死的还一副好像对不起国家，对不起人民的样子。

    这特么的叫什么国家！

    “一直这样吗？”王道声音十分平淡，平淡的好像没有一丝感情。

    成时赐三人有点傻眼，这还是他们第一次见到王道如此态度，这平静的语气，让他们觉得恐惧，就连身为弟子的王炼，都感觉到好像一句话说不对，就要身首异处似的。

    万晓芸到还好一些，虽然也心里怕怕的，可毕竟是个孩子，想的没有那么多，还能够回话，但也怯生生的回答道“差……差不多一两个月了吧，之前被徐塞国主派出的那些人，并不像他们，要不然早就被看出来了。”

    “这些人现在应该是徐塞国紧急训练的，他们洗脑的方式十分粗暴，见效虽然快，但对精神的打击很大，怕是无法恢复正常了。”

    “哥哥你看到的那些宣扬，都不过是日常的巩固类洗脑，真正的洗脑之地，我们的人进不去，那里被严防死守，好像就是防着我们这类情报贩子，针对性很强，我们束手无策。”

    “但还是可以听到里面的惨叫声和哀嚎，从而可以判断，其洗脑的方式一定残酷无比。”

    王道的脸色变得越发平静了，淡淡的问道“他们哪来的人？录像里的人数，好像太多了。”

    录像里面可以使用内气，王道用了一下内气就感知到了整个徐塞国国境的人数，远远不止他知道的数量。

    整个徐塞国，居然有超过五亿人！

    万晓芸马上回答道“附近劫掠的，要么就是被欺骗的，还有一些战争孤儿一类，只不过他们做得很隐秘，暂时没人知道，我们也是察觉到人数有些不对劲，才调查了一下，那还调查了半个月才查到。”

    “漂亮！”王道露出了一抹笑意，笑的冰冷刺骨！

    三人心中不由得同时升起了一句话：徐塞国，要灭亡了！

