    还有一句，几乎已经被她遗忘的一位状似疯癫的老者说的话。

    “天降骨族，灭杀四方，不世祸乱，寰宇将倾。”

    她当初只是疑惑，不知这句话是怎么来的，但也只是想了一下，没有因果，便放在了脑后。

    她不知道血诡有什么目的，甚至不知道这其中有什么关联，但总有一种紧迫的感觉，像是有一张不断收拢的大网，在向她笼罩而来，让她不得不时刻绷紧自己。

    千凌夜皱着眉头：“雪儿，那我跟你......”

    千漓雪摇了摇头：“哥哥，千雪需要你来坐镇，司玥他们也会留在这里。”司玥他们现在都需要好好休息，带到那种危险莫测的地方反而是害了他们。

    “那你岂不是更危险了？”千凌夜拧着眉头，眼中都是不赞同。

    “乐宇他们会跟我一起去，还有千雪跟谨修的众人，更何况，我对自己的实力还是挺有信心的，哥哥放心吧。”

    千凌夜叹了口气，这让他如何能放心。

    “司瑾珩他去吗？”虽然他看司瑾珩很不顺眼，但是他的实力他却是认可的。

    千漓雪摇头：“不知道。”

    千凌夜：“那我稍后去跟他说，明天一早你们就要出发了，今天就好好休息吧。”

    出了千雪，千凌夜径直去了谨修。

    要是司瑾珩不跟着雪儿一起去，想当他妹夫，别说这辈子，下辈子都都没可能！

    司玥他们爬起来的时候，已经是中午了，得知他们队长已经抛弃他们了，司玥顿时撇了撇嘴。

    “队长，你不要我们了！”声音中都是控诉。

    柯天韵这个看热闹不嫌事大的人也道：“就是，别人都是有了新欢就忘了旧爱，到漓姐你这里怎么就变成了有了旧爱，就忘了新欢呢！”

    南浔半倚在椅子上，尊贵又有些潇洒的意味：“队长，我们现在已经没有问题了，就算面对什么危险，保护自己还是不成问题的。”

    段星阑也是点了点头：“而且，我们早晚都会去看一看这内院中的险地是什么样的，与队长同去，也安全些。”

    经过这么长时间的磨合，几人之间早就有了不可言说的默契，配合起来一般的危险也奈何不了他们。

    千漓雪略微沉思：“这样，星阑，南浔跟顾学长我们去探险地，其余人坐镇千雪，务必把千雪还存在的隐患拔出，天韵，这方面你比较擅长，就由你负责了。”

    柯天韵听到自己不能一同进去险地的时候，还有点失望，听到后面，顿时来了精神：“是，我保证让千雪连个蚊子都飞不进来。”

    柯天韵虽然平时看着不着调，但是对奇门遁甲之术比较感兴趣，各处的布防再由他调整一番，相信就算不是一只蚊子都飞不进来，也不是一般人轻易就能进来的。

    司玥虽然很想跟队长一起去，但也知道，队长决定了的，就没有更改的余地。

    而且，她的实力，就算去了，也是拖后腿的存在，与其如此，还不如在千雪好好提升自己，也不枉队长给他们提供了千雪这块修炼的绝佳位置。

    第二天，千雪和谨修汇合后，便直接朝着那处险地去了。

    千雪的人从聚灵银塔出来，就很顺利地与岚烽的人交接好了，或者说，岚烽的人不敢不顺利，毕竟他面临的是两个大势力。

    虽然其他势力的人也都好奇这个险地里到底有什么不同寻常之处，但是有千雪和谨修耳朵人守着，他们也没有胆子靠近。

    司瑾珩一身红衣，站在千漓雪身边，浑身都写着潇洒肆意。

    “小漓儿，这个险地很诡异，你有准备什么吗？”

    昨天千凌夜找过他后，他二话不说就来了，没有一个千凌夜在一旁捣乱，他脑子坏了才不来。

    千漓雪摇头：“进去随机应变吧，不知道里面是何东西，准备也是白准备。”

    司瑾珩点头：“说的也对，据手下的人来报，里面有很诡异的黑气，能吞噬人的体系力量，倒是跟在冰燃城和东莱寿宴上的那些气息有些相似，但是没有亲眼见到，我也不能肯定。”

    乐宇嘴里叼着根草，看起来有些散漫：“我们进内院以来也探索过不少险地，倒是还从未见过你说的这种情况。”

    文洛天也点了点头：“听起来，倒是颇有些棘手。”

    千漓雪：“那种气息叫做死亡之气，在外可吞噬修士的体系力量，死亡之气一旦进入到体内，就会破坏经脉，阻止身上的伤口恢复，若不从体内拔出，修为尽废也未可知。”

    说到这，千漓雪就想起了另一件事，当初在上古战场时，为了保住性命，紫言将她体内暴虐的暗之力压制到了体内，进阶之后，她便感觉不到体内暗之力的存在了，只是，她也知道，那暗之力必然还在她的体内，之后她也多次用精神力搜索过，却未曾有所获。

    还得想个办法啊，身体内有个隐患总归是件危险的事儿。

    闻言，其他人也是一惊，乐宇咂舌：“这么恐怖的吗？”

    千漓雪：“有过之而无不及。”

    只不过这个过之不是什么好事就是了。

    文洛天挑了挑眉：“与上古战场中的有何联系吗？”

    他这一说，乐宇才想起来，他们在上古战场中也对那黑气略有了解，只不过，那里的黑气，听起来还没有这么恐怖，最多就是吞噬人的力量罢了。

    这里却能让一个修士变成废人啊。

    秦傲尘眉头拧着：“那这里是否有什么关联？”

    司瑾珩虽然不知道上古战场中具体发生了什么，但也能从他们的对话中猜测出些许：“你们之前见过类似的气息？”

    文洛天点头：“对，但是没有漓雪描述的那么厉害，就像，就像......”

    “黑气的威力在不断地提高着，像是在进化。”千漓雪眯着眼睛道。

    “对！”文洛天眼睛一亮：“就是进化，黑气不断地变得更加强大，对修士的危险性也越来越大。”

    说道这，众人都陷入了沉思，黑气会自己进化吗，答案显然是不可能的，那到底是谁在让黑气进化，出发点甚至还是毁灭修士。

    千漓雪抿着唇，不知不觉地就想到了血诡。

    死亡之气的出现一般都是与血诡一起的，甚至，一些血诡中人，自己就能控制死亡之力，挪为己用。

    这样的人，简直就是修炼界修士的克星，连应对的办法都没有。

    千漓雪垂下眸子，这个血诡，到底要干什么？与她的父母又有什么关系？

    虽说，千家在神衍大陆上是一个排的上名的家族，但是跟君离墨他们比，肯定是不够看的，但血诡却偏偏抓了她的父母，她的父母为了救下她，甚至不惜将她的神魂送到异世。

    为什么呢？

    还有冰燃城毒狼明明是类似于献祭才把那个黑袍人弄出来，难道血诡并不能直接行走在修炼界？

    各种看似毫无关联却又被穿成串儿的线索在千漓雪的脑海中划过，让她愈发地感觉到，好像有一张大网，在朝他们缓缓铺来。

    险地与内院驻扎区隔得不是很远，千漓雪还没把脑海中的线索理出一条头绪来，就已经到了。

    千漓雪晃了晃头，算了，现在的线索太少，根本什么都看不出来，唯一能猜出来的就是，血诡肯定不是什么好玩意儿。

    居然还敢绑架她的父母？！！光是这一点，就不可饶恕！

    “阁主！”

    “楼主！”

    见到他们过来了，驻守在这里的两方人立马恭敬地拱手道。

    司瑾珩挥了挥手：“都起来吧，最近这里有什么异动吗？”

    闻言，这里的人脸色都有些发白：“楼......楼主，这里很恐怖，是前两天才产生异动的，里面的黑气突然剧烈翻涌起来，声势极大，我们的人就上去查看，突然黑气就跟有了吸力似的要把人往里面拽，要不是我们反应快，把离洞口最近的那兄弟拽了回来，那就真的是连尸骨都找不到了。”

    “而且，而且......”

    “接着说！”司瑾珩声音有些不耐。

    手下一凛，连忙道：“差点被拽进去的兄弟说，他快要被吸进洞口的时候，看见了里面堆积如山的白骨，还有还在流淌的一条血河。”

    那兄弟虽然被拽了回来，但明显被吓得不轻，还大病了一场，现在还没有好呢。

    闻言，几人都陷入了沉思，他们开始就已经预料到了这个险地肯定不一般，但也没有想到竟如此凶险。

    堆积如山的白骨，鲜血淌成的还在流动的河，那得死了多少人？

    千漓雪：“先带我们去洞口。”

    “是，阁主。”

    险地的洞口确实如他们所说，在外面都能感受到里面汹涌翻滚着的死亡之气，连洞口都时不时地回冒出些来。

    未接近，就让人不寒而栗，浑身的寒毛都倒竖了起来般。

    “我们八个人进去，其他千雪和谨修的人都留在外面吧。”千漓雪看着里面情况不明但肯定极度凶险的洞口，说道。

    “可是，阁主......”

