    这样的变化足足持续了数分钟，纥溪全身已经被油腻黑污完全覆盖，身上散出一股让人作呕的腥臭味道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，与之相反的，她原本觉得疼痛虚弱的五脏六腑，却变得一阵轻松。

    纥奚飞快地用灵泉水将自己身上的污垢统统清洗干净，只觉得神清气爽，浑身力气满满，整个人就仿佛脱胎换骨了一般。

    难道，不仅仅是空间升级了？连灵泉也升级了？

    这就是传说中的洗筋伐髓，清除体内异物？！纥奚喜出望外。

    将还没有干透的衣服重新穿在身上，无意中望向自己在泉水中的倒影，然后惊呆了。

    在前世时，纥奚也算是个容貌娇艳的美女，可是与此时泉水中的少女相比，却简直是狗尾巴草与鲜花的区别。

    盈盈波动的清澈泉水中，少女的皮肤柔嫩雪白，一双丹凤眼宛如水墨画缓缓晕染开，眼里流转的却不是妩媚妖艳，而是一席夜幕下的星空，银华璀璨，广阔无垠。

    樱桃小嘴在灵泉的滋润下不再干裂起皮，而是如桃花花瓣般水润娇嫩，上唇微微翘起，仿佛无声的邀约。

    纥奚震惊地摸了摸脸，泉水倒影中的少女也摸了摸脸，两弯精巧的柳眉似蹙非蹙，仿佛含苞待放的花朵，清美而惹人怜惜。

    古代有描写美人的词句:手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，一顾倾人城，再顾倾人国……每一词每一句都仿佛是为她而生的。

    天哪！这是纳兰纥奚的真面目？

    纥奚瞪大了眼睛，感觉自己的大脑已经混乱死机

    这……这哪里是什么无盐丑女，根本就是倾国倾城的绝色佳人啊！

    纳兰家到底是怎么样的摧残，才能把一个天姿国色的美女，折磨成面黄肌瘦、貌不惊人的样子。

    纥奚深吸了一口气，再看看泉水中的绝色美人，却又忍不住皱眉，也许她还得感谢那些人的折磨，不然纳兰纥奚绝对活不到纥奚来接收她身体的那一刻。

    她的记忆中，纳兰府的下一代虽然也都是帅哥美人，可绝没有一个是美的这样惨绝人寰的。

    纳兰纥奚这副样子如果走出去，不是引起轰动，就是飞来横祸。先不说纳兰府会不会坐实了她野种的身份然后给她浸猪笼，先前她那副样子还有那么多人抢她去做炉鼎，现在这样的，估计还没出门就能被人强了去。

    想到这里，纥奚当机立断，取出了存在泉水旁的伪装道具，在自己的脸上涂抹起来。

    不用说，纳兰纥奚的这张脸绝对是祸水，在没有实力自保前暴露在人前，只会为她引来祸患，这绝不是她乐见的。

    片刻功夫，纥溪就化妆完毕了。她低头往泉水中照了照，看到的是一张与之前的纳兰纥奚一般无二的平庸蜡黄面容。

    “e11done！”纥奚打了个响指，只觉得心情大好，女为悦己者容，谁都不愿意自己是个丑八怪不是。

    除了空间的升级，容貌的变化，她刚刚还现，自己在喝了泉水后，原本的内息已经统统恢复了。