    陈诺诺也走了过来，递给他一杯红酒，李哲不喜欢喝红酒，不过显然也是没有办法了，只能伸手接过。

    “好了，现在我先读几个吧。”李哲扫了一下。

    “这是年底额外奖金分红，多的，数字恐怕十年八年是赚不到的，现在我开始念一下吧！”

    “孙月，额外奖金1000万！”

    一句话顿时引爆了下面，一片吸气，一年的奖金1000万？还是额外奖金！

    “啊？”

    孙秘书自己也傻眼了，去年的时候分了几十万，感觉就很多了，今年怎么突然间变成了1000万？她怀疑自己听错了，但是李哲确确实实的看着的是她。

    而且还是额外奖金？

    “孙秘书，关系啊。”

    李哲把手里的第一卡给了孙秘书，手里一百多张，也就是说，这里恐怕一少半的人，都有奖励。

    “继续努力吧！”李哲笑眯眯的看着孙秘书。

    孙秘书激动的点点头，也没有多客气，她知道在这个时候根本不存在客气什么的，激动道：“董事长，我会继续努力的，谢谢董事长！”

    第一个就奖励了1000万，这是什么概念啊？

    要知道，很多人一年也赚不了这么多，一下子给这么多，他们都好奇。

    李哲继续拿着下一张，看了一眼道：“孙磊，奖额外金400万。”

    显然，400万可不少，很快就走上来一个平凡中年人，脸上在走过来以后才露出一个难看的微笑，恭敬接到手中道：“谢谢董事长，我一定继续努力。”

    这是一个不起眼的种植药材的培养的养殖场厂长，黄金酒黄金口服液一些药材都是他负责的，兢兢业业，这也是陈诺诺与李轻语两个人商量的。

    “好！”李哲点点头，转头看向下面道：“来，大家先为他们举杯！”

    一个个奖金发下，奖金最低的都有几十万，大多数都有五十万以上，而且李哲还送上一些黄新时代的礼品，数量不少。

    本来打算让陈诺诺发的，但是陈诺诺不愿意。

    “好了，现在宣布两个重要的事情，请大家听好了！”

    下面还在乱糟糟的时候，李哲声音打断了他们，重头戏来了，他的手里，也多出了两本合同。

    李哲看向孙秘书道：“朱总，来！”

    朱珊早就知道一些消息了，只是不敢相信，因为现在新时代集团的股份那绝对的是天价，别说百分之一了，就是千分之一，也可以分到几辈子都花不完的钱，她有点懵。

    在李轻语的示意，加上李哲的催促一下，朱珊脸色微红，有点慌乱的走了上去。

    李哲拿起手里的合同，看向下方道：“朱总大家都认识吧？公司前期刚刚起步时候就投资了不少钱，为新时代集团兢兢业业，这一年多以来，朱总所做的事情我都看在眼里，所以我们商量了一下，那就是给朱总新时代集团百分之一的股份，这股份归朱总个人所有，无法转让！”

    “什么？股份？”下面有人忍不住惊呼，有点人手里的举杯都不小心被吓得掉在地上，百分之一的股份是什么意思？这是起码十亿的财富？这是最低的估计了，甚至更多更多。

    因为新时代集团现在的市值一日一变！

    “对，是股份！”李哲看向下方道：“新时代集团有投入就有汇报，这对于新时代集团的功臣来说，不算什么，当然，朱总也是我的同学，也有一点私人关系夹杂其中。”

    转头看向朱珊，朱珊已经有点不知所措了。

    “你干嘛？”朱珊忍不住低声询问，为什么直接给自己股份？要知道新时代集团股份可就在这几个人手里！

    她没有想到传出来的一点消息居然是真的！

    要不然她朱家也不会来这么多人凑热闹。

    “朱总，这个股份现在只归于你个人所有，你以后可以留给你的孩子，拿着。”

    东西递给朱珊手里的时候，朱珊本能的想退回去，这太贵重了，已经不能用贵重来形容了。

    “拿着！”

    李哲笑着塞给她道：“来，大家为朱总举杯！”

    应该叫王总了，以后走到哪里，恐怕都是大人物了。

    新时代集团很多人都怀疑李哲疯了，这扔钱也没有这样扔的啊！

    这个消息外面没有人知道，不过相信很快就会传出去，这种败家的行为，估计也只有李哲了。

    “我不能要。”朱珊摇头。

    看朱珊跑下来了，陈诺诺走到朱珊身边，笑着道：“这个是你应得的，也是李哥哥的主意。”

    朱珊愣住了，以前虽然听说过一次要分股份下来的，但是后来感觉根本不可能了，一点希望都没有，傻子都知道新时代集团的股份是何等的珍贵，根本也就没有多想过。

    李哲为什么要给自己股份？

    “快去啊，你在干嘛？”朱珊爸爸连忙催促，连朱家很多人都脸色涨红，示意朱珊快点上去。

    这个股份一旦落入朱珊手中，那就是朱家的东西了，到时候朱家相当于多了一个聚宝盆，根本就没有什么危机可言了。

    整个人顿时兴奋起来，腰板也值了，要知道这几年朱家一直在走下坡路，今年也是靠着新时代集团的一些合作，恢复了不少元气，可是自己女儿居然拒绝了？

    下面一片寂静。

    “这一份股份，是我私人转让给朱珊本人的，收下吧，这个股份你可以在你孩子十八岁以后交给你的孩子，其他人不能转让。”

    李哲走了下来，递给朱珊的时候，郑重的与所有人说了一下。

    朱珊一愣，顿时明白李哲是什么意思了，李哲肯定知道这种东西落在她手里很快就会被收入家族中的，这样的话就不一样了，她的地位没的说了，而且恐怕到时候所有人都会巴结她了。

    原来是这个意思，自己刚刚怎么就没有反应过来？

    果然，朱家很多人脸都青了，这也就可以说是朱珊自己家里的利益！

    而朱珊的爸爸忍不住露出喜色，这样他们一家在整个朱家，绝对能够挺起腰了！

    “你鬼心眼怎么这么多？”朱珊小声的说了一句李哲，这是在帮助自己啊。

    这倒不是李哲乱来，只是算得上是一种帮助了。

    一场年底大会他一个人说了两个小时的时间，愁的他一阵无奈，还好接着，李轻语，陈诺诺又继续跟上，李哲想走也走不了，陈诺诺一直拉着他不让走。

    一直到了天黑以后，李哲才开车回去。

    第二天一大早，小桃子就赤着脚跑了进来，穿着小熊睡衣，直接拉着李哲的手臂道：“快点起来，快点起来哥哥！”

    李哲好奇的坐起来道：“干什么啊？”

    小桃子连忙伸着手指头比划了几下，然后竖起五个手指头道：“还五有天时间就要过年了啊！”

    是的，还有五天时间过年了，李哲也知道啊，忍不住好奇道：“我知道啊，你要干嘛？过年就过年，想要还是那么礼物啊？和我说就行了。”

    这丫头想干嘛？

    过年很正常的，现在过年还不如小时候热闹呢。不过对于小桃子来说，绝对是一个值得高兴的日子，起码不用上学就是值得高兴的事情。

    小桃子连忙道：“今天不是要去接师傅嘛？哥哥你快点起来带着小桃子一起去！”

    谭武！

    要过年了，天师府的一群人也要来凑热闹，来看小桃子，实际上是被老天师招来，看看学一学真正的五雷宫秘术的，当然看来蹭一下李哲的药。

    许久不见谭武，小桃子还是很想念的。

    小桃子早就算着日子了，今天是他们到的时候，小桃子一晚上没有睡觉，一直看着外面等着天亮。

    一看到天蒙蒙亮了，立刻就跑下来骚扰李哲了，搞得李哲一点脾气都没有。

    大黑伸出脑袋，老大不知道跑到哪里去了，大黑显得无聊多了。

    “回去睡一会，太早了，他们差不多要接近中午才来呢，我去车站发呆啊？”

    李哲才不傻呢，现在去，也是在车站等待，何必这么麻烦，到时候时间差不多了就去接一下就行了。

    要是在哪里等待，那才急死人呢。

    小桃子不情愿，不过立刻传来赵香兰喊她的声音，一缩脖子，显然是赵香兰发现她跑出来了，开始喊她了，现在赵香兰都头疼，小桃子每天早上她睁眼都会发现消失，不是玩狗就是吃零食玩游戏。

    ”来啦来啦！“一溜烟的跑回去了，在赵香兰面前，小桃子还是很听话的。

    小桃子走了，李哲自然是继续睡懒觉了，要知道，即使是修士也是需要睡觉的，不过一般都是处于半修炼半沉睡的情况下进行的，如同李哲这种睡懒觉的很少很少。

    一直到了八点多，李哲在小桃子几次砸门的情况下，才穿上衣服打开门，小桃子看到李哲出来了，立刻一缩脖子就要跑，被李哲一把捏住衣服提了起来。

    “你怎么这么能折腾啊？”对着小桃子的脑袋敲了几下，敲的小桃子直眯眼睛，鼓着嘴气呼呼的时候才把她放下去。

    精力太旺盛了显然也不是什么好事，能折腾！

