    “寡人觉得没问题，毕竟栎阳宫空着也是空着，若能成为我大秦的文圣之地，倒也不算愧对嬴氏列祖列宗。”

    “可此事寡人虽然能决定，却也想问问大伯是什么想法。毕竟栎阳不是寡人一人的栎阳，而是整个宗室的栎阳！”

    嬴政沉声说道。

    嬴溪闻言，再度沉思。

    片刻后，他道：“大王首先得明白一点，这栎阳也是大王的封地，既然大王决定动用栎阳宫，用就是了。这各地缝缀尚且可以支配自己的封地，为何大王就不行？关键害得看大王是愿意，还是不愿意！”

    嬴政目光一闪，笑道：“这么说，大伯支持寡人？”

    嬴溪摇头一笑，道：“大王为我大秦计，老臣岂能反对？只要大王觉得是对的，去做就是了。一切后果，老臣为大王担着！”

    说话间，嬴溪给出了一个承诺。

    这个承诺可不是临时起意，这些年，他一直都在观察嬴政。

    从一开始他对嬴政的不满，甚至想从嬴政手中夺回王位，到最后甘心称臣，再到逐渐放弃宗室，全心全意站在嬴政这边。

    不知不觉，他已然被嬴政的魅力征服。

    这是一个很有眼光的君主，甚至于他的眼光已经超越自己，这是嬴溪对嬴政的评价。

    如此明主，他自然要全力以赴的支持。

    “哈哈哈……”

    看着嬴溪一脸郑重的表情，嬴政突然笑了，笑得很畅快。

    他忽然发现，这么多年，自己的心情就从来没这般畅快过。

    有嬴溪的加入，以后这宗室对他的威胁，算是大大减轻了。在想对付宗室那些我封主，也将会简单许多。

    ……

    随着两人商定此时，次日，嬴政下令，那些民夫再度动工，但这一次不是前往梅山，而是直接对栎阳宫下手，开始改造宫殿。

    只是这栎阳宫不动还好，这一动，一些嬴政不想招惹的麻烦也就出来了。

    这太后还在栎阳宫幽静着呢，如今把栎阳宫改建为天下学府，那太后去哪儿住？

    接回咸阳，然后母子二人整天低头不见抬头见，你看我不爽，我看你痛恨？

    这明显不行，可出了回咸阳宫，太后又能去哪儿？

    雍城秦王宫明显是不行的，真要把太后送到哪里，还不知道会被宗室那些人欺凌成什么样。

    别看嬴政现在还无法释怀太后做下的事，但那毕竟是他的母亲。他可以幽静，但也从来没让母亲受过罪。如今岂能把母亲送给宗室那些人欺负？

    可这雍城去不得，咸阳去不得，大秦还有行宫吗？

    总不能说把太后安置在民间吧，那又算怎么回事？

    思来想去，嬴政为难了。

    这心绪一乱，他又想到了一个人，宣文君。

    这宣文君秦用，就好像他的垃圾桶一样，有什么不顺心的是，第一个就想到宣文君，然后跑去倒垃圾。

    于是，这一天，嬴政又带着阿瑶和赵高来到了栎阳大牢。

    这秦用现在是坐牢做上瘾了，前世梦寐以求的宅男生活，这段时间，那是安排的拖拖的。

    此事，那大狱中，只见秦用正指挥者一群人做事。

    “哎哎哎，对对对，就摆在这里，这个位置正好合适！”

    三个狱卒抬着一个大浴桶，在秦用的安排下，放在了牢房中。

    “还有你们几个，挂好了没有，挂个帘子有这么麻烦吗？”

    见浴桶放好了，秦用又抬头看向那牢房栅栏前，正在挂帘子的两个狱卒。

    “宣文君，您看怎么样！”

    终于，帘子挂好了，两个狱卒来到秦用面前，一副恭恭敬敬的姿态，心中却莫名低估，还是第一次见人坐牢做到这等地步的。

    看看四周栅栏前挂着的彩色帘子，这地上的绒毛坛子，四处温馨的布置，不知道的，还以为这是哪国公主闺阁呢。

    一般富家千金，贵族小姐，压根都布置不起这样的闺房。

    “嗯，马马虎虎吧！”

    秦用四处扫视一拳，确定其他牢房的人看不到这房间里的景象了，方才微微点头，略显满意，道：“热水呢，烧热一点，快些送来！”

    话音落下，之间十几个狱卒每人提着一同热水走了过来，全部到在那浴桶中，一时间，这牢房里面雾气蒸腾，仿佛仙境一样。

    还有个狱卒，这深秋之际，也不知道他是从哪儿找来的花瓣，洒在那浴桶里面，真是好生显眼。

    “宣文君可还有什么吩咐？”

    眼看宣文君要求的要求全都达到了，众人纷纷上前，规规矩矩的站在秦用跟前，等待吩咐。

    “嗯，还算马马虎虎，勉强可以，你们下去吧！”

    秦用满意的点了点头，虽说在这里面也洗澡，但说实话，真的太遭罪了。

    今天他也不知道是哪根筋搭错了，于是招呼这些狱卒前来，又把周围布置了一番，准备好好泡个澡。

    别看后世电视剧中，古代那些美女洗澡啥的，似乎家家都有一个大浴桶，让人羡慕。

    可实际上，真来到这个时代，完全就不是这么回事。

    浴桶这东西，别说一般人家了，贵族家中都不一定有。

    秦用这个浴桶，还是专门找人定制的，连漆都没上呢。

    挥退了众人，秦用心情大好，什么叫做享受？这才是享受嘛。

    几十个佣人伺候着，这才是真正大爷的待遇。

    “今天是个好日子啊……”

    想着，秦用开始哼唱起来，就差没找两个大美人过来帮忙宽衣解带了。

    不过没有也好，自己动手，丰衣足食嘛，咱也不是什么都得倚靠别人的那种人。

    一边哼唱，一边脱衣服，当整个人泡进浴桶的那一刻，热水包裹全身，那种久违的感觉，真是太美妙了，让人恍若飘飘欲仙。

    “哦……”

    秦用呻吟出声，听得外面随时等待吩咐的一群狱卒一脸尴尬，随后一个个忍不住低声笑了起来。

    宣文君这声音，不知道的还以为在搞什么鬼事呢。

    “嘿，你们一个个的呆在外面干啥，走远一点，找个角落躲起来。这洗澡呢，一群大男人站在外面，别扭不？”

    秦用听到了这些人的笑声，顿时不高兴了，大声喝道。

