
“这位道长，还请你一定要再坚持控制那些蛊虫十分钟以上，老夫才好施展手段！”

这苗族老者看了傅洋一样，也惊叹于他的实力，同时向他求证。

傅洋自从鬼道二次觉醒和成为一箓真人之后，两种力量都浑厚了许多！

他点点头：“没有问题！老人家你放心施展，救这人性命。”

于是苗族老者继续伸出枯瘦但修长的手指，轻轻拨动着这个巨大的透明肉瘤……

他眉头紧皱，眼睛里闪烁着严肃的光。

这个由被鬼道之力逼迫的蛊虫形成的巨大肉瘤，虽然是长在肚子表面，但实际上下面的部分已经开始压迫其他的内脏器官了。

如果不快点搞定，就算这个大肉瘤本身不出问题，对其他内脏的挤压也足以让这个阿木尔汗很快毙命……

苗族老者始终密切注视着那些在肉瘤孔洞里钻来钻去的绿色蛆虫，担心它们再出现什么不可预知的变化。

不过还好，他发现这些肉瘤孔洞里的绿色肉虫子，只是偶尔从这些孔洞里面钻出来顶几下薄膜。然后又缩回去了，并没有办法从里面钻出来到处乱爬！

“为今之计，只能老夫用苗医之术配合我的本命蛊虫，把整个肉瘤全部摘除。”

说着，他抬起手掌，放到了嘴边儿。

在众人惊惧的目光注视下，苗族老者吐出舌头，那舌头上面居然趴着一只灰色的癞蛤蟆（蟾蜍）！很小，也就大拇指头一般，身上还坑坑洼洼的，看起来非常的诡异。

这也是一种蛊虫！！！

噗。

灰色的小蟾蜍跳到他手里，然后被他放到了阿木尔汗肚子上的大肉瘤表面。那些疯狂钻来钻去好像蛆虫一样的绿色蛊虫都安静了一些，动作迟缓了不少……

“唉，多亏了这位小道长的法力高深，才能控制住这条原生邪蛊虫。让它的残躯能老老实实地待在此人肚子上的超级大肉瘤里面，并没有爬出来啃噬其他的内脏器官。不然他绝对撑不到现在的，内脏早就被虫子吃空了！”

苗族老者感叹地说道，看着傅洋。

此时他满头大汗，但还是快速地说到：“老人家，人命关天，自然是要尽最大的努力来救。您快动手吧，我撑得住！”

苗族老者点点头，从腰间的口袋里拿出了一把非常的小的精致微型苗族弯刀。

拔出鞘来，寒光闪烁。

他必须要将这整个的巨大肉瘤整个摘除，不能有一点遗漏！否者哪怕只要有一条虫子留在阿木尔汗的身体中，几分钟之内就又可以繁衍出足以把他整个身体吃空的数量来……

这就是蛊的可怕！

有了那只灰色小蟾蜍的镇压，苗族老者放心了很多。

他伸手抚摸上这肉瘤光滑的表皮，然后顺着滑落到最低比，再往上抬了抬。

确定这肉瘤的确是和病人的胃部连接在一起的！

所以要把整个肉瘤子和病人的胃，进行剥离。这个过程，是非常艰难的。

因为阿木尔汗胃部表层的胃黏膜，几乎整个和这大肉瘤子下端都粘黏在了一起。动起来非常麻烦，一个不小心，甚至会把他的胃整个拉出来或者损坏……

苗族老者深吸一口气，手中的微型苗刀笔直地伸出，没有一丝偏差。

然后用另一只手，轻微地固定了一下这大肉瘤子。接着，把刀沿着他的胃部黏膜进行切割。

嘎吱嘎吱……

一阵让人牙酸的毛骨悚然声音响起。

但这阿木尔汗却完全没有疼痛感，因为这种蛊虫分泌出的毒液，已经彻底的麻痹了他的神经系统！

如果没有傅洋和这熟苗老头的联合救治，就算他被蛊虫活生生的吃掉，看着自己的内脏长满了蛊虫，也只是恐惧而没有肉体上的疼痛感觉。

终于……

锋利的苗刀切开了和肉瘤粘黏的胃粘膜，老者小心翼翼地把长虫的大肉瘤子下端和病人的胃部整个剥离了开来！

“现在到了最后关头了！待会儿老夫喊一二三，请过来一个人用双手从底部托住肉瘤，然后用尽全力抛向空中。这时候需要这位小道长施展和火焰或者雷霆这种至刚至阳力量有关的法术，在空中直接把肉瘤击毁。彻底消灭这些蛊虫，千万不能让它们残余或者落下来重新接触到地面泥土！”

傅洋点点头。

旁边的探险队长李明辉迈步上前：“我来！”

老者手中还拿着微型苗刀，对着趴在肉瘤顶部镇压的小蟾蜍发出一阵古怪的声音，类似蛤蟆咕咕叫。张开了嘴。

那灰色的蟾蜍就猛然一蹦，重新进入了他嘴里。

哪怕知道他是好人，其他围观的人也看的头皮发麻……

“草！这蛊术真是邪门儿，爷最烦这些东西了。”

熊爷有些不爽的嘀咕着。可却发现怀里抱着的小乌龟伸长了脑袋，绿豆大的眼睛直勾勾的看着，似乎很感兴趣。

李明辉用双手，托住了这个大肉瘤子的底部。

猛然一用力！

把整个大肉瘤子都从阿木尔汗的肚子里面给抱了起来，然后用力朝着空中一扔！

“小道长，就是现在！”

苗族老者也顺势用手中苗刀和细长的羊肠线，最快速度把阿木尔汗肚子上的这个大口子给缝合了起来。以免他流血过多。

此时此刻，所有人的目光，都看向了那个飞在空中的肉瘤！

里面那些绿色的蛆虫一样的蛊，脱离了老者的小蛤蟆镇压和傅洋鬼道之力的控制，全都疯狂的蠕动、扭动着。甚至想要破空肉瘤表面的一层皮，钻出来……

“茅山的各种雷咒我还不是很擅长，还是用鬼道之力吧！这里没有道门的人，想必没有关系。”

傅洋大吼一声。

对着空中的肉瘤伸出了右手，心脏中的鬼道之力蜂拥而出，顺着掌心那狰狞的神秘兽嘴攻击。

轰隆！

众人只看到傅洋右手黑色雾气环绕，声势惊人。一只巨大的兽爪虚影，栩栩如生，黑鳞黑甲，带着雷霆万钧之势，抓了过去。

紧紧捏住了那个肉瘤。

然后猛然一用力，居然把肉瘤和里面的蛊虫硬生生的整个捏成了齑粉。连一丁点儿残渣都没有剩下……（第一更！还剩4章，全都在【晚上9点半】一次性全部连更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845911"  chaptername="第三百零六章  口中蟾蜍,剥离肉瘤">加入书签</a>
</div>
