    告别了基德，罗兹一伙也没有再留在这里干瞪眼白浪费时间，而是前往了码头。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在是中午，也是和黑暗世界诺斯合作的第三天，早先定下的那批货诺斯也早已经派人装在了恶魔号上。

    万事俱备，罗兹一伙现在已经可以出前往下一座岛了。

    其他人早就到达了船上，一切都部署完毕，只要罗兹一到，恶魔号可以立即起航。

    罗兹、泰顿、克洛、山治、阿金、x、娜奈七人回到船上时才现恶魔号焕然一新，在玛琳亚特那场海战基本把恶魔号打残了，从那之后恶魔号修修补补也堪堪可以航行，但要再海战，那绝对禁不起几颗炮弹炸的。

    如今诺斯居然派人将恶魔号翻修了一遍，虽然不可能达到刚建出来那时的水准，但比之前毫无气势的样子要好好几倍了。

    除了阿普的一番队，罗兹这边的核心船员也由被任命为战斗总队长的阿金管理。

    如今罗兹海贼团的分工已经趋于明显，这不只是能让海贼团更加平稳的运行，更意味着他们在不断进步展，已经拥有了一定的展潜质。

    将幼儿电话虫给每个干部分了一个，目前由于是幼儿电话虫，所以通讯范围最多只有一座岛，不过电话虫成长的很快，想必这个问题并不会造成什么困扰。

    物资由山治妥善处理，至于运来的新式武器则由阿金、x两人管理。

    一切东西大致准备妥当，恶魔号的锚被拉起，桅杆帆布也展开，开始起航了。

    这时从一边传来嗡嗡的声响，罗兹等一众干部皆看向左上空，那里出现了一只巨大的飞鸟。

    “这鸟看着有点不对劲啊……”娜奈疑惑的说道。

    其他人也有所疑惑的看着那只正在飞过来的巨鸟。

    “是莱泽因。”罗兹认出了那鸟的真实面目。

    罗兹话音刚落，x就举起狙击枪对准了那只鸟，“砰”的一声，子弹击穿了巨鸟的翅膀，那鸟摇摇晃晃地落在了恶魔号的甲板上。

    “你们……可真是命大啊。”巨鸟折叠成了一个人形变成了莱泽因，他捂着肉壁被子弹擦过的伤口道，“之前若不是那个家伙阻拦你们早就死了。”

    “现在也不晚啊。”罗兹笑道。

    其实之前的那场战斗纯粹是因为罗兹不了解莱泽因果实的特性以及自己太过鲁莽造成的。

    自己因为察觉到莱泽因实力不弱，想要一出手就爆全力，尽早击溃莱泽因，却没曾想到莱泽因是纸纸果实能力者，身体柔软到不可想象，罗兹的拳头如同打空，很自然的脱臼了，之后虚弱之时被莱泽因趁机刺上了腹部才导致自己落败的。

    要是在了解其果实能力后，也就是现在，再打一次，究竟谁赢谁输真的说不准了。

    “是啊，现在也不晚，总之在你们离开不夜城之前解决掉你们就好了。”莱泽因又是一副娇媚的样子带着手套，“伟大航路前半段可是我的辖区呢，可不能让少主失望啊。”

    “输在你手上是我最大的耻辱，我现在已经迫不及待地想要找回场子了。”罗兹的气势陡然上升，“你们退远点。”

    娜奈想起了之前罗兹三秒跪的场景，不免担心起来：“罗兹……”

    罗兹扭过头回以一个微笑：“嘛，不用担心，这种垃圾，给我一分钟就好。”

    “你这家伙……”在娜奈的印象中罗兹就是一个爱吹牛的家伙，虽然罗兹已经利用自己的实力在之后证明了自己，可娜奈的对他的第一印象还是难以改变。

    “你们怎么老是喜欢废话？不知道很多人死于废话多吗？”莱泽因戴好了手套，杀机浮现。

    罗兹朝后招了招手，示意他们再往后点，他担心莱泽因的攻击会波及到别人，如果真生那样的事情那可真是太操蛋了：“因为我有绝对的信心啊，对付你比让我做顿饭可简单多了。”

    莱泽因手臂一展，形成了两把纸刀：“嘴硬。”

    “一分钟。”罗兹紧握雾雪，冲向莱泽因。

    在之前与基德的一战以及他和莱泽因的第一次争锋，甚至还可以追溯到罗格镇中泰顿和达斯琪、巴拉蒂餐厅他和鹰眼的战斗。

    都为他的剑术突破至新的境界奠定了基础。

    曾经他的大杀招九斩足以劈砍一艘船，却被鹰眼的黑刀卸掉了所有的力量。

    在达斯琪的剑术技巧上，泰顿绝对性力量的优势被大幅度削弱。

    曾经的一幕幕浮现眼前，罗兹开始踏向另一个境界。

    “万物的呼吸，是斩碎一切有形的物质，你的纸，从某种意义上达到了无形，我如果想斩碎无形，还需要很久。”罗兹的剑与莱泽因的纸刀相触，“可惜啊，我可以用另一种方式击溃你。”

    “嗯？”莱泽因自知力量不敌罗兹，便悻悻朝后退了几步，整个人再次纸化，他知道，罗兹的蛮力对他这种状态根本无可奈何，就算是他的剑，也难以划伤他。

    罗兹见到莱泽因纸化了更加兴奋：“莱泽因，我问你一个问题。你……听说过软刀吗？”

    软刀？那是什么鬼东西？

    莱泽因没有回答罗兹，而是在心中重复了一次罗兹的话，暗暗想着。

    “如果我的刀也软到跟纸片一样了呢？”罗兹再次挥起了刀，“无形斩断无形。”

    “你在说什么鬼话？！”莱泽因听不懂罗兹的感悟，但他隐约感到了一丝不安，他忽然觉得罗兹手里的那把刀能威胁到他，这是他稚嫩的第六感带给他的强烈感应。

    罗兹沉默着将雾雪轻轻挥向莱泽因，他力量轻到雾雪就好像是被风吹过来了一样，软榻、无力。

    这看起来柔柔弱弱任谁都能接下来的一击，莱泽因却是异常惶恐，他挣扎着朝后退去，想要逃离，可罗兹不会给他这个机会。

    “奥义·软刀。”罗兹的语气很平淡，和他现在的攻击一样，毫无亮点，跟他往常战斗风格完全不一样。

    “嚓……”

    莱泽因躲闪不及手臂被划开了一道口子，这是他吃下纸纸果实后第一次被刀划伤：“该死，这么短的时间内你怎么可能……”

    罗兹依旧没有说话，他沉浸在了自己的世界里。莱泽因现在变成了他手里的一个胚子，任他雕刻成一个‘精致的工艺品’。

    几个呼吸间莱泽因的身上就已经密密麻麻布满了伤痕，他气喘吁吁，连折叠都做不到了。

    罗兹的刀再次很轻盈地朝着莱泽因的大腿砍去。

    “嚓！”

    莱泽因的腿被应声砍断。

    此刻的他已经丧失了战斗力，他从来没想到一直没有人能攻击到本体的自己如今会被一把好像面条做的刀砍成了这副模样。

    “我……我……我……”他疼的已经说不出话了。

    罗兹闷不作声地走到他跟前，一把把他抓起。

    曾经被他肆意玩弄的罗兹现在在他眼里简直就是杀神。

    罗兹朝甲板一边走去，莱泽因似乎觉到了罗兹的意图，慌忙叫道：“不要……不要……”

    罗兹没有听他的话，毫不犹豫的把莱泽因从船上扔进了海里。

    整艘船上的海贼，包括干部们都呆滞着，十天前几秒内就被打残了的罗兹居然现在把莱泽因打得毫无还手之力，并且还把其扔进了海里，怎么想都是件很荒诞、不可能的事情。

    罗兹走到了船头，摆摆手，没有回头，沉声道：“起航。”