算了，这些都是自己欠他的，索性今天都一次还了吧，倒也干净了，这是刀风心中最真实的想法，“你疯了，你可知道你现在已经是中了迷幻之法了吗？”是独孤红的声音，刀风顿时是恢复了神智，他不禁是出了一身的冷汗，想不到自己如此的谨慎，最终还是着了这阵法的道道，“该死的女人，竟然敢坏我的好事，有本事的站出来！”小刀喝道。现在的小刀自然是不会把任何人放在眼中，在这九曲十八弯阵中，他本身就是无敌的，“怎么？这才过去了多久呢？你就连我的声音都是听不出来了吗？”

孤独红的身影缓缓地现身，这一身红衣自然是将独孤红的美丽完美的体现了出来，红的手轻轻的握着刀风的手，男子的手竟然是如此的冰冷，并且在寒冷中还有着丝丝的颤抖，现在他的心中一定是无比的生气吧，“红，你怎么来了，你既然来了，为什么没有早一点的来见我呢？你可知道这些年我是有多么想你吗？”

红有这个资本让南部所有的男子都为他而倾倒，从前她认为这是一件十分好玩的事情，看看，我是如此的美丽，可是现在她再也不会这么想了，在看到刀风为了自己独自去参加复生丹的争夺的时候，他的心就有了悸动，随后又是看见他一身鲜血满是伤痕的出现在自己眼前的时候，她突然明白了，这个男人就是自己最后的归宿了，从此以后，这世间任何男子的眼神她都不会在意了。

“嗯？我竟然不知道原来你对我还存了这样的一份心思，我先要谢谢你的错爱，不过很可惜，这世间诸多男子我只想被他一人所爱，而我的心中也永远只会有他一人，这一点你一定要清楚，咱们城从前的交情不错，难道你就真的不能放了你的兄长吗？”独孤红的语气是那么的坚定，对此，谢长安没有想插手的意思，这毕竟是他们自己的私事，依着他们的能力是可以完美的解决的，等自己该出手的时候，那自然是不会含糊的。

“放了他，红我是不是听错了，告诉你，这是绝对不可能的事情，你可知道从前他都是怎么对待我的吗？我这一身的伤痕都是拜他所赐，昔日若不是有母亲护着我，我可能早就死在这个男人的手中了，小刀精壮的上半身那是布满了交错的伤痕，这些伤痕都是从前他们兄弟二人一起修炼的时候落下的，在伤痕的数量上他们两人是相当的，对此，刀风倒是没有什么好说的。

“我最后再问你一遍，你真的不愿意放人吗？那么好，你我的交情只能是到今天为止了，从前的你是多么的单纯啊，在你的身上究竟是发生了什么样的事情，才会让你变得如此的冷漠呢？”不管前方如何，只要是可以和刀风在一起，那么红的心中就是高兴的，原来和自己心爱的人在一起，竟然是如此的幸福吗？

这样的一幕场景是深深的刺痛了小刀的心，他对这个女人是一再的容忍，可是这个女人竟然是丝毫的不领情，那么还有什么好说的呢？“这一切都是你们逼我的，红即便是我的心中再喜欢你，可是和这继承人的位置相比，你就不是那么的重要了，你既然已经有了选择，我也就不说什么了，我现在就送你一程！”

千万不可小看迷宫的力量，这九曲十八弯是融合了历代刀家先人的智慧，，阵法中的大地开始出现了下沉，大地和海一样，都是可以吸收一切！面对这样，刀风和红两人的手依然是握着的，他们的脸色根本就没有一丝的惧怕，这个小子也就只能是这样了，别的什么都不会了，可就在这个时候，一道白衣身影以自身强大的力量阻止了这一切的发生，造成这一切的人不是旁人，正是归星海，不，现在叫他白面书生更好一些。

“好小子，这一段时间不见，你的本事倒是长进了不少啊，看来碎叶那个女人在你的身上没少花心思，这样吧，你让他出来见我，我现在倒是很想问问他，他的儿子究竟是有着什么样的权力竟然敢这么对待我的朋友？”这一手神功震慑了所有的人，要知道，这里可是九曲十八弯啊，若不是刀家的本家人，是根本无法明白这其中的关键的，这个白面书生身为一个外人竟然是可以破解这其中的压力，功力之强，简直就是难以想象的！

小刀终究是年轻了，看见又是来了一个坏事儿的，此人更是破了九曲十八弯，心中自然是无比的恼怒，喝道：“阁下是谁，这是我刀家的事情，你一个外人有什么资格插手？”

“啪”小刀的脸上顿时是出现了一道鲜红的掌印，火辣辣的，“你小子算是个什么东西，竟然也敢问我的名字，我已经说了。让你的老爹来见我，我人就在这里等着！”白面书生出手极为的诡异，速度也很快，旁人根本就没有看清楚。

小刀惊怒不已，但对方的实力太强了，自己根本就不是对手，可还是硬着嘴巴说道：“好，你厉害，你给我等着！”

不一会儿，刀家的现任家主刀南剑就匆匆来了，看模样脸色倒是极为的惊惧，显然是没有想到那位大人会亲自来这里，这个小刀啊每天除了会惹事，还会做什么呢？在看到那白面书生的时候，双腿都是软了，还真的是那位大人啊，“白先生，您怎么来了，犬子不认得您，对您多有得罪，还请您不必放在心上，日后我一定会对他严加管教的！”

“好了，这样的话你还是少说一些吧，得罪了我倒是没有什么，可是我怎么听说你的这个小儿子对家中的长辈也是无比的狠辣啊，小剑，你本事渐长啊，怎么？你还真的是想越过我想在这南部称王吗？你能有今天，都是因为我，你可知道吗？一句话，你放人不放？”