    第362章他跟你们家有仇吧

    向霖笙二人听叶婉汐这么说，看着那两栋高楼的目光也多了几分专注。

    “好像真是这样，这有什么说头吗？”

    “这两栋楼的情况从风水学上来说，叫做天堑煞。因为它们中间相隔的距离太小，楼又太高，使得那道缝隙就像是一把刀。”

    叶婉汐说到这突然问了几人一句：“你们有没有听说过穿堂风？”

    向霖笙到底是房地产大亨家的少爷，对这些风水之说好歹比邹邗铭要了解一些，听到叶婉汐这么说，一下子就反应过来了。

    “你的意思是……气流，刀，然后这栋楼……”

    “嗯。”

    两人就像是对暗号一样，三言两语达成共识，邹邗铭却听得一头雾水：“什么气流、刀，能不能说人话？这里还有不懂的学渣求拯救啊！”

    高敏被他卑微的呐喊逗乐，也跟着起哄道：“附议，我也听不懂，能说的明白些吗？”

    “简单说就是气流，两栋楼之间的缝隙会通过地形、气候形成气流，就像穿堂风一样，穿过那条缝隙直逼缝隙之后的高楼，也就是这栋大楼而来。刚刚就说了，那道缝隙像刀子。而通过气流的带动，这把刀子会精准的戳中夹缝中的建筑物，形成冲煞格局。”

    宁安泉听完叶婉汐这话脸色已经彻底沉了下来，邹邗铭二人也是一脸忧心忡忡的模样：“形成这样的格局会有什么后果吗？”

    “人身上被插了把刀子，会有什么样后果？”

    “受伤？”

    “没错，会受伤。成煞也是一样。”叶婉汐指着那条缝，“那条缝隙越是窄长，煞气便越凶；贴得越近，就越险。这样的穿堂风，肉体凡胎是绝对受不住的，血光之灾也是早晚的。”

    宁安泉垂在身侧的手早已紧握成拳，叶婉汐的话让他想起了这几个月工地发生的那些事故。

    万幸的是没有造成伤亡，可若照叶婉汐这意思，血光之灾却是早晚的，哪怕不是在建设过程中，将来人搬进来也有可能……

    “那……那该怎么办？”

    “还是那句话，大门方向必须改。幸亏现在墙体还没有完全补上，这一面墙，从上到下，一门窗户都不要留，全都填上。等到大楼落成之时，再在屋子里面摆放一些必要的饰品除煞。”

    叶婉汐转头看向宁安泉：“到时候可以来找我。”

    宁安泉双眸微亮，忙不迭道：“那就麻烦叶小姐了。叶小姐放心，这是另外的价钱。”

    “噗……”高敏站在叶婉汐身后，用一种近乎怜悯的目光看着这位即将入坑的“冤大头”。

    唉，又是只待宰的肥羊，送钱潜力户。

    叶婉汐则特别满意的冲他笑了一下，好似在说：小子挺上道，继续努力。

    宁安泉看她这样，心反而安定了下来，面对这样有本事的大师，不怕她明码标价要酬劳，就怕人家无欲无求，用钱都砸不动。

    叶婉汐带着安全帽在楼上溜溜达达转了几圈，没再发现什么大问题。

    “差不多就是这么个情况。天堑煞这个还是得马上处理一下。你先让人预定下两头石狮子，放在阳宅入口镇一镇。等楼落成了再搬到大门前，不会浪费。”

    “好的，我马上让人去定。”

    宁安泉话音刚落，他身边的特助便已经开始查找起市内靠谱的石材店，预定起石狮子。

    叶婉汐伸了个懒腰：“接下来，去你家，方便吗？”

    “方便方便，您请。”

    经过叶婉汐方才那些话，宁安泉对她的态度越发恭敬，甚至主动上前为她开了车门。

    宁安泉开来接叶婉汐的是加长车，坐下叶婉汐跟邹邗铭几人完全不成问题。

    刚一上车，向霖笙便状若无意的问了句：“阿泉，你家这栋楼是谁帮忙设计的？设计之前都没有请人算过风水的吗？”

    他这话一出，车内的气氛顿时微妙了起来。

    向霖笙之前也不是没跟着他家大哥去公司旁听过那些设计师的设计理念，知道在这些大楼设计之前一般情况下都会先请一些大师帮忙算算风水，甚至有些设计师自己都得多多少少学点这方面的知识，在设计屋子的时候避开一些再明显不过的避讳。

    诸如刚刚叶婉汐他们讨论的，大门要开在什么地方，哪边可以留窗户。

    就叶婉汐刚刚提的那些忌讳，朝向因素可以不提，毕竟这是买地之前就注定的历史遗留问题。

    可像天堑煞还有Y形口冲煞这样随时可能造成血光之灾的忌讳，向霖笙不觉得对方会一无所知。

    既然知道，为什么还会设计出这样的一栋楼？究竟是哪个环节出了错？

    宁安泉心中同样压着块石头，冷声道：“这栋楼是我爸请一位老设计师设计的，在那之前确实也请过风水大师来看过。那位风水大师得出的结论，就是大门要开在这个位置。”

    邹邗铭性子比较直，直接问了句：“靠，他跟你家有仇吧。”

    宁安泉微微苦笑：“我也怀疑他可能跟我家有仇。不过，说起这个我倒是想起了一件事。”

    “什么事？”

    “这个风水大师，貌似也是李叔介绍给我爸的。”

    高敏好奇的问了句：“李叔？”

    向霖笙倒是听宁安泉提过这人，蹙眉道：“就是给他爸介绍后妈的那个。”

    “艹，这家伙怎么哪哪都有他？就算是好朋友，也热心过头了吧。”

    宁安泉听着邹邗铭的抱怨，脑中蓦的生出一个大胆的猜测，下意识转头看向叶婉汐，却发现她也在看着自己。

    那双棕色的双眸犹如一汪静水，深邃，危险，平静得好似看穿一切。

    宁安泉的心猛地一跳，心里冒头的那点猜疑却是怎么也压不下去了。

    宁家位于城东的一个高档小区，是一个独栋的小阁楼，面积不大，看上去却很是简洁温馨。

    叶婉汐刚一下车，看着他们家的大门，再一看四周环境，脸色霎时变得一言难尽起来，看向宁安泉的眼神也略带怜悯。

    “你能好好长这么大，也是不容易。”

    宁安泉：“？？？”

    其他人：“！！！”

    (本章完)

