    “全部都吃掉了，真是贪心啊！”豪杰看着爆山狼吞虎咽的样子，很是随意的说道。

    擂台外，安博为风信子选了一个绝佳的位置，安博师姐坐下之后，又将被打败的野茉莉和茶兰子救了过来。

    反正现在擂台上，三羽乌鸦人也好，豪杰也好，爆山也好，注意力都被水龙吸引过去，根本没留意这时候还有人进来了。

    给两人简单的包扎了一下，安博陷入了沉思。

    莫非旋风斩铁流有丰凶的功能？师姐的身材就很棒，这位野茉莉师妹的身材，也相当有料啊！

    就在这时，两道身影被打飞了过来，“碰！”的一声砸在观众席上。安博抬头一看，是闪电小子·麦克斯和蛇拳·斯奈克，两人都已经失去意识了。

    擂台上，成功转职为怪人的爆山一拳把逃跑的水龙锤回了擂台，它跳上擂台，大笑着说道：“哈哈哈...现在的我充满了力量！”

    此时的水龙已经绝望了，刚刚麦克斯和斯奈克拼命掩护他离开，却不想非但没走成，反而又多出了一名龙级怪人。

    不过爆山笑完之后，无意中看到了观众席上的风信子，颇为意外的问道：“嗯？风信子怎么在这里？等等...”

    突然，爆山神色一变，有些吃惊的看着正在救助麦克斯和斯奈克的人。

    “怎么了？”豪杰扭头看去，笑着说道：“只是一个漂亮女人而已，喜欢的话带回来，玩够了再吃。”

    “不，那个人好像是A级英雄...”爆山盯着安博的背影说道。

    “区区A级英雄，怕什么？！”豪杰轻蔑的说道：“我们可是龙级怪人，杀个A级英雄，就跟拍死苍蝇一样简单。”

    “对啊！”爆山一愣，它感受着身体中磅礴的力量，顿时信心满满，然后兴奋的吼道：“是你吧！安博！！！”

    “安博？...”躺在地上的水龙这时候想起来了，安博就是两年前的武道大赛冠军，也是第一届人气王。

    正是从安博开始，武道大会才专门设立了人气王这个奖项。

    安博从裤兜里掏出一枚戒指带上，然后轻轻的吻了一下，蔷薇水晶在一阵紫色荧光之中走了出来。

    “水晶，保护好我师姐。”安博摸了摸水晶的头，微笑着吩咐道。

    蔷薇水晶看了看风信子，默默的点了点头。

    “师姐，这是水晶，我的同伴，你可以相信她。”安博看向风信子，微笑着道：“她的实力可是很强的。”

    风信子看着安博，抿了抿嘴唇说道：“小心。”

    安博点了点头，慢悠悠的从观众席走到了擂台边，然后一个叶问跳，轻松的上来了。

    “你还好吧？”安博无视豪杰和爆山，走到水龙身边，蹲下来戳了戳他问道。

    “你、你小心...”水龙看着比自己还帅三分的安博，突然有些明白爆山的选择了。

    “安博！！！今天，我就要宰了你！”长成了四条手臂、三条尾巴的爆山看到安博后，再也无法控制自己的情绪了。

    它两条手臂握紧，朝着安博砸了下来。

    “小心！”水龙躺在地上，正好看到这一幕，忍不住开口提醒道。

    安博却左手抬起，“砰！”的一声闷响，脚底的擂台出现了一道道裂痕，但水龙却震惊的看着安博单手顶住了爆山的攻击。

    要知道，不久之前，他就是被爆山用同样的招式打回擂台的啊！

    “两年没见了，你还是一如既往的废物啊！”安博抬头看着爆山，微笑着说道。

    “你这家伙！！”看着这张英俊却满是嘲讽的脸，爆山更加愤怒了，它另外两条手臂往中间一拍，就像鼓掌一般，打算直接拍死安博。

    但安博速度比爆山快多了，他右掌化刀，一层雷浆包裹住了手刀。然后顺势一劈，雷浆画出一道圆满的弧度，直接将怪人化才几分钟的爆山劈成了两半。

    豪杰神色一变，双臂放了下来，目光凝重的看着安博。

    水龙瞪大了眼睛，这一刻他才意识到，自己与真正的强者相差多远。

    安博站了起来，看着豪杰微笑着问道：“你应该比那家伙强一点吧？”

    “嗯...”豪杰眯了眯眼睛，大笑着说道：“哈哈哈哈...这才才有趣啊！来吧！我们尽情的战斗吧！”

    下一刻，安博与豪杰的身影同时消失了，空气中劈里啪啦的响个不停。

    水龙一惊，坐起来才发现是这两人的速度太快了，他的眼睛只能看到一些残影。

    豪杰奋力一拳，拳风直接将会场的一面轰出了一个大洞。

    安博使出流水岩碎拳，叮着豪杰的破绽连出数十拳，在它身上留下了好几个篮球大小的伤口。

    “轰！”的一声，两人在擂台中间撞在了一起，强力的冲击破四散开来，直接将水龙从擂台上吹了下去。

    “你果然很强！我兴奋起来了。”豪杰眼睛一亮，大笑着说完后，它身上的肌肉开始蠕动，身形居然快速拔高。仅仅几个呼吸的时间，它就从九米的身高长到了二十米，身上的肌肉坚硬如钢板。

    “这才是我的完全形态，做好准备了吗？！”豪杰看着下方犹如老鼠大小的安博，豪气满满的问道。

    “看起来很威武啊！”安博一边笑着夸赞，一边随手一伸，望舒剑出现在他手里了。

    “喝啊！”豪杰大吼，迎着安博一拳挥了过来。

    而安博半蹲下来，望舒剑往前一挥，雷光剑化·散！

    在“唰啦啦啦！”的刺耳鸣声中，数以百计的半月型雷电剑气朝着豪杰席卷过去。

    豪杰神色一变，只得临时变招，举起双臂护着头颅。而它高大的身躯，却在雷光剑化之下，被推得往后退了数十米。

    “嘶~”安博深吸一口气，霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    金色电浆滚滚而下，瞬间将望舒剑包裹了起来。

    然后，安博高高跃起，腰部发力，将望舒剑抡圆，在空中画出了一道完美的扇形。

    豪杰刚刚放下手臂，就看到一把金色长剑朝着自己斩了下来，剑刃都已经到鼻尖了。

    根本没反应过来，它就被这把金色长剑无比顺滑的劈成了对称的两半。

    “呲啦！”一声，在惯性之下，望舒剑的剑气犹如切豆腐一般，毫无阻拦的将擂台和会场环形楼也切开了。

    豪杰脸上满是不敢置信的神情，可就算是生命力顽强的怪人，被劈成两边之后，同样也活不了的。

    带着强烈的不甘，豪杰瞪着眼睛失去了生命......

    “死、死了？”看着身体一分为二、朝着两边倒下的豪杰，水龙满是震惊。

    大家都是武道大会冠军，为什么差距这么大？！

    淡然的收回望舒剑，安博突然看向空中，一只长着触须的粉色眼球震动着翅膀飘在上面。

    ‘发现我了吗？！’大眼囧一惊，正要控制着眼球飞走，却不想一道雷电从天而降，直接将眼球劈成了灰烬......

