    第1819章1819时间

    宋云翼笑着邀请楚连成。这是这真心实意的，宋云翼想的就比较多。

    楚连成笑着摇头“亲家，我就不过去了，太远了，实话来说，我都没有离开过这方圆一百里。

    其实我真的挺给楚家丢脸的，不过都已经这个年纪了，我还真的不想动了。”

    宋云翼就是笑，人家不愿意过去就算了。

    其实他想着在南方给儿子找一个门当户对的姑娘，可是他却是在北方找了一个普通姑娘。

    也没有什么不好的。就儿子的性格，普通的家庭也不错。

    日子定下来了。宋云翼第二天就去找了姜心语。

    “弟妹，老韩什么时候回来？”

    “已经在回来的路上了。他不想回来的，想要在那边发展，不过现在还不行。”

    “弟妹。为什么那边不可以？”

    姜心语笑了“不是那边不行，是我们在那边不行。铺的摊子太大了，而且现在主要的精力放在了这边还有南边。

    等到稳定了再去外面发展，现在这样我感觉太快了。”

    “呵呵，弟妹真是女中豪杰。青山要在五月五号结婚，还有时间，我想着去钢铁厂去看看，我也想要投资。”

    “可以，我让人带你去。我们这边也马上去外地投资了。起码的找一个资源丰富的地方。”

    “哈哈，那可是太好了。弟妹，一定要算我一股。”

    姜心语笑着点头“可以的，没问题。”

    这边晚上魏家人一起吃饭也知道了宋青山要结婚。

    “宋伯伯就让独子在外地结婚吗？”婷婷挺吃惊的。

    “不会，这里只是给女方一个交代。应该是回去大办的。”时显低着头说。

    “妈，我韩伯什么时候到家？”

    “估计能赶上青山结婚的。怎么了？”

    “就是他离开的时间也太长了，这都半年多了。”

    魏开云心说。这还是自己打了好几个电话才回来的。

    他不希望媳妇太累了。韩相君铺开这么大的摊子。可是不能累到了媳妇了。

    参加宋家婚礼的也就是他们一家五口，菲菲是回不来的。

    韩相君真的在三号到家了，他夸张的抱着时显。“没良心的，都不会想我？”

    时显非常的无奈“韩伯啊，你出去后就乐不思蜀了。”

    “怎么会呢？我是在那边研究市场了。是你爸妈不愿意在那边发展。

    来来来，给你看看小家伙的照片。”

    看着眉飞色舞的韩伯。时显也是兴趣挺浓厚的。

    回家后，大家也都看了韩兆安的照片，这小子真的挺漂亮的，当然没有办法和承宗他们三个比。

    韩相君回来后就开始各种的忙碌了，不过他已经说了，等到宋青山结婚的后，他要去南边。理由就是想菲菲的孩子了。

    魏开云最后还是同意了。韩相君就是这样的，现在让他去那边也挺不错的。宋云翼想要合作，就让他去谈，钢铁厂的筹建件事需要他的。

    结婚这天，楚家来的人真的不多，不过楚馨宁的同学。朋友还是有一些的。

    虽然人不多，但是还是挺隆重的。

    韩相君在宋家婚宴的第二天就坐飞机离开了。

    菲菲这边得到消息，赶忙的安排人去接。

    她给另外的三个人都打电话了。告诉他们今天可是不能晚回来。

    玉洁今天还没有出去。想了想，还是决定留下来。

    现在孩子们已经八个月了，都已经会站着了。所以菲菲每天就是盯着他们了。

    玉洁心大，每天都出去。她是女强人的性格，喜欢外面的生活。菲菲也就由着她，自己在家里和三个保姆照顾四个孩子。

    而且家里还有周叔，还有负责做饭做卫生的两个保姆，也挺不错的。

    周志平是不认识韩相君的，所以两人互相握手后，韩相君就开始抱着孩子们不撒手了。

    “韩伯，兆安的照片你带过来了吗？”玉洁笑眯眯的问，现在面对建斌她已经没有一点波澜了。

    “当然啊，你自己去包里拿。”

    晚上还是杨润泰先到家的。红军和振宇也前后脚的回来。

    “韩叔，我还想着你不准备回来了呢？”红军笑着说。

    “我是真的有这个想法的，但是你师父不干，他不忍心你师娘太累了。

    可是我还没有看到承宗他们呢，那怎么可以！所以我在宋青山结婚的第二天就过来了。”

    一家人坐在一起吃饭，韩相君非常的嫌弃这边的饭菜。

    四个孩子现在已经开始粘着他了，毕竟他就是人来疯，可以和孩子们玩在一起了。

    晚上家里就接到电话，宋云翼也过来了。

    时间就是这样忙忙碌碌的，过的特别的快。在七月底，宋青云再次的来到了首都。

    她虽然没有考上首都大学，但是也是非常不错的经济大学。

    这也就是以后的北方这里的产业都由她负责了。

    韩相君也回来了。因为国栋要过去安排钢铁厂的筹建。

    不过也就是去那边去签合同什么，有专门的人负责。

    景晨红鹏志斌现在已经高考结束了，所以这次活动带着他们一起的。

    时显是过去南方了，婷婷这次也是一起。

    这次只有景晨一个考上了首都大学，不过红鹏和志斌也不错的。都是经济，这样韩相君高兴啊。

    一直到了八五年年底了。建斌和湘婷带着韩兆安回来。小家伙已经一周多了，走的非常的利索了。

    等到菲菲他们也带着孩子们回来后。这下兄弟五个可是不愿意分开了。

    家里这时候才是最热闹的。

    等到长河和石秀带着他们的儿子过来的时候啊，家里更加的热闹了。

    八六年还是一样的忙碌，今年南边的发展特别的快，时显在毕业以后直接和婷婷过去了，婷婷要作为那边的总会计的。

    家里剩下时景了，所以每天时景和蒋含瑞两个都会回家陪着父母吃饭的。

    “小瑞明年也就二十了，五月份的生日，你们婚事就定在五月份好了。”

    韩相君这样说。魏开云也没有反对。现在家里太清净了，也就是诗诗还在家里。要不然就他们三个，更加的难受了。

    (本章完)

