    <!--go-->        这一次朵朵收获了4.1酬勤点，莓莓获得3酬勤点。

    加上之前的剩余，目前朵朵拥有5.25，莓莓拥有6.22。

    这是很丰收的数字，果真是马无夜草不肥，人物横财不富。

    只是想要提升到超凡，目前还是差了一些酬勤点。

    白烨思考了一下，决定朵朵的酬勤点暂时留下。

    等储存到8点后就直接提升到超凡等级。

    莓莓的6点先用掉。

    4酬勤点扣除，莓莓的等级从普通中品扭曲，最终变化为普通上品。

    还剩下2.2点，白烨思考片刻，决定试一试资质的效果。

    “就是不知道资质究竟影响哪些方面。”白烨喃喃自语。

    从名字来看，资质很好理解，也不难理解。

    不过白烨之前从来没有提升资质，就是因为资质这东西终归是需要时间的。

    那时候白烨最急迫的就是即时战力提升。

    不过现在倒是不用这么急迫了，最多三天，朵朵就能积累到足够提升到超凡的酬勤点。

    只要将朵朵提升到超凡，自己也就有了一只超凡等级的御兽。

    一想到自己即将拥有第一只超凡御兽，哪怕已经尽量稳重，白烨的内心还是忍不住有些兴奋。

    “就是不知道资质会影响哪些东西，影响同等级的战斗力......还是提升学习技能的效率，或者进阶的速度。”白烨决定先提升莓莓一个等级的资质看一看效果。

    最后2.2酬勤点模糊，变化为0.2。

    【莓莓】

    【等级】普通-上品

    【资质】普通-中品

    【属性】光明

    【肉身】力量：普通-中下品敏捷：普通-上品体质：普通-中下品

    【技能】治愈之灯（未觉醒）

    【状态】健康

    【酬勤点】0.22

    资质提升后并不如等级那般给其他属性带来增加。

    白烨给两只猫做了一份猫饭后就开始冥想。

    白烨不知道后续的境界是什么，凝聚出御兽空间后，他发现只要继续冥想，御兽空间和自己的精神力居然还会继续增长，目前没有看到极限。

    本以为会平静的冥想到结束，结果半夜的时候突然有人找上门。

    来人出乎白烨的预料，来人居然是窦娟。

    “没有打扰到你吧。”窦娟撩起耳畔的长发，开口说道。

    “也不是很打扰。”白烨说道。

    窦娟微微一笑，“听说你已经凝聚出了御兽空间，姐姐我还有一些疑惑没弄懂，想找你请教一下。”

    “欢迎。”白烨沉吟片刻，没有拒绝。

    窦娟进入屋子后四处打量了一下，然后坐在沙发上。

    白烨本以为窦娟可能“别有用心”，毕竟大半夜突然来找自己。

    但结果发现是自己想多了，窦娟从头到尾问的都是冥想相关的知识。

    问完问题后她就道谢离去。

    白烨不禁摇头。

    心底暗道，白烨啊白烨，做人可不要太自恋。

    ......

    “钟爷爷，一起吃饭吧。”彭秀颖邀请钟臣良来她家一起吃饭。

    答谢这几日钟臣良对她儿子的照顾。

    钟臣良坐在沙发上，自从彭秀颖进入房间后，钟臣良就是这个状态。

    只有和他住一起的王宇才知道，钟爷爷晚上做噩梦了，在梦里一直喊杀。

    “爷爷，去我家吧。”王宇没有那么怕钟臣良了，因为他发现这个老爷爷虽然看着严肃，但人很好，对他也很好。

    小孩子懵懵懂懂中最是能分辨出善恶。

    “你们去吃吧，我就不浪费粮食了。”钟臣良慈祥的揉了揉王宇的脑袋。

    不过在彭秀颖和王宇再三的请求下，钟臣良最终还是拗不过，去了彭秀颖家一起吃了顿烤熊肉。

    因为牙口不是很好，所以钟臣良咀嚼得很慢。

    火炉旁，火光照在钟臣良脸上，他陷入了思绪。

    恍惚间，仿佛忆起了过去战场上的岁月。

    昨天他做了噩梦，梦到自己回到了曾经的战场上，他拿着大刀砍向敌人。

    但不知为何，梦里的他举起这把刀很费力。

    敌人仿佛杀不完，杀不完的敌人从四面八方包围过来。

    他的力气也越来越小，身边的战友一个个倒下，最后只剩下他自己。

    “爷爷，你好像哭了。”王宇的小手在钟臣良眼前挥舞，见到钟臣良看过来，王宇赶紧递过一张纸。

    “人老了，就喜欢回忆。”钟臣良很洒脱。“未来是你们年轻人的，我老了，终究是要被淘汰的。”

    “钟爷爷，那天你拿刀砍坏人的时候可没人觉得你老。”彭秀颖说道。

    “哈哈哈，虽然老了，但刀还是提得动的。”钟臣良大笑。

    彭秀颖看着这三代同堂的一幕的画面，不禁有些恍惚，虽然不是一家人，但......也挺好的。

    如果自己也能有力量能保护家人就好了。

    彭秀颖心底默默想到。

    白烨觉醒了御兽空间，拥有了御兽能力。在很多人看来，他能拥有这么强的力量，这御兽能力至少占了一半以上的功劳，所以不止是七层楼，很多人都铆足了劲，想要觉醒御兽空间追赶上他。

    ......

    七楼陷入短暂而又诡异的平静的时候，其他楼层却在悄然间发生动荡。

    尤其是暴露了自家有食物的人，成为了很多人的目标。

    没有仇恨，没有目的。

    只有不约而同。

    大锤砸门的声音回荡在大厦里。

    闫浩杰站在门后面手足无措。

    自己家的防盗门正被砸动，每一次砸动，都凹陷下去。

    “那么多人，凭什么要来我家。”闫浩杰在屋内对着门外喊道。

    “把食物拿出来。”门外响起了好几个人的声音。

    闫浩杰来回徘徊，他很无奈，也很憋屈。

    他确实有食物，他是和黄涛同一批探险发现了水果的人。

    昨天听说黄涛家发生的事情后他就很警惕。

    他锁上了门窗，他庆幸自己有防盗网，他这几天都不敢出去，忐忑不安的躲在家里。

    结果厄运还是降临到了他的头上。

    而且看样子，自己家的防盗门似乎根本防不住大锤啊！

    谁说的防盗门能防盗，自己家的门都快被锤烂了。

    闫浩杰欲哭无泪。

    他只期望这时候能够有人来救他，但他想多了。

    确实有人在暗中观察，但没有一个人站出来。

    这一层所有邻居都保持了沉默。

    砰！！！

    防盗门被砸得扭曲，显出了一个豁口。

    “等等，我给你们。”闫浩杰慌忙说道。

    但门后传来的声音让他绝望，“晚了，砸了这么久的门，你一句话可不能结束。”

    <!--over-->

