一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第852章给老子站好！

    傅城和林忆雪再次下来的时候，看到的就是这么个画面。

    倒是把俩人心脏给吓得不轻，因为总感觉这个场面有点怪怪的。

    看到这俩人下来，叶安和云翊也都同时转过了头，看向他们。

    而看到转过头来的云翊，林忆雪和傅城再次吃惊。

    “翊儿？”林忆雪当然第一时间就认出了云翊。

    傅城也有点震惊。

    云翊只是冰冷的瞥了他们一眼，就把头转了过去。

    林忆雪眼里划过一丝担忧，不过还是笑着说道：“你们两个快过来吃饭吧，饭菜都好了。”

    对于云翊，他们也不知道该去怎么面对。

    也只能当成跟傅云深一样，当成自己的儿子对待。

    林忆雪也刻意没有去问其他，因为她害怕触及到云翊的雷区。

    傅城一直没有说话，只不过这两次云翊的出现，他也都没有像以前那样表现出的不喜。

    这一点林忆雪还是能察觉到的。

    对于云翊这个意外的出现，他们两个人的意见其实是完全相左的。

    林忆雪是接纳和喜欢，对她来说，无论是傅云深还是云翊都是她的儿子。

    只是比起来，云翊会更让她心疼一些，也更让她愧疚。

    而傅城则是理性占据上风，因为他知道，云翊的出现对傅云深来说，并不是什么好事。

    而且，会威胁到他的生命。

    所以傅城对云翊一直以来都是持诛杀的态度。

    也跟傅云深提过多次，只不过傅云深并没有听取他的意见。

    而在这两次见到云翊之后，傅城的态度也有了一点转变。

    这一次的云翊没有像之前那样看到他们没多久就消失了，而是留了下来。

    “吃饭。”叶安淡淡的说了两个字。

    “好。”云翊看着她，嘴角浅淡的勾了起来。

    傅城和林忆雪面面相觑，眼里都有着一种惊疑。

    这一次，是这四个人第一次坐在一起吃饭。

    确切的来说，他们三个人和云翊坐在一起吃饭。

    而除了叶安和云翊两个人是真的在吃饭之外，傅城和林忆雪都有些心不在焉。

    林忆雪几乎没吃，就看着云翊。

    云翊容色冷淡，是一种拒人于千里之外的冷漠。

    除了会跟叶安说两句话之后，根本不会开口。

    “翊儿，吃这个，这个好吃。”林忆雪一直给云翊献殷勤。

    云翊眉头皱了一下，直接把林忆雪夹进来的那块肉给扔了出去。

    傅城神色一凛，手里的筷子一下大力的拍在了桌子上。

    林忆雪赶忙劝说：“吃饭呢，别吓着孩子。”

    云翊也看着傅城，目光冷冽，红色的瞳孔凝着一丝危险。

    俩人都不甘示弱，像是杠上了。

    偏偏俩人的气场都强大的可怕！

    从云翊身上溢出来的黑色的气顷刻之间就缠上了整张饭桌，似乎下一秒，整张桌子都会被撕裂！

    叶安眉心皱了一下，手里的筷子用力拄了一下碗底。

    清脆的声音一下把他们的注意力都拉了回来。

    她看向云翊，淡冷道：“不好好吃饭就下桌！”

    当然，她说完之后也看了一眼傅城。

    一视同仁！

    这铿锵有力的一嗓子，让林忆雪也吓了一跳。

    差点儿她都想站起来立正了。

    叶安说完这句话之后，原本饭桌上的那股紧张的氛围才逐渐散去。

    傅城冲着云翊轻哼了一声，继续吃饭。

    云翊嘴角勾起一抹冷笑，也没再搭理他，继续吃了起来。

    林忆雪愣了一下，怔怔的看着叶安。

    安安太强了啊……这是一个能镇家的儿媳妇儿啊……

    这一顿饭的气氛有点微妙，也有点奇怪。

    但最后总归一家人还是好好的吃完了，就是这个过程有点曲折……

    蓝星军校。

    万诺的办公室忽然传出一阵咆哮！震的整栋楼都抖了抖。

    “给老子站好！”

    站在前面的三个人立刻乖巧立正站直。

    “你们三个，之前总跑出去也就算了，现在马上就要毕业了，这一年你们在学校里呆了几天，你们自己心里还没点儿逼数吗？！”

    三个人目不斜视，盯着前方。

    站立顺序分别是单鬼，林落，程小小，刚好呈一道斜线，从高到矮。

    “这三个月是最后的考核月，马上就要大考了，军校规定不得离校，你们是把军校规定当死的吗？啊？！

    突破军校十三道安全网，撕开军校防护口……避开军校上万个监控……啊？真有你们的！不愧是叶安带进来的人！真是越来越本事了！要不是老子就知道你们三个小东西不会消停，察觉到不对劲，你们三个是不是又偷溜出去了？？”

    万诺简直气的跳脚！

    毕业生最后一次大考之前和考核期间，是规定了全封闭式的，绝对不得脱离军校，也不能跟外界有任何联系。

    所以整个军校把所有的防护出入口全都封闭了。

    如果要出去或者进入，必须得到最上面的许可。

    但这三个家伙又给他来这一出，关键是这三个家伙还真的就差一点跑出去了！

    要知道军校就算是不封闭，即便是蓝研所也很难渗透进来，所以才会利用每一次的新生招考做手脚。

    更别说封闭了之后，根本就是铜墙铁壁。

    而这三个家伙，竟然把这个铜墙铁壁给生生捅了个窟窿。

    现在整个军校技术部都在填补他们捅出来的漏洞。

    惩罚是没跑的了，至少十天的小黑屋。

    程小小瞄了眼林落和单鬼，然后撇着嘴，“万诺老师，你知道，为什么军校会制定规则吗？”

    万诺本来一肚子气，突然程小小来问他这么一句，差点儿又再次给他气的背过气儿去。

    好好意思问他为什么？？

    “你说这是为什么！？”

    程小小立马认真的说道：“因为有人要破坏规则啊，所以才会有这个规定。”

    “嗯。”万诺这才算满意。

    小小立马继续说道：“之所以有这个规定，不就是因为有人会破坏这个规定吗？所以，这个规定本身，制定出来，不就是让人去破坏的吗？要是没人去破坏，又干嘛要制定这个规矩？老师你说是吗？”

    林落推了一下眼镜框，点了点头，“正解。”

    单鬼也点头，“嗯，不错。”

    万诺：“……”什么玩意儿？

    半天他才反应过来，“你这是诡辩！少来糊弄我！”

    他才不跟这三个家伙绕，迟早得把自己给带沟里去。

    他坐下来，这才问，“说吧，你们这次为什么要离校？”