    秦德威皱起了眉头，李开先说的这些威胁，都是实实在在的，真有可能会发生。

    有句话怎么说的？想成事也许很难，但想坏事就很简单。这李开先所在的位置，就是个能坏事的位置，只要他歪歪嘴动动笔或许就是个麻烦。

    李开先并不在意秦德威想什么，继续逼近了威胁说：“还有要告诉你，我就是山东首府历城人，你那个爹在山东做官，最好别出差错，不然就不只是降职问题了。”

    踏马的，这人神经病吧？秦德威暗骂了一句。

    记得嘉靖八才子中，李开先在京师官场坚持时间最长，职业生涯最滋润。

    后来此人一直在吏部要害岗位，做到了天下第一五品吏部文选司郎中，然后被罢黜赶回老家研究戏曲去了。

    按道理来说，不该是这神经病模样啊？

    李开先的笑容渐渐变得有点狞狰，像个街头棍徒一样，拍了拍秦德威的脸。

    嘴里不干不净的说：“你这小貉子，别以为会作几首诗就可以为所欲为，京师的水深水浅都不知道！

    记住了，你爹娘被连累，都是你这个贱坯子的过错！”

    听到这里秦德威被激怒了，伸手左右开弓，两巴掌就呼了过去。

    这两年秦德威营养好，又处于发育期，身高长得很快，如今与一般的矮个子成年人也差不多了。

    所以他现在不用跳起来也能打到人脸了，这巴掌直接就朝着李开先的脸去了。

    但李开先不知道是反应慢了，还是没预防秦德威敢动手，结结实实的挨了两下，脸上立刻显出一道红印，嘴角还有点破裂。

    “混账东西！小貉子你完了！”李开先捂住脸喝道。

    吕高莫名其妙的看着李开先，今天的李开先让他感觉有点陌生，难道今天要开打？

    秦德威身后马二、段庆摩拳擦掌跃跃欲试，这么长时间闲的蛋疼，今天终于可以活动拳脚了，大不了打完后暂时逃出京师躲风头。

    有路人见有热闹，也就停了下来，等着看当街殴斗的好戏。

    然而此刻李开先忽然扭过头，对胡同口的另一边喝道：“兵马司的过来！”

    京城设有五城兵马司弹压地面，每个兵马司指挥下面还有几个副指挥，分头带队巡街。至于小时雍坊这种地方，肯定会专门人巡街。

    李开先早就看到附近有兵马司队伍了，他喊了一声，就有个兵马司副指挥带着人马过来了。

    李开先亮出了脸上巴掌印，指着秦德威，对巡街的兵马司副指挥说：“我乃吏部考功司主事李开先！此外地游民横暴不法，殴打官员，还不速速逮治！”

    秦德威：“......”

    雾草啊！你李开先踏马的前面哔哔那么多，装了半天反派，就是为了忽悠小爷我动手打你？

    大家都是混文圈的，划下道儿来比划比划就是了，告官算什么本事，还讲不讲文德了？

    李开先怕自己人不理解，又悄声对吕高解释了句：“对付这种人，要斗智！”

    吕高有点麻，你这是逗逼还是斗智？

    兵马司副指挥看了看双方，知道秦德威动了手，又以下犯上，论理该捉拿审问的。

    但他感觉秦德威也不是好惹的，毕竟敢当街打吏部主事，估计也有两把刷子。

    所以也就客气的说：“职责所在，这位朋友请吧！去趟西城察院！”

    李开先叫道：“察院不行！此人与总宪相熟！要送其他衙门审问！”

    秦德威也连忙叫道：“县衙府衙不去！毕竟被打的是吏部官员，这些地方衙门审不了！”

    兵马司副指挥：“......”

    就踏马的你们这些不干事的人破事最多！

    所以秦德威又被扭送到刑部去了，目送被押解的秦德威，吕高很是恍惚，莫非这种办法真有用？

    李开先抚摸着脸上的痕迹，得意的对吕高说：“此辈少年人必定气盛，稍稍言语挑衅几句就会动手！

    你看，他当街殴打官员，证据确凿，皆有多人目睹，罪无可逃！

    在这种关键时期，不收拾收拾此人，如何让遵岩老弟抬得起头？”

    吕高苦笑道：“你言语对他父母多有不敬，不动手还能是人子吗？”

    对此李开先就只说了句：“谁听见了？”

    天都黑了，刑部官员早已经下班了，但大狱是十二时辰昼夜有官员值班的。

    兵马司副指挥提笔写了一份情况说明，详细注明了当时现场状况，签字后移交给刑部，以备审问所用。

    然后将殴打官员人犯秦德威往大狱里一扔，就拍拍手走人，以后的事情就跟他没关系了。

    今天值班的官员又是提牢主事赵春，他握着文书，皱眉看着秦德威。

    忍不住就喝道：“你把刑部大狱当成客店了不成！”

    人在屋檐下，不能不低头，秦德威陪着小心说：“不敢不敢，实在是忍无可忍就动手了。”

    赵春也不再说什么，带上禁卒，押着人犯秦德威就往大狱里面走。

    秦德威忽然惊叫道：“不对，这不是去天牢的路！”

    他上次进刑部大狱，住的是相对舒适的政治犯“天牢”，不是从这边走的！

    赵春冷哼一声道：“你今次是犯了治安罪，还想去住那边天牢？老老实实跟别人一起蹲大狱吧！”

    刑部大狱里都什么重犯？秦德威赶紧辩解说：“可在下上次进来，也只是因为占道扰乱皇城秩序这样的治安问题。”

    赵春斥道：“那是因为上次是锦衣卫扭送来的！只要是锦衣卫送来的人犯，性质就不一样！”

    秦德威对赵主事解释道：“这次性质也不一样，最后一定也是政治案件，赵大人一定要信我！

    实在不行，赵大人把咱送到都察院也行！另外烦请赵大人给王总宪传句话，让王总宪帮在下看顾个徐姓小娘子。”

    赵春斟酌片刻后，转身朝着另一边去了，秦德威暗暗松了口气。

    天牢里，点着不知道哪来的蜡烛，冯恩正奋笔疾书，撰写者自己七年官场心得，并幻想着自己出狱后洛阳纸贵的场面。

    听到人声响动，冯恩下意识抬头看去，莫非有新的狱友来了？

    然后便见禁卒举着火把，押着秦德威进来了......

    秦德威尴尬而不失礼貌的对冯老爷笑了笑：“不好意思，又出了点意外。”

    冯老爷对秦德威盲目信任，终于产生了一丝丝的动摇。

    没见过也没听说过，谁家从监狱里往外捞人时，反而三番两次把自己送进来的！

    还是老地方，秦德威隔着夹道和铁栅栏，对冯老爷问道：“天亮后，你能不能把笔墨借给我啊。”

