
    到了顾乔乔的面前，秦以泽很自然的蹲下身子。

    顾乔乔只感觉到一片阴影遮挡过来。

    一抬头，吓了一跳，竟然是秦以泽！

    顾乔乔眨了几下眼睛，问道，“你要去连队吗？”

    可是衣服不是军装，是一件咖啡色的毛衣，不得不说，这颜色更衬得他面如冠玉。

    秦以泽没有接她的话，而是从顾乔乔脚旁的铁盆里拿出了一根鸭嘴菜，问顾乔乔，“这就是你说的鸭嘴菜？”

    “对呀，这就是鸭嘴菜。”迟疑了一下，顾乔乔还是老实的回答。

    “有学名吗？”秦以泽温声的问道，手里拿着鸭嘴菜还看来看去的。

    学名？

    呃

    顾乔乔偷瞄了一眼秦以泽，这家伙蹲的地方离自己很近，今天阳光灿烂，照在他的脸上，却忽然发现，他的皮肤真好啊。

    连一个痘痘都没有。

    一个大男人！

    竟然有这么好的皮肤。

    顾乔乔悄无声息的撇撇嘴，随后觉得今天的秦以泽越发的奇怪。

    所以，以后还是小心点吧。

    “不知道学名，好像这就是学名吧。”

    顾乔乔看着秦以泽有些好奇的样子，就又接着说道，“这鸭嘴菜还可以消肿解毒呢，假如在山林中不小心被毒蛇或者毒虫咬伤时，用新鲜的鸭嘴菜，将它捣碎以后弄成泥状直接敷在受伤的部位，就能让身体内的毒素快速分解排出，而且被毒蛇咬伤产生的红肿疼痛的症状也能很快减轻。”

    秦以泽的视线落在了顾乔乔的身上，勾起了嘴角，“真的？”

    “嗯，真的。”顾乔乔点点头。

    “你从哪儿看到的？”

    “自然是书里啊。”顾乔乔眨了眨眼睛说道。

    秦以泽将手里的鸭嘴菜放下，索性盘腿坐在了干净的草地上，问顾乔乔，“你很爱看书？”

    他似乎都没看到过她看书呢。

    顾乔乔一愣，看着那双盯着自己的星眸，不自觉的说道，“还可以吧。”

    其实她最爱的还是雕刻。

    秦以泽眉目动了动，没在说话，而是就近的掐起了鸭嘴菜的叶芽。

    顾乔乔没有阻止，心里却感到很怪异。

    刚才两个人在卧室里的谈话似乎对他没有任何影响，就好像没发生过一样。

    似乎不过是她午睡时候做的一个白日梦而已。

    她心里恨恨的。

    本来她就有遇事爱恍惚的毛病，这秦以泽是故意的吧。

    这时候，张亚丽带着孩子从路边走过来，旁边是一个年约三十的女人，顾乔乔眯了眼睛看去，忽然想起来了，那是郑连长的媳妇。

    名字叫杜爽。

    人如其名，是一个很爽利的女人。

    上辈子一开始的时候，两个人的关系并不好，在顾乔乔人生最灰暗的那两年里，她们两个人甚至吵过架。

    原因是什么，顾乔乔是真的忘记了。

    只记得，她骂自己是蠢货，然后转身就走。

    直到半年之后，才又开始说话，恢复了来往。

    不过现在的顾乔乔想，当时的杜爽说的挺对，那时候的她是挺蠢的。

    顾乔乔对着她扬起了笑容，和秦以泽一起站了起来。

    不等秦以泽介绍呢，杜爽的大嗓门就响了起来，“哎呦，这小两口采草呢，还是野游呢”

    随后就走到了两个人的面前，好奇的看着顾乔乔，“你就是顾乔乔吧，天呢，你才这么点的小岁数，这厨艺咋这么好呢，昨天我家老郑说我做的饭就跟猪食一样，对了我叫杜爽，你叫我郑大嫂就行了。”

    顾乔乔呵呵的笑了，眨了眨水蒙蒙的眼睛，乖乖的开口，“郑大嫂。”

    杜爽咂咂嘴，赞道，“这小模样，真招人喜欢，难怪秦指导员这么早就将你娶进门呢。”

    顾乔乔不知道说什么了，只得抿着嘴笑，似乎不好意思的样子。

    秦以泽见惯不怪，淡然的问道，“嫂子有事？”

    “没事，就是来看看你媳妇。”

    “嫂子，那进屋吧。”顾乔乔似乎没有看到不远处的张亚丽，只是客气的招呼着杜爽。

    杜爽摆摆手，“不去了不去了。”然后看着顾乔乔问道，“你盆里的是鸭嘴菜吧？”

    “是啊，嫂子也认得啊。”

    “小时候总吃，当然认得了。”杜爽接着说道，“这东西焯一下更好吃。”

    “嗯，我准备用它做饺子馅。”

    “你们晚上包饺子？”杜爽眼睛一亮。

    顾乔乔点点头。

    杜爽一拍手，笑得眉眼弯弯，“乔乔，咱们晚上聚餐吧。”

    聚餐？

    顾乔乔一愣。

    “我回去和面，在弄几个小菜，你活饺子馅，咱们一起包饺子吃。”然后看着秦以泽，“怎么样，秦指导员？”

    秦以泽自然点点头。

    心中一动。

    这杜爽人品不错，比邻居那抱着孩子的女人强多了。

    顾乔乔和她做朋友倒也不错。

    不过这事还要看顾乔乔。

    毕竟交朋友还要投缘才好。

    于是探寻的目光不动声色的扫视了一眼顾乔乔。

    顾乔乔却没迟疑，而是痛快的点头，笑了，“好啊，那我多采点鸭嘴菜，调好饺子馅就去找你。”

    杜爽刚才其实还有点后悔，不是舍不得家里的白面，是担心自己这样的不见外吓到这秦以泽的小媳妇。

    可没想到，顾乔乔这么直爽。

    于是，乐颠颠的走出了草地就来到了马路上，张亚丽抱着孩子也在呢。

    她是在她家门口遇到她的。

    这女人太懒，家务不多，也没老人要照顾，却将两个孩子弄得埋汰的。

    还没眼力见。

    也不问问，就跟着来了。

    不过，她们的男人都是战友，总不能影响了团结才是。

    于是乐呵呵的说，“张亚丽，跟我去和面擀饺子皮，晚上加上你家的穆连长，咱们热闹热闹。”

    要论熟悉，杜爽和张亚丽最熟悉，而且这里杜爽的年龄最大，主场还在她家，自然请谁不请谁她是最有发言权的。

    顾乔乔想，年龄小有年龄小的好处。

    秦以泽想，顾乔乔其实只要愿意，是可以轻易的得到别人的好感的。

    就像现在！

    张亚丽开心的跟着杜爽走了。

    秦以泽和顾乔乔开始摘起了鸭嘴菜。

    如果单独将这一处草地圈起来，这两人到有点像出来野游的情侣。
