    第51章 坐怀不乱！【深夜更新，求票票！】

    叶辰和六师姐被摔入了石壁之中。

    这时候，红色的雾气密布。

    叶辰越发的感觉到了内心的躁动，在加上六师姐这样一个人间尤物一直在叶辰的身上扭动，让叶辰更加的热血沸腾！

    这种香艳的场面，难道不比博燃？

    这时候，只见六师姐一下子扑倒了叶辰，整个人伏在叶辰的身上，对着叶辰的嘴边亲了下去。

    “六师姐，别这么主动好不好？这样下去，只怕....”

    “小辰，不要说话！”

    叶辰毕竟是天人境界，定力比较好。

    但是六师姐才化神中期境界，面对渡劫境的九尾妖狐释放的迷雾，自然抵挡不住。

    六师姐在叶辰的身上上下其手，然后凑到叶辰的耳边哈了一口气。

    叶辰有些激动。

    他恨不得立马就办了这个人间尤物。

    但是叶辰在迷乱之中，也有着一丝理智。

    六师姐是中了九尾妖狐的迷魂烟雾，所以现在的六师姐非常的不理智，若是现在自己和六师姐发生关系，只怕会伤害了六师姐。

    六师姐毕竟是自己的姐姐一样的人物，自己不能够趁人之危。

    “叶辰，你要坐怀不乱！”

    叶辰才对自己说着坐怀不乱，这时候，只见六师姐已经跨坐在了自己的怀中了。

    坐怀不乱，坐怀不乱，坐怀不乱......

    啊——

    这哪是坐怀不乱，这是坐怀.....啊！

    这时候，叶辰的心中忽然回忆起来了自己曾经签到过冰心诀和冰心丹。

    冰心丹，可以净化心灵，净化污秽，乃是解毒良药。

    冰心诀，所谓心若冰心，天塌不惊。

    叶辰吃了一颗冰心丹，然后心中默念冰心诀，任由六师姐在自己的身上造作。

    调息了一炷香的时间，叶辰终于解了毒，清醒了过来。

    叶辰吞了吞口水，给六师姐喂了一颗冰心丹。

    然后用自己的真气不断的驱散六师姐身体之中的红色雾气。花了很久，叶辰终于驱散完了，叶辰单手抱着六师姐，飞出了石壁。

    六师姐可能是太过疲劳，昏了过去。

    “常威！”叶辰顿时运转牧神诀。

    顿时，巨大的老虎像是一只乖巧的小猫一般，蹭在了叶辰的脚下。

    叶辰抱着六师姐坐上了常威的背，然后朝着玉霄大殿跑去。

    .........

    玉霄峰。

    玉霄广场。

    只见一只巨大的九尾妖狐在玉霄峰的广场之上。

    “一万年了，一万年了，我终于出来了！”九尾妖狐大笑道。

    九尾妖狐乃是当年仙缘祖师成仙之后封印在这玉霄峰之下的，仙缘祖师封印了九尾妖狐之后，便离开了仙缘圣地，不知道是飞升了，还是去了其他什么地方。

    这九尾狐妖也是一只非常强大的妖兽，她相当于人类的渡劫境的强者，实力非常的恐怖。

    当初仙缘圣地祖师镇压封印了她，她怀恨在心，如今归来，必定要找仙缘圣地报仇。

    而且如今，仙缘圣地已经没落，别说什么渡劫之后的仙人，即便是渡劫境的高手，都没有一个。

    甚至在叶辰出现之前，整个仙缘圣地的最强者只是一个大乘境界的玉霄掌门。

    所以，几乎没有人能够和这只九尾妖狐抗衡了。

    “仙缘祖师，你当年将我封印在这里一万年，那今日我便屠遍你的徒子徒孙，以泄我心头之恨！”

    九尾狐妖大声说道。

    这时候，她释放出威能，环视四周。

    除了她刚刚出世的时候，没有杀死的那个天人境小子之外，她在整个圣地，竟然看不到一个天人境的强者。

    “仙缘圣地如今已经如此落寞了吗？不说仙人，竟然连一个渡劫境的高手都没有！”九尾狐妖大声说道。

    声音传入了所有人的耳中。

    这时候，众多弟子冲杀了出来，他们一个个拿着法宝，围绕着九尾狐妖。

    赵启阳也扶着玉霄掌门走了出来。

    他们看着狐妖，他们终于知道了，原来当年祖师封印的是一只渡劫境的九尾狐妖。

    “你们仙缘圣地的掌教是谁？”九尾狐妖问道。

    玉霄掌门慢慢的走出一步。

    九尾狐妖看着玉霄掌门，冷冷道：“哈哈哈哈.....一个大乘境的废物也能够做掌教，没想到仙缘圣地竟然没落至此！”

    “狐妖，你想要做什么？”玉霄掌门看着九尾狐妖问道。

    “做什么，我不是说的很清楚吗？既然我不能够找你们的仙缘祖师报仇，那我就灭了你们仙缘圣地，以报当年之仇！”狐妖说着，九条尾巴顿时伸长。

    九条尾巴瞬间长大，犹如泰山压顶之势，顿时落下。

    这时候，叶辰也赶到了这里。

    他坐在六师姐的常威的身上。

    虽然这时候是危机的时刻，叶辰也注意的隐匿着自己的气息。

    渡劫境的九尾妖狐，这怎么打？

    可是这个时候，叶辰余光忽然看到了自己的六个师姐和仙瑶圣母，若是放任不管的话，只怕自己的母亲和师姐们就危险了。

    所以自己必须出手。

    叶辰冷静了下来，回想着自己签到的东西。

    “牧神诀！”

    没错，牧神诀。

    叶辰记得，牧神诀可以对任何种族形成绝对压制，可以牧兽，牧鬼，牧魔，牧神.....

    这九尾妖狐乃是妖兽，自己的牧神诀，说不定可以对付她。

    这时候，九尾妖狐的尾巴伸出，正要袭击站在一旁的仙瑶圣母。

    叶辰立即运转牧神诀，厉声喝道：“孽畜，还不住手！”

    (本章完)

