    周卓没有回答，他转身拉开窗帘，有些感慨的望着外面的世界，街道上行人如织，空中艳阳高照。

    青龙殿上空，密密麻麻的阵势交织在一起，仿佛一个囚笼。

    直到此刻，周卓才觉得，他不是在游戏中，而是身处在一个真实的世界。

    而且现在的他，无比强大！

    虽然周卓并没有什么妄想症，比如他此刻能打得过青龙之类的，但是这是一种强者的信念。

    只不过，有一件事情，让周卓有点遗憾。

    本来他去神岛，其实除了被杀掉经验外，没有任何顾虑，但是现在……

    他被杀，是会感受到真正死亡的恐惧的，尽管它并不会真的死亡，仍旧能够重新上线。

    并且，他还是会掉经验。

    不过这些都无伤大雅，能够真实的感受这个世界，迈出了脱离主神掌控的第一步，周卓表示很开心。

    并且觉得现在自己可以升级了！

    整整200星的资质，代表着周卓每升一级将会有着800总属性点的加成！

    不过，这次周卓并不会将升级所带来的属性点全部都加在智力上。

    因为智力已经足够了，如果不是考虑到自己的小身板，如果给青龙亮了血条，以他恐怖的伤害，周卓说不定真的能跟他莽一手。

    所以，他要补全自己的不足，制定一个明确的加点计划，并且坚定的施行下去。

    略微思索了一下，周卓暂定了2312的加点，也就是说，每升一级，他的力量+200，智力+300，体质+100，敏捷+200.

    这样下来，他的攻击力会大幅增加，智力同样不比先前全部偏科来的差，体质更不必说，每一级100的体质，代表着他30级的时候，可能比正常走“坦系”的体修还要更加的硬，至于敏捷，更是同理，如此一来……

    周卓抿嘴一笑：“五边形战士的感觉，真舒服啊。”

    说干就干，职业被解禁，技能的升级同样不再需要额外的经验值，周卓疯狂的点着+号，直到等级来到了30级，终于停下。

    经验池中，剩下了三亿的经验值。

    周卓不由得叹了口气，虽然不再需要额外的经验值，但是25级之后，需要的经验大幅度增长，到达30级大关的时候，更是足足需要5亿！

    这代表着，30级以后的升级，会更加的缓慢。

    而周卓的身体，也受到了灵元的冲击，整个人都仿佛升华，跟之前的感觉，根本不是一个档次。

    整整4800的属性点，让周卓的眼睛看的生疼，没办法，实在是刺眼的很啊。

    不是周卓凡尔赛，是真的……很舒服啊。

    没有犹豫，周卓啪啪啪将所有属性点全部点上。

    此时，周卓的属性如下：

    力量1200，智力4275，体质600，敏捷1200

    盯着这华丽的属性面板，周卓有种非常不真实的感觉，30级，周卓喃喃道：“30级的一个正常的符修，暂定他的资质是10，那么他的总属性就是300，如果他的资质是30，那么总属性是900，资质是70，总属性是2100，资质是100，总属性就是3000，如果不计算其他加成的话……”

    没错，根据周卓所知，前世所有玩家中，资质最高的人是100，据说100资质的人还不少。

    但是……

    周卓很清楚，那些资质一百的人，都是后来逐渐提升上去的。

    后来在蓝星作战，每日都在尸山血海中打拼，就很少得知其他人的资质到底成长到何种地步。

    但是在【魔域】正式入侵的时候。

    最高的确是100！

    跟周卓之前的资质几乎没差。

    现在，周卓是前世这第一序列玩家的双倍属性点！

    不过，这其中有资质提升快慢，和升级之间的差距，具体的总属性点并不准确。

    不过，也不会相差的太离谱就是了。

    也就是说，现在的周卓，完成了近乎半年后人类玩家的最高战力成就。

    打破了记录！

    同时，他才三十级！

    周卓同样记得很清楚，当【魔域】入侵的时候，主神公布了等级榜单，排在前面的大佬们，都在50级左右徘徊！

    这代表着什么？

    周卓的大脑都快要宕机了。

    这代表着现在的他，能够清晰的感觉到自己在游戏中处于一种半无敌的状态！

    至于另一半，自然是某些不会显示血条和属性技能的特殊生物。

    比如青龙大佬。

    虽然周卓很想知道青龙现在多少级，很想知道他的具体属性，但是细想过后，却发现那样只会打击到自己。

    龙人后裔。

    这就是周卓的和上古血脉。

    但是青龙是什么生物呢？

    他本身就是完整的上古血脉，万一他从一出生就是1000的资质呢？！

    周卓想着，整个人都裂开了。

    打个毛啊！

    不过，这种情况很大概率是不会发生的，周卓确信，因为他跟魑魅魍魉中的“魅魔”战斗过，随便类推一下，很轻易就能发现，差距并不会这么明显。

    “恩雅，走吧，我们收拾一下准备出发！”

    恩雅愣了一下，她还在仔细的检查自己的拳头，有点迷糊道：“周大哥，去哪？”

    “去东州最大的悬赏中心！”

    “悬赏中心？”

    恩雅提了提手中的阔剑，跃跃欲试道：“周大哥，我就是最好的佣兵，不需要去悬赏中心雇佣那些蠢蛋的，我可以完成任何艰难的任务！”

    嗯？

    谁在说话？

    周卓愣了一下，猛地扭头，看着恩雅那充满战意的眼神，嘴角抽了一下。

    大姐，你人设崩了啊！

    你不是一个高冷恬静的美少女吗？

    原来，这是一个疯狂的佣兵，平日里看她做什么都没什么兴趣的样子，周卓还真差点被迷惑了。

    恩雅看到周卓的眼神，也察觉到自己的语气有点太急切，俏脸微红，又恢复了冷清：“周大哥，我可以做任何事的。”

    “……”

    周卓望着窗外，有点淡淡的忧伤，完啦，芭比q啦，你在我心中那高傲冷艳的模样，再也回不去啦！

    “不，恩雅，我们要雇佣的是一群廉价的，疯狂的，不需要时薪，只需要给予他们任务报酬，他们就会非常刻苦工作的……嗯，一群疯子。”

    周卓斟酌了一下，给予了蓝星玩家一个中肯的评价：“这些人会很难管束，而我之后还要去东海之滨一趟，所以，恩雅，这些人就交给你来管理了。”

    “而你的任务，是重建天玄门！”

    恩雅：“？？？”

    “不用担心他们会做出什么疯狂的事情，因为……担心也没用，他们的疯狂，你是想象不到的，你只有一个任务，就是看着他们，将天玄门跟周边清理出来，然后着手重建，具体的图纸，我会交给你的，放心吧。”

    周卓双手背负，淡淡的道。

    恩雅有点无语，我担心的是这个吗？

    明明是你要重建天玄门，为什么好像我是门主一样。

    难不成。

    你是想要做一个心安理得的甩手掌柜？

