    “吼！！！”

    一声怒吼之声，从四头半步至圣层次的诅咒生物口中厉喝出声！原本他们见林天一直立于阴水森林之上，心里便期待林天不会逃离。

    可他们绝对没想到，林天竟然在他们攻击来到他面前的最后一刻！直接振翅逃离！

    林天这是给了他们希望，又亲友扼杀了这个希望！实在是让这四头半步至圣层次的诅咒生物心中恼怒！但是，他们心生恼怒的同时，又没有其他的办法。

    他们这四头半步至圣层次的诅咒生物，全力一击之下，不仅没有伤到林天分毫，反而还将阴水森林之中的所有修为在大罗道祖境界的巨树全部彻底的斩杀！

    这让本就因错失仙药而痛心疾首的猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，更加的愤怒，恨不得立即将林天大卸八块！

    此时。他们费了不知道多少的心力和实力，这才堪堪追上林天，只是，还没等攻击到林天，便又让他逃走了！如何能让他不怒！这让四头半步至圣层次的诅咒生物，对林天更是恨不得杀之而后快！现下。看到林天再一次逃跑，这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，神色就更加的难看。当即，想也不想的便再次追了上去！

    他一定要追上林天，报仇雪恨！

    另外三头半步至圣层次的诅咒生物，此时见到这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物追了上去，哪里还会迟疑，立即跟着追了上去。万一让他们追上了林天，那么他们便可以将林天杀之而后快！所以，四头半步至圣层次的诅咒生物，此时根本不敢耽搁，很快便追了上去。这些半步至圣层次的诅咒生物，想要追上去，谁也阻止不了他们，但是他们所过之处，所有的半步至圣层次的诅咒生物，全部都遭殃了！

    无尽的低阶诅咒生物都因为这四头半步至圣层次的诅咒生物，气势太过强悍，一路更是用他们的力量在赶路，所以这一路，他们外露的力量倒是伤了不少的低阶诅咒生物。不管这些低阶诅咒生物如何，此时这些半步至圣层次的诅咒生物根本没心思去管。他们只一心的去追击林天。原本一开始，他们还能够看到林天的身影，但是随着时间的推移，没过多久，因为林天的速度太快，他们根本没了林天的踪迹。只能跟随林天的气息继续追击。

    然而。他们在追逐了一段时间之后，甚至连林天的气息都找不到的时候，这四头半步至圣层次的诅咒生物，心中的愤怒会是何等的恼怒！但是没有林天的踪迹，他们也无可奈何！最后又追逐了一段时间之后，也没有见到林天的踪迹，甚至林林天的气息也琢磨不到的时候，这四头半步至圣层次的诅咒生物便心里生出异样的感觉。难不成林天在盗取了阴水森林之中的仙药之后，便已经离开了禁神墟？

    如果真的这样的话，他们和林天的仇恨，岂不是一辈子都没办法清算了吗？

    况且。林天盗取了那么多的仙药，说不定下次再来禁神墟，也已经达到了半步至圣的层次！林天的修为不过是在大罗道祖巅峰的境界，便能够依仗着身上的宝物，让自身的实力居于半步至圣层次的行列之中。从而能够斩杀得了一头半步至圣层次的诅咒生物！如今有了那么多仙药在身的林天，如若在吸收了这些仙药之后，实力定然会成长，届时林天能够成长到什么境地，他们却是无从想象！想要斩杀林天，就只能趁着现在！趁着林天的实力还没有质的飞跃！还没有真正的吸收那些仙药！气怒之下的四头半步至圣层次的诅咒生物，自然不愿意放过这个斩杀林天的机会！

    无可奈何之下的这四头半步至圣层次的诅咒生物，当即便发动所能够发动的所有力量去搜寻林天的下落！甚至，禁神墟之内的其他的半步至圣层次的诅咒生物，也派出了他们势力之下的低阶诅咒生物帮忙寻找林天的下落。毕竟。林天一连扫荡了四头半步至圣层次的诅咒生物他们的药田，实在不得不让他们堤防。现如今，林天扫荡药田，可是一直盯着这些半步至圣层次的诅咒生物所拥有的药田，不得不让他们堤防，说不定下一刻林天便来到了他们的属地前来盗取仙药呢！况且。现在谁都找不到林天的踪迹，谁知道林天是不是真的离开了禁神墟，还是找了个隐秘的地方藏了起来呢！仙药可是他们的一切，是他们突破禁制的唯一办法，他们当然非常重视！决不能让林天再盗走！

    所以，剩下的这几头半步至圣层次的诅咒生物，此时也是心慌慌，怕林天对他们手中的仙药打起主意。所以，在下令寻找林天下落的同时。这些半步至圣层次的诅咒生物，更是不敢放松对这些仙药的保护！所以，这些半步至圣层次的诅咒生物，纷纷将仙药藏的更加隐蔽！甚至，有的诅咒生物，还将仙药留在了自己的身上，这才是更加安全的办法。也是在此时。阴水森林的那头半步至圣层次的诅咒生物，黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极南之地的那头半步至圣层次的诅咒生物，此时也纷纷找上门来。

    禁神墟之中，总共有八头半步至圣层次的诅咒生物！

    不过，那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，如今已经被林天所斩杀，所以此时的禁神墟之中，只有七头半步至圣层次的诅咒生物还活着了！

    而这七头半步至圣层次的诅咒生物之中，有四头半步至圣层次的诅咒生物他们所看护的仙药都被林天给抢夺一空！

    只有三头半步至圣层次的诅咒生物，此时还未遭到林天的毒手。

    这剩下的三头半步至圣层次的诅咒生物，实力都是在这八头半步至圣层次的诅咒生物之中实力非常强悍的！

    但是对于能够斩杀一头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，以及又从四头半步至圣层次的诅咒生物手中毫发无损的取走他们所看护仙药的林天，他们一点也不会小觑！

    就他们所知。

    如若林天真的找上门来！他们也没有办法！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

