
　　黑色的雾气翻涌、弥漫，不断从空中飘落。

　　教室里那昏暗的灯泡在这一刻开始不停的闪烁了起来，仿佛短路了一般，并且灯光变得愈加暗淡。

　　随后，雾气中开始夹杂起了淅淅沥沥的小雨，301教室的地面上也出现了一大滩的浑浊积水。

　　“扑通”、“扑通”、“扑通”………

　　一道道落水声响起。

　　积水上漂浮着的那些被泡的肤色惨白，身体浮肿、腐烂的尸体纷纷睁开了双眼，伸出手将自己身边的恐怖人影纷纷拉进了水里。

　　与此同时。

　　整间教室都被一道略显虚幻的黑影所覆盖住了。

　　黑影的身体中流淌着黑色的诡异液体，教室里所有的灵异都停止了动作，被黑影压制了！

　　“这………这是………这是什么情况？”池渊被眼前的一幕惊呆了，不明白究竟发生了什么。

　　随着时间的推移，301号教室里的黑色雾气变得越来越多，也越来越凝实了起来。

　　当黑雾浓郁到一个极致的时候，黑光一闪，苏慕白的身影就突兀的出现在了教室之中。23sk.Com

　　“是你………苏先生！”

　　看到苏慕白的一瞬间，池渊就明白了事情的真相，他猜测是苏慕白压制了教室里的那些灵异。

　　“怪不得就连何冰学姐都会感到敬畏，这个名叫苏慕白的驭鬼者实在太厉害了，这么轻松就压制了教室里的厉鬼，顶尖驭鬼者果然恐怖！”

　　池渊心里暗道。

　　“这覆盖整间教室的黑影，就是他所驾驭的厉鬼吗？太厉害了！”只有亲眼看到，才能明白苏慕白的强大。

　　何冰面对这间教室的灵异，也只能选择暂避锋芒，直接撤退，就连逃跑也是拼尽全力才从教室里面跑出去的。

　　而苏慕白面对这间教室里的灵异，却十分强势的选择了镇压，而且过程没有丝毫意外。

　　站在被黑影覆盖了的教室地面，池渊只感觉脚下传来一股阴冷的气息，这是灵异的气息。

　　但这股灵异力量并没有对他造成伤害，苏慕白压制了一切，所以黑影并没有入侵池渊的身体。

　　“何冰她们呢？”

　　苏慕白扫视了教室里的环境一眼，并没有发现何冰的身影，对着站在窗户边的池渊问道。

　　在他的手心之中，还掐着一个面色惨白，翻着一双死鱼眼的女鬼，在女鬼的眉心处，插着一根锈迹斑斑的棺材钉。

　　棺材钉那尖锐的一端已经深深的插进了白衣女鬼的额头之中，从外部看上去格外渗人！

　　“何冰学姐逃了，自从你离开教室后，这间教室里就发生了异变，出现了厉鬼………”

　　“………”

　　池渊长话短说，十分精简的就将苏慕白离开后，这间301号教室里所发生的一切事情描述了一遍。

　　“那只女鬼果然是被苏慕白给解决了吗………”描述事情经过的同时，池渊的目光不自觉的放在了被苏慕白掐着脖子的白衣女鬼的身上。

　　这个女鬼对他来说并不陌生，之前方俊、曾毅、周逵，包括他自己，四人的背后都出现了这只女鬼。

　　只不过那时趴在他们身后的女鬼只是灵异的延伸，而被苏慕白限制的这个白衣女鬼则是真正的厉鬼源头！

　　其实在苏慕白现身之前，池渊就已经猜到了白衣女鬼的源头可能已经被苏慕白找到，并成功关押了。

　　因为在周逵跟曾毅跳楼之前，他们三人背后趴着的女鬼就凭空消失了，十分突兀，没有任何预兆！

　　当时池渊三人就曾猜测，女鬼的消失，大概率是源头鬼已经被限制了，所以有关女鬼的灵异这才消失！

　　“这教室里的人影大多数都是灵异的产物，类似于鬼奴，并不能算作真正的厉鬼！”苏慕白开口道。

　　“不过，这么多的鬼奴，而且其中不乏真正的厉鬼，不要说是普通人，即便是一般的驭鬼者都有可能栽！”

　　苏慕白继续道:

　　“因为你无法确定自己面对的究竟是鬼奴还是真正的厉鬼，真正的鬼混在一群鬼奴当中，怪不得何冰的第一想法不是正面对抗，而是直接撤退。”

　　说话的同时，“扑通”、“扑通”的落水声不断响起，教室里的人影也开始变得越来越少。

　　地面上的那滩积水看似很浅，实际上却宛如万丈深渊，因为里面是一片鬼域，教室里的鬼奴通通被积水中漂浮的尸体拉入了水中。

　　这些尸体可以算作是鬼奴的一种，只不过是苏慕白的鬼奴！

　　至于那些被尸体拉进水中的人影，只有两种结局。

　　要么被积水中的灵异力量同化，成为苏慕白的鬼奴，要么就被水鬼的鬼域所分解，化为灰烬，就此消散。

　　时间一分一秒的过去。

　　最终。

　　整间301教室就只剩下了三个人，分别是站在窗户旁的池渊和站在教室中间的苏慕白。

　　以及………距离苏慕白不远处的“方俊”！

　　真正的方俊已经死了，苏慕白眼前的这个则是一只厉鬼。这间教室里的源头厉鬼占据了方俊的身体。

　　厉鬼一动不动的站在苏慕白前方。

　　黑影覆盖了他的身体，并且黑影之中还有鬼骨的灵异力量在弥漫，双重压制之下，这只恐怖程度并不算高的厉鬼直接就被压制了！

　　“苏先生，接下来我们应该怎么办？”见识到苏慕白的能力之后，池渊对他佩服的五体投地。

　　他愿意听从苏慕白的计划行事，只希望对方可以在关键时刻救下他。

　　池渊很清楚，这所老旧的学校很诡异，靠他自己完全没有可能活到明天中午十二点，所以只能借助外力了。

　　“等！”

　　苏慕白开口道:“接下来什么都不用做，只需要等到明天中午十二点完成任务就好了，你放心，既然我们已经结盟，我就不会轻易丢弃你的。”

　　这是苏慕白的这真心话！

　　目前，何冰等五人组。

　　除了身为驭鬼者的何冰成功逃出教室，下落不明以外，其余四个普通人已经死了三个，就剩下了最后一个池渊，苏慕白不可能让他轻易死亡。

　　他需要对方活着完成恐怖学校的生存任务，然后等老旧木门出现，他好随着池渊等人一起离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十一章 木门出现免费阅读。https://xs.23sk.com 