    感受着从徐天然身上传递出来的滔天煞气，徐天仁浑身颤抖不断，眼中闪过一抹恐惧之色，惊慌失措地喊道：“等等，不要杀我！”

    “呵呵...”徐天然嘲讽一笑，看向徐天仁的目光，犹如看待一个死物一般，冷笑着说道：“你觉得你还有资格和我谈条件吗？你现在的处境，跟一只丧家犬有什么区别？”

    徐天然话语中的侮辱之意，已经表达的很清楚了。

    而徐天仁也意识到了自己此刻的狼狈，心中涌起一股羞辱感，他堂堂二皇子，竟然沦落成这幅模样，可这个时候，却不是该逞强之际。

    想到这，徐天然低下了头颅，咬牙切齿地说道：“不要杀我，我发誓，从今以后，我退出皇位争夺，甚至不再踏入明都半步。”

    退出皇位争夺，那就是无论以后发生了何种变化，日月帝国的帝王之位都与他无缘了。

    而不再踏入明都半步，这都他来说更是决然，那就意味着他不再拥有一丝身为皇子的权利。

    言闭，徐天仁跪在地上磕了三个响头，脸色灰败无比，显然已经失去了斗志。

    “你是真的原意退出吗？”

    徐天然的嘴角扬起，眼中露出了戏谑之色，淡淡地问道。

    “是的，太子殿下。”徐天仁咬着牙点了点头。

    看着眼前的这个徐天仁，徐天然的心中充满了鄙夷之色，这个人的野心太大，他根本不可能安静下来，所以，这个人留在世上也只能是一颗定时炸弹。

    “可惜啊，已经晚了。”徐天然摇了摇头，似乎对这一切十分遗憾。

    “你说什么？”徐天仁听到徐天然这句话，顿时愣住了。

    “我说，已经晚了。因为你的命运，早已被父皇注定了。”徐天然淡淡地说道。

    “不...不可能！”徐天仁的脸色陡然大变，指着徐天然，说道：“父皇是不可能放弃我的！”

    徐天然轻笑一声，从怀中掏出了那张宣纸，扔到徐天仁的面前，冷笑着说道：“你看清楚这上面的字了吗？”

    徐天仁捡起那张宣纸，当看到上面的内容的时候，他的瞳孔猛地收缩到极致，因为他看到这个宣纸上写着两个龙飞凤舞的大字“该诛”！

    该诛！

    这两个字深深地刺痛了徐天仁的心，他的脸色惨白如雪，额头之上的汗水更是不停地滴落下来，身体也开始剧烈地颤抖起来。

    突然，他哈哈大笑起来，脸上露出一副疯狂的神色。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “父皇，您怎么可能会做出这样的决定？您怎么可能会让我死？”

    “我不相信！绝对不相信！”

    “徐天然，您不用吓唬我。父皇怎么会杀了我呢？他不过是想吓唬我而已，对吧？告诉我啊，对不对！”徐天仁的神色癫狂，大声地咆哮道。

    徐天然没有理会他，只是脸上露出一抹嘲讽的笑容。

    徐天仁接着大喊道：“我差点忘了，徐天然，你不敢杀我，我可是二皇子。就算是我暗害你，那又如何，你敢直接把我杀了吗？哈哈哈...”

    说到最后，他竟然忍不住猖獗般大笑了起来。而他的眼神中，充斥着一抹浓浓的嘲弄之色。

    的确，按照日月帝国皇族的说法，徐天然是拿他无可奈何的，只能将他押回宗祠，等候发落。

    而徐天然，就算有再多的怨恨，却也不敢真的杀掉他。

    不过徐天然却只是微微一愣，随即，淡淡地看着徐天仁，轻声说道：“真是一个可怜人。”

    话音刚落，徐天然的身影消失在原地，出现在徐天仁的面前。

    “咔嚓…”

    伴随着一阵骨骼碎裂的脆响，徐天仁的喉咙被徐天然一爪捏碎，鲜血喷洒在空中，化作一朵血花。

    徐天仁的双眼睁得老大，脸庞之上，露出一抹不敢置信，眼中充满了惊怒之色，眼珠子圆瞪，似乎想要说些什么，却再也发不出声音来了。

    徐天仁死了。

    死在了徐天然的手里，在死之前，还有些难以置信，徐天仁的眼睛依旧瞪得滚圆，眼眶之中，充满了不甘与恐惧。

    看到徐天仁这个样子，徐天然的脸上，浮现出一抹冷漠的笑容。

    “可有野心，但不可无能。”

    徐天然淡淡地说道，随即，身形一晃，消失在原地。

    而徐天仁的尸体，则重重地摔倒在地上，发出砰地一声闷响。

    这时，徐天仁的尸体，也从地上消散，化作了粉末，飘散在风中，随风消散，宛若尘埃，彻底消失不见。

    “叮！恭喜宿主手刃仇人！”

    “奖励：主角机缘掠夺卡一张。”

    “主角机缘掠夺卡：可以指定掠夺主角霍雨浩身上的一道机缘，以最有有利的形式反馈到宿主身上，甚至无需承担任何羁绊与因果。”

    当尸体消散后，徐天然脑海中响起系统的提示音。

    “我靠！”

    “主角机缘掠夺卡！”

    “而且还是可以直接掠夺的那种！”

    听到脑海中响起的提示音，徐天然不禁爆了一句粗口，脸色瞬间涨红。

    众所周知，绝世唐门的主角霍雨浩有一个绰号，就叫做霍挂，这是每个读者都承认的事实啊！

    想起霍雨浩身上的外挂，连徐天然这个拥有着系统傍身的穿越者，也不禁有些羡慕嫉妒恨啊！

    如果自己可以将霍雨浩身上的机缘掠夺走一个的话，那对自己无疑是锦上添花，毕竟，谁会嫌弃自己的外挂多呢？

    想到这，徐天然不禁浮现出一种，屠龙少年终成恶龙的感觉。

    前世，自己看这本小说时，都在吐槽霍雨浩身上的外挂太多了，而如今来到这个世界，也终究成为了自己最讨厌的人。

    就在徐天然陷入了思绪之际，突然，他似乎感应到了什么一般，右手往怀里一掏，一个魂导通讯器凭空出现。

    此时，通讯器上的屏幕已经亮了起来，显然，是有人给自己发送了信息。

    徐天然看着屏幕上亮起的通讯符号，眼睛微眯，露出一丝玩味的笑容。

    “看来，雪尘已经有霍雨浩的消息了。”徐天然喃喃低语一声。

