    当秘术反噬后，迪尔克莫本就难以控制的情绪，彻底失控了。

    疯狂之下，他打算干掉自己所有的仇人。

    之后？

    他没有想过！

    他现在的脑海中，有着的只是干掉歌德、玛格丽达.玛格、唐纳德.多特。

    其中歌德被他放在了首位。

    因为，歌德给与了他太多的屈辱！

    接着是，玛格丽达.玛格这个贱女人！

    不仅拒绝了他，还让他出丑，真是不知好歹！

    至于唐纳德.多特？

    一个不知所谓的家伙，竟敢撤去他‘玫瑰骑士团’总团长的职务！

    他要把这家伙的脑袋扭下来。

    虽然唐纳德.多特在仇恨名单上只是第三位，但是迪尔克莫却选择了第一个干掉对方——因为，干掉对方最容易。

    不论是歌德，还是玛格丽达.玛格，身边可都有人。

    迪尔克莫是疯了，但还不算太傻。

    但是令这位曾经的‘玫瑰骑士团’总团长没有想到的是，他在靠近码头的时候，竟然看到了歌德。

    “哈哈哈！”

    “这真是太好了！”

    “命运又一次垂青了我！”

    迪尔克莫大笑着，就狂奔向了歌德。

    “放心吧！”

    “我不会打死你！”

    “我只会把你打到半死，再以你为饵把那个贱女人引出来，然后……”

    话语间，迪尔克莫的脸上露出了令茜拉作呕的笑容。

    没有任何犹豫。

    茜拉抬手捡起身边的石子就扔了过去。

    “呵，真是小孩儿把戏，你真的以为……”

    啪！

    迪尔克莫发出了嘲讽，但话语还没有说完，就戛然而止了。

    石子正中迪尔克莫的鼻梁。

    即使是疯狂状态下的迪尔克莫也是一惊。

    怎么可能？

    为什么我没有躲开？

    这只是石头，如果换做箭矢、子弹……

    诸多想法，令迪尔克莫看向茜拉的目光充斥着忌惮，原本他还打算干掉更充满恶意的事情，但是这个时候，他却径直后退，拉开了距离。

    同时，双手平举——

    呼！

    烈焰在迪尔克莫手中翻滚。

    嗡！

    剑气在迪尔克莫手中喷涌。

    两者瞬间结合。

    吼！

    一道百米长的烈焰剑气龙卷就如同真的恶龙一样发出了咆哮，向着歌德、茜拉两人斩去。

    茜拉脸色一变，原本纯真中带着憨傻的目光，直接变得冷漠、锋锐。

    但随后就又变回了憨憨傻傻的样子。

    因为——

    轰！

    猩红色的光芒在歌德身躯上升腾，冲天而起。

    浓郁的猩红色，宛如粘稠的鲜血，倒染青天。

    咆哮而来的烈焰剑气龙卷，就是一滞。

    仅仅是刹那。

    但足够了！

    【血气燃烧】！

    原本已经达到三阶职业者【体】极限的歌德，瞬间【体】再次暴增40%。

    此刻，歌德的【体】已经是：46.76！

    但，不够！

    第一次正面面对类三阶职业者的存在，歌德可不会再保留什么。

    【嗜血】！

    源自【沃利贝尔呼吸法】的大师额外选项，再次叠加在了歌德的身上。

    歌德属性，再次暴增22%！

    此刻，歌德的【体】是：57+！

    这是一个完全超出迪尔克莫想象的数值。

    甚至，根本都不存在与迪尔克莫的认知中。

    在迪尔克莫难以置信的眼神中，猩红色的光辉早已遮天蔽日。

    它随着歌德的心跳而越发浓郁。

    它随着歌德的呼吸而越发夺目。

    恐怖！

    前所未有的恐怖感笼罩在迪尔克莫的身上。

    这位曾经的‘玫瑰骑士团’总团长的理智再次回来了。

    那些失控的情绪犹如潮水一般退去。

    他想要大声求饶。

    他想要解释误会。

    但，

    做不到！

    在那浓郁的猩红笼罩中，有一双令人灵魂颤栗的双眼正盯着他，充斥着最为纯粹的杀意。

    他什么都做不到。

    就连手中的烈焰剑气龙卷也无法斩下。

    他僵直在了原地。

    不！

    准确的说，是他‘缓慢的速度’让他认为自己僵直在了原地。

    他看到了身披猩红的歌德出现在自己面前。

    他看到了歌德抬腿上撩。

    但他，什么都做不了。

    砰！

    超出想象的疼痛感从小腹下，漫延全身。

    而且……

    不止一下！

    歌德的撩阴腿太快了，快到了十几次踢击，融为了一声闷响。

    噗！

    不单单是鸡飞蛋碎。

    迪尔克莫的小腹连带着整个身躯都裂开了。

    而直到这时——

    “你太慢了！”

    歌德的声音才在迪尔克莫的耳边响起。

    不过，这位已经在弥留之际的原‘玫瑰骑士团’团长什么都做不了，他的眼中只剩下了歌德越来越大的脚掌。

    砰！

    迪尔克莫被就本一分为二的头颅，径直被踩碎了。

    但歌德无法确认对方是真的死亡了。

    他抬脚猛踩。

    手中的烈焰更是不停焚烧。

    这一幕被瞬间赶到的大公和思姆莱.克看到了。

    两人同时赞许地点头。

    两人都认为歌德做得对。

    尤其是思姆莱.克，更是递给了歌德一捆炸药。

    看着歌德将点燃的炸药插在迪尔克莫的身上，大公则是暗自微微摇头。

    并不是惋惜迪尔克莫的死。

    对于这种敢向他家人出手的家伙，大公恨不得将对方点了电灯。

    大公真正感叹的是乔治六世。

    那家伙……

    “应该成功了吧？”

    “这颗烟雾弹，确实是具有迷惑性啊！”

    大公想着，转身冲远处刚刚赶来的恩姆莱.克招了招手。

    “去找法波尔人。”

    “告知他们，迪尔克莫刺杀歌德，被思姆莱解决了。”

    “现在要求他们赔偿。”

    “包括但不限于金克、秘术等等——思姆莱，你跟着去。”

    “明白！”

    恩姆莱.克马上点头。

    思姆莱.克充当保镖，快步跟了上去。

    两人都明白，父亲的做法是要让北境占据道理。

    至于法波尔人否认？

    刚刚那百米烈焰剑气龙卷可是先出现的。

    所有人都看到了。

    这是无法否认的。

    当然了，也许有人会真的否认。

    对于这种睁眼说瞎话的人，大公一向认为对方的双眼可以永远闭上了。

    而克家人，也是这样想的。

    所以，思姆莱.克才需要跟上去。

    “歌德，感觉怎么样？”

    大公关切地看着歌德。

    “还不错。”

    早已解除了【血气燃烧】【嗜血】状态的歌德笑着说道。

    那种强大感觉，瞬间消失的失落感，让他有着相当的不适应，但是早就在‘家乡’那个俱乐部里磨练出的心性，却让他足以克制。

    更何况——

    “歌德，烤鱼！烤鱼！”

    茜拉捡起两条小鱼不停挥舞。

    “太小了。”

    “根本不够吃。”

    歌德评价着。

    “可我们可以用它们做鱼饵啊！”

    “然后，就能够用它们钓到更大的鱼！”

    “然后，再用更大的鱼调到更大更大的鱼！”

    “然后……”

    茜拉一本正经地说道。

    歌德看着茜拉。

    在茜拉说出，他们可以通过钓鱼发家致富后，歌德确认了。

    茜拉更傻了！

    “是因为刚刚的状态？”

    歌德猜测着。

    一旁的大公则是向他打了个手势。

    “唔，你说得有道理。”

    “那你先去钓鱼。”

    “我在这里等你。”

    歌德这样说着。

    “好！”

    茜拉兴致勃勃地冲向了海边。

    大公看着茜拉的背影，压低了声音，说道：“茜拉现在的状态极为特殊，她所经历的‘洗礼’，应当是最为古老的那种。”

    “最为古老？”

    歌德一皱眉。

    “我们先祖从哪里得到的‘洗礼’方式？”

    “女巫？！”

    “茜拉选择的是，‘女巫’的洗礼方式？”

    歌德一愣。

    “嗯。”

    “但不完全是。”

    “茜拉的老师，那个老混蛋还算有着一丝底线，他是在某处遗迹中找到的这份洗礼方式，已经经过了改动，变得温和了不少。”

    大公解释着。

    “温和了？所以傻？”

    歌德眉头皱得更紧了。

    “差不多。”

    “如果按照原版本，茜拉大概率会嗜杀成性的——‘女巫’的坏名声可不是虚构。”

    “当然了，这样的改动，并不完美。”

    “不仅拉长了茜拉的‘洗礼’时间，也让茜拉会偶尔变得不稳定。”

    大公解释着。

    不过，这并没有让歌德舒展眉头。

    相反的，歌德眼眸中泛起了一丝冷意。

    大公敏锐察觉到了自己侄子的不同。

    他用力一拍歌德的肩膀。

    “没你想的那么坏。”

    “那家伙可不会干出用人当试验品的事情——他在发现那份残缺的洗礼仪式时，茜拉就在仪式中！”

    “什么？”

    这次歌德难以掩饰脸上的惊讶。

    “他是在遗迹中发现这份仪式的吧？”

    “那茜拉？”

    “茜拉就在遗迹中，而且是婴孩儿的模样。”

    “那老混蛋在附近找了许久，都没有找到茜拉的父母，也没有找到任何关于茜拉身世的东西，所以，只能收养了茜拉。”

    “并且在发现了茜拉的异样后，开始想方设法的让茜拉健康成长。”

    “总的来说……”

    “还不错。”

    大公评价着，目光看向了海边。

    歌德也看向了茜拉。

    这个时候的茜拉在海边踌躇着。

    她，不会游泳。

    就在她思考要不要现学的时候——

    哗！

    浪花翻滚。

    一条需要成人合抱的鱼‘跳’出了海面，恰好落在了茜拉的怀中。

    “嗯？耶！”

    “大鱼！”

    “歌德看大鱼！”

    茜拉一愣，随后，将鱼举过头顶，向着歌德炫耀着。

    歌德微笑点头。

    目光则是看向了内海中。

    在那里，一道人影正在缓缓游远。

    “当茜拉的老师，一定很辛苦。”

    歌德轻声说道。

    “嗯。”

    大公深以为然。

    ……

    茜拉捡来的大鱼送入了熊堡厨房。

    与此同时，更多的烤肉被送了出来。

    码头发生的事情，大部分北境人都不知道。

    宴会自然是继续着。

    茜拉在吃了两块烤肉后，目光死死盯着送餐的入口——她在等她的烤鱼。

    大公则是再次和熊堡人打成了一片。

    歌德与之前一样。

    连饮了三桶后，就返回了包厢。

    包厢中，玛格丽达.玛格正坐在沙发中思考着。

    当歌德走进来时，这位郁金香家族次女立刻露出了一个笑容。

    “你回来了。”

    “你的袖子破了。”

    “脱下来，我帮你缝好。”

    声音轻柔，语气中更是带着浓浓的依恋，就如同是新婚小夫妻一般的感觉，而歌德也是毫不客气，就这么脱下外套递给了玛格丽达.玛格。

    这位郁金香家族次女愣了一下。

    显然是没想到歌德会真的脱衣服。

    不过，下一刻，这位郁金香家族次女就恢复了正常。

    她拿起衣服消失在了包厢中。

    大约半分钟后，她再次出现时，手中已经多了一件新衣服。

    崭新的那种。

    颜色款式相差无几，但做工材质都要比歌德之前穿得更好。

    “我缝制的手艺不太好，你穿上试试看？”

    玛格丽达将手中的衣服递了过来，羞涩地低下了头。

    “很不错了。”

    “我还缺点钱，你有吗？”

    歌德接过衣服随手放在一旁问道。

    “有的，刚刚兄长告诉我，可以再多给我500w金克……”

    “咦，这衣服正好合身。”

    “你的手艺真棒！”

    没等玛格丽达说完，歌德直接就将外套穿起来了，然后，张开双臂在玛格丽达面前转了一圈。

    玛格丽达看着这一幕，她又一次看到了歌德眼中的深情。

    不由自主的，玛格丽达轻锤了一下歌德胸口。

    “好了，好了。”

    “我知道你不想陪我演戏了。”

    “之后，就该我登场了吧？”

    郁金香家族次女叹了口气。

    她知道，她登场后，就是落幕了。

    之后？

    估计很难再见了吧。

    即使相见，也不太可能如同现在这般自由了。

    那个时候的她……

    身后会站着一大群投靠她的人。

    自怨自艾的郁金香家族次女完全没有注意到歌德脸上的沮丧。

    是我没表达清楚？

    歌德产生了一丝自我怀疑。

    就在他准备解释的时候，郁金香家族次女却根本没有给歌德这个机会。

    “歌德，我们是朋友吧？”

    “能够给我一个分别的拥抱吗？”

    “不要说明天。”

    “明天不合适。”

    说完，郁金香家族次女就这么张开了双臂抱住了歌德。

    还没有等歌德回礼。

    这位郁金香家族次女又松开了手臂。

    她脸上满是红晕。

    “谢谢你，歌德。”

    “你真是一个好人。”

    “我们明天见。”

    说着这样的话语，郁金香家族次女转身离开了包厢，留下歌德一个人站在那发呆。

    足足几秒钟后，歌德这才坐回了沙发里，用近乎呻吟的语调，呢喃着——

    “我钱啊！”

    ……

    入夜时分，法波尔七世照例准备检查通讯水晶。

    他需要通过这些水晶知道‘真实消息’。

    至于家族渠道？

    也不是不可靠。

    只是错离谱。

    大部分的时候，连厨房做什么都不知道。

    所以，对他来说，他更相信自己的渠道。

    这些通讯水晶，就在他卧室的密室中——除去他自己之外没有任何一个人知道。

    “我去休息会儿。”

    “今晚的晚餐不错。”

    “希望厨师们保持。”

    法波尔七世对着波尔蒂说道。

    晚餐后休息会儿，是法波尔七世的惯例，没有谁会怀疑。

    而且，这个时间并不长。

    每次大约就是半个小时左右。

    “是，陛下。”

    波尔蒂躬身行礼后，紧紧跟随。

    当法波尔七世的房门紧紧关闭时，波尔蒂就如同保镖一般站在门外。

    暗地里，属于法波尔七世的暗卫更是足有六个。

    如同以往一般，他们保护着法波尔七世的安全。

    但是，今天却有点不同。

    这些本该警惕的暗卫，一个个感觉自己发困，昏昏欲睡。

    暗卫首领立刻发现了不对劲，当即就要出声示警，但是还没有等他出声，就被一条藤蔓缠绕了全身，勒断了脖子。

    绿藤家族的族长被暗莲家族族长从阴影中带了出来。

    两人扫了一眼门前早就倒地呼呼大睡地波尔蒂，同时撇了撇嘴角，充斥着不屑。

    小丑！

    两位族长给与了相同的评价。

    然后，两人发出了信号。

    立刻，等待许久的其他人，开始了行动。

    过程要远比想象中的容易。

    因为，他们准备了许久。

    因为，他们还有接应者。

    等到法波尔七世走出卧室时，一眼就看到了昏睡的波尔蒂和站在那的绿藤家族族长和暗莲家族族长，这位国王先是一愣。

    随后，叹气出生。

    “你们选择了背叛？”

    法波尔七世问道。

    “不是背叛。”

    “而是拨乱反正。”

    “这一点——你的叔叔也承认了。”

    绿藤家族的族长直接省去了‘陛下’的尊称，开始以‘你’称呼着。

    暗莲家族的族长则是目带警惕。

    法波尔七世能够成为法波尔国王，不单单是因为能力出众，还因为实力出众——在十年前，就是堪比特斯因二阶职业者的超凡者了。

    十年后？

    虽然没有再次觉醒，但依旧不可小觑。

    更何况，谁也无法保证，法波尔七世没有留下后手。

    只是出乎暗莲家族的族长预料。

    眼前的法波尔七世并没有任何反抗的意思，除去最开始时的叹息外，就这么脸色平静得站在原地，动也没动。

    “走吧？”

    “我这个失败者让胜利者久等，不太好吧？”

    法波尔七世问道。

    “放心吧。”

    “只要你配合，我们是不会杀你的。”

    “虽然你会失去自由，但是你还活着，不是吗？”

    绿藤家族的族长这样说道。

    “还算不错！”

    法波尔七世点了点头。

    接着，两位族长一前一后，法波尔七世站在中间，就这么从法波尔七世的卧室前离开了。

    大约三分钟后，倒在地上的波尔蒂睁开了一只眼，四处偷瞄着。

    下一刻，他翻身而起，一个纵身钻入了法波尔七世的卧室。

    而对此毫不知情的法波尔七世则是站在了自己的书房内，看着端坐在自己位置上的郁金香家族老族长和对方身后的绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲家族的五位族長，法波尔七世笑了笑，最終，目光落在了自己的叔叔玫瑰家族家老‘何特玛斯’身上。

    “能夠告诉我为什么吗？”

    法波尔七世询问道。

    “为什么？”

    “你还好意思问为什么？”

    “你应该问问你自己，为什么当你成为国王后，法波尔内的贵族待遇直线下降，而那些平民的待遇却获得了提升。”

    “对了，那些无知愚蠢的家伙将这称之为‘启蒙运动’！”

    何特玛斯，这位玫瑰家族家老大声质问着。

    “这會让法波尔变得更好！”

    法波尔七世一皱眉，解释道。

    “法波尔更好？”

    “关我们什么事？”

    “我们需要的是家族更好！”

    “如果家族变得衰落，那法波尔根本没有存在的必要！”

    何特玛斯冷笑着。

    “如果没有了平民的支持，家族才会真正意义上的衰落，法波尔才会从根本上灭亡——我们的吃穿用度，都是由平民制造，给与他们一些理应获得的地位、财富，是理所应当的。”

    法波尔七世反驳道。

    “艾莫斯这就是你的怜悯与仁慈？”

    “你忘记了法波尔的荣誉了！”

    “我们的血脉就是荣誉！”

    “我们的力量就是荣誉！”

    “法波尔的平民，只是我们的奴隶罢了！”

    “奴隶不配拥有地位和财富！”

    这位玫瑰家族的家老指着法波尔七世，用近乎怨毒的声音，大声咆哮着——

    “都是你，艾莫斯！”

    “是你，逼迫着我们不得不做出选择！”

    “是你，让玫瑰家族失去了政权！”

    “你是整个玫瑰家族的罪人！”

    “你现在还不认罪吗？”

    法波尔七世没有再说话。

    郁金香家族的老族长和其余五位家族族长站在一旁，满是幸灾乐祸。

    他们是计划的发起者、参与者，也是既得利益者。

    现在？

    自然是胜利果实的接收者。

    “咳，艾莫斯请向法波尔全体国民承认自己的罪责，我们会给你一个体面……你会被幽禁在‘杜尔皮’终老。”

    “体面？”

    “曾经有个老家伙，和我说过，体面只能自己争取。”

    “我一直深以为然。”

    “而那个老家伙还说过，我不可能获得任何人的支持。”

    “我没有承认。”

    “但现在？”

    “唉。”

    法波尔七世环视着眼前七人，又一次叹气了。

    这七人几乎是法波尔高层中的高层了。

    他原本以为不会所有人都被拉拢。

    但事实告诉他，他错了。

    他太过理想了。

    他注定失败了。

    不过，并不是彻底的失败。

    他庆幸自己只是理想化，而不是天真，并没有将一切都交给他人。

    法波尔七世深吸了口气。

    他的目光渐渐锐利起来——

    “你们听过龙吟吗？”

