
　　王军说的那叫一个得意，一边说一边就要拉着人走。

　　周四一帮人这下也不敢硬拦了，几个妹子更是哭的暴雨梨花的。

　　“我不走，我不去，我不去啊。”

　　她们显然也不是傻子，知道王军和周四的恩怨，更知道这种时候要是被拉走了，那说不定受什么罪呢。

　　这根本不是钱的事了。

　　但就在这会，一个声音也响了起来：“几位，你们走可以，把这几位妹子放开，大家都是出来混的，没必要难为一帮女人。”

　　“啊？”对面一帮人听的一愣，显然是没想到这会还有人拦着他们，接着就抬头看了过去。

　　而出来的当然就是秦风了，他现在心里也腻歪的很。

　　之前双方刚刚争吵的时候，他还以为就只是单纯的王军几人起了色心，后面一听才知道周四和王军是两对头，之前周四找了人家的事，人家这才回来报复的。

　　这事可就有点扯不清了，毕竟两家的恩怨他也不了解，所以也没想管。

　　但后面周四刀疤被他打了，他要是再不管那就真说不过去了。

　　两人都是给他办事的，特别是刀疤，现在还是他手下的业务经理呢。

　　再加上之前周四一帮老板才给他抹了十六万的帐，现在这几个妹子又叫的这以惨，他只能站出来了。

　　王军一帮人看清了秦风，这会也笑了：“哈哈，小子，你特玛算哪根葱，识相的赶紧滚一边去。”

　　“就是，别自己找死，滚蛋！”

　　一帮人那是毫不客气，他们都是县城里混的，人头熟的很，根本没见过秦风，自然觉得秦风不是啥大人物了，也就没放在眼里。

　　但秦风这会哪里能让，打量了一下几人，继续说道：“我说了，你们走可以，把几个妹子留下，出来混别难为女人。”

　　他说的淡然无比，周围的人一下子目光也全转到了秦风身上。

　　周四等几个老板，这会是明显兴奋了起来。

　　他们之前见刘黑子和刀疤被打，就知道今天遇到猛人了，可是现在秦风出面，他们也想起了秦风之前表现出来的本事。

　　这下算是多少有了点底气。

　　刘黑子和刀疤这会同样也爬了起来，他们都没受多重的伤，现在看秦风出面，自然也要给帮个场子，纷纷凑到了秦风面前。

　　“风哥，那几人不简单，你可注意一点。”

　　“是啊，风哥，全是形意拳出身，力量猛的很呢。”

　　秦风听的笑笑：“呵呵，没啥事，我不想打架，但要想在面前为难几个女人，他们也做不到。”

　　秦风说着心里也暗自戒备，他对拳法的事情不太懂，也就是练了系统给的农夫三拳，但也不是一点不懂。

　　俗话说，十年太极不出门，一年形意打死人，这话他还是听过的。23sk.Com

　　形意拳路子刚猛，核心就是三体劈崩，出力凶狠，修起来进步快，打起来不饶人。

　　而他虽然力量速度啥的有优势，但他也不敢大意，毕竟他不可能真的全力打人，不然那农夫三拳一出，精钢都要打裂了，更别说人了。

　　孙宁一帮人不知道秦风的想法，但见到刀疤和刘黑子全叫秦风风哥，一下子也有点意外了。

　　只是现在这情形，他们想认输肯定不可能，所以下一刻孙宁身边的大汉也站了出来：“小子，你还真够狂的，不过你觉得就凭你配替他们出面吗？”

　　“配！你觉得不配你可以试试。”秦风淡然的点了点头。

　　“草泥马，我就看看你有多少本事。”男子一听瞬间气炸了。

　　一声怒喝之中，抬手一拳就击向了秦风。

　　他这一拳速度，比之前攻击刘黑子还有刀疤的时候可快多了，眨眼就到了秦风面前。

　　秦风看的一笑，直接也是一拳击了出去。

　　“砰！”

　　两人拳头在中间撞在一起，周围的人心也提到了嗓子眼，特别是周四一帮人，他们现在可就指望着秦风了，毕竟刘黑子和刀疤全被打败了，要是秦风再败，他们就真拦不住了。

　　到时候可不只是几个女人被带走的事了，那周四就得丢大面子啊。

　　但就在下一刻，随着一声脆响传出，众人的眼珠子都要瞪出来了。

　　卡嚓！

　　再看过去，只见那跟秦风对拳的大汉就像是被牛顶到了一样，直接倒飞了出去，然后拳头自手腕处都折到一边，显然是骨头已经断了。

　　“砰！”

　　大汉飞出五六米才落地，接着捂着腕子发出了一声痛呼：“啊！”

　　周围再次安静了，而且比刚刚更安静，所有人都不可思议的看着秦风，谁也没想到会是这样的结果。

　　刚刚那大汉两脚踢飞刀疤和刘黑子，他们可是都看到了，那是多大的力量啊，现在一拳对击，秦风在原地一步没退，就把那大汉给击飞了五六米，还把手腕给干残了？

　　这是多大的力量啊，恐怕就是真正的野牛撞一下也就这样了吧？

　　就连秦风自己这会也多少有些意外了，他刚刚并没有出全力，只是运了一半的力量，然后用了农夫三拳的运气之力。

　　可这怎么就把人打这么远啊？还把骨头给人打断了呢。

　　不过再想想，他也想到了一个重要的不吐不快，那就是农夫三拳的行功办法是可以把人的力量提升五倍的。

　　刚刚他虽然没有全力，可是最少也提升了三倍，加上他力量也用了五成也就是二百五十斤，乘以三那就是七百多斤啊。

　　擦，这是真的大意了，出手重了点。

　　一想到这里，他也下意识的看了看那被打飞的大汉：“喂，你没事吧，不好意思啊，我没控制好，用的劲大了点。”

　　“你！”

　　大汉被秦风说的一结，差点没气吐血。

　　麻痹啊，啥叫没控制好啊，这家伙难道还没有用全力吗？把自己打成了这样，还说这样的话，这不是明摆着损人吗？

　　“我说的是真的，真没控制好力量，不然把你打飞就行了，我不可能打断你的手腕的。”秦风又解释了一句。

　　“小子，你放屁，你是想替周老四出头是吧，以为打败了我就有本事了是吗？师兄，你们一起打他。”男子这次彻底气炸的喊了起来。

　　而随着他一喊，王军身边的三个大汉也迈步上了前：“小子，你倒是用全力给我们看看，今天我们三个一定要给我们师弟报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七十三章 一拳击飞免费阅读。https://xs.23sk.com 