    若是韩亦可单纯的比赛发挥好，未必会有这么大的欢呼。

    可是在第一次比赛失利后，再加上第二场的完美发挥，更别说有着前面的设备问题，一切的一切都好似围绕着她转，或者说，今天的比赛，就是她的完美首秀。

    至少这第二场比赛，韩亦可已经完美的跟众人展现出自己，展现出自己的实力，让人得到喜欢与认可。

    虽然真正的认可需要一次次的比赛，与一个个奖杯，才能得到更多人的认可。可现在的韩亦可，已经被观众们接受了，这才是最重要的。

    休息时间并不算长，很快第三场的BO3比赛也正式开始。

    在开始前，徐冉已经觉得韩亦可不会再出什么问题，已经依靠在位置上好好欣赏比赛。

    徐冉没想到自己的想法还是太美好了...

    比赛准备开始前，有电竞馆的工作人员特意跑到他身边，不是韩亦可有问题，而是他有问题...

    陈华安在后台嚷嚷，第三场比赛都要开始了，自己的BP教练还没到。

    徐冉听到这句话差点要自闭了，毕竟第二场他登台是为了顺势圆陈华安的谎言，这才装扮的BP教练，本以为第三场自己不用上去，没想到陈华安竟然还想拉自己上去。

    无奈，再加上赵依依兴奋地在旁边起哄，推搡着让徐冉上台。

    徐冉这才来到比赛后台，提前有准备的他已经戴上了口罩，防止面容暴露。说到底，他是战队俱乐部的集团管理人员，本来是幕后的人暴露在观众、玩家的视线内，是极其不合适的。

    刚准备上台的DMO战队选手们，看到徐冉来了，眼神有些发愣，但是也没说什么。

    在休息间的时候，陈华安把第二场的情况说给了大家听，顺便让大家把牢下嘴巴，毕竟休息的时候，又有赛事官方人员来确认徐冉的裁判身份。

    韩亦可见徐冉在，显得更加开心了，梗着个脖子仰头：“怎样，我厉害吧。”

    “厉害厉害，最后一把接着加油。”徐冉不由摇头，真是给点阳光就灿烂，这才赢了一把而已，你后面的职业比赛多了去了。

    说着徐冉来到陈华安身边，无奈：“这戏要演多久啊。”

    陈华安苦涩挠脸蛋：“我也不想啊...但是刚刚赛事方来人确认身份了，你若是不上，我觉得问题很大啊。晚点回俱乐部聊下，看下你能不能挂个名，补一下。”

    徐冉目瞪：“真就要一条路走到死？”

    “你这话说的...我这不是没辙嘛。若是被赛事方发现，要被警告的，罚款罚的也是俱乐部的，到时候说难听点，都是咱们的问题。”陈华安示意一眼，拍了拍徐冉的肩膀：“你也不想想，若不是你直勾勾地闯舞台，哪有这么多事。”

    话是这么说，可若徐冉不闯舞台，他想要暂停BP比赛根本不太现实。

    他不是战队俱乐部的成员，虽然管理着俱乐部，但是赛事方可不管这个。

    若是徐冉在台下申报，裁判也要慢悠悠确认才会暂停比赛，到时候说不定韩亦可都开始比赛了，把BP时间浪费掉。

    索性便直接闯舞台了，他想着大不了被警告，但是陈华安的灵机一动撒谎。直接让徐冉不得不陪着陈华安把戏演下去了。

    “算了，比赛结束后我们再说这件事。”徐冉摸了摸额头，“刚刚在台下，观众、直播间的粉丝都挺热闹的，这第三场比赛若是拿下来，战队的热度就来了，到时候大家都会走出大众视野。”

    陈华安想到什么，有些激动的点头：“我明白，就如你之前预想的一样，亦可的情况确实给战队带来了太多好处。只要我们能把握住这股热度与流量，没太大失误，那战队进阶LPL中流指日可待了！”

    徐冉默然表示认可，但是DMO战队的缺陷也明显。

    战术打法单一，选手磨合还不够好，小鹏指挥也时而有问题，他未能完全知晓选手们的上下限，不能完美地统一团战。

    可这些都是能慢慢来的。而现在DMO战队的最大优势，就是大家都对他们不了解。

    “行，裁判喊话了，上台！”

    DMO战队率先登台，陈华安与徐冉紧随其后。

    VG战队选手随后上台，这是S10夏季赛第一场比赛，他们很想拿下首胜，但是就第二场打下来发现，似乎并没有这么容易。

    比赛开始，进行BP阶段。

    VG的教练拿本子挠着脑袋，在选手们后面走来走去。

    他拍了拍Cube的椅子问：“你能压住那女孩吗？”

    Cube尴尬挠头：“教练，我和韩奶奶在峡谷之巅遇过几次了，说实话，想压她很难。她实力真的没你想得这么简单，可以说打峡谷之巅的上单，没有不被她虐过的。”

    “那你就不能硬气点？你给我句实话，怎么针对她？既然打过，那她英雄池你了解一点吧？”

    “了解是了解...但是我觉得刻意去ban，没必要。”

    “怎么就没必要了？”

    Cube咳嗽一下：“她上单四姐妹都厉害，尤其瑞文很出名，你要ban吗？”

    教练无语了，现在比赛瑞文根本上不了台面。

    iboy此时也开口了：“我之前也遇到过她，她英雄池不浅，想针对她有些难。”

    乐言晃了几下脑袋：“反正别给她太大优势就行，不然野区给她乱逛，我顶不住。”

    Cube心里暗骂一句，说得好像自己顶得住一样。

    教练深吸一口气：“没事，他们肯定磨合得没我们好，乐言说得对，别给她优势就行。能针对她就针对，不行就平稳发育控资源，打小团拉后期，这把我们打团队阵容，我倒是要看看打到后期，DMO是不是真的就没办法处理了。”

    DMO战队的优点就摆在这，对上它的战队，都会头疼这件事。

    因为三线韩亦可、兮夜、司马老贼对线处理能力都不差，三线选手甚至都是LPL准一流的情况。

    对线无法碾压，对DMO战队的主要打法也不了解，似乎与春季赛的打法完全不同，一点参考价值都没有，明明战队只是换了两个选手，却好像变了个样。想要针对对方打BP，却发现根本没办法针对。

    所以VG教练想法很直接，既然前期可能打不出优势，那就尽量往后期拖，看下能不能把DMO战队的底子拖出来。

    大不了这场比赛输了也没关系，反正一定要在这场比赛把DMO战队的东西摸出来一些，方便以后再遇上还打得摸不着头脑。

    赛季那么长，让一场比赛算不了什么。

    可是一切都如VG教练想得这么如意吗？

    第三场比赛开始，陈华安从前三手BP明显察觉到VG教练的想法，VG这是想打团队后期啊。

    陈华安知晓自家战队的打法还没完善，拖到后期小鹏的压力会很大，保不齐会出问题，索性便三线打对线，让小鹏打入侵。

    对线能力强的英雄，要么是掌握线权，要么是能有单杀碾压的可能，再要么就是拥有游走权。

    这种情况下，三线都能配合小鹏的入侵，反正目标很明确，先锋不能让，依旧围绕上路做事情。

    直接点来说，就是小龙可以让，但是先锋不行！

    在BP结束阵容出来后，解说台的解说与观众们纷纷有些怀疑DMO战队的BP。甚至有观众直言认为，陈华安的BP太烂了。

    因为DMO战队的英雄基本都是单线能力强，可小团却容易被抓机会，甚至容错率极其低。

    这和VG选的阵容完全是两个极端。

    若是中后期给VG抓到机会，是能直接打出个完美团战的。尽管大家都不看好，可瞳夕却极其喜欢DMO战队这股作风。

    “我看DMO战队是想赶快下班吧，这阵容怎么看都不像打后期的。我觉得DMO战队教练是看出VG战队想打后期，想拖，那他便想着在前期直接打穿对方。毕竟VG战队的阵容，对线能力真的一般...”

    ...

    VG战队的想法很完美，可现实很残酷。

    前两场比赛还看不出什么，可在DMO战队开始‘放肆’后彻底被惊呆了。

    就像前面说的，战队一定要有一个人能时时刻刻都站出来抗住主要压力的人。

    兮夜能做到，司马老贼同样都能做到，但是他们同样怕犯错怕失误，压力抗多了难免会出问题。

    有人分担比赛的主要压力，那其他线路的队友，也会变得更加好发挥起来。现在DMO战队已经有了这么一个人存在——韩奶奶。

    她把比赛全部的人注意力都放在身上，她不单单在线上给对手施加压力，更是时不时窜到对方野区，或者去中路冒个头，堪称整个召唤师峡谷都有某人的影子。

    韩亦可不在乎压力，她只想找到机会打爆对方，压力下的她便是专注下带来最好的事情。

    如果说兮夜、司马老贼的能力是十成，可在一般的时候，大多数因为许多关系，也或者因为心里压力问题，导致能力只能发挥出七成左右。

    可韩亦可不同，只要她进入游戏，进入专注状态，那她整场比赛都能完美发挥出她的十成能力。

    这就是徐冉觉得韩亦可最厉害的地方。

    没有几个选手能够轻松达到这种境界，除了某U神的巅峰期。 VG想拖后期，DMO根本不给机会。

    韩亦可在上路把Cube打得一点脾气都没有，甚至还越塔强杀了Cube，虽然她也被塔打死一换一，可积攒的兵线进塔让Cube看着屏幕都满脸痛哭。

    有韩亦可承担主要压力，兮夜、司马老贼也变得敢操作起来，三线都是碾压的情况。

    司马老贼与Mark甚至找到机会打死了VG下路的辅助，让iboy的对线压力更上一层。

    乐言忙得手忙脚乱，又要帮队友分担压力，又要想办法控资源，还要应付时不时就有入侵意图的小鹏，打得他快懵了。

    在DMO战队连控两个先锋的情况下，游戏时间不到25分钟VG就被推上了水晶。眼睁睁看着基地水晶炸裂，VG五人的脑袋都是懵懵的。

    他们发现自己根本抵挡不住对方的攻击，而他们越打便越束手束脚，别说拖后期看DMO战队的整体表现，拖都拖不到啊...

    乐言脱下耳机，听到台下观众在欢呼，大家见到DMO战队获胜个个都激动万分，这场面让他有些奇怪。

    这不是LPL两个中下流战队的比赛吗，怎么看观众态度，像两个强队打决赛的样子...

    米勒：“我真的没想到第三场比赛会打成这样！”

    瞳夕：“第一场比赛DMO战队整体都打得有些束手束脚，尤其因为韩奶奶的失误，更加丢失了节奏。而第二场比赛，更换个人设备的韩奶奶直接将全部场子夺了回来，可以说第二场比赛完全就是韩奶奶选手的个人秀！”

    米勒：“而第三场也发生了改变，本以为DMO战队依旧要整体围绕韩奶奶选手去打，没想到DMO战队三线都太强势了，三线直接碾压的情况下，乐言完全做不到事情，就算前期VG控到一条小龙，可在面对控到两个先锋的DMO战队来说，完全无济于事啊！”

    瞳夕：“若是第二场比赛是韩奶奶的个人秀，那第三场比赛完全就是DMO战队全员的秀，五人发挥得都太棒了！”

    ...

    打赢比赛，赢方照例去对方碰拳表示友谊。

    韩亦可一马当先，披着DMO战队立领外套，哼哼来到VG战队的选手台上。

    其身后跟着小鹏、兮夜等人。

    这把大家都打得很开心，尤其赢得很舒服，尤其兮夜、小鹏、Mark感受极其相同。

    春季赛DMO战队打得极其憋屈，就算赢的那几场，都是打得很压抑。

    像今天这样打得如此放得开，让对手毫无招架之力，还是少有的感觉。

    可就算这样，他们在碰拳的时候也不能笑得太明显，好歹照顾下VG选手的情绪。

    然韩亦可就不同了，满脸的不屑，虽然很开心，可一副骄傲的可爱模样。

    见DMO来碰拳，VG选手们纷纷起身，Cube还没从位置上起身，有些发愣，他被打得懵懵的。

    韩亦可走到她面前，见他失魂落魄的样子不由皱眉。

    “别伤心了。”

    听到奶声奶气的女孩声，Cube这才反应过来，他连忙从位置上起身，看着眼前这稚嫩脸蛋娇小身材的韩奶奶，内心有些波澜。

    （12点后还有一章）

