    第131章套路

    傅云河对于年疏桐口中的“可惜”，不太相信，不过还是浅笑着挂断了通讯。

    挂断后，傅云河立即翻了个白眼，他依旧不太信。

    年疏桐则是痞痞的对着空中吹了个口哨，今天若是傅云河不找借口，她还真就过去了。

    当然过去之后，随便一点点毒，他都不知道发生了什么，或者说会真的以为发生了什么。

    她的想法很简单，她要说了算，或者说她单纯的喜欢赢。

    年疏桐返身回去继续修炼，傅云河已经开火，给于则名做栗子鸡。

    两人沟通好了价格，一只鸡，一斤栗子，一共十五万星币。

    贵，也只有一点点，一些餐厅卖的更贵。

    谁让他要以十倍的价格来买呢？傅云河可不敢给太便宜了，但凡少了一点，他自己都给年疏桐补全了。

    一份栗子鸡，按照地址，发货了。

    小木屋这边暂时归于了平静，而于则名则是在家里坐卧不安，心心念念的看着门外。

    “叮咚”

    门铃响了。

    于则名几乎是秒速的开了门，与门外举着手准备按第二下门铃的于则灵，面面相觑。

    “哥？”

    “你在等什么？或者说等什么好吃的？”

    于则灵推开于则名，走进客厅，坐姿端正的坐在了正中间的位置。

    “随便等等。”于则名走到沙发边，随意的一坐，是那种最舒适的无骨头坐姿。

    “你的脊柱离家出走了吗？”于则灵眼神飘了回去，于则名一动不动。

    “你怎么知道？我新买的脊柱还没到呢。”于则名又笑嘻嘻的问：“哥，你来干什么？”

    于则灵眼神幽幽的盯着于则名，让他不得不坐起来一点点。

    “好了，可以说了吧。”

    于则灵勉强的看了一眼，收回目光说：“诗词社的前十名已经选完了，进入到了评选阶段，但流量不太好，爸让我过来告诉你，在你的直播平台宣传一下。”

    “就这？”

    “这很重要。”于则灵刚准备大肆解释一番，却被于则名打断。

    “哥！你不用多说。我明白，传播传统文化，人人有责！”

    他从小听到大，都会背这一套了。

    要不是他聪明，对着他爸说，搞个直播平台，火了还可以帮助他宣传传统文化，他爸根本就不能放他出来。

    他肯定会和他哥一样，也进了古诗词了。

    “好，快一点，评选就剩下四天的时间了。”于则灵起身，准备离开。

    走到门口却停下脚步，头也不回，背影透着落寞的对着于则名说：“没事儿，多回家看看。”

    后面的于则名，脚步一顿的说：“我知道了。”

    “滴滴滴滴”

    送货的机器人到了。

    “哥，你等一下。”于则名先是出门收货，拿进屋，又钻进了厨房，关上了门。

    外面等着的于则灵明白，这是非常喜欢的东西，不太舍得。

    确实如此，于则名不舍得的把栗子鸡盛出来四分之一的量，不太舍得，可又想到他哥说的话。

    装了！

    “哥，给你拿回去，和爸一起尝尝。”于则名拎着一个保温盒，交给了于则灵。

    于则灵也没看是什么，步伐有些快的走了出去，眨眼间开着飞行器不见了。

    站在门口的于则名，看着速度快的不正常的飞行器，猛的拍了一下自己的额头。

    “靠！我前天才回的家！”

    “于则灵！你又套路我！”

    (本章完)

