    

    谢长则：“那就不用您操心了，我根本就没打算去国外念书。”

    他不过是随口问一句，对方也真敢说。

    50万就想打发叫花子，真是打得一手好算盘。

    这对父子俩如出一辙地贪得无厌，什么便宜都想占。

    当年发家的本金都是从谢氏集团中饱私囊贪污来的，原本他父母想着都是亲人，没必要计较那么多。

    反正谢氏集团注定守不住，破产只是早晚的事，大家都只想给家人更多的保障。

    现在看来，他父母还是太善良，这些人根本就不配。

    “当年还上亿的债务时没见您站出来，现在困难都过去了，就更加不需要您的帮助了。大伯，我要看书了，请你带着你的人离开。”谢长则转头看着老阿公，“您也请回去吧。”

    老人家欲言又止，最终叹了口气什么都没说。

    谢国利父子俩来找他帮忙中间说和，他也想着他们父子有钱，不如干脆让谢长则拿着钱退出。

    腆着老脸来说和，结果听听谢国利这说的是什么话！

    50万就想买下这栋别墅……简直是欺人太甚，把人的脸面扔在地上踩。

    连带着他这个帮忙说和的长辈都觉得脸上颜面无光。

    谢国利不甘心就这么走了，“长则，我是你大伯，我不可能害你。你不去国外读书，总想跟你父母团聚吧？安顿你父母难道不需要钱？”

    谢长则：“我跟您没什么好说的，希望您以后永远不要登门。”

    颜汐：“你很有钱吗？顾伯伯，查查他什么公司的，既然这么有钱，肯定也想做点慈善，把拿到的单子都让给别的公司。”

    谢国利：“……”

    “长则我还有事，那我就先走了再见！”对方迅速转变了话锋，麻溜地离开了。

    上了车，谢国利还在皱眉想着这件事。

    谢俊轩坐上驾驶位，看了他爸一眼，“您干嘛跑啊，多好的机会，反正都撕破脸了，话说得难听不要紧，事办成了就好。”

    谢国利摸着下巴：“你说你上次来这边，也碰到隔壁这家这位大小姐，还得罪了她？”

    谢俊轩生气地说：“那叫什么得罪，明明是他们得罪了我！”

    谢国利神情更加不好了：“咱们公司最近业绩下滑，好多合作都多了阻力。我一直怀疑是有人在搞我们。”

    谢俊轩也反应了过来，“你是说，刚刚那个大小姐？她有那个本事？”

    家里公司的生意不好，谢俊轩一向顺风顺水的人生在最近一段时间遭遇了许多的挫折。

    所以今天谢长则几次提起生意不好、破产等词，简直踩在他最敏感的神经上反复横跳。

    他当然控制不住，就发了脾气。

    谢国利：“你别小看有钱人家的大小姐，随便怂恿长辈一两句就会仗势欺人。这一位还是颜家的外孙女，不是我们得罪得起的。”

    见鬼了，谢长则不是个榆木疙瘩，不开窍的吗？

    怎么能哄得人家大小姐这么为他出头。

    想到对方那张脸，谢俊轩语气就有些酸溜溜的，“谁让长了一张小白脸呢，完全可以靠女人吃饭。”

    他很不服气，甚至有些不屑，吃软饭算什么男人？谢长则一辈子也就注定这样了，不像自己，有着良好的生意头脑，将来必定飞黄腾达。

    “不过，房子的事情难道就这么算了？还有我被他打了……”

    谢国利：“怎么可能算了，今天只是先礼后兵。”

    那可是几千万的别墅，傻子才会甘愿放手。

    既然谢长则无情在先，就别怪自己不义在后。

    ——

    等人走后，谢长则微笑地看着颜汐：“谢谢你，又一次帮了我。”

    颜汐：“你不怪我不请自来就好，我们是朋友啊，我肯定要帮你，就像你经常帮助我一样。”

    她知道今天自己冒然上门的举动有些冒失，毕竟不是谁都愿意被人插手家事，看到家里糟糕的一面。

    毕竟家丑不可外扬。

    颜汐以前愿意维持表面上的和气，也是为了维护母亲和颜家的名声，不愿母亲死后还被人说道，也不愿意颜家被人诟病。

    甚至她都想过要立遗嘱，把自己所有的财产都留给父亲和哥哥。

    毕竟是血脉亲人，哪怕过去有诸多不愉快，她也希望对方未来能活得好好的。

    不留财产的话，按照席景行的能力，大概率是活不好的。

    直到开始做梦，梦到小说里的内容，发现她变成恶毒白月光，人生被安排得明明白白，被动大公无私地成全了陈香香母女。

    颜汐以前总觉得没必要计较，毕竟是亲人。可那个梦让她彻底气得不想死了。

    既然不想死，那从今以后所有的一切她都要计较。

    因为有些人就是不配。

    “不过这种人你不用跟他讲亲情和道德，也不要觉得不好意思。我宁愿被骂薄情寡义没良心，也不愿意当别人的踏脚石。人还是要自私一点才能活得更好。”颜汐认真看着对方，“只有当残忍成为必备的能力，善良才会成为高贵的选择。”

    谢长则微笑着颔首，“我都听你的。”

    颜汐顿了顿，忽然有点不大好意思。自己情绪可能有点稍稍失控了。

    “抱歉，我知道你应该能处理得很好，但还是不希望你会自我怀疑。”

    那些人话说得太难听，打击久了，谁都会忍不住产生自我怀疑，觉得是不是自己真的太过分、太冷血。

    颜汐以前就是太懂得自我反省，才会让人以为她好说话。

    谢长则：“我不会，我认定的事情从来不会改变主意，也不会有负疚感。”

    如果不是颜汐过来，自己大概会翻脸不认人，直接把人全部赶出去。

    哪怕姑姑谢子归和阿公的面子他都不想给，老人家年纪一大把还被拉进来掺和这种事情，说到底还是闲得慌。

    真要气出个好歹自己也不怕，后院里药材一大把，保证不会闹出人命。

    后来颜汐过来了，他临时改变了主意，学着颜汐的说话方式，故意把谢俊轩气得七窍生烟。

    “你等一下要外出吗？”谢长则留意到她今天特意化过妆。

    清透自然的妆容，落落大方又高贵优雅，像是暗夜玫瑰在悄然绽放。

