    现实之中的扶桑，和虚境之中的出云不同，虚境里，整个扶桑武道界，以蛇岐八家为尊，或者说，所有的武道流派，都在蛇岐八家这个体系之中。

    而现实里，扶桑却是神道凌驾于武道之上，讲究神武合一，神为本，武为用，神道才是正统，武道要低上一头。

    这样的结构，也给了神道以巨大的权力！

    不同于华夏政界的纯粹，政府面前，所谓的宗教，都不过是蝼蚁，若是顺从，愿为所用，那还能存在，若是忤逆，妄想神权凌驾于政权，那就是活腻歪了，国家一动，任何的大教都要化为灰灰。

    在飞机坦克炸弹一座山都要被夷平，何况一些人？！

    但扶桑却不同，扶桑的神道教化，早已深入人心，哪怕是在如今的时代，看似吉祥物一般的天皇，也拥有着巨大的威望。

    神道正统的观念，早已深入人心。

    是以，扶桑的神道，在扶桑这个国家，影响力无比巨大。

    扶桑神社林立，神武合一，神社众多，无比纷繁。

    不过，虽然神社众多，但却都以上三家为尊。

    这上三家，分别是曜日、隐月、流星，尽数供奉主神天照。

    杨枯荣的那个朋友，便是曜日的巫女，名叫神月晴川，本身亦是武圣级数的高手，已经练到了大天罡的境界。

    这一次，上三家却是要把她嫁出去，以和一位武道神话联姻。

    嫁给一位武道神话，这在许多人看来无疑是一种殊荣。

    只是神月晴川这个人，不甘心如此。

    这个人本来就很有野心，也极有手段，若不是因为她女子的身份限制，他如今怕是早就是上三家的掌控者了。

    扶桑这个地方，极其重视规则，讲究尊卑，虽然如今已经是2022年了，但扶桑这个地方，在人人平等的虚假口号下，内里真正的的规则，依然是男尊女卑。

    女子再优秀，也是有上限的，有些位置，女子注定无缘。

    是以，如今走投无路之下，神月晴川打算直接来波大的，纠集其他人，直接把自己的未婚夫，连带着上三家一群阻拦她上位的老不死尽数打死算了。

    哪怕这么做，付出的代价巨大，毕竟大罗天可不是什么善堂。

    但这样好过自己被卖出去，以后只能老老实实相夫教子来的好。

    大黑天这个人不是什么善类，不可能给她出头的机会。

    武功能练到大天罡的人，又怎么可能缺乏决断这种东西？！

    一般人面对这种事情，可能会犹豫，担心风险，但神月晴川这种人，心智坚定到了极点，感觉到事不可为，毫不犹豫的选择了损失最小的办法。

    王阳和杨枯荣出了机场之后，直接上了一辆车，全程无言，最后车停在了一处闹市里，二人下车之后融入人群，没有引起任何的波澜。

    他们两个人是来杀人的，自然是越低调越好，要是弄得张扬了，他们倒是不怕对方反击，主要怕人跑了，那就很麻烦了。

    甚至，为了防止引起注意，他们还改变了身形，换了容貌，彻底的变成了另一个人。

    大街上人来人往，王阳了杨枯荣向着一个方向一直走，王阳运转神道手段，来来去去的路人，都下意识的忽略了他们的存在。

    最后，他们来到了一个名为明治神宫的地方。

    明治神宫占地面积极大，但只有少部分地方对外开放，更多的地方都属于私人领地，是禁止擅入的，二十四个小时都有人值班巡逻。

    而一些重要的地方，更是守卫森严，其中不少保安都是荷枪实弹，久经训练，身手好，枪法也好，敢打敢杀，是那种敢直接开枪杀人的狠人。

    除此之外，更是有武道高手穿插其中。

    不过，这样的守卫，对于王阳和杨枯荣这两个绝世高手而言，就和不存在一样，若非是怕引起大黑天的警觉，让人跑了，王阳和杨枯荣两个人完全可以直接冲杀进去，根本没有人，也没有东西能够挡住他们两个。

    毕竟，他们的速度，比汽车还要快，速度接近音速，动起来，一般人连影子都看不到。

    而要是杀起人来，一分钟不到，王阳和杨枯荣两个人可以把这些人屠杀的干干净净。

    这些守卫，主要是为了防普通人，还有一般持枪的恐怖分子的。

    而王阳和杨枯荣这种，已经不是一般的恐怖分子了，硬要算，可以算是恐怖之王，恐怖分子之中的王者。

    神社的布局，王阳和杨枯荣早已了然于心，来到近处之后，王阳心灵一动，便已经规划好了路线。

    他们也没有翻墙，而是直接就从正门走了进去，王阳的第七感，如今一经运转，可谓是颠倒阴阳乾坤，就这些连意识都没有凝聚的普通人，在他面前，简直就是任意拿捏。

    王阳若是要杀他们，甚至都不用靠近，隔着百十步，只消拳意击出，瞬间就能击溃这些人的精神，让其当场毙命。

    咔嚓！

    一处宫殿的大门直接被推开了，王阳和杨枯荣两个人就站在门口，目光在殿中众人身上一扫而过。

    王阳和杨枯荣都不是什么杀手，之前隐藏身形，不过是担心打草惊蛇之下目标跑掉，如今来到跟前之后，却是完全不屑于使用暗杀的手段，而是打算从正面打死这些人。

    以他们如今的武道境界，如果杀人还要去偷袭，搞暗杀，那一身武功，也就白练了。

    殿中人数不少，一眼看过去，足足有十几个人，这些人一个个都是气势非凡，多是武道高手，且因为常年掌握大权，是以一个个养气的功夫都很好。

    但这个时候，在看到门突然被推开，又看到堵门的两个人之后，场中许多人都只觉一股寒意直冲头顶，头发都差点要竖起来。

    恐怖！大恐怖！

    “上次没有打死你，想不到这么快你就敢来找我。”

    “我倒要看看，这一次你还能不能走掉！”

    就在这时，场中一阵低沉的声音响起。

    说话的，是坐在最上首的一个中年男子，看起来约莫四十岁左右，体态极瘦，气息之中带着一种奇异魔性。

    他坐在那里，给人的感觉不像是一个人类，更像是一条披着人皮的恶龙。

    这人，就是大黑天！

