    很快曹操就知道那十几道流光是什么玩意了，因为大朝会被这些流光，哦，是被曹兄手下的文臣武将给砸了场子。

    在天外流光出现的瞬间，关羽就条件反射的看向厅外，荀彧，陈群等人也都心生感应，皆是回望那个方向。

    在流光冲进来的时候刘协也注意到了，不过不等他惊慌，这些光辉就已经没入了殿下文武群臣的身体之中。

    青辉没入关羽的身躯中的瞬间，关羽双眼溢出一抹精光，随后一条青色无鳞的龙影将关羽直接裹了起来。

    关羽气运显型之后，就像是挑动了曹操一方的神经，瞬间曹操一方的气运显化体就像是雨后的草菇，直接长出了一大片。

    不管是荀彧的瑞德麒麟，还是典韦的无头巨人虚影，瞪着对面关羽的青龙都摆明了不是水货，而曹操那么张扬的蟠龙之相实在是过于砸场子。

    虽说蟠龙之相意为未及升天，但蟠龙本就有人间绝顶之意，刘协虽说养于妇人之手，但是这些东西他还是知道的，看向曹操的眼光之中多了一抹冷光。

    荀彧旁边的陈群则是苦笑，原本他已经快要显形成为五德麒麟，结果最后却是荀彧后发先至，胜过自己一筹，最后只能显出腾花之相，虽说依旧为五德，却也只能成为陪衬。

    马超显化出一个须发皆张，雷光闪耀的魁梧虚影，几乎不用去想就知道这是上古时代的雷神，不过也不知道是堆得人多了，几乎在场获得了气运的人统统被逼的显化出了气运之相。

    不得不说曹操这边的平均素质真的好高，到最后连曹洪都显化出来了貔貅的虚影，话说回来曹洪确实是爱钱如命，只进不出的主。

    不过在这一大片的气运显形之中，司马懿所显化的却是一个非常普通的花草之相，和陈群的形象几乎有九成相似，不过却要模糊上太多。也要更小一些，因此倒也不算惊人。

    【我的气运显化的是……】司马懿默默地想到，【面对强者表现出恭谨的面色，缓缓地吸收强者的营养。直到我所想要成就的形象啊，这应该是人鼎显化本心和运数的力量，刘玄德真的得到了……】

    【那么现在我应该……】司马懿看了看台上面色已经阴沉了的刘协，心下不由得轻笑，确实是一个好时机。

    在这种群魔乱舞的情况下。刘协所举行的第一个大朝会就被砸了场子，只能怒气冲冲的一甩袖子离开。

    许子将抬头望着皇城之上的气运，在天外流光飞入其中之后，汉室的气运越发的微薄了，不过东方那里蔓延而出的运数让许子将轻笑，只是这一代汉祚衰而已啊。

    “荀文若就选择你，第二名就是你了，李文优已经归隐，周公瑾必须要孙伯符绑定，第二名只能选择你了。”许劭在看到荀文若的五德麒麟之后默默地定下了文臣榜第二位。

    周瑜他已经见过了。确实是惊才绝艳，但是很明显周瑜没有了孙策十成能力就去了三成，单比现在的表现，荀文若已经足够稳稳地坐在第二的位置了。

    【还有贾文和那个家伙，还是将他清出前三算了。】许劭这个时候思考的已经不再贾诩能力的强弱，而是贾诩这个人存在的问题，毕竟他会在榜文后面注明已经退隐或者死掉的李儒可入选前三。

    这一点许劭思考了很久还是决定给于注明，文臣排榜本身就不能比只比计谋，势力、选拔人才、任用这些都是需要考虑的。

    李儒所留下来的明确计谋只有数条，但由于他是董卓势力主要的建立人。也是董卓手下真正的谋臣，十年建立起了一路最强诸侯，再加上虎牢关下枪挑天下并没有失败，李儒当入选。

    至于李儒干了多少坏事。许劭才不管了，他是评比能力，又不是评比德行，真要比德行排这榜就没意思了，干文臣这个职业的，就算心没有被弄脏。手也脏了。

    也正因为如果注明李儒当入前三，贾诩要是也混进前三了，那董卓势力的文臣系统就需要调整了，所以贾诩被踢出前三了。

    “田元皓和沮公与死的惨，否则这俩家伙能入前十。”将贾诩踢到第四之后，许劭又开始调整排行榜。

    “郭奉孝严重偏科，后调就可以了，反正这比的是综合水准，大不了注明奇谋人心当世难有对手。”许劭又划出来一个空位置。

    “法孝直，这家伙如果只提战绩已经可以刷到前五，但是且不说偏科，他本身的能力还有待提升……”许劭又划出来一个位置。

    “鲁子敬，稳重沉着，刘玄德左膀右臂，定在第五……”许劭感觉有些难以往下再写，虽说他清楚荀攸，陈宫等人的可怕，但是说起战绩，他们根本没有足够的兵力表现出指挥大型战争的能力。

    倒不是没有那个能力，简单来说没有那个经验，就像荀攸这等人物智力上碾压李优一个层次，但是单对单刷大型战争，李优绝对轻松获胜，因为荀攸这些穷苦大众就没玩过大型战争。

    实力差不多就主要比经验了，然而曹操这边大多数人都属于经验不足的典型，不打一次十万老兵以上的大型会战，这群人对于大型会战的定义永远都是纸上谈兵。

    所以许劭现在很无奈，明明荀攸，陈宫，程昱，这些比能力稳稳应该进入前十的家伙，居然被审配，许攸，荀谌给挤出去了，当然不是说这三个弱，但是荀攸他们三个输的冤……

    【这个榜不好发啊……】许劭苦笑，【回头用在游历一番看看天下群臣的气运显化体，这样确定起来也更有底气了。】

    许劭这个时候也知道自己揽了一个非常麻烦的活，不过没什么了，这个锅他背的很开心，回头只要发下去，不出意外，他最巅峰的时刻就降临了，人生在世该享受的也都享受，也该追求一下身后名了。

    【不过李优这个人为什么我总觉得哪里有些不对……】许劭仰天深感头疼，那个阴郁阴影之后的男子，绝对不弱啊！(未完待续。)

    PS：  还请诸位原谅作者的任性……

