    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！不到11ooo字，卡壳了，十步思考下，明天8ooo字补上。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    林家府邸前。

    林老爷子等一干林家人露出振奋欣喜之色，乃至心绪激荡，难以自抑，传说中的光明龙王到了，站在了他们林家这边，并对他们林家长子亲近，以师叔尊称。

    前方，以庐山大长老为的一干庐山长老、执事，脸色皆变得无比难看，乃至有些惊惧，光明龙王之名，是生生杀出来的威名，就算摒弃一切，这也是一位大成元神，孕育了元神小世界的大高手，放眼天下元神，有几人可敌。

    成庐县的方向，无数隐匿的庐州武林人士心神颤栗又目光灼热，光明龙王之名而今名传天下，隐隐被誉为一人镇国，乃是年轻一辈古今未有的武林神话，能够观摩其出手，称得上是不小的机缘造化。

    当然，没有人能奢望，能够借此参悟出来光明龙王之道，但即便是一鳞半爪，也足以他们受用一生。

    “光明龙王，这是我庐山内务！”

    庐山三太上咬牙，他跪倒在林家府邸前，众目睽睽之下，颜面扫地，身为顶尖元神人物，这是一种莫大的耻辱。

    苏乞年一身粗布白袍波澜不惊，他眸光轻轻落下，那庐山三太上顿时感到整个人如同不着寸缕一般，被这双看似平静的眸子完全洞彻，乃至连元神都被贯穿，似乎在眼前这个看上去温润如玉的青年面前，再无半点秘密可言。

    威严如狱！

    这是庐山三太上第一次真实体会到这四个字的意义。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    苏乞年开口，淡淡道：“天意民心，善恶公理，林家有地契，祖辈相传，什么时候地底的矿脉成了路庐山派私有，本来江湖武林，势力割据，一些潜在规矩无伤大雅，只要不扰民伤民，搅乱一方，都可以容忍，你庐山派，过界了。”

    此言一出，那庐山三太上就心中一寒，身为顶尖元神高手，近百年红尘行走，一下就明白过来，这位光明龙王，执掌监察天下武道诸事之权，到了今时，终于要动手了。

    “光明龙王，我庐山派从未得罪过你，你这是公器私用！”

    庐山三太上低喝一声，他脸色难看，被苏乞年一掌拍得跪倒在地，根本动弹不得，气血元神都被封镇，连一丝气力都难以动用。

    却不料苏乞年平静道：“是非曲直，苏某只是告知你而已。”

    是非曲直，苏某只是告知你而已。

    随着这句话落下，已经走出林家大门的林老爷子忍不住深吸一口气，这才是这位光明龙王真正的威严，只是告知你而已，却由不得你。

    霸道！

    成庐县前，很多隐匿的武林人士彼此相视一眼，心生感叹与敬畏，虽然知晓这位光明龙王所言不假，但真的放到台面上来，依然令人心神震荡，有些规则，大家心知肚明，不能说出来，一旦说出来，就会被所有人孤立，这茫茫武林，谁能弃世而立，这需要莫大的勇气。

    这一刻，很多人都嗅到了一丝别样的味道，恐怕此番，这位光明龙王此行，多半不会风平浪静，这江西道境内，怕要掀起不小的波澜。

    “你！”

    庐山三太上语气一滞，他怎么也没有想到，以这一位而今的身份地位，居然会说出这样的话，这就没有了半点余地，这位光明龙王或许是为林家而来，但同样也有了革鼎之心，这是要对整个江湖武林动手了。

    最初，这位被汉天子赐予执掌监察天下武道诸事之权，很多江湖宗派、世家就察觉到异样，只是后来并无太大的动作，倒是变故不少，也是那一位资历太浅，武力不足，但时至而今，时机已经成熟，这一位裹挟镇压妖族年轻一辈，乃至镇杀纯阳绝顶之威，再要动手，普天之下，有几人可挡？

    “转告贵派掌教，明日午时，苏某至庐山一行。”

    苏乞年再开口，一干庐山长老、执事皆色变，光明龙王要去往他们庐山一行，他们可不会相信对方是去寻访名山古迹的，届时会掀起怎样的波澜，怕是难以预料。

    那庐山三太上还想要再开口，苏乞年袖手一挥，平地就起了一股狂风，将一干庐山门人卷起，呼吸间就消失在远方天穹之上，那是属于庐山的方向。

    这……

    成庐县前，很多武林人士看得目眩神迷，这种手段，简直如神灵一般，武道通神，到了这一步，种种手段，已经近乎神迹了。

    江西道，要有大地震了！

    紧接着，很多武林人士急忙退去，毫无疑问，这是一则大消息，要尽快传递出去，光明龙王驾临江西道，要对庐山出手了。

    这其中蕴藏的深意，足以令整个江西道的武林宗派、世家如临大敌。

    是夜，成庐县林家大宅内。

    林家后院，老夫人的厢房里。

    静笃道人浑身筋肉绷紧，看身边的苏乞年，完全没有了平日里的淡然，一旁，林老爷子等人，也都大气不敢出，看床榻上躺睡着的，气息微弱的老夫人，这样的伤势，对于寻常武林高手而言，也是重伤，不用说一个尚未筑基的老人，几乎等同于半只脚迈入了地府。

    苏乞年凝视床榻上的老夫人，元神意志破体而出，老人顿时从床榻上悬浮而起。

    嗡！

    既而，随着苏乞年念动间，虚无深处，如水晶般透明的元气垂落，伴着丝丝缕缕纯净的生命气机。

    元始母气！

    静笃道人浑身一震，只见丝丝缕缕的元始母气顺着老夫人浑身上下每一寸肌体进入体内，那肌肉骨骼上的裂痕，顿时以肉眼可见的度愈合，损伤的五脏六腑，也都在须臾间恢复如初，这就是元始母气之功，虽然不能增进寿元，但对于肉身的滋养，以及修补伤体，有着世间难觅的好处，甚至可以淬炼气血，精纯真气，对于老夫人这样尚未筑基的普通人而言，好处更是不言而喻。

    不过短短半炷香后，苏乞年收束元神意志，老夫人也重新落回床榻之上。

    静笃道人与林老爷子相视一眼，就感到一股气血如灯火，自床榻之上升起，刹那间就变得蓬勃，浓烈的气血之力透体而出，空气扭曲，一匹汗血宝马凝若实质，如跨越久远的时空而来，浮现在床榻之上。

    一匹汗血宝马之力！

    林和以及几位林家叔伯心神剧震，这等气血，便是现在筑基开天都绰绰有余了，这还是之前床榻上气若游丝的老人，须臾之间的变化，简直如同梦幻一般，但又真实出现在所有人的面前，由不得众人不信。

    紧接着，床榻上，老夫人睁开双眼，如身轻体健般，十分矫捷，一下坐起身子。

    “母亲！”

    静笃道人声音有些颤抖，重重跪倒在床榻前，此时此刻，什么道心都被抛之脑后，只有经历了岁月的打熬，他才真正明白，眼前的这一刻有多么珍贵，这是长生久视也换不来的，作为人的最珍贵的东西。

    苏乞年转身走出厢房，将地方留给了一干林家人，这样的场合，并不适合他一个外人在场。

    林家院子里，苏乞年看九天之上，明月当空，群星灿烂，难以想象，浩瀚星空中，到底蕴藏着怎样的瑰丽。

    两世成人，苏乞年明白，星空之浩瀚，绝非是常人可以想象的，即便是身如光，想要跨越两颗星辰之间的距离，有时候也需要漫长的岁月，都是以年计。

    即便如此，星空中也蕴藏了无尽凶险，各种星象，宇宙变化，稍有不慎，恐怕连圣人也要陨落。

    苏乞年是体悟过星空的，他曾经涉足星空古战场，虽然不说真正进入浩瀚星空，却也明白九天之上，与九天之下，到底有着怎样的不同，只是虚空壁垒的坚固，就是天壤之别，天命准圣，也难以打破星空。

    而这一天夜里，于整个江西道而言，显然并不如想象中那么平静。

    成庐县前的种种，在诸多武林人士的极之下，再经过各大宗派、世家的传播，几乎只是半个晚上，就传遍了整个江西道。

    江西道，鹰潭州。

    在鹰潭州境内，有一座巍峨古山，高有千丈，如龙盘虎踞，又似一座天门，屹立在大地之上，绵延数百里，气象万千，云雾缭绕，如仙神至境。

    龙虎山，天门峰。

    相比于过往，这几年来，龙虎山上的香火淡薄了很多，往日里达官显贵人流如水，而今却显得颇有些清冷，天门峰顶，龙虎殿前，只有寥寥几名道士在洒扫，落叶飞舞，不知不觉中，已是清寒秋月。

    子夜。

    一个看上去十分消瘦的老道，一身紫色道袍，花白头，出现在了龙虎殿前。

    “正雷师伯！”洒扫值守的道士顿时躬身行礼。

    老道摆了摆手，这位元神榜上排名第四十四位的顶尖高手，缓缓推开龙虎殿的大门，走进其中。

    龙虎殿中，入眼的是一座道尊之像，乃是龙虎山开山祖师张天师的道像。

    道像之下则是一口青铜大鼎，鼎中三根斗香燃烧，散出令人神明气清的檀香味。

    青铜大鼎前，就是几只素白蒲团，当中一方蒲团上，盘膝坐着一名看上去仙风道骨，须皆白的老道。

    对于正雷真人的到来，老道双目微阖，身形不动，如陷入了最深层次的静坐之中，正雷真人也不以为意，来到老道身前丈许之外的一方蒲团上盘膝坐下，他凝视前方的老道，这两三年来，他这位师兄比想象中苍老得更快几分，龙虎山封山，不纳香火，三十载岁月，以龙虎山的底蕴虽不说青黄不接，但在这乱世到来，大世之争里，就足以生出无穷变数。

    “师兄。”

    直到一炷香过去，正雷真人方才开口道：“光明龙王出手了。”

    他没有说太多，因为他相信，师兄足以明白他想要说的意思，不仅仅是寻常江湖宗派、世家，如龙虎山这样的镇国大宗，也一直在注视着，相比于寻常武林势力，诸多镇国大宗，无疑是革鼎路上，最大的阻碍，不过相比于寻常武林势力，镇国大宗与朝堂之上，向来都十分融洽，甚至接纳了刑部的缓刑死囚，但这也并不预示着，镇国大宗就能够置身事外。

    有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖，你怎么退出？

    嗡！

    随着正雷真人话音落下，前方，那静坐的老道终于缓缓睁开双眼。

    这是怎样一双眼睛，如金玉般晶莹、温润，有龙虎在其中交缠，混元一体，缓缓转动，散出来一股阳和纯净的道息。

    正雷真人将这一切看在眼里，以他元神小成的心境，此时也忍不住浑身一震，惊声道：“师兄你已经迈出了那一步！”

    而能够被正雷真人唤作师兄的，唯有而今龙虎山当代天师掌教，正霄真人。

    这一刻，正霄真人眼中异象渐渐敛去，最后只剩下一汪深邃的瞳孔，如同一泓墨色泉潭，深不见底。

    “光明与时间，这一位终于到达了这一步。”

    正霄真人开口，语气中透出几分感叹，但随即又轻笑一声，道：“不过我龙虎山传承数千年，黑暗岁月中都屹立不倒，遑论是今时，封山三十载，是我龙虎山的劫数，也是机缘，你且命门下弟子准备好，恭迎光明龙王大驾。”

    正雷真人闻言心中一震，对于这位掌教师兄，他忽然有些看不透了，不过念及他龙虎山身为一方镇国，若是被一个后辈年轻高手就震慑住，日后即便重新开山，也势必被整个江湖武林人士用异样的眼光看待。

    半个时辰后，正雷真人走出龙虎殿，老道看天穹之上，云雾掩映之下的秋月，嘴角泛起一抹淡淡的冷笑。

    庐州，成庐县外，林家。

    辰时，一轮火红的太阳自天穹的尽头露出，霞光万丈，映红了四方天宇。

    苏乞年走出林家府邸，静笃道人与林老爷子夫妇一路将他送至大门外，苏乞年转身，看向静笃道人，温和道：“师叔不必再送。”

    静笃道人微微蹙眉，但还是开口道：“真的非去不可？”

    对于苏乞年的心意，他隐隐猜测到几分，但这样一条路，是历代汉天子都未能达成的，就凭其一人，即便其而今拥有着足以震慑天下的武力，但这世间武林，多少年根深蒂固，想要在短时间内有所改变，怕是无比艰难，会牵扯到很多势力和关系，而更多的，则是数千年虬结，剪不断，理还乱的利益。

    苏乞年轻笑一声，摇摇头，又点点头，他看向静笃道人，平静道：“路总是要走的，大世已至，总要有一些改变，也总要有一些人先走。”

    他说得平静，但静笃道人却从中感受到岿然不动的心意，从当初在逍遥谷中，他就知晓，这一位一旦定了心意，便是天塌地陷，也不能改变。

    可惜，这当中真正的缘由，苏乞年不便透露，无论是即将归来的九大妖圣，还是来自浩瀚星空的妖族新贵，这天下已然暗流涌动，人族已经岌岌可危，在四海诸妖国的环伺之下，已经如瓮中之鳖，稍有不慎，就是万劫不复。

    或许，苏乞年并不在意这整个江湖如何，他秉承光明心，但求问心无愧，他不是圣人，亦有七情六欲，在他的背后，站了太多人，想要守护眼前的一切，有些路就不得不走，即便行路难，多歧路，也要一路横推下去，否则等到时月将尽，只能眼睁睁看着一切归墟，而无能为力。

    片刻后，看苏乞年渐渐消失在远方朝阳下的背影，静笃道人忽然感到，那一道身影是如此孤独。

    林老爷子夫妇并不能理解苏乞年与长子之间的对话，但也明白，此去庐山，多半不会风平浪静，这其中的诸多因缘，已经不是他们所能够理解的了。

    成庐县百里外，庐山。

    这是一座能有数千年的古山，高有近千丈，可谓一山飞峙，斜落而俯视着万里长江，侧影千顷阔湖，山明水秀，岚影波茫。

    在这庐山上，坐落着能有近两千年宗史的庐山派，为庐州境内第一武林大宗。

    这一天，于整个庐山派，乃至庐山而言，都是极不寻常的，空气凝滞，百兽蛰伏，到处都弥漫着一股沉凝的气氛。

    庐山脚下，八名庐山年轻道士背负长剑，神情肃穆，又有些惊惧，守在上山的入口处，当知晓今日他们要在这里等候什么人之后，没有人可以心平气和，若是在昨日之前，他们或许会心神振奋，但在三太上与大长老等人昨日从天而降，落到山脚下的那一刻起，他们就明白，今日于他们庐山派而言，或许是千年未有的劫数，稍有不慎，就可能万劫不复。

    等到朝阳完全自天穹尽头升起，庐山脚下，有年轻道士浑身一震，喃喃道：“来了。”

    只见远方山路上，一袭粗布白袍的身影负手而行，缓步而来。

    虽然其脚步看上去很慢，但每一步落下，都诡异地出现在十丈开外，如同缩地成寸一般，这种身法，令八名庐山年轻道士目眩神迷，却又无比警惕，因为他们知晓，这一位今日降临庐山，或许并非是带着善意而来。

    不过十息之后，那道传说中的身影就出现在了八人面前。

    近在数丈之地，八名年轻道士真正感受到了眼前这传说之人的气息，那无形中的气质，并未令八人感到盛气凌人，乃至高高在上，反而有一种温润如玉感，但正因为太纯净了，如同这世间最纯净的光，点尘不沾，令八人不由自主地自惭形秽，甚至连目光，都不禁从其身上移开，仿佛多看一眼，都是一种亵渎。

    “见过光明龙王，掌教已经等候多时，请随小道上山。”终究，一名年轻道士硬着头皮躬身一礼，开口道。

    “多谢，有劳。”

    苏乞年开口，倒是令几名年轻道士心中一震，这一位比想象中更加温和，倒是难以想象，昨日归来的三太上等人，居然那般凄惨。

    不过眼下，这一切都不是他们区区几个后辈年轻弟子所能够主掌的。

    数息后，看苏乞年在一名同门师兄的引领下，登山而上，剩下的七名庐山年轻道士彼此相视一眼，皆从各自的眼中捕捉到了浓浓的艳羡，以及感叹之色，年轻一辈，当以这一位极尽灿烂，一人耀世，年轻一辈无人可敌，甚至身份地位，都足以称得上一人之下，万人之上，于江湖武林中人而言，尤其是年轻一辈而言，很多时候，这都是他们在想象中，也难以达到的巅峰所在，而今，这样一个不过弱冠之龄的青年，却远远走在了他们前方，越了他们的想象。

    庐山之巅，黄龙潭前。

    一座道观古朴庄严，屹立在能有三十六丈方圆的黄龙潭前。

    相传，庐山派初立，这黄龙潭中曾有龙影浮现，集聚天地瑞气，元气滋养之下，庐山才有了而今的灵动之气，这近两千年来，孕育出来了不少天地灵材，令得整个庐山派受益匪浅。

    一炷香后，黄龙潭前的山道尽头，就浮现出来了两道身影。

    轰隆隆！

    也就在这一刻，庐山道观经年的，包浆温润的金丝楠木大门，在一阵轰鸣声中缓缓洞开。

    以庐山当代掌教钟离真人为，两名身着紫金道袍的太上长老相随左右，再往后，就是以庐山大长老为的九位庐山长老，只是昨日在林家府邸前的二长老，以及那一位被苏乞年一掌镇压，跪伏在地的三太上并未现身，显然伤势太重，并未能现身相见。

    在距离庐山掌教钟离真人等人身前十丈之地站定，苏乞年眸光平静，轻轻扫过眼前的十二人，毫无疑问，这已经是整个庐山派所有的底蕴，以掌教钟离真人为的三大顶尖元神，以及以庐山大长老为的九位一流混元境高手。

    “庐山派钟离，见过光明龙王。”

    这时，那引路的庐山年轻道士早已恭敬退到了庐山道观中，庐山掌教钟离真人的声音也在同一时刻响起。

    这是一名看上去不过花甲之龄的老道，一头黑如墨，梳着道髻，一身紫金八卦道袍，以蚕丝和金线精心织就，只这一件道袍，在苏乞年看来，算上工艺，恐怕就价值过千两雪银。

    穷文富武，不仅仅是壮大气血，补充元气需要诸多补益，成为高手之后，敛财之力，也同样出常人的想象。

    “钟离真人有礼。”

    苏乞年微微颔，之后就没有再开口。

    一息，两息，三息……十息！

    随着时间一息一息地过去，庐山道观前的气氛愈沉凝，乃至呼吸可闻。

    钟离真人蹙眉，这个年轻人比他想象中还要沉得住气，不过即便如此又如何，他庐山派多年经营，又岂是一个黄口小儿几句话就被吓倒的，即便眼前这个年轻人近年来如日中天，尤其是最近两个月，更是汇聚天下目光，风云鼎盛，被誉为人族年轻一辈第一人。

    这天下大势，可不是凭其一个人就能够左右的，江湖与庙堂之上，历朝历代都泾渭分明，这是两个不同的世界，可以有所交汇，但绝不可能相融。任何想要破坏这江湖潜在规则的，都要付出代价。

    “不知光明龙王今日驾临我庐山派有何指教。”

    这时，在钟离真人身边，同样身着紫金道袍的二太上开口道，目光很冷，语气更冷，乃至令得庐山道观前的空气，都隐隐生出了被冻结的迹象。

    苏乞年看此人一眼，倒是与那三太上容貌相近，差别甚微，可以感受到两者之间近乎一般的血脉气息，不用说，那三太上与这二太上，多半有着极近的血缘关系。

    不说此刻苏乞年登临庐山之上，就是此刻在庐山四方，山林中，土坡上，很多身影浮现，皆是来自江西道境内的武林高手，今日光明龙王庐山一行，牵扯了太多目光，这庐山之行的结果，在很大程度上，会预示着整个江西道武林未来的走向，到底是这位光明龙王能够横压一宗，革鼎一方，还是庐山派岿然不动，恐怕不久之后，就会彰显于世。

    庐山道观前。

    苏乞年目光落到那钟离真人身上，开口道：“今日起，庐山派下至所有杰出弟子，上至执事，长老，太上长老，除掌门之外，前往江西道护龙山庄，通过考验者，晋升龙卫、龙将、龙主、龙王。”

    苏乞年语气平静且淡然，但落到钟离真人等人耳中，就如同一道惊雷，乃至那大长老等一干长老忍不住倒吸一口凉气，好大的胃口！

    这是要将他们庐山派所有的高手一网打尽，尽皆纳入朝廷的掌控之中，即便一派掌教可以幸免，但孤家寡人，即便身为顶尖元神人物，也不足以支撑起整个门派传承的运转。

    事实上，至今为止，很多武林宗派、世家响应朝堂之上，不少门人弟子、高手加入护龙山庄，但也有如庐山派这样的大派、世家，无一人身在护龙山庄，且这样的传承不在少数，其中尤以隐世大宗、世家为最，几乎无一人与朝堂之上有丝毫瓜葛，我行我素，视律法为无物。

    “你敢无视我！”

    一道如寒冰的冷喝声响起，那是庐山二太上，此刻眸光如冰，如有两道寒流在瞳孔中流转，道意凛然，死死地盯住了苏乞年。

    苏乞年依然不理会，只是看着庐山掌教钟离真人，这位庐山掌教虽然同样身为元神榜高手，乃至在元神榜上高居第二十二位，但也不过渡过了五重雷劫，距离渡过六重雷劫，还需要几年打熬，面对这位传闻中已经渡过七重雷劫，元神大成的光明龙王，那目光中虽然没有任何威严气机透出，但依然令其感受到了一股深重的，源自心灵深处的压力。

    “混账！”

    那二太上眉毛立起，就向前迈出一步。

    也就在其迈出这一步的瞬间，苏乞年霍地侧目，不见半点威严气势绽放，那二太上闷哼一声，如遭雷击，整个人横飞出去十数丈，摔落至庐山道观大门前，身在半空中就张口吐出一道逆血，落地之后更是摇摇欲坠，几番踉跄起身，都未能成行。

    “二师叔！”“二师伯！”“二师弟！”

    刹那间，庐山道观前响起数道惊呼声，无论是一干庐山长老，还是那并未出手的大太上以及掌教钟离真人，都没有想到作为庐山高坐第三把交椅的，元神小成，渡过了四重雷劫的二太上，会败得如此没有征兆，乃至摧枯拉朽，没有半点还手之力。

    可怕！

    霎那之后，无论是钟离真人，还是大太上等人，都如临大敌，盯住了苏乞年。

    “我庐山派与青羊宫井水不犯河水，也从未有冒犯朝廷之意，光明龙王何必咄咄逼人。”钟离真人沉声道。

    “倾巢之下，安有完卵。”苏乞年平静道，“庐山派威震一方，多年收益，想来也该足够了，妖族环伺，四海难平，乱世已至，钟离掌教该明白，江湖武林，也不能置身事外，这天下，并非是刘氏一族的天下，更是天下人的天下，庙堂内外，才是整个人族。”

    钟离真人闻言眼中闪过一抹异色，却也不为所动，只是沉吟道：“光明龙王此言差矣，我等江湖宗派与庙堂之上终究有别，若是妖族来犯，我等自会出手，至于身入公门，请恕庐山派不能从命。”

    苏乞年先是嘴角泛起一抹淡淡的笑意，既而这笑意敛去，目光也变得郑重，一字一顿道：“攘外，必先安内！”

    嗯？

    随着这六个字吐出，钟离真人等庐山高手终于变了脸色，明白这一位心意已定，借着林府之变，朝着他们庐山派，伸出了第一刀。

    “光明龙王如此，就不怕天下武林诟病！”钟离真人沉喝道，“要知道天下武林，比我庐山派强的不知凡几，隐世大宗、世家强者如云，数世，数十世积累，龙王难道想要冒天下武林之大不韪！”

    “一人成道，革鼎独行。”

    这是苏乞年的回应，他语气平静，却如神山万世，不动不摇，道：“机会只有一次。”

    这一次，钟离真人与大太上二人相视一眼，皆从对方的眼中看到了一抹森寒之色，即刻，只见那钟离真人冷笑一声，道：“既如此，就请光明龙王入阵！”

    嗡！

    刹那间，自那庐山道观前的黄龙潭中，一抹明黄神光乍现，苏乞年眼前的世界顿时如同斗转星移，什么庐山道观，黄龙潭，山峰云雾，全都消失不见，只剩下一片苍莽大地，古木成林，每一株都能有百丈高，巍峨沧桑，不知道生长了几百几千年，满是皲裂的树皮，烙印了深重的岁月痕迹。

    阵法！

    苏乞年挑眉，他早就知晓，此番庐山之行不可能坦坦荡荡，不过对方在知晓他执掌准劫器龙舟，可与天命争锋，还敢出手，若说没有半点倚仗，苏乞年怎么也不信，因为垂死挣扎最后换来的，只能是更加惨烈的轮回。

    庐山道观前。

    随着苏乞年的身影消失不见，钟离真人等人身前，两道身影浮现，纯阳气息萦绕，即便没有半点气机绽放，但落到庐山派众人眼中，依然如同大日煌煌，难以直视。

    “多谢两位前辈出手相助！”

    钟离真人朝着两道身影躬身一礼，不敢有半点怠慢，因为这是他江西道境内，两大隐世世家的纯阳老祖，一代绝顶人物，天命之下，当可纵横无敌。

    两位纯阳绝顶人物，一人看上去似乎是一个少年人，一身纯白战衣，眉眼如剑，鬓雪白，一人则满头华，貌若中年，肌体红润，看不到半点褶皱。

    但钟离真人却知晓，这两位都已经活过了近两百年，一身修为深不可测，都迈步踏在通往天命的路上。

    此时，两位纯阳人物点头颔，其中那如少年的纯阳人物开口，淡淡道：“也是你庐山派底蕴深厚，居然有一条半龙脉潜藏在山中，被你庐山先祖现，于此开宗立派，否则即便是我二人元神纯阳，也不可能以此为引，布下这困龙大阵，不过钟离掌教你要记得，此间事了，我二人各取三成半龙脉。”

    “两位前辈放心，庐山派不敢相忘。”

    钟离真人恭声道，心中却肉痛不已，所谓半龙脉，乃是他庐山开山祖师游历至这庐山所在，现的一条真龙遗蜕。

    传说中，真龙乃天生神圣，一旦成年，便可直入天命，而在此关口，就要褪去旧胎，生出准圣龙身，旧胎虽然比不得准圣龙身，却也沾染有准圣龙气，堪称半圣之身，是以，这真龙遗蜕同样可以孕育出龙脉，但就不是完整的真龙脉，而是半龙脉。

    即便如此，这半龙脉也无比珍稀，即便是如龙虎山这样的镇国大宗，也不曾拥有，庐山派雪藏至今，一直徐徐图之，希望汲取半龙脉之气，孕育出一方灵地，届时灵材满地，灵草成林，庐山派迈入镇国大宗，也指日可待，但眼下乱世已至，庐山要化成灵地，怕还要数百年光阴，再加上苏乞年威压庐山，钟离真人不得不做出选择，以获得两大纯阳的庇护，以困龙大阵锁住这位光明龙王，从而震慑天下。

    至于六成半龙脉，即便两大纯阳人物同样有心镇压那位光明龙王，但今日之后，他庐山派拥有半龙脉的消息多半要传遍天下，若无足够的威慑，又如何能够保住最后的底蕴，四成半龙脉，于整个庐山派而言，已经是最好的结局。

    困龙大阵。

    苏乞年眸光微凛，观四方无边无垠，既而就听到了一声震耳欲聋的龙吟声。

    昂！

    龙吟声凄厉，震荡天地，苏乞年抬头看，只见灰蒙蒙的天穹之上，赫然浮现出来一道庞大的龙影。

    这是一条真龙，能有数十上百里长，龙鳞如明黄宝玉，神圣气息弥漫，如一条巍峨山岭，横亘在天地之间。

    只是此刻，这条真龙并不好过，因为其四足以及龙身之上，皆缠绕有一根根粗大的玄黄锁链，那锁链甚至破入了龙鳞之中，洒落下来明黄神圣的龙血。

    “光明龙王，臣服，并交出时间禁忌传承，否则今日这困龙大阵，就是你葬身之地。”这一刻，自天地之间，响起一道如天威般的声音，如惊雷滚滚，震人心魄。

    苍莽大地之上，苏乞年负手而立，在短暂的凛神之后，就恢复平静，元神天眼洞开，窥破一切虚妄，即便这所谓困龙大阵以半龙脉为根基，足以困锁寻常天命准圣，也不能完全挡住苏乞年这勾动了龙舟之力的天眼洞穿。

    虽然不能得见真容，但两道纯阳气息，却还是被其捕捉到，并铭刻在心中。

    “原来是两位纯阳，好大的手笔。”苏乞年开口，语气淡漠，“不过，两位莫非以为，此阵真的能够锁住苏某，想要时间禁忌传承，两位何不亲自来取。”

    嗯？

    这一刻，庐山道观前，两位纯阳元神皆面色微变，即便以困龙大阵之力，居然还不能完全蒙蔽此子的感应，居然被其感知到了他们两人的存在。

    以其手段，多半已经铭刻了两人的气息，一旦被其脱困，以那口准劫器龙舟之力，他们二人如何能够幸免，多半要被镇压，所谓劫器，避劫而过，自然无论他们逃到天涯海角，也很难逃过感知。

    出手！

    即刻，两位纯阳人物相视一眼，毫不犹豫，一步迈入了困龙大阵中。

    庐山道观前，钟离真人眸光一闪，虽然不明白两大纯阳为何亲入大阵，却也明白两人是动了杀心，有两大纯阳主阵，这困龙大阵怕是真的有困杀天命之力，但同样，身入大阵，即便是两大纯阳，也不再完全托庇于大阵之外，稍有不慎，就可能被那位光明龙王所伤。

    困龙大阵内。

    苏乞年看天穹之上，那困龙虚影之上，两道弥漫纯阳之气的身影浮现，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，道：“两位终于现身了。”

    “小辈何必虚张声势。”只见那满头白的中年纯阳轻笑一声，而后冷声道，“我等知晓你身具真龙血脉，可化身为龙，乃至与那准劫器龙舟合一，演化出一口真龙甲胄，获得与天命争锋之力，可在这困龙大阵中，你或许还能勾动一丝龙舟之力，但再想要与龙舟合一，却可以再试试，所谓困龙，乃是上古奇阵，若是其他天命，事倍功半，但针对真龙血脉，却是事半功倍，不知道不能与龙舟合一，你这位光明龙王，是否还能与纯阳争锋！”

    哗啦啦！

    随着这位话音落下，虚无中，四条玄黄锁链浮现，晶莹如玉，毫无征兆，就锁在了苏乞年四肢之上。

    苏乞年看一眼四条玄黄锁链，瞳孔深处浮现一抹异色，随即看向两大纯阳，深吸一口气，道：“尔等果然有乱世之心。”

    掌困龙大阵，于这大世之中，分明是为了针对五国皇室，这是有问鼎人皇之意，乱世之野心。

    轻笑一声，那少年纯阳开口道：“世人愚昧，不知九大妖圣将归，唯有集聚五国气运，以人皇之身，才能破命成圣，我等亦为人族大义，小辈你何不从善如流，我等也可网开一面。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！不到11ooo字，卡壳了，十步思考下，明天8ooo字补上。）