    跟谁学的，这还真不好解释。

    因为她学的有点杂。

    今天用的那个天雷咒，算是跟北慕寒学的吧，因为之前曾见他用过两次。

    再加上北寅之前也教过她隐身咒和禁言咒。

    贾正初会的咒术不多，只有简单的几个。

    箫九儿学了以后琢磨了一下，觉得这咒术跟咒术之间虽看上去大不相同，但其实还是有点联系的，于是就开始瞎搞了。

    拿着贾正初给她的一本据说是这世上独一无二的咒术宝典，偷偷摸摸自己练起来。

    她用咒术不结印，因为觉得麻烦。

    真跟人拼死拼活打起来，哪还有时间双手结印？所以她都是靠脑子。

    贾正初最先对她的这种方式十分震惊，但后来好像又痛快接受了。

    说什么主人果然是主人，无论过了多久都是一样的厉害。

    反正马屁拍了一堆，让箫九儿有点飘飘然，更膨胀了。

    “自学成才。”

    箫九儿沉思片刻，给顾炎回答。

    后者对这话自然不信，一副“你骗我”的表情。

    箫九儿见状，狡黠一笑。

    “不信的话你使个咒？看我能不能学会？”

    顾炎没想那么多，当即就答应了。

    他思考了一下，特意使了个厉害的。

    箫九儿目不转睛看他的动作，见他结印后挥手指向北慕寒，一道金色的光瞬间就如闪电般向北慕寒飞去！

    疾速的攻击被无形挡住，反弹回去。

    顾炎狼狈躲过，那攻击撞到墙上，“嘭”的一声巨响，墙上被打出一个大洞。

    箫九儿微微睁大双眸，惊讶这一击的力量竟如此之强。

    北慕寒波澜不惊地看顾炎，问：“找死？”

    顾炎心虚傻笑。

    “我就知道你肯定能躲过去，拿别人试，万一伤到了怎么办？”

    顾炎看向箫九儿。

    “这咒名叫‘闪电咒’，因为快如闪电，破坏力极强，因此又是一道不常用的死咒。”

    “那你还拿人试验？刚刚为何不直接打墙！”

    “因为这招只对活物有反应，若是施咒的目标是个没有生命的物体，它也施不出来。”

    放眼望去，这屋里能让顾炎毫无顾忌用这一招的也就只有北慕寒了。

    顾炎笑意盈盈。

    “小九儿，你学会了吗？”

    箫九儿垂眸凝神片刻，回想他刚刚的一举一动。

    顾炎坐的远，没发现，她眼底那一抹血红色，如同妖魔，夺魂摄魄。

    北慕寒和北寅都留意到了，心中了然。

    箫九儿忽然抬起头看向北慕寒，给他使了个眼色。

    顾炎那边还没看明白是什么意思，就见北慕寒点了下头。

    下一秒，一道疾如雷电的攻击便径直朝着他的方向而去！

    顾炎呼吸一窒。

    他没想到箫九儿真能使得出来，更没想到这坏丫头直接拿自己开刀！

    其他看客也皆是一脸震惊的表情，直到北慕寒的一招救下顾炎，他们才缓过神来。

    顾炎：“你……”

    箫九儿耸了耸肩膀。

    “我说我是天才吧，你还不信。”

    陆晨紧紧皱眉：“你这丫头不会以前就会这招吧？”

    “你若不信，再比划一招咯？”

    箫九儿空手套白狼，玩的不亦乐乎。

    没多大的功夫，就唬得顾炎和陆晨在她面前相互放招，一点防备都没有的那种。

    北慕寒任她闹，也不阻拦。

    血瞳之术，能看穿常人看不透的真相，亦能看穿敌人的一招一式，这是她天生的优势。

    也是因为这个原因，她学任何东西才会比别人快上不止一倍。

    北慕寒看着箫九儿笑容肆意的模样，一直悬在半空中的心缓缓落地。

    他瞥了眼谢景安，不解他那预言究竟是何意。

    边玩边闹，不知不觉一顿饭就这么吃完了。

    天色渐暗，贾正初早早带着人候在国师府外。

    箫九儿执意要回贾府，北慕寒也不能强留。他亲自将人送出府，看到贾正初后，不咸不淡地一笑。

    贾正初被他这一笑给弄得愣住了，有种不太妙的感觉。

    他视线闪躲着不与北慕寒有任何碰触，待箫九儿上了车，匆匆转身离去。

    北慕寒目送一行人远走，目光幽幽的落在贾正初身上。

    不孝徒频频坏他好事，看来他得找个时间，好好找贾正初聊聊才行了。

    箫九儿回到贾府休息一夜，第二日清晨，早早来到比赛场地。

    昨日她连赢两场，名声大噪。整个京城沸沸扬扬，到处都在讨论她的事。

    箫九儿可没因为那短暂的胜利而昏了头，她知道今天和明天才是真正的重头戏。

    参赛选手聚齐，皇上国师等人纷纷到场，今天的比赛正式拉开序幕。

    除去昨天死伤的选手，如今场上剩下的人数，只有30人，比事先预想的要少十人。

    30进10，也就是说上午的单人赛，还要淘汰20人。

    箫九儿对比赛规则不怎么关心，她站在角落，扫视着在场的这些人，猜测谁会是她上午的对手。

    时间流逝，旁人一一上场。箫九儿耐心等待，终于等到了她的名字。

    【箫九儿对朱运青。】

    当这几个字出现在半空中时，现场一片哗然。

    朱运青，那可是大名鼎鼎的军师！

    比起昨天被淘汰的那些，连名字都记不住的无名小辈，他完全是另外一个水平层次的高手！

    看客们的表情开始变得幸灾乐祸起来，他们再次期待看到箫九儿被虐打而死的精彩画面。

    箫九儿对这个结果完全不意外，她甚至早就想到了，今天的对手不是朱运青就是箫凤儿。

    至于顾婉凝，怕是要等明天才能对上了。

    她慢步上台，和朱运青对立而站。

    两人也有一阵子没见了，再次相遇，箫九儿觉得他还是一如既往的讨厌。

    朱运青看着她，嗤鼻一笑。

    待哨声响起，他立刻发起进攻，不给她留一丝喘息准备的机会。

    两道身影交错，在场地中间彼此攻伐。

    这是朱运青第一次正式和箫九儿交手，没有臆想之中的瞬间解决战斗，有的只是越来越难以抵抗的反击。

    在一道定身咒被箫九儿轻松躲过后，朱运青眉头紧皱，开始觉得有点不对劲了。

