    )

    听到这里，钟卫却是不淡定的跳了起来：“不会，蜀山那个桃花眼的登徒子，就是蜀山下一代的掌门？这蜀山掌门怎么想的，不找我钟卫这等玉树临风的也就算了，找个其貌不扬但品行端正的也行啊，偏偏找了个这样的人！”

    “你那是吃味了！”一位昆仑修士忍不住嘲笑起钟卫来，“还有，这你就不懂了！女修不管那叫品行不端，而叫风流倜傥，偏偏最爱吃的就是那一套！”

    “不能！”钟卫瞬间苦下了脸，“看连师妹的样子很是愤怒啊，不像装出来的！”

    那方才嘲笑他的昆仑修士立刻朝众人挤了挤眼，一本正经的说道：“是不能啊！换了你这张脸便不行，换了他那张便行。至于咱们连师妹，她还小了点，不解风情！待大一些就懂了！”

    钟卫很是不解的愣了片刻，再抬头时看到昆仑众修士那忍俊不禁的表情，这才反应了过来：“好啊，原来你们是拿我寻开心啊！”言罢便大笑了起来，“我就猜你们是在诳我的，那种人怎么会讨女修喜欢呢！”

    王姓修士一把拉住方才嘲笑钟卫的昆仑修士，按住正要开口的他，而后笑着摇了摇头，道：“他这人自恋的很，你莫跟他说了！”

    让钟卫自我安慰了片刻，江山这才轻叹道：“不管他品性如何。观他言谈举止，便可猜出此人是个行大事之人。细细想来，蜀山掌门还算是有眼光！”

    眼看钟卫不满的还要再辩上两句，江山连忙摆了摆手制止了他：“走！既然顾真人叫我等在这盛京找处地方，便按他的意思来，想必很快便需出手了。我等还是养精蓄锐，只等顾真人的吩咐就是！”

    言罢，不等钟卫抱怨，江山便一把拉起他，与一众修士离开了普渡寺。

    却说那里，葭葭与顾朗一路跟着虞老夫人回了虞府。

    虞府并不阔气，难得的是布置的颇为高雅秀致，只看这布置，便能想象布置之人该是如何玲珑剔透了！

    似乎瞧出了葭葭对虞府的布置颇感兴趣，虞老夫人眼中的笑意更深了：“璇玑，你与璇珠是双胞胎，两人的相似之处总要多一些，是不是也喜欢这等布置？”

    葭葭愣住了，后知后觉的点了点头：“喜欢，匠心独具！”

    “那是璇珠亲自设下的，这里的每一株花，每一株叶，每一块石头都是她亲自吩咐下人去完成的。你二人喜欢的东西果然差不多！”虞老夫人一边说着，一边吩咐下人：“你小时候最爱吃的菜，娘亲都记得呢！来啊，今日让厨子做蒜香芋泥、蜜汁火方、茄汁鱼卷、龙身凤尾虾、水晶肴蹄、白汁圆菜、翡翠珍珠汤这几道菜，千万不得马虎！”

    那下人应了一声便跑开了，葭葭一瞬间有些反应不过来，待反应过来时，想也不想便想拒绝。可在看到虞老夫人那期盼的眼神时，又不得不将原本的话咽了下去，转而委婉的对虞老夫人说道：“修仙之人不可常吃五谷，今日吃过一顿，便不必再为我备下菜式了！”

    “不吃饭那怎么行？人岂不会”虞老夫人当下便要拒绝，只是这话刚说了一半，便猛地恍然大悟，“对啊，神仙总跟我们不一样的，是不用吃饭的，是娘亲忘记了！”虞老夫人似乎是想起“女儿”这个神仙的身份，眉间的喜悦更甚了。

    一路上，顾朗似是若有所思，一直都未开口说话，他二人陪着虞老夫人吃完饭，顾朗便借口回房了！

    没有忘记顾朗离开之前的传音，葭葭替虞老夫人点了盏安神香，又看着她入睡之后，这才蹑手蹑脚的走了出去，几步便跨回了房间！

    关上房门之后，顾朗这才闪身出现，还是一如既往的直奔主题：“我就叮嘱你两声：那位虞大人和虞璇珠过两日便回来，你有个准备！如今日这般表现便可以了，太过的话反叫人怀疑！”

    眼见顾朗就要走，葭葭终是忍不住问了出来：“顾真人，不知弟子可否问一句为何一定要我留在这虞家？恕弟子直言，这里毕竟是凡尘俗世，凡人对于修仙者本能的便有一种敬仰。我等亦不是骗子，而是货真价实的修仙者！俗话说真的假不了，假的真不了，既是真的，又何惧这殷朝的皇帝不相信，反而要绕上这么一大圈，还特意给我按上了一个虞璇玑的身份！弟子斗胆，想请问真人这其中缘由！”

    “你胆子倒是不小！”顾朗转过了身，声音一如既往的波澜不惊，可葭葭不知怎么的，竟一点也不害怕，仿佛是心里有一种预感，顾朗不会对她动手。

    “果真是问出来了！你若问我，我也不知！不过天机殿的燕师叔是这样说的：她说：‘此番昆仑拔得前十的十位中，有一位女修，她在这一场豪赌中很是重要。本该是她的，别人抢也抢不走！虞家的女儿跟她如此相像，冥冥之中似有天定！叫她好好做事，莫要乱想，来日定会为我昆仑立下大功一件！’”顾朗顿了片刻，“燕师叔的卜算从未出错，你做好这个虞璇玑，将来定会功不可没！”

    葭葭大惊之下也未曾留意到顾朗已在不知何时离开了！

    昆仑。藏剑峰。

    “好一招一式定乾坤！有此一剑足可响誉神州！妙，妙，妙啊，秦师兄！”七鹤真人便称赞边踱着步进入了执法堂。

    秦雅眼中笑意一闪而过，抬手行了一礼：“藏剑峰秦雅见过掌门！”

    “诶！”七鹤真人面上一片无奈，“秦师兄千好万好，只这点不好，你我二人，何须如此？”

    “礼不可废！”秦雅上前做了个“请”的手势，邀七鹤真人入堂内就坐。

    待得七鹤真人一步跨入堂内之时，秦雅亦跟了上去。

    “怎么，总算是肯与我说你那后手到底是什么了？秦师兄，你不晓得，你那一句‘自作主张’硬生生的弄得我惦记了那么多日，便是修炼也没心思了！”还未坐下，七鹤真人便迫不及待的问出了口。此时他的形象，若叫旁的弟子看来，定会吓上一大跳，那沉默寡言的高手竟也有如此急躁的一面！

    似乎是有意磨上他一磨，秦雅竟自顾自的取出两盏灵茶，递了一杯给七鹤真人。七鹤真人此时正是性急，端起来一口便喝了，喝罢便瞅向那喝着灵茶甚是惬意的秦雅。

    “秦师兄，你倒是快说呀！”七鹤真人对秦雅的举动似乎是快要抓狂了。

    秦雅这才轻笑一声，放下手中的茶盏：“掌门，你不是一直要喝我藏剑峰饮剑泉水冲泡的灵茶吗？方才那一杯，感觉如何？”

    这轻飘飘的一席话仿若一盆冷水浇上了七鹤真人的头，将他灌了个透心凉。秦雅闭上双眼，感觉着自七鹤真人身上散发出来的灵力，时而急促，时而缓慢，时而火热，时而冰冷。

    良久之后，方才压了下去。秦雅睁眼时，看到的便是七鹤真人一脸沮丧的表情，他苦着脸，连连摇头：“秦师兄，你定是故意不说的，这么难得的一盏灵茶，你便眼睁睁的看着我就这么灌下去了，此番除了体内的灵力多运行了一个大周天之外，竟什么受益也没有！”

    “掌门，这可怪不得我，你忘了上次你向我讨要灵茶之时，我就曾说：‘想要喝饮剑泉水冲泡的灵茶，等下次！’这可不是下次？”秦雅脸上笑意不减的看向七鹤真人。

    这话一字不差，可谁晓得这下次就真的是下次！他还真的拿出了饮剑泉水泡的茶，就这么白白浪费了！七鹤真人有些不甘憋了一肚子火没地方发，只得暗暗的在一旁生闷气。

    待得口中一盏灵茶喝尽之后，放下茶盏，秦雅这才缓缓开口了：“锁妖塔中妖气外泄，镇压不稳！这么大动静，只有一个原因！”

    七鹤真人立时瞪大了双目：“你是说猎天环失踪了？”

    “不错，掌门。我也是临行前才得知这个消息的！”秦雅颔了颔首。

    “那时，我与杨显文恰好立了一场赌约，其实，说道初衷，一则是为了锁妖塔的占有权，二则不过是想磨磨他们的心性！唯有心性更坚，才能筑基成功！修炼一途何其长，两年又何妨？”七鹤真人叹了口气，“我其实巴不得自己在练气之时有此等为我打算的长辈呢！只是可惜那些练气修士不定在什么地方埋怨于我呢！”

    秦雅眼中笑意一僵：这梅七鹤，岂有这么夸赞自己之人？

    七鹤真人埋怨了半天，总算又回归到了主题：“这猎天环本由锁妖塔内的龙神看守，有猎天环在，锁妖塔妖气永远不会泄露！两百年前，龙神飞升，然锁妖塔内龙气犹在，猎天环自然也不会失踪。可经过这两百年，这龙气终是被消耗殆尽了，没了龙气，猎天环这等既是神物，自然能自由遁走，于是便自己去寻找龙气了！没成想，我与杨显文这一赌约竟是歪打正着，龙神飞升，这世间便唯有凡尘的天子身上有此等龙气了，所以这猎天环定然会出现在凡尘天子的周围，秦师兄，不知我说的对也不对？”一口气说完，七鹤真人便笑吟吟的看向秦雅，等他的答案。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器