    11月1 号，双边谈判继续。

    上午9点，林赛回到风暴总部，对手下发布了一条命令：“阿迪和锐步、彪马那几家公司可以下手了，激活对赌协议。”

    她和赵东商量过来，这几家公司不再收购他们，以免触发垄断法，留着做竞争对手更合适。

    卖给他们的那些公司，都被她埋下了大量的雷，拥有大量的金融衍生品资产，现在美股转入熊市，是引爆这些地雷的最佳时间，可以重创阿迪这几家公司，而耐克和飞龙体育就可以乘机抢占他们的市场份额。

    三十分钟之后，林赛又以天龙投行董事长与总裁的身份，突然向外宣布，天龙投行将在美国招募五千亿美元的封闭式投资资金，资金的投资地区为中国。

    这个额度，远超以前的计划，这是因为要配合这次的双边谈判，拉拢一批美国的资本。

    同时因为招募规模扩张了三倍，美国的额度扩大也是必须的，否则林赛也没办法去其他地方招募更多的资金。

    同时她再次表达了对美股的看空，以及对中国经济发展的长期看好。

    这个消息，顿时像飓风一样，席卷全美全球。

    之后美股开盘，直接跳空165点低开，直接击破了5000点大关，卖盘巨大，虽然有一批资金在托市护盘，但股指依然开始向下行。

    这一次，林赛没有筹码砸盘了，下跌就是市场的选择。

    有很多资金选择了撤离美股，这其中一部分，就是天龙投行这次招募的对象。

    天龙投行招募资金，和风暴不一样，风暴是公开招募，但天龙是邀请制，只邀请适合的资金参与投资。

    这些资金，小部分是华尔街的大佬巨头，多数是美国顶级的财团，他们有相似的投资观念。

    在这个时候，在林赛的影响之下，这些财团做出了相似的行为，那就是将他们在美股上投入的资金，进行了部分套现，一来让财团拥有更多的流动现金，为熊市做准备，二来是为天龙投行准备招募资金。

    他们的行为，造成了天量的卖盘，而这些卖盘，就是这次林赛砸盘的筹码。

    她自己没有筹码，那就用天龙招募资金的机会，借别人的筹码来砸盘。

    这么大的卖盘，对于股市来说，立即形成了示范效应，更为庞大的卖盘堆积起来，像一片乌云一样笼罩在美股之上，美股加滑下剧。

    “总裁，我们的空单没有人接了。”谈判休息时间，林赛得到了风暴助理的报告。

    “那就说明，多空双方已经形成共识，多头已亡，空头市场彻底形成了。”林赛道。

    这天晚上，林赛要加班不能回家，赵东去领事馆探望了她。

    正好朱总知道了，拉住了赵东，谈了一下这次的谈判。

    “目前情况有些纠缠，美方希望我们做出更多的让步，但我们还在坚持，刘微建议这么做的，你认为呢？”朱总问道。

    他可是知道，赵东是站在林赛身后的男人，香港那边的计划就是赵东制定的，所以没有忽视赵东的存在。

    赵东笑道：“朱总，美股这次如果下滑严重，对我们是有利的，他们国内的大批资金需要我们的市场，加上游说团的游说，我认为应该坚持，坚持是对的，我相信我们能拿到更好的条件。”

    朱总点头叹道：“如果能在美国这边打开一个口子，对其他谈判对象也是有利的，希望能达到目的吧。”

    他想了想，又对赵东和林赛说道：“你们小俩口做出的贡献很大，天龙投行，香港那边，还有风暴手中那些美国优质的公司股票，国家要感谢你们啊！”

    他说的那些公司股票，要么拥有工业技术设备，要么是高科技公司，是以后要转让给国家的，用以扩充那些组建的集团公司，但现在国家没钱，只能让赵东和林赛以私人身份先拿在手中，这等于国家占用了二人近二百亿美元的资金。

    赵东笑道：“朱总，我爷爷奶奶他们那一辈人之所以为国家舍生忘死，舍小家为大家，不是想让我这个孙子成为世界首富，而是想让我们中国能强盛起来，不受人欺负。

    所以我那点钱算什么？还不如我爷爷那条胳膊重。国家以后若是困难，那点钱我和刘微捐了又如何？没什么大不了的。”

    朱总深深地看着赵东，点了点头。

    朱总离开后，赵东问林赛，说道：“艾微尔，我刚才说的，没先问你，你有什么意见？”

    林赛微笑道：“做为一个金融投机者，其实自己的钱和别人的钱，对我来说没有任何区别，因为都受我的控制，所以我对自己口袋里有多少钱，其实是不在意的。”

    赵东哈哈大笑。

    林赛说得有道理，那些公司股票转让给那些国家的集团公司之后，却是依然由天龙投行管理。

    当然，也有一点区别，这是投资，不是投机。

    以林赛现在在世界金融界的强大号召力，一句话就可以招募数千亿美元，区区二百亿，她真的是不在乎。

    现在她着眼的是未来，整个中国的经济金融发展，那才是具有真正的挑战性，而个人口袋里有多少钱，她已经不在乎了，那只是一个数字而已。

    11月2号，周二，NBA联盟99/00赛季正式拉开了帷幕。

    联盟的揭幕战，安排在了上赛季总冠军尼克斯的主场麦迪逊广场花园，对手是老冤家热火。

    除了赵东有比赛，大至和胡为东也都有比赛。

    尼克斯的揭幕战由TNT进行全美直播，比尔沃顿在赛前分析道：“热火老板很有钱，但这个休赛期做的补强并不多，而尼克斯的实力损失很大，60%的总冠军成员离队，内线外线损失都严重，不过尼克斯的实力还是不可小觑的。”

    马特笑道：“昨天美股跌破5000大关，收市于4880点，暴跌4.5%，差一点熔断。而今天再度下跌129点，收市于4751点，成交量连续放出天量，两天暴跌达到了8%，美股市值蒸发了一万二千亿美元。比尔，你认为这对联盟会形成什么影响？”

    “老板们可能会在股市中损失很多钱。就比如热火老板米奇拉里森先生，这两天拉里森家族的嘉年华上市公司已经下跌了11%，市值跌去了上百亿美元，他可能不会在热火身上投入更多的钱了。”

    比尔沃顿调侃式地笑道。

    麦迪逊广场花园的一个贵宾间，正坐着尼克斯老板詹姆斯道兰，以及热火老板米奇阿里森。

    旁边的电视正是TNT频道，二人也听到了比尔沃顿的话，不由同时苦笑。

    两人都是上市公司的老板，同样在股市有大笔的投资，但上次美股暴跌，他们都没能反应过来，损失巨大。

    不过后来华尔街的资金护盘，股市再度回暖，又攻上了五千大关。

    不过大盘回到了五千点上方，不意味着所有的股票都会回到原位，他们的就没有，损失的市值依然高达数十亿。

    在那之后，他们采取了观望的态度，而这一次，两天的暴跌，又让他们的身家蒸发了接近一成，损失超过了美股大盘，两次暴跌的损失加起来，上市公司的市值已经下跌超过了百亿。

    更讽刺的是，詹姆斯道兰是赵东的老板，阿里森上次也特意请教过林赛，但两人都没有听从赵东和林赛有关美股的分析。

    “詹姆斯，有没有可能从林赛夫人那里拿到风暴的招募份额？”阿里森问道。

    道兰摇了摇头道：“风暴的招募已经完成了，天龙的招募据飞龙说是邀请制，我们都没机会参与，我们不是林赛夫人需要的资金，达不到她的要求。”

    “你都没得到一点机会？”阿里森问道。

    道兰苦笑道：“风暴就不说了，那是量子基金，我的兴趣不是很大。而天龙投行这次的招募资金，你应该知道一点风声吧？”

    阿里森点点头道：“全是来源于顶级的财团。”

    说到这里，二人没有兴趣再谈下去了。

    一流的财团，那至少得有千亿美元的级别，顶级的规模更为庞大，在各自的行业都拥有一定的话语权和影响力，他们两人的家族离一流财团都还差一些份量。

    从资本规模来说，他们没有达到标准，而从行业来说，他们一个做邮轮生意的，一个做电视传媒的，都不是天龙投行这次招募需要的行业资本，别说资本规模没达到，就算达到了，林赛也不会给他们发出邀请。

    倒是马刺的老板比他们更有资格，若是资产规模达到了要求，林赛或许会考虑邀请他，因为他是造拖拉机的，那玩意也有技术的，发动机不错。

    八点十分，双方公布首发。

    热火队：卢克朗利，阿朗佐·莫宁，贾马尔·马什本，沃尚·莱纳德，蒂姆·哈达威

    尼克斯：赵东，福特森，斯普雷威尔，斯塔克豪斯，吉诺比利

    “老尼尔森还是敢于用人，直接让新秀吉诺比利首发了。”央视直播席上，张合理笑道。

    老张的搭档换了一个人，老孙解说了两个赛季，这次留在了北京，换成了粟群。

    粟群已经好几次采访报道NBA了，但这是第一次担当前线直播室的解说员，兴奋紧张的情绪都有，接口笑道：“三个后卫，全都是需要球权的人，我看尼克斯一个球不够分啊！”

    张合理哈哈一笑，道：“赵东在场上，球首先就要找他，有什么不好分的？尼克斯不是其他队，赵东对更衣室有绝对的控制力，如果有人要争球权，结果不是坐冷板凳，就是被交易。”

    粟群一怔，连连点头称是。

    球员通道，两边墙上已经重新装饰过，绘有一些图案，装上了一些小灯泡，没有以前的那种昏暗了。

    赵东看着一米之外的铁汉莫宁，回忆了一下这家伙的历史，知道这是对方最后一个超级中锋的赛季，从下赛季开始，莫宁的肾脏会导致他缺席几乎整个赛季，从此退出了超级中锋的行列。

    面对赵东有些冷漠的凝视，莫宁感觉很受伤，似乎从赵东的眼神中感觉到了一种漠视，这对他是一种羞辱，他不由地高高抬起了下巴，用这种方式表达他内心的骄傲。

    “你要让你的鼻孔晒太阳吗？你的脖子不累吗？”赵东吐槽道。

    “噗哧！”

    几个尼克斯首发全都笑喷。

    “关你什么事？”莫宁老脸一红，没好气地道。

    五分钟之后，大卫斯特恩为尼克斯队送上了上赛季的总冠军戒指。

    “哈哈……我是总冠军了！”

    笑声最得意最大的就是巴克利，拿着他的戒指，眼泪都笑出来了。

    “你还戴得上去吗？”望着巴克利那肥硕的手指，赵东吐槽道。

    “呃……”

    巴克利一怔，他试了试，有点紧，但他很迫切地想戴上他的戒指，用力之下，勉强弄了进去，但想拔出来时候，尴尬了。

    “……”

    他有些傻眼了，又被套了。

    “哈哈……”

    赵东等人大笑。

    “我要减肥！”

    巴克利悲愤地嚷道。

    八点半，比赛开始，福特森跳球，赢了莫宁，尼克斯进攻。

    “噢，飞龙果然进入了低位，这个赛季他会打内线。这样一来，联盟很多球队都松了一口气，他们不用面对飞龙那恐怖的冲击力，以及强大的外线快攻能力了。”

    比尔沃顿笑道。

    赵东对位的是莫宁，福特森将卢克朗利带了出去，其他三个外线都拉到了三分线上，油漆区只剩下他们两人对位。

    吨位与力量更占优势的赵东没有利用这两个优势，而是利用更大的错位优势，那就是移动速度。

    拉出来，甩下莫宁后再冲进去，这时控球的狂人传球。

    “砰！”

    飞身接球，赵东迎着篮筐就是一个凶残的平筐单臂暴扣，引燃了99/00赛季的战火。

    “噢吼吼……”

    在热烈的全场欢呼声中，现场解说员的嘶吼声响起：“本赛季开场第一球，飞龙与狂人打出了凌厉的空接暴扣！

    迅雷一般的凶残暴扣，当雨人逐渐殒落的时候，飞龙依然在展现野兽流的凶悍与劲爆。

    本赛季飞龙主掌尼克斯内线，我们期待看到更多这样的凶残暴扣！”

    热火进攻，小虫突破后跳投，命中一记中投。

    尼克斯进攻。

    赵东拉出来接球，这时拉出去的福特森迅速启动，甩下了行动迟缓的卢克朗利，杀入了油漆区。

    “砰！”

    热火的篮筐再一次被轰翻。

    “耶耶耶……又是一记空接暴扣，纽约即将成为空接之城。”现场解说员又是一阵兴奋地嘶吼。

    回过头，莫宁在右翼低位接球，挤不进去的情况下，强行勾手，被赵东一巴掌盖了下来。

    吉诺比利冲下来抢到了球，狂人和斯塔克豪斯快下，尼克斯打出防守反击中的外线快攻。

    吉诺比利长传，狂人接球，杀到篮下后又拉到左翼，传给右翼的斯塔克豪斯。

    “砰！”

    斯塔克豪斯接球虚晃一枪，突了沃尚莱纳德，杀进篮下就是一记暴扣。

    “耶！”

    开场连续三记暴扣，彻底引燃了麦迪逊广场花园的气氛。

    回过头，小虫助攻沃尚莱纳德，投中一球。

    尼克斯进攻。

    福特森拉出去，卢克朗利不跟了。

    赵东在左翼低位接球，吸引防守注意力之后，这时他看到吉诺比利正在从弱侧背切，他传球了。

    “砰！”

    吉诺比利接球一步就杀到了篮下，迎着正在转身的卢克朗利就是一记劈扣，成功地隔扣了对方。

    “漂亮啊！今天尼克斯第一场常规赛，这是要打疯的节奏啊！”央视直播席上，粟群惊讶地道。

    张合理笑道：“媒体认为本赛季尼克斯的实力不如上赛季，确实尼克斯走了很多人，但不能那么单纯地认为实力就下降了。

    当然，也不能凭借这几个球，就认定尼克斯的实力如何如何，八十二场常规赛，长着呢，慢点下结论。

    三个后卫，吉诺比利我们不知道，根据他在欧洲的情况，擅长突破和外线投篮，防守也不错，而狂人和斯塔克豪斯也是差不多的风格。

    这个赛季，尼克斯的外线是很强的，我认为是这样，外线的投射能力，突破能力，都比前两个赛季更强。”

    回过头，热火进攻没成功，尼克斯再次打出快攻。

    三个外线齐头平进，杀入前场，赵东从后场送出一记长传，给了中路的斯塔克豪斯。

    斯塔克豪斯接球杀入篮下，吸引防守之后，传给左翼跟进的狂人，狂人接球后做出冲击篮筐的动作，晃开了防守人，然后中投命中一球。

    比尔沃顿称赞道：“尼克斯打出了一个漂亮的开局，飞龙和福特森在内线联手，打爆了莫宁和卢克朗利，三个外线同样表现突出，拥有强大的突破与快攻能力，以及很不错的得分能力。”

    “还需要持续的表现。”

    马特说道：“三个外线都是进攻型后卫，而且都是需要球权的，我认为他们其中的一个或两个，应该学习打无球，或者一个应该进入替补阵容，弥补尼克斯替补席的虚弱。”

    比尔沃顿点头道：“确实，我们看尼克斯的替补席上，内线还有巴克利和威利斯两员老将和加里特伦特，但外线和锋线上却非常差，没什么能用的人，远远比不上前几个赛季，尼克斯还需要加强替补席的建设。”

