    这次出国考察，跟随王林出行的人，主要是爱秀集团的一群高管。

    销售总监邓大宝、技术总监张瀚、政务副总马红才、生产副总李文明、秀之林服装公司总经理李文娟、爱秀集团原材料厂的厂长江瑶等人。

    郭玲玲做为王林的行政秘书，这次也随同前往，帮他处理日常事务。

    田晓青是李文秀安排的，相当于王林的贴身保镖。

    人事总监周霞同志还没有到任，她的停薪留职申请报告已经打了上去，但要下个月才能生效，她要等到七月一号才能正式来爱秀集团报到。

    财务总监高鹏等人，没有必要出去考察，因此不在名单之列。

    王林一行人，浩浩荡荡的出发，来到了机场。

    他们事先已经预订了机票。

    登机以后，王林对坐在身边的李文娟道：“文娟，我们这次去的地方，是在香江和东洋，不比其它城市，你千万不能乱跑，也不能惹事生非！在内地出点什么事，我们还能找人帮下忙。到了香江和东洋，我们人生地不熟，那都是别人的地盘。出点什么事，我们连个熟人都找不到。还有啊，香江那边讲的是粤语，东洋那边说的是日语，这两种语言，你都不太懂，要是走丢了，你连问个路都困。”

    “我知道的，姐夫！”李文娟笑道，“我最乖的啦！”

    王林忍不住想笑：“你还乖呢？那这世界上就没有不听话的人了。”

    李文娟挽着他的手臂：“反正我就跟着你走，你在哪里，我就在哪里。”

    王林轻轻刮了一下她的鼻子：“这才乖。”

    他其实挺喜欢这个姨妹子的。

    她是王林的开心果，也是他的小棉袄！

    虽然李文娟经常会闹出一点小状况来，但也无伤大雅。

    田晓青听着他俩的对话，不由得微微一笑，心想王林对这个姨妹子，真的是太好了，不管去哪里，都要带着她。

    她哪里知道王林的苦？

    李文娟是李文秀强塞进来的啊！

    不管他去哪里，李文秀都会安排李文娟随行。

    一路顺风，航班抵达香江机场。

    王林一行人走出机场。

    他抬腕看看时间，已经是中午十二点了。

    “王总！王总！”唐嫣高高的举着一块接机牌，朝这边挥舞手臂。

    她今天穿了一条天蓝色的裙子，束着一条腰带，衬着修长洁白的腿，腰肢盈盈一握，美丽不可方物。

    王林大步走过来，哈哈笑道：“唐总，你好！”

    “别叫我唐总了，我又做回我哥的助理了！你叫我唐助理吧！要不叫我的姓名也行。”

    “嫣红卫生巾的事，我很遗憾，没能帮上你太多的忙。”王林道，“其实，你要是再坚持一下，或许能挺过这个难关。”

    “唉！”唐嫣轻轻摇头，“过两年再说吧！你怎么又想着要开纸尿裤工厂了呢？”

    “我一直就想做纸尿裤，只不过以前没钱。”王林笑道，“我这个人，也只会做做这些小商品了，玩不转大买卖。”

    “王总谦虚了，能把实业做好、做大的人，才是真正厉害的人。”唐嫣道，“实业才能兴国。任何一个行业，只要深耕下去，肯定能成为行业大佬，也能成为大富翁！”

    “我给你介绍一下。”王林向唐嫣一一介绍自己带来的人。

    唐嫣一一和大家打过招呼，说道：“欢迎爱秀集团的各位老总，我代表大华机械公司，向你们的到来，表示由衷的欢迎！各位，这边请。”

    她安排了一辆小车、一辆中巴车前来接机。

    小车的司机，正是上次给王林开车的忠叔。

    “忠叔，你好。”王林主动和忠叔打了声招呼。

    上次他去救田晓青，忠叔可是帮过大忙的人。

    忠叔很是感动，因为他的身份，只是一个小小的司机，哪怕给唐家开了半辈子的车，也只是一个司机。

    王林却是个大富翁，又是唐家的贵客，对一个司机这么没有架子，自然令人感到平易近人。

    “王总，我们又见面了。”忠叔难得的露出一抹微笑。

    王林和唐嫣上了小车，其它人都坐到后面的中巴车上。

    唐嫣陪着王林坐在后排座位上，说道：“还是安排你们住上次的酒店，你看可好？”

    王林想到上次在尖沙嘴的九龙酒店，和沈雪有了非凡的关系，不由得浮起一抹浅笑：“好啊！”

    王林甚至还记得那个房间号码：608房！

    记得绿罗裙，处处怜芳草。

    因为沈雪，王林对608这个数字，都有了一种偏爱。

    来到九龙酒店后，王林特别问了一下608房间有没有人住，结果是空着的，王林便要了这间房。

    其它人也都跟着他，住到了六楼。

    现在并不是旅游旺季，来这边旅游的人并不是太多，酒店很多房间都是空着的。

    唐嫣陪着王林来到房间，笑道：“我记得，王总上次也是住的这间房？”

    王林笑道：“是啊。上次是你帮我开的房间。”

    唐嫣精莹的眸子，蓦地一亮！

    她表错情了！

    唐嫣还以为，王林是因为房间是她开的，所以有感情呢！

    她哪里明白，王林和沈雪在这里发生过的故事？

    郭玲玲帮忙提着王林的行李进来，说道：“王总，我就住在隔壁，你有什么事，就喊我。”

    王林道：“行了，你们安顿好后，一起下去吃饭。”

    郭玲玲朝唐嫣笑了笑，转身出去了。

    王林安置好行李，喊上众人，一齐下楼用餐。

    唐嫣一定要请客，王林也就由得她。

    “王总，行程怎么安排？”唐嫣笑着问道。

    王林道：“这样吧，我们下午就自由行动，明天再去贵公司看机器。你看怎么样？”

    唐嫣道：“我们听你的。那下午，我陪着你到处逛逛吧？”

    王林道：“不会耽误你太多时间吧？”

    唐嫣道：“我哥吩咐了，这两天，我主要的任务，就是陪好你。”

    王林道：“那就谢谢你了。”

    其它人听说下午自由活动，自然高兴。

    王林轻咳一声，说道：“我讲几点啊！第一，你们出来了，代表的不仅是我们爱秀集团，更代表着我们内地华人的脸面。文明礼貌，五讲四美，这些我就不重申了，大家都是知识分子，我说多了，是在打你们的脸。什么该做，什么不该做，请你们三思而后行。”

    大家都点头称是。

    王林道：“第二，你们要逛街也好，要去游玩也行。我得交待你们一个任务，你们要完成。我的任务很简单，就是收集各种市面上能买到的纸尿裤。每个人都给我买，买重复了也没事！开支从本次旅游经费里出。”

    “好，王总，我们知道了。”张瀚等人都笑道，“听说香江是购物天堂，我们都带了钱来，想给家人买点礼品带回去。”

    王林道：“好，吃过饭后，你们就自由行动吧！记住酒店的名称，记住酒店的电话！记住唐总的大哥大号码！记不住的，要是出了事，你们就去找警察叔叔帮忙吧！”

    “哈哈！”众人都笑了。

    王林道：“最好结伴而行，别单独行动！遇事也有个人商量。”

    “好的，王总。”大家都觉得，王总有时候真的是太体贴了！

    一时吃过饭，张瀚等人都起身出去游玩。

    田晓青和李文娟自然是要陪着王林一起的。

    王林对田晓青道：“你和文娟也可以去玩，去购物。我给你们些钱。”

    “王林，那你呢？”田晓青问道。

    “我和唐总谈谈事。”王林道。

    李文娟早就蠢蠢欲动了，笑道：“田姐，我们出去走走吧？花花世界哦！我们好好逛逛！听说这边的明星特别多，我们看看能不能偶遇上一两个？要个签名也好啊！”

    田晓青上次虽然来过一次香江，但也没有时间出去玩，这次好不容易来了，也想出去开开眼界，便答应了一声，和李文娟一起走了。

    唐嫣笑道：“我们怎么安排呢？”

    王林道：“我们去逛逛街吧，我想看看香江的纸尿裤。”

    “那我带你去逛商场。”唐嫣道，“这边的商超很多。”

    王林心念一动，问道：“有没有东洋的商超？”

    “有啊。你想去哪一家？八百伴？吉之岛？”

    “景云公司的是哪一家？”

    “景云？我知道了，你说的是LalaMall吧？”

    “我还真不知道他们是什么商超。你说是这个，那估计就是这个了。”

    “LalaMall，我们一般称呼为买乐。”

    “这家商超怎么样呢？”

    “以质优价廉著称，你去看看就知道了。你怎么想着去他们超市看呢？”

    “我和东洋的景云公司有业务合作。我们的卫生巾，放在他们商超售卖。”

    “是吗？我倒是没有留意，平时我也经常去逛买乐超市。”

    两人说着话，起身出了酒店，坐上车，往买乐商超来。

    买乐商超就在尖沙嘴商圈。

    王林上次还和沈雪一起逛街，逛到这边来过，只不过上次他并没有留意这家商超的名字。

    这一次，他留了心，果然看到外墙上面有大大的招牌，写着LalaMall，旁边又有买乐两个汉字。

    王林和唐嫣说笑着，走进商超。

    商超很大，一进门就是宽阔的中庭，两边是上下电梯，一直旋转着，通到七楼。

    顾客很多，到处都是人，电梯上都站满了人。

    “生意这么好？”王林笑道，“难怪他们家族这么有钱！”

    “买乐的大老板，在东洋还不算特别有钱的。东洋的首富，也是世界首富，拥有1650亿美元！太恐怖了！1650亿美元啊！”

    王林道：“你说是堤义明吧？这个人的确是有钱！”

    堤义明的财富之巨，就算到30年以后，也无人超越他当时拥有的财富。

    2018年世界首富是亚马逊创始人杰夫-贝索斯，资产1120亿美元，2019年世界首富还是杰夫-贝索斯，资产1299亿美元，距离堤义明的1650亿美元还差300多亿美元。

    唐嫣道：“嗯，就是他。不过这个人发财，靠的是房地产，我一直觉得，东洋的房地产价格是虚高。而且这个人特别的喜好女色，听说同时和十几个女明星来往呢！这种人，迟早会败亡！”

    堤义明经营的西武集团，最多的时候买下了东洋六分之一的土地，他用这些土地开发房地产和连锁酒店，当时东洋正值经济泡沫时代，土地价格被炒的非常的高，当时东京一个市的地价，可以把米国全部国土买下来。

    有人形容，当时东洋的房价之高，说一万块钱的日币掉在银座，还买不下它所覆盖的那一点土地。

    随着东洋房地产泡沫的破裂，堤义明后来败落得也很迅速，资产缩水到30亿美元，对于普通人来说，这笔财富仍然是只能仰望。

    王林笑道：“你眼光很毒辣啊！”

    唐嫣道：“所以我一直很崇尚做实业的人。就像你这样的老板。”

    王林哈哈一笑。

    两人聊着天，来到一楼的超市。

    超市是买乐公司自营的，里面一排排的全是货架，各类货物，堆得满满当当。

    一排收银台前，都排满了买单的顾客。

    “这家买乐超市的生意非常好。”唐嫣道，“东洋人的管理很有一套，服务也做得不错。比起内地来——对不起，我不该说这些。”

    王林笑道：“存在差距，这是肯定的。所以我们才需要改革开放，需要走出国门来多学习。”

    唐嫣陪着王林，来到卫生巾架前。

    王林来之前，已经想象过，卫生巾这么重要的产品，肯定是要安排一个货架来摆放的。但当他在现场看到买乐超市卫生巾的货架后，还是被震撼了！

    人家这货堆的，简直就是恐怖！密密麻麻，从脚底一直堆到了天花板！

    而且是一长列货架！

    占据了整整一面墙！

    王林看了一眼，只能用一个字来形容：

    震撼！

    卫生巾的包装，是五颜六色的，看起来特别的整齐和养眼。

    “买乐超市真会经营！”王林感叹的道，“都说货卖堆山，他们这是货卖一墙了！”

    唐嫣笑道：“这样更方便选择。我发现，东洋人特别注重个人卫生、护理方面的产品售卖。卫生巾、纸尿裤这些，每一家超市里面，都会摆满一面墙。”

    王林道：“这种产品利润很高，又是消耗品。销量很大的。”

    “没看到你们的爱晴柔产品啊！”唐嫣上下左右的找了一圈。

    王林指着一款粉色包装的卫生巾：“就是这些了。我们和他们做的是外贸产品，所以按照他们的要求，重新包装了！我看看他们卖多少钱一包。”

    唐嫣看了一眼价格标签，笑道：“16片装的，8.28元钱一包。”

    “什么？”王林几乎以为自己听错了，低头看了一眼。

    没错，就是8.28港币一包！

    唐嫣拿出一包卫生巾来，说道：“八块多钱一包啊！港币。这是护翼型号的卫生巾，你们出厂价是多少钱？”

    “这种护翼型的卫生巾，我们卖给他们，只要8分钱一片！”

    “8分钱一片？岂不是才一块钱多一包？”

    “对，就是一块二毛八分钱！”

    这一下，唐嫣也震撼了，轻掩住嘴，低呼一声：“天哪！1.28元的进价，他们要卖8.28元！暴利啊！这简直就是抢钱！难怪他们这么赚钱！”

