    “条件？”萧林闻言，瞬间冷静了下来，只要带上条件，恐怕就不会那么容易完成。

    “道友不用担心，因为我观道友做事谨慎小心，却又眼含坚毅，想来是一位苦修之士，谷某只希望道友能够帮我猎杀一只独角蟒，取下它的蟒胆交于在下即可。”

    “独角蟒？”闻言，萧林冷笑一声说道：“独角蟒可是凡级中阶妖兽，一般炼气后期修士也不是它的对手，你让我去猎杀独角蟒，不是让我去自杀？”

    谷郎中脸色瞬间苍白下来，沉默了片刻，才苦笑说道：“实不相瞒，我女儿在一年前去天潞山脉中历练，却偶然碰到一条成年独角蟒，一番搏斗下来，虽然我女儿侥幸逃得性命，却也中了蛇毒，直到如今还躺在床上，时醒时睡，我和贱内都不过是炼气三层修士，这一生想要提升到炼气中期都是万难，所以贱内看到萧道友需要丹方，才让你来找我。”

    萧林脸色略缓，说道：“我也不过是炼气三层，与你夫妇相差不多，猎杀独角蟒这等送死之事，在下是绝不能接受的，还请换一个条件吧。”

    萧林曾仔细研究过雾隐仙城周边的妖兽种类和实力，这独角蟒恰是它知道的一种妖兽，独角蟒在凡级中阶妖兽中实力也绝对能排进前十，以自己现在的实力去猎杀独角蟒，和送死并没有什么两样，他虽然迫切想要得到蕰灵丹和回元丹的丹方，但却不会拿自己小命去换。

    “现在道友的确修为和我夫妇在伯仲之间，但道友看起来不过十六七岁，只要努力修炼，也未必不能再次提升，另外，我夫妇除了这几个丹方并无多余积蓄，故而也是给自己留一丝希望，只要萧道友能在三年之内取得蛇胆，此交易就可以做数。”

    这番话让萧林有些犹豫起来，要说三年之内，如果自己苦练法术，然后配合新购买的七刃斩，斩杀一条成年独角蟒，也未必不可能，况且自己实在不行，就找人组队，大不了独角蟒那一身的炼器材料，自己分文不要，他估计这两人之所以选择自己，多半也是因为自己购买了七刃斩，从而让那妇人对自己的实力有了几分自信。

    蕰灵丹和回元丹的丹方对自己来说，虽然珍贵，但对于眼前的谷郎中来说，却并不算什么，毕竟即使有了丹方没有灵草，想要炼制灵丹也是枉然，如果能用这两个丹方换回自己女儿的一条命，却是十分的划算。

    “如果是三年内取到独角蟒的蛇胆，在下倒是可以答应，不过我也有一个条件，就是要先把丹方给我，如果三年内我无法取到蛇胆，也会补偿相应的灵石以此来弥补。”想了片刻之后，萧林缓缓说道。

    “成交。”出乎萧林的意料，谷郎中竟然一口答应了下来，萧林只得露出苦笑表情，看来这位谷郎中一开始就打定了主意，毕竟对他们来说，多一个承诺就多一分希望，甚至萧林敢肯定，与谷郎中夫妇交易的修士不止自己一人。

    不过对于萧林来说，谷郎中夫妇和多少人交易并无关紧要，反正自己得到了蕰灵丹和回元丹的丹方，总算达到了来此的目的。

    从谷郎中手里接过两个青色玉简，萧林离开了药王铺，回到客栈房间之后，他就取出玉简，握在手中，仔细的浏览里面关于蕰灵丹和回元丹的炼制方法。

    一天之后，萧林离开了客栈，再次去了城东的坊市，炼制蕰灵丹和回元丹的主药材就是灵雾草和回春花，萧林早已经知道，并且通过谷郎中给的丹方再次确认了一下，而炼制这两种灵丹需要的辅助药材，也是不少，每一种灵丹都需要七八种，其中有几种是可以通过灵木空间种植得来，而其中的薰木皮、灵蝉壳等几种，却并不是草药，无法种植，不过好在几样东西都不是什么珍稀的灵材，在城东的坊市就能看到很多。

    在坊市逛了有半个多时辰，萧林在一个摆摊的青年面前停下了脚步，因为在青年的摊位上，摆放着一个锈迹斑斑的炼丹炉，萧林忍不住多看了几眼，这炼丹炉应该是紫铜材质，不过表面布满了铜绿，甚至三足中的一足还缺了一点，看起来有点不平的样子。

    看到这里，萧林不禁摇了摇头，就要离开。

    “这位道友，莫非对炼丹炉感兴趣，在下还有一个祖传的炼丹炉，并没有摆出来，如果道友有兴趣的话，在下可以让我家人送来。”青年眼力极好，一眼就看到萧林对他摊位的炼丹炉十分感兴趣，看到萧林要走，急忙说道。

    “如果时间不是太长的话，在下倒是可以等上片刻。”萧林平静的说道。

    “自然自然，片刻就到。”说着，青年从怀里摸出一张黄符，折叠成了一个三角形，他轻轻一抖，黄符顿时燃烧起来，从火焰中窜出一只栩栩如生的迷你仙鹤，煽动着翅膀，飞走了。

    萧林知道这是一种叫做传音符的符箓，是很常见的低阶法术，并没有什么稀奇，过了片刻之后，萧林远远看到一个扎着冲天辫的十四五岁的小女孩抱着一个人头大小的银色炼丹炉蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “哥，炼丹炉给你带过来了，真的有人买吗？”小女孩把炼丹炉放在了那个铜炼丹炉旁边，两者一比较，倒是好坏分明。

    “你怎么来了，我不是让娘送过来的吗？”

    “娘一大早去铜霞山挖矿石去了，跟着父亲一起去的，家里就剩我一个人，我不过来给你送，就没人来啦。”小女孩气鼓鼓的，一副我还不愿意来的模样，但两只大眼睛却滴溜溜乱转，对周围一副好奇的模样。

    青年无奈的苦笑了笑，显然对自己的这个妹妹也是没什么办法，他转头对萧林说道：“这个炼丹炉是我祖上传下来的，当年我外祖父还是丹草山的炼丹师呢，不过从我外祖父坐化之后，我们古家一直都没有出现过炼丹师，这个紫炼银炉一直也派不上用场，如果道友喜欢，不妨卖给道友。”

    萧林仔细的看了看银色炼丹炉，让他惊讶的是竟然看不出来这个炼丹炉的材质，表面看起来银光闪闪，但明显并不是银的，不过这也并不奇怪，银并不适合用来制作炼丹炉这样的器皿，只适合做一些装饰物品，在修真界，并没有什么大的用途。

    “这外面银光闪闪的是炼银，不但坚固异常，而且导热性能极好，这可是一件上等的炼丹炉，要不是我们古家已经没有人炼丹，我也不会拿出来售卖。”

    点了点头，如果真的是炼银，那就说得通了，炼银并不是纯粹的银，而是从银中提炼的精华，混合十几种稀有金属锻炼而成的，比一般的银器要硬的多，也更耐高温。

    很显然萧林对于这个炼丹炉很满意，他脸色平静的问道：“不知道友，这个炼丹炉多少灵石才肯卖？”

    “如果道友诚心要的话，一百五十块下品灵石吧。”想了想，青年说道。

    萧林淡淡的摇了摇头，脸上露出了犹豫之色。

    “我这炼丹炉，在这城东坊市，我敢说绝对找不出来第二个来，如果道友要的话，我可以赠送道友一个丹方。”青年看萧林脸现犹豫之色，急忙说道。

    萧林心中一动，有些惊讶的看着眼前青年：“可否让我看看？”

    “稍等。”青年脸上露出了喜色，萧林既然要看，显然是对于自己的炼丹炉还是感兴趣的，从背后的一个木箱中摸了有盏茶功夫，才摸出来一个淡白色的玉简，递给了萧林。

    萧林接了过来，缓缓的闭上了眼睛。

    “大回春丹？”萧林过了片刻之后，才睁开了眼睛，重新把玉简还给了青年。

    “这个紫炼银炉我要了，一百五十块下品灵石没有问题，不过我没有那么多的灵石。”

    看到青年脸上露出了失望之色，萧林才淡淡一笑，他从腰上的布袋里取出一个玉盒，随手递给了青年，说道：“我用五个这样的玉盒来跟你交换如何？”

    萧林并没有说出玉盒里面是何物，因为周边不少人正看着，好几个人还对那紫炼银炉指指点点，萧林并不想引起太多人的注意。

    青年轻轻打开玉盒一角，急忙关上，脸上露出惊喜的表情：“道友是说还有四个？”

    “不错，不知是否可以抵得上这紫炼银炉？”萧林淡淡的回道。

    “可以可以，说起来，我还略微占了道友一点便宜，不如这样吧，我这里还有一本我外祖父当年炼丹时的随手心得笔记，一并送与道友吧。”青年满是喜悦的从木箱里取出一本泛黄的书本，与淡白色玉简一起，递给了萧林。

    萧林脸上露出了些许的意外之色，这青年还是比较厚道，自己玉盒中放置的是一株足有二十年药龄的灵雾草，二十年的灵雾草已经是完全成熟了，基本上再长下去，也不会增加药龄，这是由灵草本身的特性决定的。

    而在这坊市之中，一株二十年药龄的灵雾草起码能卖上三十块以上的下品灵石，五株自然可以抵得上这只紫炼银炉一百五十块下品灵石的价格了，更重要的是二十年药龄的灵雾草根本有价无市，即使再加几块下品灵石，也绝对有人收购。

