    艾伦遮掩了容貌，虽然一身气度让人觉得不是一般人，但他们这些海军平日里作威作福惯了，又没见过什么世面，哪里会把一个外地人放在眼里。

    尤其是在掌握了这个世界根本性的武力之一，身为海军，什么人敢跟他们作对？

    所以尼霍少尉的动作, 也就不难理解了。

    他枪口指着艾伦，手指放在扳机上，是真的敢随时开枪，不管多有身份的人，死了就是死了，他到时候往基地里面一躲, 谁又敢到基地里抓人。

    这是尼霍的想法，他看着艾伦道：“现在，给我跪下！请求老子的原谅, 你还有一条活路，要不然你们就明白在这里得罪海军的下场，海贼们！”

    巴基想要动手，被艾伦制止了，他依旧表情平静的说：“我建议你应该把我们带去海军基地，让你的长官波尔格上校来见我，这样也许是最好的解决办法。”

    见到艾伦被抢指着还能如此镇定，更是再一次点出了波尔格的名字，尼霍少尉顿时有点麻了，有些进退不定。

    对方身上的气度骗不了人，因为人太淡定了，反而让尼霍少尉不敢再有任何动作，酒也醒了一半，心中暗自后悔，不该惹上这么一个人，万一真的跟波尔格上校认识，那他就要吃苦头了。

    尤其是对方既然说出了要见波尔格上校，他不敢不听, 万一被上校知道了，他的下场会无比凄惨。

    如此一来，尼霍少尉的脸色就很难看了。

    纠结了半天，他终于不敢冒险，万一对方真跟波尔格上校有牵扯，问题就大了，遂强扯出一个难看的笑容来：“波尔格大人就在基地，如果你真的跟上校阁下有关系也就罢了，要是没有关系，海军基地的牢房会让你知道什么是后悔。”

    艾伦微微一笑，也不说话。

    巴基却道：“你现在还能说话，等会到了基地之后，就会知道后悔两个字怎么写了。”

    砰！

    旁边一人给了巴基一拳头，但却被巴基恰到好处的躲开了，这一拳只是砸在了空出，那个海军有点挂不住，脸色难看的说：“红鼻子, 给我老实点。”

    这些人的狂妄自大真的是刻在了骨子里，可以想见这里的海军日常是什么作风。但他们是真的失策了, 巴基最不能忍受的就是别人说他的红鼻子，即使如斯摩格这种冤家，一旦破了这个禁忌，两人也必然会打上一架。

    咚~

    一声闷响。

    除了艾伦，没有人看到巴基是怎么出手的，但刚才说话的人，满嘴的牙都把一拳砸掉了，直挺挺的倒在了地上，昏迷了过去。

    哗啦啦……

    剩下的几个海军吓坏了，手中的长枪全都对准了巴基，这个时候他们再蠢也知道眼前这两个人绝对是有恃无恐。

    艾伦说：“我劝你们还是不要节外生枝的好，等到了基地见到了波尔格，一切事情都会分明，你们也省心，要不然再受点伤也不好。”他一副完全为几人好的样子，加上从容不迫的模样，确实很令人信服。

    毕竟手下一般的人他们都没有看清楚是怎么出手的，谁知道眼前这个年轻人又有什么样的实力，也怪不得别人从始至终都没有担心害怕。

    艾伦起身，从兜里掏出些贝利出来，放在了桌子上：“我要向你们道歉，不好意思，打扰了你们的生意，这些钱就当成餐费和补偿了。”他给的钱不算少，身上的现金全都在这里，不过艾伦相信过去那么多年，海军欠别人的帐绝对不止他桌子上这些。

    只能以后再补偿了。

    老板夫妇有些诚惶诚恐，想说些什么，却被刚才那一枪吓得够呛，现在根本不敢说话。

    尼霍少尉看了一眼桌子上的钱，眼睛里满是贪婪，但最终也没敢把钱拿到自己手里。

    一行人在老板夫妇神色复杂的神色中出了餐馆，两人这才松了一口气：“总算是走了，这日子什么时候才是个头啊。”

    老板娘的泪水无声的滑落，为了生计，他们只能勉力支撑这个餐馆，要不是有两个孩子养活，他们早就打算从事其他营生了。

    也免得她每次都会被这些海军占便宜，如果不是几次她以死相逼，恐怕身子早就不知道被那些海军玩弄了多少次了。

    “这些年，委屈你了。”老板紧紧抱住妻子，跟着一起泪流不止。

    妻子受辱，还是当着他的面受辱，他才是最痛心的那个，有几次他恨不得拎着刀去跟那些海军拼命，但又硬生生的忍住。

    想死其实很容易，艰难的是如何活下去。他死了倒是痛快，妻子和孩子该怎么办？最终也只能这样苟且偷生。

    妻子反身抱住他，道：“我知道你比我更不容易，你还要支撑这个家，即使再愤怒为了我们也会忍住。为什么海贼不来伤害我们，反而是海军快要把我们逼上死路。他们这算是什么海军，比起海贼都不如。”

    “嘘！禁声禁声。”老板捂住妻子的嘴，看向门外，见那些海军离开了才松了口气，“你这话要是被他们听到了，肯定又少不了敲诈我们，甚至会更严重。”

    话音落下，看着妻子的面容，两人悲从中来，叹口气再也说不出话来了。

    门外，艾伦跟巴基两人在前，几个海军在后，刚才被巴基打晕过去的海军已经被弄醒了，满嘴鲜血的走在后面看着巴基的身影神情怨恨，恨不得把他吃掉的样子。

    巴基对后面的目光很敏感，他觉醒了见闻色霸气之后，已经明白这种能力的妙用，不时转身对那个海军露出挑衅的模样，只不过吃了亏的海军士兵不敢再找巴基的麻烦，唯恐再把巴基一拳，到时候恐怕就不止损失一口牙那么简单了。

    艾伦则关注着周围的情况，这个小镇因为没有海贼来犯，房屋看上去都还整洁，但生活在这里的居民，精神状态不是很好。

    看上去也不太富裕的样子，见到艾伦身后的海军，不少人都会往旁边躲开，面色是惧怕，瞳孔的深处却是压抑着的仇恨。

    可以知道，这里的海军恐怕早就惹得这里天怒人怨了。

    想到这里，艾伦的眼睛更冷了几分。幸好自己把这事当成了重要的事，来了这里。

    ……

    ……

    “这个尼霍，不懂事啊，好端端的又给我添麻烦，什么人都带海军基地，本上校那么多事要做，竟然还要见什么乱七八糟的人。”波尔格身穿西装，身子几乎胖成了球，像是一个搞笑的大南瓜。

    可在这个城镇，没有任何人敢嘲笑这位波尔格上校，反而对他充满了恐惧。

    “波尔格大人，尼霍少尉一向很懂分寸，这次之所以如此，肯定是有原因的。”

    “哼，我当然知道这些，要不然也不会什么人想见我就能见到。”波尔格冷笑一声，“老子可是这个城市的无冕皇帝。不说这个，你等会去问问，准备好的那批货能不能按时送到，现在北海来了那位大人物，我们要小心行事一点，等这次交易完成之后，要暂停一段时间。那么多海贼，直接被他一波团灭，这位每次出现，都会有大手笔。小小的北海，不够他折腾的，我预计他很快就会离开，一切等那个时候再说。”

    “是，波尔格大人。”手下士兵道，“波尔格大人深谋远虑，等那位阁下离开北海之后，或许因为他做的事，会让咱们的生意更加的得心应手，海贼太多对我们也不是好事。”

    他们的生意是人和毒，而不是军火，所以不需要那么多海贼存在。有时候，甚至海贼会坏事，他们也会特意打击一些海贼，既是为了生意着想，同时也能彰显自己这个海军基地在认真履行职责。

    抓海贼就有功劳，不会被海军本部记住，这也是为什么艾伦到来之后，才会有种种问题暴露出来。

    因为在艾伦到来之前，海军本部根本不会把重心放在四海这些支部基地身上。

    第77支部基地门口，艾伦从侧门走了进来。

    这里的设置跟之前的110支部基地又有很大的不同，面对城镇的大门修得非常气派威严，并且还在门口设置了岗哨，岗哨里面的士兵也是真枪实弹，怪不得这方圆周围没有城镇的居民居住走动。

    恐怕也没有人敢过来这里。

    艾伦已经不愤怒了，当某些事突破了底线之后，对于更低的底线，其实心里就有了准备，明白再烂的事放在这样的情况下都不算事，自然也就没有必要愤怒。

    等到清理的时候清理干净就好。

    岗哨的位置有直通里面的电话虫，尼霍少尉自然要先跟波尔格上校通报之后才会往里面带人，此时非常了解上校的他虽然被上校允许带人去见他，可也从上校的语气当中听出一些不满来。

    这让尼霍少尉很恼火，自然这火气就要发泄在面前的人身上：“我不知道你们到底是谁，有什么样的底气，但似乎上校阁下并不知道你们，如果到时候你们不能让波尔格大人满意，我保证你们会很惨，非常惨！”

    “放心吧，大胆的带我们去见那个波尔格上校，我相信你不会看到这种情况的。”艾伦懒得跟他多说，巴基很懂艾伦的心思，所以这话是他代替艾伦说出。

    心里则想着，这个支部基地的人胆大包天，做出这么多的恶事，以艾伦大哥的为人，恐怕跟作恶有关的人，一个都别想跑掉。

    几个人继续往里走，穿过一片空地才能抵达前面的建筑群，空地上有一个身穿上尉军衔制服的海军正在打扫庭院，看到艾伦两人之后，停下了动作。

    他看着几个海军道：“尼霍，你是不是又在打外地人的主意？”

    按说以他的军衔，这些海军士兵是需要敬礼汇报的，但明显这几个士兵都没有把眼前这人放在眼里，尼霍更是不屑的笑道：“奥古托夫，还是好好的打扫你的卫生，这不是你该管的事，这两个人是波尔格上校点名要见的人，凭你也敢拦在前面，难道是想挑衅上校阁下吗？”

    其他几个士兵跟着哈哈大笑，这是对他们这位上官的嘲笑。

    奥古托夫显然对此已经习以为常，只是沉默了一下道：“波尔格也不能一手遮天，你们做的事，总有一天会受到惩罚的。”

    “我们受不受到惩罚不清楚，但显然你肯定不会好过。”尼霍走到奥古托夫的跟前，看着他说，“最好你还是识相点好，不然，你的弟弟妹妹，还有……呵，你懂得。”

    奥古托夫粗壮的手臂猛然握紧，手中打扫的拖把瞬间断成了两截，他手臂上血管暴起，青筋浮现，显然已经愤怒至极。

    但最终他也只能是转身离开，看了两个外人一眼，身形佝偻的离开。

    “哈哈哈，他狼狈的样子好像一条狗哦。”

    “混蛋，别这么说，那可是我们的长官，是我们的挚爱同伴……不过确实像是一条败犬啊。”

    艾伦看着奥古托夫离开的背影，突然开口道：“上尉，我建议你可以跟上我们，也许会看到有好事发生呢。”

    说完也不等对方反应，迈步走进了眼前最显眼的建筑里。

    通过明亮的大厅，他看也不看在大厅的士兵一眼，继续走上楼梯往上。这个世界上的建筑都是一样的，高就代表着地位，最高的地方，就代表最高的地位。

    所以，作为这个基地的上校长官，必然是在最高层。

    巴基紧跟在艾伦身后，两人速度似乎不算快，却让跟着他们的士兵需要小跑才能跟上，这个时候，尼霍以及几个士兵已经觉得非常不对了。

    但艾伦跟巴基两人已经来到了海军第77支部基地长官波尔格上校的办公室门口，不用艾伦吩咐，巴基直接推开门，引着艾伦进去。

    “混蛋，你们是谁！竟然敢擅自闯入一个海军上校的办公室，你们知道这是怎么样的罪过吗？”

    正在跟自己手下说话的波尔格，没想到竟然有人敢直接闯自己的办公室，顿时勃然大怒。

    但艾伦已经变回原来的模样，站在波尔格面前，中间只隔了一张办公桌，直视着这位支部基地上校的眼睛。

    “我倒想问问，是什么样的罪过？”

