    一脸无奈的点点头，武元爽只希望城外的小矮子能快点开始行动，免得让自己继续等待下去。

    不过武元爽的希望注定要落空了，既然决定了要施展自己的‘上谋’，渡边一三自然不会轻易的放弃。

    “我倭国上下向来大度，只要你们愿意投降，之前的过错全都可以既往不咎。”

    似乎是为了提高自己话语的可信度，话语刚落的渡边一三又快速的补充了一句：

    “吾乃倭国大将军‘渡边一三’，岂会在众目睽睽之下欺骗尔等？”

    “渡边！”

    听到渡边一三的话语，一直站在他身后的立竹盘根忍不住脸色一变：

    “天皇陛下的命令可不是这样的。”

    “战场之上‘尔虞我诈’，你又何必在意我现在说了什么？”

    嘴角微扬，渡边一三特意压低了声音开口解释：

    “只要他们出城之后放弃抵抗，捏圆捏扁还不是任由我们决定？”

    说话时渡边一三丝毫没有说谎时的愧疚：

    只有胜利者才能书写一切，死人……不过是烟云罢了。

    “这么说来，你当真能免除掉我们身上的罪行？”

    “没错！”

    听到城墙上传来的声音，渡边一三的心中不由得一喜：

    我渡边果然是不世出的天才，这么轻易的就掌握了唐人的‘兵法’！

    只可惜渡边一三的开心并没有持续多久，因为城墙上的亚木多并没有按照做出他想象中的举动。

    “渡边小矮子，这等‘兵不厌诈’的小把戏还是不要在我们面前班门弄斧了吧。”

    亚木多的声音很大，对自己话语中的嘲讽之情也是没有丝毫隐瞒：

    “若是你愿意带领身后众人对我们进行三跪九拜之礼，爷爷们倒是可以考虑放你一马。”

    “八嘎……”

    一声怒吼，渡边一三的脸色瞬间铁青一片：

    “本将军一定要将你碎尸万段，让你感受到世间的所有痛苦！”

    不等亚木多再次说话，渡边一三已经朝着身后的士卒们下达了命令：

    “开始攻城！”

    “是！”

    声音响起，一众倭国士卒压低了身子快速的向着大阪城接近：

    虽说此时并非近身作战，但他们早已经习惯了这样的行动方式！

    “啧啧啧……”

    站在城墙之上，看着下方快速靠近的倭国士卒，亚木多的忍不住一脸笑容的咂了咂舌头：

    “这些小矮子虽然又蠢又丑，但还是比较贴心的。”

    “老大，现在可以开始进攻了吧？”

    无视掉亚木多口中传出的话语，武元爽再次开口询问：

    虽然只是短短的一小会儿，但在他的心中却仿佛度过了一万年之久！

    “不就是扔两个‘贞观雷’嘛，看看你那个没出息的样！”

    说话间亚木多表情冰冷：

    “吾乃此次行动的头领，当然要由我扔出第一枚‘贞观雷’才……”

    ‘轰隆~’

    亚木多的话语还未说完，一个黑乎乎的东西毫不客气的落到了不远处的倭国士卒之中。

    爆炸声伴随着火光同时出现，亚木多的表情逐渐僵硬：

    “谁特娘的抢了老子的‘头雷’？”

    “嘿嘿……”

    略显憨厚的声音从一旁传来，武元庆在众人的注视下搓了搓手：

    “不好意思，手滑了！”

    ……

    武元庆是不是手滑不知道，但是城外的倭国士卒却是真的心慌。

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，渡边一三的眼中闪过恐惧之色：

    “贞观雷，这群家伙怎么会有‘贞观雷’？”

    得益于多次的出使大唐经历，因此渡边一三对‘贞观雷’的大名还是比较清楚的。

    但也正是因此，所以他才会表现的更加恐惧：

    贞观雷，那可是只有大唐最精锐的两支军队才能使用的神器！

    “还特娘愣着干什么，打死这帮龟孙儿！”

    身为统帅却被别人抢走了‘头雷’，亚木多糟糕的心情当然要用其他的方式发泄出来。

    一边大喊着将手中的‘贞观雷’扔出去，亚木多一边在心中默默的为武氏兄弟画上一笔：

    贞观年某月某日，武元爽辅佐其兄抢走了我亚木多大人出风头的机会，这个仇，我记下了！

    亚木多的心路历程暂且不提，城墙上的破阵军士卒可不会在乎城下倭人的反应。

    一个个黑乎乎的贞观雷从城中飞出，‘轰隆隆’的声音更是不停的响起。

    残肢混合着草皮碎石，哭喊声融合了肉香同时飘荡在空中，几个呼吸前还信心满满的倭国众人此时只有一个念头：

    逃，快点逃出这里！

    正是‘腿到用时方恨短’，一米四的身高注定了他们不可能逃出亚木多等人精心计算的轰炸范围。

    “天雷，怎么会有天雷！”

    哭喊声中，立竹盘根的眼中满是恐惧之色：

    “难道他们居然真的是传说中的妖魔？”

    ‘啪！’

    一巴掌甩在立竹盘根的脸上，渡边一三大声的怒吼：

    “天你奶奶的雷，这是唐人的武器，还不快点从这里逃出去？”

    说话时渡边一三已经拖着还未反应过来的立竹盘根向着远处跑去，并非心善，实在是他不得不这样做。

    在认出‘贞观雷’的一瞬间，渡边一三就已经知道了这场战争的最终结局：

    毫无意外的失败！

    相比较之前的几次失败，这次失败的后果显然更加严重且恐怖：

    他不但失去了自己手下的所有精兵，还会受到来自天皇陛下的惩罚！

    但正是因此，所以渡边一三才更要帮立竹盘根保住一条小命：

    只有他们两人全都逃走，才能在获得天皇陛下饶恕之后保住他们的地位。

    没错，渡边一三已经有了十足的把握被饶恕，因为他将在接下里拯救整个倭国！

    好在立竹盘根虽然是个‘土包子’，但其强大的求生本能并未让渡边一三失望。

    经历过最初的错愕之后，这货很快就投入到了全心全意的逃跑行动之中，甚至在速度上一度超过了渡边一三……

    ‘轰隆隆~’

    贞观雷爆炸的声音依旧在不停的响起，倭人逃命，而城墙上的亚木多却忍不住一阵跳脚：

    “悠着点悠着点，全都给我悠着点！”

