
　　容枝工作室正在跟其他公司、广告商以及导演疯狂接触，打好交道，为以后铺路。

　　而容枝，倒是轻松多了。

　　《他》开播了，对于后期才出现的容枝没有多大的影响。

　　《宠妃》还要等半个月才开机，作为编剧内定的女配，现在没什么需要她做的。

　　容枝是个不喜欢麻烦的人，既然《宠妃》已经定下她演萧月了，就不会再虚伪的说要公平竞争。

　　这个圈子，从来没有公平。

　　没实力的人靠人脉跟钱，有实力的靠实力。

　　嗯……

　　像她这种有实力的，要悄悄成为女二，然后惊艳所有人。

　　容枝闲着也是闲着，

　　于是乎，

　　就把注意打到了顾祈身上。

　　顾祈是我老婆：您的小可爱突然上线JPG

　　顾祈是我老婆：顾先生您好哇，几天不见，超级想你哒。

　　顾祈是我老婆：嘤嘤嘤，最近心情不太好，可以找你喝酒嘛。

　　顾祈：？？？

　　看到消息的容枝激动的发出了土拨鼠叫。

　　尖叫声还没停止，正摇头晃脑，就——

　　一个电话打过来，显示：老婆。

　　容枝语无伦次，拼命平复了一下心情，才按下接听。

　　“容枝？”

　　低沉的声音犹如好听的钢琴声，潺潺流水，青石夏桥，令人心旷神怡。

　　“嗯。”容枝害羞的双颊红红的，坐在床边，仿若娇羞的荷苞。

　　“心情不好？”

　　“能见你一面吗？很想你。”张嘴就是甜言蜜语。

　　那边的顾祈扯下唇角，低声道：“一起吃个饭？”

　　“好哒呀~”容枝嗲着嗓子，听的顾祈一阵恶寒。

　　“我来接你。”丢下一句话就挂了电话。

　　容枝兴奋的转了个圈，跑进浴室洗澡洗头。

　　换上一身淡紫色的掐腰及膝裙，就开始卷头发，化妆。

　　容枝照着镜子，想了想，打算画个淡色的多肉葡萄妆。

　　经过化妆品装饰的五官愈发精美，犹如天神精心雕刻的宝石。

　　眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

　　拿出手机看见有微信消息，点开一看。

　　顾祈：下来。

　　显示的是四十分钟前。

　　容枝：……

　　急哄哄的换上银色高跟鞋就迅捷的跑下楼，一出门，果然就看见顾祈靠在车前。

　　手里夹着没抽完的烟，烟雾缭绕，浑身上下散发出一种骨子里透出的冷漠，漆黑的眉在白色的淡烟中若隐若现。

　　薄唇微微张开，慢吞吞的吐出一缕烟雾，打着转儿，眯着眼享受着尼古丁带来的片刻的轻松。

　　“顾祈！”

　　容枝跑过去，被烟呛了一下。

　　他一愣，把烟给掐灭，替她拍了拍背，声音带着歉意：“不好意思。”

　　“久等啦！”

　　容枝眉眼弯弯，好看的眸子盛满了星火。

　　看的顾祈心中一软。

　　“你最近很忙？”他微微蹙眉，已经有几天没收到她的消息了。

　　搅得他心神不宁。

　　时不时就翻看一下手机。

　　顾祈耐着性子等了几天，见这个缠人精还不给他发信息。

　　就莫名其妙的开始胡思乱想。

　　恰好在这刻，就收到了。

　　他想，

　　应该约缠人精见一面。

　　免得把他给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十章 祈爷是个撒娇怪21免费阅读。https://xs.23sk.com 