    熊兽人尚，在沉默了一会儿后，抬起头眼神里露出复杂与痛苦的神色，终于开口向小溪叙述了他的过往。

    原来尚来这里治疗断腿没有带家人来照顾他，是因为他除了这个自己亲生的崽崽，就再也没有其他亲人了。

    其实尚也是一个流浪兽人，在一次流浪中从野兽的攻击下，救下了一个鹿族雌性。

    当时救了这个鹿族雌性后，她说因为自己父兽母兽早亡，兄弟们结侣后都搬走了，现在家里就只剩下她一个人。

    因为饥饿出来找吃的，才会遇到野兽攻击被他给救了。

    在尚说送她回家时，鹿族雌性又说她迷路了，不认识回家的路，尚无可奈何又不能把她扔下，只能暂时收留了她。

    在得知尚没有伴侣后，那个鹿族雌性就说为了报答尚的救命之恩，愿意与他结为伴侣。

    尚说当时他想自己已经三十多岁，也应该找个雌性结侣了，没想到因为自己的这一个决定，让他悔恨终身。

    一开始两个人结侣后过了一段甜蜜的时光，直到有一天，三个雄性兽人带着一个四五岁的幼崽找来，自己才知道和他结侣的雌性已经有了伴侣。

    她之所以会在荒野里遇到野兽袭击，也不是因为她说的那些原因，这些全部都是为了骗他说的谎话。

    那几个找来的雄性看见尚一脸懵，知道他是怎么和自己家雌性结侣的后，都鄙夷的看了那个鹿族雌性一眼，叹了一口气同情的看着尚，向他说明了实情。

    原来骗自己和她结侣的这个鹿族雌性，因为野蛮，任性，自私，还爱无度的慕强和俊美的雄性，每次带她去大集市上，她都会给家里惹出很多事端。

    他们都是一开始不了解她的性格，和她看对了眼，结为伴侣后才发现她的为人，那时候他们已经没有了回头路，也只能处处忍着。

    直到有一次去大集市，她看上了一个强大俊美的雄性，只不过那个雄性比他们眼睛亮，没有眼瘸的看上她。

    在被她纠缠的恼火后，那个俊美强大的雄性，不好意思对一个弱小的雌性动手，就把他们这几个伴侣揍了一顿，然后扬长而去。

    他们在大集市上无辜的遇到了这种事情，她不但没有后悔，而且还骂他们没用，人长得丑，还这么弱，就从那件事后，他们再次认清了，自己伴侣的无脑和无情。

    于是后来再上大集市，他们就不会再带着她去了，这次她离家出走，也是为了要挟他们带她去大集市。

    看他们死活不愿意后，她竟然恼火的把自己四岁的幼崽从崖台上推了下来，要不是被他们及时看见，跳起来接住，自己家的幼崽不死也得摔成重伤。

    就从她推自己家幼崽摔下崖台后，他们这几个雄性都几天没有再理她，她这才一气之下离家出走的。

    听到这几个雄性的说的话，尚的三观都被震碎了，别的他不知道如何评价，但是能狠心的推自己亲生的幼崽摔下崖台，这样狠心的雌性还是他第一次听说。

    于是那个鹿族雌性被接走的时候，尚便拒绝了跟着这个刚结侣的雌性走，哪怕他以后的兽生不能再和其他的雌性结侣，他也不愿意和这个欺骗了他的雌性在一起生活。

    可是事与愿违，一个多月后，那个鹿族雌性三个伴侣中的其中一个雄性找到了他。

    告诉他，那个鹿族雌性已经怀上了他的崽崽，希望他自己回去照顾怀崽的雌性。

    尚没有怀疑这个雄性说的话，因为通过怀崽雌性发出的气息，就能分辨怀的是哪个种族的幼崽，这个是骗不了人的。

    原本尚想自己这一辈子就一个人过了，没想到兽神还会给他一个这么大的惊喜，于是他很高兴的去照顾着这个怀了他崽崽的雌性。

    在尚去照顾这个鹿族雌性后，他才真正体会到了，那三个雄性对这个雌性的评价，都是有所保留的了。

    无论这个雌性提出什么无理的要求，怎样的一个作精附体，尚都为了自己的崽崽忍了下来。

    不过到底还是尚低估了，这个雌性的无耻任性，在又一次大集市来临的时候，她要尚带她去大集市上玩。

    尚以她现在怀崽不宜长途跋涉劳累为由拒绝后，她嘲讽的看了一眼尚，忽然走到崖台边，纵身跳了下去。

    尚为救她也为救她肚子里的崽崽，急忙跟着跳下去接住了她，人是被尚成功的救下来了，但尚的腿却因为急着救人，跳下崖台后摔断了。

    因为没有找到巫医治疗，所以摔断的腿长好后，就留下了跛脚的后遗症。

    尚看见和自己结过伴侣的雌性，经过这件事，眼中不但没有愧疚，还露出满脸的嘲讽和不屑。

    他的心彻底的凉了，之后的日子里尚为了自己的崽崽，同样要好好的照顾她。

    只不过再也不想和她多说话，她的其他几个雄性看见尚落了一个这样的下场，都有一种物伤其类的感觉，也都纷纷的更疏远了，自己的这个雌性伴侣。

    尚在精心的照顾这个雌性生下幼崽后，想要把自己的小幼崽带走，可是那个鹿族雌性却不同意。

    因为自己的幼崽在她母兽的身边，所以为了自己的幼崽尚也无法离开。

    尚还时常因为自己腿瘸了，无法猎到一些大的野兽，而遭到那个鹿族雌性的嫌弃和嘲讽。

    尚为了自己的幼崽也都忍了下来，就这样在那里磕磕绊绊的过了五年。

    直到今天在大集市上碰见了小溪，找兽人帮忙战斗，自己抱着最后一丝希望让她检查后，说自己的腿还能治疗一下。

    自己回去后说了，仍然得到了嘲讽和奚落，还说快要启程去圣山度雪季了，不许他再去浪费时间治疗他那条已经残废掉的腿。

    尚这次没有忍着，他再也不想和这个鹿族雌性生活在一起了，就找了一个没人的时候，带着自己的幼崽跑了出来。

    经过一番考虑后他寻找到了小溪这里，不管这时候适不适合治疗自己的腿，他都不打算再回去了。

    在尚叙说完自己的遭遇后，小溪和坐在不远处的小雅，都不由得一阵唏嘘，没想到这个雄性竟然遭遇到了这种事情，怪不得他要治疗腿疾都没有人来照顾呢。

    小溪无奈的叹了口气，抬起头看见长风他们不知道什么时候回来了，这会儿正站在凉棚外，都一脸后怕的看着熊性兽人尚。

    长风心想，幸亏当时自己遇到得是心地善良的小溪，要是遇到的是那个欺骗熊兽人的鹿族雌性，他会不会忍不住杀人。

    擎苍也不由得感叹，幸亏遇见小溪这样不愿意接受自己做伴侣，就直接拒绝他追求的雌性。

    要是自己遇见一个，像熊兽人家那个雌性一样贪图美色，随便就接受雄性追求的雌性，他可就要悔恨终身了。

    长风在看见尚的脸时却愣了一下，然后又若无此事的走向了小溪。

