    “太岁爷爷，好友位，求求了！”

    “被你虐的这么惨，好友位给个不过分吧，太岁神！”

    叶天看着左下角的公屏聊天信息，不由摇了摇头：“又得换号了。”

    既然都打算换号了，这个小号加个路人好友还是可以的，反正他打完这把就换号溜了。

    他打字回道：“行。”

    简简单单的一个字，却是让这场游戏里剩下九个人都高潮了。

    “太岁神，打完这把双排吗？”

    “太岁爷，季后赛加油啊！”

    “夏季赛常规赛全胜，太强了！”

    面对队友和对手的吹捧，叶天并没有太大的心理波动。

    正常打完这一局，叶天出去就把这九个人都加了一个遍，信守他的承诺。

    加完好友后，叶天就下线换号了。

    这次叶天直接上的是他的大号：归来的太岁神。

    有段时间没打这个号了，叶天已不再是峡谷之巅的第一名。

    不过一上这个号，各种好友信息就发了过来。

    有跟他打招呼问好的，有祝贺他夏季赛全胜目标达成的……

    几乎所有的信息都是和祝福有关，叶天身为一名素质玩家，自然是一一简短地回复了下。

    加他大号的人也不多，就是些顶尖路人、主播和职业选手，全回一遍也花不了太长时间。

    回完后，叶天就开始了排位。

    他这一上线，虽然没有开直播，但却是有不少人通过他加的好友狙击他。

    有大主播、小主播、职业选手的直播画面，还有一些加他隐藏着狙击他的路人。

    总之，他上了这个号，是别想玩阿卡丽了。

    就算不知道对面的到底是不是他，他大号在线这段时间的阿卡丽ban率也是相当的高。

    事实也是如此，一进入游戏选人界面，叶天的阿卡丽就被对手给ban了。

    现在阿卡丽明明是逆版本很少有人玩的英雄，但因为他的出现，阿卡丽又成了峡谷之巅顶尖路人局常ban英雄。

    “这么针对的么？可是我这局不是中单啊！”

    看着对面的ban人，这局进来补位到ADC的叶天吐槽了一句。

    不过马上就有队友认出来他，要让中单给他，抱他的大腿。

    “太岁神，你来中单吧，我可以玩ADC！”

    看着这条聊天信息，叶天这局倒没有那么想玩中单。

    老是玩中单，他也想偶尔玩玩其他位置。

    叶天打字回道：“不了，这局我ADC。”

    见叶天这么说，叶天家的中单只好放弃让中路给叶天躺赢的想法。

    一看叶天执意要玩ADC，叶天家的辅助打字道：“太岁爷，这局你想要什么辅助？我可是专业辅助，什么辅助都会！”

    这局的队友都这么热情，叶天想了想他这局配什么辅助好。

    看到对面锁了韦鲁斯走下路，叶天暂时先不着急想让队友的辅助选什么，而是自己思考这局他该玩什么ADC走下路。

    炸弹人？

    这倒是个当前版本不错的下路英雄，强度肯定是够的。

    经过叶天的深思熟虑，他决定这把不玩炸弹人，玩一局戏命师烬。

    这手烬叶天可是S+满级的熟练度，还是最开始进SN之前为了教训焕峰乖乖听话练的。

    这么长时间没拿出来玩，但并不妨碍有系统的叶天掉熟练度。

    在叶天选择了烬过后，对面又选择了璐璐辅助。

    “太岁爷，想好让我玩什么辅助辅助你了么？”

    同时，左下角的聊天频道又是浮现辅助热情的打字。

    盯着这名辅助热情的发言，叶天随意地打字回道：“随便选吧，选你觉得熟练的，能打对面的就行。”

    叶天这么回复，他这局的路人辅助秒锁了魔法猫咪悠米。

    叶天有些错愕，没想到这个辅助秒锁猫咪。

    这又不是软辅当道的版本，叶天理所应当地认为这个辅助会拿硬辅。

    这手猫咪，确实是叶天没有想到的。

    不过再一想想对面的辅助也是个软辅璐璐，叶天不再考虑什么阵容的问题。

    路人局，能赢就行，其实也没比赛那么看重英雄的胜率。

    双方的阵容很快就选完，并进入加载界面。

    【蓝色方】

    上单：灵罗娃娃

    打野：豹女

    中单：鳄鱼

    下路：戏命师烬（叶天）

    辅助：魔法猫咪悠米

    【红色方】

    上单：刀妹（scout）

    打野：皎月（左手）

    中单：冰女

    下路：韦鲁斯

    辅助：璐璐（阿兵）

    在加载界面看了下双方的阵容，以及玩家的ID，叶天惊奇地认出来对面这个辅助璐璐是阿兵。

    还有对面的上单刀妹是scout，打野皎月是左手。

    这三个人叶天都是加过好友，叶天对他们的ID很熟悉，尤其是阿兵的ID。

    叶天直接在训练室里对阿兵开口问道：“阿兵，你没打韩服？”

    阿兵也是认出来了叶天的账号：“没，这个烬是你？”

    叶天回道：“嗯，是我，这局补位没有选到中单，就临时来下路打ADC了。”

    听到叶天这么说，之前被叶天虐了十几局solo赛的阿兵摩拳擦掌，大有要把叶天的下路ADC干碎的想法。

    “下路可不是什么好玩的路，叶天，这局你要小心了，我对线期会非常针对你！”

    阿兵游戏开始前的豪言壮语落在叶天的耳朵里，他不以为然地笑道：“求之不得。”

    焕峰这边刚打完一局出来，听到叶天和阿兵之间的对话，他好奇道：“叶天这局玩戏命师走下路？”

    阿兵接过话道：“嗯，这局我们家上单是scout，打野是左手，一定会抓爆叶天的烬ADC！”

    得到阿兵的肯定后，之前被叶天的烬击败过的焕峰却不这么看好阿兵。

    “scout和左手都是主玩中单，你也是主玩上单的，阿兵，现在你们三个全玩不擅长的位置，打起来不一定有叶天这个家伙理解深。”

    焕峰的这一盆冷水并没有浇灭阿兵想要暴打一次叶天的想法。

    阿兵立刻回了焕峰一句：“叶天这局也玩的是他不擅长的英雄和位置，我觉得还是我们三个加起来赢的几率大。”

    “你忘了他之前用烬虐过我了么？他的烬熟练度可不低，我是支持你暴打叶天的，但我不看好你，总之你小心点吧！”

    经过焕峰这么一提醒，阿兵也是想起来叶天刚开始来SN，就用烬教育了焕峰。

