    

    
厉景琛微微一笑，不置可否。

    
好不要脸，居然还笑！

    
陆晚晚一看，气不打一处来：“那好，我告诉你，我是介意蓝沁，介意她在我不见的这几年，陪伴你，成为你心灵的导师！

    
你这人多难接近啊，就连从小想要接近你的轻灵，都屡屡被你拒之门外，但蓝沁却可以跟你单独待在治疗室，催眠你，卸下你的心防，让你吐露真心话，

    
最重要的是，你还让她看上你了，跑到我面前说要追求你！”

    
陆晚晚把前几天在车里想说但没说的话，一股脑的全说了！

    
她还记得，当时她问厉景琛，这六年来有没有找别的女人解决过生理需要？

    
厉景琛的回答是，没有。

    
陆晚晚当时便告诉自己，他说没有，那她便相信他的话，从今以后，他们重新开始。

    
可是，女佣的话紧接着浮现，说厉景琛有一回从蓝沁的心理诊所出来时，嘴上沾着口红印，被前去接他的厉轻灵看了个正着。

    
那一刻，陆晚晚感觉属于自己的东西，脏了。

    
但她没有勇气问出口，因为她怕听到自己不喜欢的回答。

    
“我记得，你当时不是还很大方的答应她了吗？”

    
“没错，我当时是答应她了，但我现在后悔了，不行吗！”

    
陆晚晚叉着腰，像只很凶很凶的……小母鸡。

    
厉景琛忍不住笑出了声。

    
陆晚晚怒从心头起，恶向胆边生，忽然伸手捏住他的俊脸，往两边拉了拉：“你以后要是再提蓝沁这个人，我就默认你对她余情未了，还想跟她再续前缘！”

    
厉景琛的俊脸都被拉变形了。

    
陆晚晚见他不说话，扬声问道：“听到了没有？”

    
厉景琛指了指她的手，示意她不放开他的脸，他说不了话啊。

    
陆晚晚这才撒手。

    
厉景琛顶着通红到有些好笑的俊脸，先拉着她，亲了一通。

    
谁让她吃醋的样子，这么可爱。

    
陆晚晚左躲右闪，最后干脆用手推开了他的脸，严肃的说：“你还没答应呢！”

    
厉景琛咬了一口她的手心，笑得有点无赖：“根本就是没有的事，你让我答应什么？”

    
陆晚晚脱口而出：“谁说没有的事，你的嘴上都有她的口红印了！”

    
闻言，厉景琛进攻的动作顿了顿：“什么口红印？谁跟你胡说八道的？是不是蓝沁？”

    
陆晚晚不想出卖那个告诉她这话的女佣，免得她被厉景琛惩罚，于是道：“不是蓝沁跟我说的，这种事，有没有你自己还不清楚吗？”

    
厉景琛见她的表情不像开玩笑，于是认真回忆起来。

    
可是他回忆了许久，都没有这段记忆。

    
“我没有印象，晚晚，除非是我被催眠时，和蓝沁发生了什么，不然我不可能碰她的！”

    
厉景琛突然如鲠在喉，他现在比任何人都想知道，自己被催眠后，跟蓝沁发生了什么！

    
陆晚晚见他全无印象，不禁说道：“不对，你既然被催眠了，说明你已经动不了了，而蓝沁是一个清醒的，有行动能力的人，你能对她做什么？”

    
厉景琛冷声道：“你说的有道理，那就是她对我做了什么？”

    
那个恶心的女人，满嘴的医德，做的全是恶心事！

    
陆晚晚见他眉心紧皱，忍不住提示道：“你真的一点印象都没有了？比如轻灵去心理诊所接你的时候，有没有跟蓝沁发生过什么冲突？”

    
厉景琛一怔：“轻灵？”

    
陆晚晚点点头：“嗯。”

    
厉景琛再次回想起来。

    
那段时间，轻灵有空就会去接他回家。

    
刚开始，轻灵对蓝沁的态度还好，毕竟蓝沁是他的心理医生，可是后来轻灵对蓝沁的态度忽然淡了很多。

    
她们女人家的事，他并不在意。

    
现在想来，有一回他从心理诊所出来时，轻灵面色一变，用力地擦起了他的嘴角，说沾到脏东西了！

    
他问是什么东西。

    
轻灵没说，只是默默垂下手后，带他回家了。

    
厉景琛忍不住皱着眉头说：“难道是那次？”

    
陆晚晚问：“你想起来了？”

    
“嗯，你谈起轻灵，我就想起来了，有一次我从蓝沁的诊所里出来，她帮我擦过嘴角，说沾到脏东西了，可她却没有告诉我，是口红印！”

    
厉景琛说完，心情更差了，他猛地拿出手机，打给了厉轻灵，想问问她，当年为什么要瞒着他？

    
他一边雷厉风行的打电话，一边紧张的看着陆晚晚。

    
他没想到逗着逗着，反倒自掘坟墓了？

    
不，他这不是自掘坟墓，这件事晚晚已经知道了，她只是憋在心里没问而已，迟早还是会爆发的。

    
片刻后，电话接通。

    
厉轻灵问了声：“大哥，你有什么事吗？”

    
厉景琛径自问道：“当年你去蓝沁的心理诊所接我时，是不是发现了什么，没告诉我？”

    
“啊？”厉轻灵显然懵了一会儿，才问：“大哥，你怎么突然这么问啊？”

    
厉景琛沉声问道：“我今晚突然想起，有一回从蓝沁心理诊所出来时，你帮我擦过嘴角，说沾上脏东西了，是不是口红印？”

    
厉轻灵倒吸一口凉气后，压低声音问道：“大哥，你先告诉我，大嫂在不在你身边？”

    
厉景琛看了陆晚晚一眼后，皱着眉头说道：“她不在，你说吧。”

    
厉轻灵还是有些不放心：“那我说了，你千万别生气。”

    
厉景琛不容置喙道：“说。”

    
厉轻灵这才道：“大哥，你没说错，我当时看到你从心理诊所出来时，嘴上沾着口红印，我都要气死了！就用力给你擦掉！

    
至于我为什么不告诉你，是因为当时蓝沁对你的病情已经非常熟悉了，而你也把该说的不该说的都告诉她了，

    
我如果告诉你，你嘴上有她的口红印，你接下来的反应，一定是暴跳如雷，辞了她都是轻的，没准还会杀了她！”

    
一顿过后，厉轻灵接着说道：“所以，我做出了一个决定，我一边瞒着你，一边去找蓝沁，

    
结果你知道她跟我说什么吗？她说那个口红印，是你将醒未醒时弄的，当时你一边叫着嫂子的名字，一边强吻了她，她还把视频放给我看了，我看了，还真是……”

    
厉景琛的神情变得十分骇人：“你说什么？”

    
厉轻灵忙道：“大哥，你先别着急，我觉得你是被蓝沁诱导的，你想想，她完全可以在你意识不清的时候进入你的潜意识，让你把她错认成大嫂！

    
当时我也是太年轻了，没让她把完整的视频放给我看！从那次之后，我便警告她，不许耍花样！我还时不时的跟她要监控，

    
之后，就没有再发生类似的事了，你说她可不可疑？我警告她后，她就没再跟你发生这种意外了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->