    急匆匆而来的，正是亚历克。

    墨景辰和沐安安看着眼前这个额头上冒细汗的男人，心里微微一动。

    明明是他打电话来向他们求助的，但是他们到达这里已经快两天了，这还是头一回见到亚历克。

    况且，亚历克还不是专门为他们而来。

    很明显，是为了这个安雅来的。

    亚历克一进来，就对上了墨景辰他们带有深意的目光，但是，他只是冲他们点了点头，却是没有开口打招呼，而是冲着安雅去了。

    “安雅，不是答应过我，今天就回米兰的么？这都快晚上了，你怎么还在这里？”

    亚历克一边说着一边伸手去拉安雅的手，却没有想到被她一把甩开了。

    “我回不回米兰，跟你也没有什么关系吧？”

    安雅很是不屑地扫了亚历克一眼：“反正叔叔们都说了，我愿意在这里呆多久就多久。”

    很显然，亚历克对于安雅的脾气还是很了解的。

    一听她这么说，亚历克就带着有些无奈的语气道：“不是已经商量过了吗？你先回米兰，我过两天再去找你。”

    安雅冷冷一笑：“过两天？到底是过几天啊？说不定我这一回去，就见不到你了呢。”

    亚历克连忙否认：“这怎么可能？那不是都已经决定好了吗？”

    “但是我现在心情十分不好，你说怎么办？”

    亚历克从自已的口袋里掏出钱包，从里面抽出一张黑金卡，塞到了安雅的手上。

    “没有心情不好，是买买买治愈不了的。”

    安雅笑眯眯地接过那张卡，不动声色地把它塞到了自已的手提包里。

    然后，她又对着亚历克道：“这主意倒是不错，但是，我还是看着一些人很不爽，你真的想让我感觉到快乐的话，就不要拦着我。”

    安雅说完，就转过头去看着沐安安：“我说过，你们让我很不高兴，这场子，我必须得找回来。”

    墨景辰似笑非笑地看着亚历克：“这么说来，我们要是不让你整高兴了，今天这事儿，还真的过不去了？”

    “你说呢？”安雅狞笑着。

    墨景辰点点头，没有再对着安雅说话，却是对着亚历克道：“这就是你的待客之道？”

    说完，也不管亚历克是个什么反应，直接带着沐安安就走了。

    “别走！”安雅还想出手把墨景辰和沐安安给拦下来，但是，她只是往前迈了两步，就被亚历克给拦了下来。

    “安雅，我不想你再受到伤害，你要是相信我，就到此为止吧。”

    安雅转头狠狠地瞪了瞪亚历克：“你什么意思？”

    “你要是知道他们是谁，就会明白我今天所说的这些话，真的是为你好。”

    亚历克说完，也不管安雅是个什么想法，直接伸手揽住了她的腰，把她半拖半拉着，离开了。

    回到酒店房间的沐安安看向墨景辰：“你说这个亚历克，到底是什么意思？”

    把他们叫过来，却晾在这里。

    明明早就知道安雅要找他们的麻烦，却是偏偏在最后一刻才出现。

    在这之前，难道他就不知道墨景辰他们遇到了什么吗？

    不是，亚历克可是这里的土著，而且还是一个正统的王子，他的人脉网络，大到不是一般人可以想象。

    可他偏偏什么也没做，就连一个电话都没有打过。

    只是到最后，看到安雅差点又要重蹈她之前的复辙，亚历克才来了。

    至于他到底是来帮墨景辰他们的，还是来为安雅解围的，这一点对于墨景辰夫妻来说，其实并没有多大的意义。

    反正他们到这里来，也不过是因为沐安安想出来走走。

    仅此而已。

    “你说亚历克到底是为什么？”

    墨景辰知道安雅的来历，他很是平淡地说道：“还能为什么？亚历克的野心太大。”

    野心太大？

    沐安安有些不解地看着墨景辰。

    “你知道我跟亚历克的关系不浅吧？但是他还是想着不要两边都得罪，因为他需要更多人的支持。”

    墨景辰没有明说，但是沐安安很显然明白了他话里面的意思。

    亚历克打的当然是个好主意。

    只不过，他没有想到，墨景辰和沐安安会和安雅起冲突。

    这下子，他要用到的两方人马，当然不能这样暗自消耗。

    因为无论是哪一方，亚历克觉得，他都损耗不起。

    想明白这一层，沐安安轻笑一声：“这个亚历克，难道不知道人心不足蛇吞象么？”

    哪一样都要，到最后，说不定就是哪一样都得不到。

    “你能想得明白的事情，可惜有人却是怎么也想不通啊。”

    墨景辰道：“不用管他，反正他不说，我们就只当自已过来玩一趟。招商会上也会展出很多有意思的东西，到时候你去挑一挑。”

    沐安安笑道：“好，我也很久没有这么逛等买着东西了。”

    墨景辰抬手往沐安安的鼻子上轻轻地捏了一下。

    “嗯，我已经把卡，支票本全都准备好了，你想怎么用，就怎么用。”

    沐安安大笑：“好，那就谢谢墨三爷慷慨资助了！”

    “好了，洗个澡，该休息了。”

    墨景辰拍了拍沐安安的背：“虽然这个月不用回新西兰复检，但是你也不能掉以轻心。”

    沐安安点头：“我记得啦，我的管家公。”

    墨景辰故意板着脸：“怎么，我管着你不好吗？”

    “怎么可能？好得很。”

    沐安安一边说着一边踮起脚尖往墨景辰的下巴上印上了一个吻。

    “谢谢你管着我。”

    墨景辰轻哼一声，突然弯下腰去一把抱起了沐安安。

    “既然要我管，那现在就去洗澡吧，水都已经放好了。”

    这一次洗澡，一直洗了快两个小时。

    等到沐安安再次从浴室里出来时，已经困得眼睛都睁不开了。

    “好好休息，我的宝贝。”

    墨景辰把沐安安抱到了床上，替她盖好被子后，又在沐安安的红唇上落下一吻，然后起身走到了房间外的会客厅。

    “姜丰，亚历克那边有消息没有？”

    墨景辰把姜丰叫了过来。

    姜丰立刻回道：“三爷，说起这事儿，还真是有些奇怪。”

    “明明之前亚历克王子还很着急着让我们过来，可是现在，他好像又不急了。”

    墨景辰冷笑一声：“有了更好的选择，他当然不急了。”

