    第83章 -看不见我~看不见我！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更9/10）

    Meiko心有余悸之前的比赛，这样的情况出现了不知道多少次，就在那年被称为最有希望的一年，同样在世界赛上打出了最耻辱的一局比赛。

    领先一万经济被skt翻盘。

    那一战也成为了最大的笑柄。

    “放心，咱们这么大的优势，怎么可能被翻盘。”

    手握着两个半的大件，奥迪气势汹汹的向滔博的下路走去。

    三路兵线齐推，让滔博应对不暇。

    加上EDG这边还有着维鲁斯这个手长的Poke英雄，每次滔博在清理高地兵线的时候都要小心翼翼。

    “这么推好像没什么效果啊，要不要我尝试上去开一波？”

    Edg推的凶猛，但是滔博防守的更是滴水不漏。

    这样的困境下还能打成如此，倒是让陈歌感倒震惊。

    “别开，等我进去吧。”

    陈歌深吸了一口气，这局可不比上局，自己的莉莉娅身板脆没有位移，进去开团的要是一个不小心被控到就是被集火秒掉的情况。

    “还是我来吧？”Meiko皱起眉头，怎么说他的锤石也比莉莉娅要抗揍一些。

    “不用，我有信心，你们技能跟上就行了。”

    陈歌看着身后排列整齐的小兵攻向滔博的高地塔，手指都已经按在了F键上。

    蹭！

    闪现声音响起，陈歌的双目不禁瞪大了几分。

    他的手指还悬停在闪现的按键上没有按下去。

    “下路，快去支援。”

    只见黑暗之中，辛德拉突然一个闪现qe连招，黑暗法球命中奥迪，剑姬被眩晕在了原地。

    而没有出水银鞋的无双剑姬要忍受足足1.5秒的眩晕时间。

    但是女坦的控制随后跟到，卡莎飞天，顿时输出拉满。

    奥迪看着自己死亡记录上那个百分百控制时间张了张嘴，不知道说什么。

    “快走，快走。”

    看到奥迪倒下，陈歌立刻反应过来，大喊着让众人后撤。

    但是刚刚回过头，就看到远处奥恩召唤的羊头冲了过来。

    维鲁斯躲闪不及，被直接顶了起来。

    滔博的众人一窝蜂的从高地内冲了出来，没有了剑姬这个大腿，EDG的正面瞬间溃不成军。

    “杀光他们！一个不留。”

    Jacklove一马当先，卡莎e技能加速，贴进刚刚落地的维鲁斯，超进化后的q技能对单一目标伤害爆炸。

    配合赶来的暗黑元首拿下了维鲁斯的人头。

    “我的，我没有交出来闪现。”

    Hope挠了挠头，他刚刚实在是太自信了，想着能够靠走位躲掉奥恩的大招，然后闪现反打。

    结果就是闪现留着过年，大招也没有起到任何的效果。

    “先走先走。”

    陈歌没有犹豫，看了一眼深陷包围的锤石，选择了和卡牌一起向上路逃去。

    “还有两个，别让他们跑了。”

    拿下维鲁斯人头，JackeyLove再次获得了一笔赏金。

    此刻场下已经准备离场的滔博粉丝爆发出了热烈的欢呼声。

    “没错，就是这样，干碎他们！”

    看到转折点的来临，无数人高举着滔博的大旗欢呼着。

    “看，上路的蓝buff草丛，有个滔博的眼尾，奥恩要选择tp阻隔他们的退路吗？”

    “奥恩t了，奥恩t过去了，看来EDG是要被赶尽杀绝了。”

    “哇，不会吧，难道EDG 的魔咒又应验了？一万经济被翻盘？”

    米勒的脸色不知道是开心还是难过，一旁的娃娃早就蹦了起来，“滔博不愧是被誉为冠军的有力竞争者，这样的情况下竟然找到了机会先手杀掉了对方最肥的剑姬。”

    “而且这一波打完还有小龙的刷新，水龙魂，要是让滔博拖到后期，EDG的正面是完全没法打的。”

    场外的呐喊声被比赛台上的隔音玻璃给阻隔住，但是奥迪依然能够感觉道那刺痛的目光正向他投来。

    都是因为自己的一时疏忽给了滔博翻盘的机会。

    “跑不掉了，要不我去留住他们，你先走吧。”scout也注意到了身后的奥恩传送，前有狼后有虎，两人都想走已经是不可能了。

    “你的身上有终结的钱，不能给他们，我去留住卡莎，你还有走的希望。”

    说着，卡牌手中的黄牌已经亮起。

    “可能我也走不掉，和他们拼一下试试吧。”陈歌苦笑道。

    因为另一侧的日女已经绕到了河道，按照这个方向逃下去，走直线的终究会在上路的一塔处追上自己。

    “我回头去秒那个卡莎，你能给我争取一点时间吗？”

    莉莉娅打架要先把被动的移速叠起来，如果现在对方的女坦不在，辛德拉大招交过了，如果操作的好，是有可能反杀他们的。

    “我尽量吧，不过也只能给你争取十几秒钟。”

    “够了。”

    十几秒钟，足够自己放出两个q技能。

    而征服者天赋配合被动，换掉对面的双c应该不成问题。

    “看到卡牌了，他们是不想走了。”

    转过墙角，丛林之中JackeyLove看到了卡牌的身影。

    一张黄牌脱手而出，卡莎也同样释放了q技能。

    卡莎被晕在原地眩晕1.5秒，而卡牌一个人吃下了卡莎所有q技能的伤害，血量直接少了400。

    “莉莉娅呢？怎么没看到他的人影？”姗姗来迟的Knight看到只有卡牌自己，不禁愣了一下。

    “不知道，可能是卡牌自己要留住我们吧，让奥恩继续往上追。”

    “好吧。”

    辛德拉qe对准卡牌释放。

    而走到了死角的卡牌不慌不忙的开启了中亚沙漏。

    2.5秒的无敌时间，躲过了辛德拉的致命推球。

    “金身等死吗？”JackeyLove不禁冷笑道。

    他的眩晕时间结束，再一个q加上辛德拉的一个q就能收掉卡牌。

    而这时，耳机中传来了预言家的喊声：“小心啊。”

    “小心？小心什么？”

    话还没说完，JackeyLove就看到自己的屏幕上闪过了一道红光。

    这是被人攻击了发出的提示特效。

    “莉莉娅！这家伙没走，他在我们身后的那个草丛里！”

    Knight立刻反应过来。

    刚刚两人追过来的时候正好看到位于蓝buff河道入口处的卡牌，都没注意到蓝buff围墙内那块草丛缺失了视野。

    Jacklove几乎是贴着草丛走了过去，却不知道里面藏着一只小鹿，那一刻两人的距离几乎面对面，但是却又那么遥远。

    (本章完)

