    随着陆九骁闪到远处，空中的黄沙落下，巨大的力量使得绿洲边缘的树木纷纷遭殃，就连那一潭泉水，也被震得浪花激荡。

    陆九骁看见这一幕，瞬间猜到了对手的身份。

    “轰隆隆！”

    第一波攻击落下之后，康健并没有给陆九骁喘息的机会，第二波攻击已经接踵而至。

    陆九骁感受到脚下地面的剧烈震动，果断的再度进行了躲闪。

    “轰——”

    陆九骁刚刚站立的地方，一道十几米高的沙柱冲天而起，随后周遭的沙地也像是沸腾的开水，如同海啸一般激荡，久不平息，就连沙漠都已经被撕裂，一道巨大的裂隙在陆九骁刚刚站立的地方撕裂开来。

    “轰轰轰！”

    接下来，无数沙柱开始自地面出现，疯狂的向着陆九骁抽打过去，落在地面上之后，掀起滔天沙尘。

    “刷刷！”

    面对这一道道沙柱的袭击，陆九骁也不敢小觑，开始接连发动瞬移技能，在空中辗转挪腾。

    “陆九骁！我要你的命！”

    这时候，隐匿在远处沙土当中的康健一声暴喝，身躯瞬间升腾至半空，在背后取下了那把中世纪风格的古朴长弓。

    “嗡！”

    康健在腾空的一瞬间，已经再度射出去了一支箭矢，对着陆九骁爆射而去。

    此刻陆九骁正在躲避两道巨大沙柱的袭击，忽然间看见一枚箭矢向着自己袭来，顿时发动瞬移，躲开了两道沙柱的袭击。

    “轰——”

    两道沙柱碰撞在一起，散发出了巨大的冲击波，而那道箭矢在陆九骁发动瞬移之后，居然在半空中拐了个弯，再次奔着陆九骁冲了过去。

    “轰轰轰！”

    康健见那支箭矢已经锁定了陆九骁，连续召唤出了三道沙柱，然后仿佛拧麻花一样，从三个方向对陆九骁缠绕而去，直接将他的各处退路全部封死。

    “嗡！”

    这时候，那枚箭矢也带着呼啸的风声，直直刺向了陆九骁的眉心。

    陆九骁看着那枚向自己这边袭来的箭矢，发现其射击轨道已经将自己的退路封死，果断发动念力，将那枚箭矢悬停在了半空。

    “咔嚓！”

    随着沙柱靠近，狂暴的气流直接将那枚箭矢搅碎，同时三道沙柱也已经逐渐合拢，几乎将陆九骁彻底吞没其中。

    眼见三道沙柱合围，陆九骁连续发动两次瞬移，冲到沙柱最底部的位置，沿着两道沙柱之间的缝隙猛地向着远处冲了过去。

    “轰！”

    三道沙柱猛然碰撞，激起剧烈的烟尘，卷起的气浪直接推着陆九骁飞出去了十几米远。

    “原来你的弱点在这里！”

    康健观察了一下陆九骁的行动轨迹，顿时眼前一亮，随后脚下的黄沙顿时化为一条巨蟒，用头顶的将他高举起来，向着陆九骁所在的方位快速滑动了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    陆九骁看见康健向自己这边冲了过来，连续发射了数枚火球，向着蟒蛇头顶的康健轰了过去。

    “轰隆隆！”

    此刻康健正踩着那巨大蟒蛇的快速前行，同时两侧的地面上也不断的有沙柱拔地而起，沿途挡下了那些火球的进攻。

    “刷！”

    随着康健靠近，那条黄沙巨蟒也张开大嘴，向着陆九骁一口咬了下去。

    与此同时，陆九骁周遭的黄沙也纷纷翻涌，组成了一圈巨大的城墙，直接将他围在了里面。

    “陆九骁！如果我没猜错的话，你的瞬移能力是不能穿透物体的吧？现在我已经把你全部的退路都给封死了！看你怎么躲！”

    康健看见那巨大的蛇头压向了围绕着陆九骁的围墙当中，目光狂热的吼道。

    陆九骁此刻已经被康健召唤出来的围墙围绕起来，抬头望去，天空都已经被那个巨大的蛇头遮蔽，根本没有任何退路。

    “轰轰！”

    陆九骁召唤火球，连续对着墙壁轰击了几下，发现这种攻击根本不足以破坏这道沙墙，心中闪过一抹焦急。

    ……

    场外，张涛身边的老师看见大屏幕上的那一幕，微微摇头：“康健这个学生很聪明，他的能力在沙漠地图当中，本身就有场地加持，到处都是可以利用的黄沙，而且还找到了陆九骁的弱点，看来，这一下陆九骁是凶多吉少了。”

    “是啊，我也没想到，康健的能力在沙漠当中居然能够这么强大。”

    张涛看着那条下压的巨蟒，目光中也是充满了担忧。

    至少在他看来，陆九骁已经没有破局的希望了。

    在之前的战斗当中，陆九骁利用瞬移能力，始终在灵活的躲避着对手的攻击，但是此刻康健已经十分聪明的将他的退路封堵了起来，如此一来，陆九骁失去了最大的优势，自然就会变得无比被动。

    倒是康健的班主任，此刻正一脸洋洋得意的喝着杯里的茶水。

    这次的新生演武当中，陆九骁连续干翻了烈火学院最强的几个新生，使得一班的张涛也跟着名声大噪，成为了校领导眼中的红人。

    而今天，陆九骁终于遭遇了滑铁卢，眼看着就要被人击败了，而且打败他的人，还是自己的学生。

    一想到陆九骁马上就要被击败，周围的人都要向他传来羡慕的目光，这个老师已经忍不住要笑出声来。

    然而，就在片刻之后，这个老师脸上的笑容却忽然僵住，难以置信的看向了大屏幕。

    “嗡嗡！”

    此时在那将陆九骁困住的围城之内，忽然有着几道璀璨的光芒夺目而出，轰然碰撞在了康健召唤出来的蛇头之上。

    “轰——”

    烟尘蔽日，那巨蟒的头颅再被这几道光芒碰撞以后，居然凌空爆开，华为漫天黄沙。

    紧接着，这巨蟒的身躯也开始节节寸断，土崩瓦解。

    ……

    赛场内。

    随着那黄沙巨蟒被斩杀，它那巨大的身躯也向着地面砸了过去，地面震荡，烟尘升腾而起。

    遮天蔽日的黄沙当中，刚刚利用倚天剑释放剑气消灭了那条巨蟒的陆九骁，再度将长剑收回了随身空间之内，趁着这段间隙，连续发动三段瞬移，从沙墙的围困当中脱身而出。

