    【今天是大年初一，散人在此祝所有的书友们新春愉快，猴年大吉，万事如意，当然，过年之余，不要忘记支持散人，推荐收藏月票什么的都给点吧，咱在这当是厚着脸皮求红包啦】

    从此地到昆仑山光明顶，按照太元道人的了解，应该还有不小的距离，这路途上所要花费的时间，最少都要十几天，有了这个时间，他也可以慢慢整理思路，对于接下来的作为有一个安排。

    一夜无话，第二日，太元道人跟着灭绝师太一行人一起朝着光明顶-进发，而张无忌化身的曾阿牛，还有殷离也一起跟着，这也是灭绝师太的安排，丁敏君身上的毒虽然排出了不少，可还没有彻底痊愈，为了以防万一，她自然要把张无忌带在身边随时听用。

    离开了山脚小镇，太元道人就跟在一群莺莺燕燕的女子当中进入了是昆仑山。

    此次前来光明顶，六大派围剿明教，是一场旷世大战，这就需要最为精锐的力量，功夫不行的人，在这样的战斗中，那纯粹就是炮灰，除了多死伤几条人命，几乎起不到什么作用，明教传承悠久，自唐末摩尼教以来，已经在中华落地生根，历朝历代，都以巅峰朝廷为己任，可谓是造反专业户，这样的教派，其教众的实力可想而知。即使如今明教自从上一任教主阳顶天死后，四分五裂，不复全盛时期，可仍然是江湖上一等一的庞然大物，想要对付这样的势力，带来的人马必须是要精锐，所以灭绝师太此行，身边跟随的弟子虽然只有几十个，可个个都是峨眉派的精锐弟子，年轻有活力，加上峨眉弟子以女子为主，所以一路上香风阵阵，莺莺燕燕，太元道人跟随其中，别有一番体味。

    昆仑山路虽然难行，可众人都有功夫在身，身手矫健，即使是峨眉派的女弟子，行走这点路途也算不得什么，而且途中休息之时，灭绝师太还不断让众弟子演练剑法武学，试验峨眉剑阵，这样大规模的江湖厮杀中，个人的实力虽然重要，可除非是达到灭绝师太这等顶尖高手的层次，否则一般的弟子还是彼此合作，以阵法迎敌来的安全可靠。

    转眼已是日过正午，昆仑山温度虽是不高，可**辣的太阳高宣头顶，终归不是一件好事，于是众人开始停下休息。

    “蛛儿，你随贫道过来。”

    众人安顿下来之后，太元道人才对着殷离招招手，他虽知道这女子的真正身份，可在人前还是以她现在的名字蛛儿称呼，免得引来麻烦。

    殷离脸上一喜，她知道这是太元道人要传授她武功了，这一刻她已经盼望好久了。

    二人一前一后，离开了众人集中之地，走到旁边一处偏僻的所在，太元道人才停下了脚步。

    “今日贫道传你一套剑法，务必用心练习。”

    太元道人开口嘱咐了一句，殷离默默点头，如此机会她自然要好好把握。

    “道长，你要传我的是什么剑法？有没有峨眉派的剑法厉害？”

    殷离一脸期盼的样子，她的功夫虽然不行，可也算出自名门，白眉鹰王殷天正的孙女，这样的家世足够显赫，对于武学上的认识也自不是一般人可比的。所以，对于太元道人要传授她的剑法还是很有一些好奇的。

    “呵呵，蛛儿，你要记住一句话，剑法本身没有高下，真正的区别在于使剑的人，高明的剑客，即使使出最普通的剑招，仍然足以纵横天下，你既然要学剑，就不得不明白这个道理，练剑过程中，要用自己的心去感悟剑术之道，不要只想着什么高明的剑法。”

    太元道人一旦开始传授武学，脸色就变得严肃起来，武学传承在他看来是一件非常神圣的事情，容不得半点马虎。

    “当然，以你现在的剑术境界，这些道理都太过空泛，没有多少实际的用处，只能等你日后修为高深之后，再慢慢领悟了，贫道今日要传授你的剑法，也堪称江湖绝顶剑法，练到巅峰处，威力不可小视。至于你所说的峨眉剑法，也算是不错，却还算不得绝学，峨眉剑术之名，在贫道看来，大多也只是依仗着倚天剑这口神兵的锋锐而已。”

    殷离在一旁听得似懂非懂。

    “道长，那就是说你传授我的剑法，要比峨眉剑术还要厉害了？”

    说到这里，殷离也是一脸期待的样子。江湖中人，对于高深武学的执着，也就由此可见了。

    “这个暂且不说，你用心练了之后自然就明白了，好了，你且听好了，贫道今日要传授你的剑法，叫做百变千幻云雾十三剑，这套剑法，精妙之处，就在于“奇”“快”“幻”“变”这四字要诀，你只要掌握了这剑法的真谛精髓，招式上的变化反而不是那么重要了。”

    太元道人要传授给殷离的，就是这一套百变千幻云雾十三剑，这门剑法，轻灵巧妙，变幻莫测，以招式变化取胜，对于自身功力的要求反而不是那么严格，对于殷离来说，却算的上合适。

    一口峨眉派的普通长剑在手，太元道人神色肃然，眼中一抹闪光吞吐，他身形一展，便开始使出一套剑法。刹那间，在殷离眼前，只剩下一片梦幻迷蒙般的剑光，重重叠叠，若隐若现，一招一式，极尽变化，精微奥妙，处处玄机，太元道人的身影都似乎消失在茫茫剑气当中，只有一团蒙蒙银光纵横穿梭，嗤嗤风声呼啸，只见光芒不见人，周围的林木树叶，被一缕缕细小的剑气席卷而起，直接被绞碎成一团团粉末，飘飘然洒落下来。

    “这，好厉害的剑术！”

    殷离眼神呆滞，看着眼前的一幕，震惊的张大了嘴巴，久久难以回神，实在是眼前太元道人施展的剑术太过精妙，如云雾般飘渺难测，她连剑招所至的方位都难以看清楚。

    奇幻变化，快如闪电，正是用来形容这等绝顶剑法。

    这也是太元道人本身剑术高深，剑意凌然，以他先天境界施展出的剑法，意蕴绵绵，浩瀚莫测，以殷离眼前的武学境界，不被震惊才奇怪了。

    呼，风声骤歇，太元道人一身道衣飘飘，面色淡然，气息悠长，已经收剑而立。

    “这就是百变千幻云雾十三剑了，现在你便开始跟我练剑。”

    二人一教一学，转眼就过了半个多时辰，峨眉派众人都准备起行了。太元道人才带着殷离再次回到队伍当中，当然这半个多时辰，殷离自然是学不完一套剑法的，她的天资虽然不错，可也算不得剑道天才，自然还需要花费不少时间。

    接下来的几日时间，峨眉派一行人一路顺利，已经渐渐进入昆仑山深处，距离明教光明顶所在之地不远了，太元道人的一套剑法，已经全数教完。

    经过这一段机缘，殷离身法轻功上有神行百变，还学了一套百变千幻云雾十三剑，一身实力大为增长，比起以前练习千蛛万毒手之时的武功还要厉害一筹，这让小姑娘很是兴奋。

    就是许多峨眉派的弟子，也对殷离这样的机缘感到羡慕，这几天来，殷离练剑之余，也和峨眉派的几个女弟子有过几次切磋比试，进步明显，一身剑术神鬼莫测，这些峨眉派的精锐弟子，遇上她的剑术和身法，一不小心都要吃亏。

    这也就可以看出太元道人的厉害了，这才稍微指点了殷离几天的功夫，就让她变得这么厉害，在众多峨眉弟子心中，这位少年道人越发显得神秘起来，如此本事，她们觉得就是灭绝师太似乎都没有。