    叶伏天执掌东渊阁之后，和赫连皇他们一起安排了考核之事，商量过后便将事情都甩给了赫连皇他们，自己则是沉浸于修行之中，整日都混在东渊阁内修行，观看道典。

    上次在东渊阁内观悟之后凝聚出超强大道剑意，威力极强，他还想要继续锤炼，使之变得更加强大。

    东渊阁外则是极为热闹，这些天东渊阁的考核刚刚开始，引起了整座东渊城的轰动，不知多少强者前来，每日东渊阁外都是人山人海，尽皆前来参加考核，想要入东渊阁观典籍。

    对于世人而言，东渊阁是真正的修道圣地，强如叶伏天，东渊阁都能够让他有很大的收获，更何况是其他修行之人。

    过去了数日，叶伏天倒也不怎么清楚外界变化。

    东渊阁中，此时赫连幽来到了叶伏天这边，似乎有事告知他。

    “怎么了？”叶伏天见赫连幽欲言又止开口问道。

    这些日来，赫连皇和他的交流都是通过赫连幽来传达，两人早已熟悉，因而一般的事情，赫连幽都会直接开口，不会像此刻这般吞吞吐吐。

    “出了点事。”赫连幽开口道。

    “赫连前辈他们不是在吗，直接处理便好。”叶伏天道，虽然为东渊阁阁主，但他还是习惯于当甩手掌柜，就像当初在天谕书院一样。

    很多事情，不需要亲力亲为，只需要定好规矩便行。

    见赫连幽似乎有些为难，叶伏天知道，看来事情可能不小，赫连皇他处理不了。

    若是这样的话，只有一种可能了，三位辅佐他掌控东渊阁的人，出现了分歧。

    “发生了什么？”叶伏天开口问道。

    “有人在考核时做手脚，暗自放行。”赫连幽开口说道。

    叶伏天看着赫连幽，道：“若是不过，暗中严厉警告一番，下不为例，明面上，便给一次犯错的机会。”

    这种事情，根本不可能避免得了，除非，他完全亲力亲为，上阵掌控，否则，三大势力来掌控的话，做事的人，怎么能绝对没有存私心？

    所以，他让赫连幽暗中严厉警告，但给一次机会，否则，一次就下狠手，内部可能就要出现裂痕了。

    他也知道，虽然当上了东渊阁的阁主，但三大势力和他的关系并不那么亲密无间，甚至可以说，他们并不了解对方，这种情况下，裂痕很容易就出现，他不可能一出事，便直接大动干戈，那样最后，就只剩下他自己来做事了。

    “闹大了。”赫连幽开口道。

    叶伏天看向她，只听赫连幽传音道：“私自动手脚放行的人是北宫世家之人，收了他人好处，本也看不出来，但却偏偏暴了出来，有些诡异，父亲猜测，有可能是故意的。”

    “故意？”叶伏天眉头微蹙。

    “恩。”赫连幽点头：“有人故意让北宫世家之人犯罪，借此挑起事端来。”

    “有没有查到是谁挑事？”叶伏天问道，这么说，事情有些恶劣了。

    赫连幽摇了摇头，但叶伏天看她的眼神似乎有些异常，便问道：“有猜测？”

    赫连幽沉默片刻，随后轻轻点头：“之前父亲问我，我也在犹豫是否要和你说此事。”

    叶伏天看着她，既然赫连幽来了，想必心中已有了决定。

    “据我父亲的一些调查和猜测，这件事，可能和杨氏有关。”赫连幽没有直接开口，而是以传音的方式告知叶伏天：“此事，我们没有告诉北宫家主，之前本不打算和你说起，但如今却有人闹事，质疑东渊阁，不处理的话，怕是平息不了。”

    叶伏天听完赫连幽的话便明白了过来，这件事，直接将北宫世家和杨氏都牵扯了进去，而且又有如此隐情，以赫连氏的立场，的确非常难做，难怪会犹豫是否告诉他了。

    而且，由赫连氏的立场来说此事，还有挑拨的嫌疑。

    不过，从这些天和赫连幽接触来看，赫连幽倒是很真诚，至少他感受不到任何心机。

    “我来处理吧。”叶伏天开口说道，随后迈步走出，朝着东渊阁外走去，赫连幽跟随着他一道同行。

    两人走出东渊阁，神念扫过，叶伏天便见东渊阁下的考核之地，果然有人在闹事，许多人聚集在一处，有人刻意煽动。

    “走。”叶伏天身形一闪离开这边，来到另一处地方，这里汇聚了不少人，东渊阁上的三大势力强者都在，甚至几位家主也在。

    在下方，躬身站着一道身影，正是那徇私之人。

    “阁主。”赫连皇见叶伏天前来对着他微微点头，叶伏天径直往前而行，来到赫连皇和杨东青他们身边，开口道：“之前的事情长公主已经对我提起，此人徇私一事，没有异议吧？”

    “他自己也承认了。”旁边，杨东青开口说道。

    叶伏天点头：“你们准备如何处置？”

    “此事不算太大，而且他考核放行之人，本身天赋也颇为出众，和另一人差距不大，倒是外界闹事之人，别有用心，阁主，不如派人驱逐闹事之人，至于他……”杨东青看向那犯事之人：“这件事也算是对他的一个警告，以后应该不敢再犯了。”

    “北宫前辈以为呢？”叶伏天看向北宫傲问道。

    “但凭阁主处置。”北宫傲看向叶伏天。

    “规则新立，所有人都看着，这才多少日，便破坏规则，北宫世家并不属于东渊阁，我也无权干涉，但在东渊阁上，考核也是东渊阁的事情，私自徇私，那么便也和我有关了。”叶伏天开口道：“从重处理吧，利用东渊阁之便利谋求私利，废其修为，逐出东渊阁，北宫前辈以为如何？”

    “阁主。”那人听闻后脸色惊变，抬头看向叶伏天，眼瞳之中充满了震撼之意，他虽然修为不强，但也证道了人皇境界，决断算不上一个小人物了，叶伏天竟然称要废其修为。

    就因为这点小事？

    “好，我亲自来处理。”北宫傲点头，他身形一闪，直接朝着那人走去。

    “家主。”那人皇看向北宫傲，直接北宫傲直接抬手将他抓住，他想要挣扎，却见恐怖雷霆锁链直接束缚他的身体，将他带了下去，随后直接一道掌印劈在了他的身体上。

    刹那间，毁灭的雷霆神威摧毁对方体内的一切，那人面若死灰。

    北宫世家的修行之人都有些不忍看到这一幕，心中隐隐有一缕怨念。

    就这么点事，值得如此大动干戈吗？

    北宫傲直接带着对方离开，朝着东渊阁外走去，叶伏天安静的在这等待，没有过多久北宫傲回来了，外界的风波也平息了，没有人再继续闹事，所有人都被这铁血手段震慑了。

    竟然，真如此严厉的惩罚吗？

    “查贿赂徇私之人，严肃处理，就交给北宫前辈来做吧。”叶伏天对着北宫傲开口道。

    “好。”北宫傲点头，杨东青眉头微动，不过瞬间恢复正常。

    “此事已解，诸位便去吧，这件事，也算是一个教训，希望不要再有人犯下此错误。”叶伏天开口说道，顿时诸人都陆续离开。

    北宫傲和杨东青他们也离去，只见杨东青走在北宫傲身侧，开口道：“北宫，阁主的惩罚未免太严厉了些，不过，阁主新上位，难免铁血手段，好震慑群雄。”

    “阁主这么做，没什么问题，规矩初立，自当严格遵守，是我管教不严。”北宫傲回应一声，杨东青微微颔首道：“也对。”

    说罢，两人各自离开，分开之后，杨东青眼神略有些冷。

    这件事，终究没有能够查出什么来，赫连幽的猜测没有能够得到印证。

    叶伏天没有进入东渊阁里面，而是在东渊阁上的一座修道场修行。

    这一天，整座修道场被一股超级恐怖的剑意笼罩着，叶伏天在里面盘膝而坐，在他身前，凝聚出现了三道剑意，天地为之变色，虽然仅仅只有三道剑意，但浩瀚空间之地，一切大道之力，仿佛尽皆凝聚于其中。

    “嗤嗤……”剑意缭绕，空间肃杀一片，许久，叶伏天才将这股气息收敛，剑意也散去。

    在修道场外，一道身影安静的站在那看着，依旧是赫连幽。

    “一道剑意便如此可怕，三道剑意，又有多强。”赫连幽低声道。

    “怎么有空来这？”叶伏天笑着问道。

    “有人找阁主。”赫连幽笑看向叶伏天道。

    “何人？”叶伏天好奇道，有人找他？

    “北宫世家第一美女，北宫霜，而且，天资卓绝，不久前证道人皇境界。”赫连幽笑看着叶伏天道。

    叶伏天露出一抹异色，问道：“找我何事？”

    “找你求道修行的。”赫连幽笑着开口，叶伏天倒是有些意外，上次的事情虽然落幕，但恐怕三大势力都记在心上，如今，北宫世家让家族第一美女前来找他，这是何意？

    上次之事，北宫世家没有对他生出怨念么？

    这一次，北宫傲的行事，倒是让他有些困惑！

