    过了一会儿，100块仙晶消耗殆尽，人仙第一窍已经凝实了不少，不再那么若隐若现。

    莫川继续从系统空间渡来100块仙晶到体内丹田，再次动用吞噬之力，把仙晶炼化成仙灵气，用以稳固人仙第一窍。

    就这样，他陆陆续续炼化了100块又100块仙晶，当炼化的仙晶总数达到1000块时，冥冥之中，终于响起一道轰鸣声。

    莫川左臂的人仙第一窍，剧烈一震，随后归于平静，完全稳固了下来，不再虚幻，无比凝实！

    “成了！”

    莫川心中有些欣喜，现在，他总算是在真仙领域迈出了第一步，境界正式晋升为“人仙一窍”。

    兴奋过后，他暗自沉思道：

    “稳固仙窍，似乎比开辟仙窍的时间短多了。”

    开辟人仙第一窍，花费了他足足一个月！

    而稳固人仙第一窍，从刚才到现在，前前后后加起来，却连一个小时都没有！

    莫川皱眉深思，不一会儿，便又释然了。

    其实，这很正常。

    毕竟，开辟仙窍，是从“无”到“有”，凭空创造，自然耗费时间。

    而稳固仙窍，只是在“有”的基础上，让“有”更加凝实，故而并不难。

    轰！

    就在这时，异变突生，左臂中的人仙第一窍，绽放秘力，正在不断吸收莫川体内的真气，速度之快，甚至在仙窍处形成了一个真气漩涡。

    莫川露出讶然之色，内视自己的左臂。

    不一会儿，人仙第一窍又把吸收的真气吐了出来，归还到莫川的体内。

    “真气力量提升了！”

    莫川再次讶然，他明显感觉到，被人仙第一窍吸进去、又吐出来的真气，质量上有了显著的提升。

    随即，他便明白了，这正是仙窍的淬炼作用！

    根据仙窍的品质不同，从下品仙窍、中品仙窍、上品仙窍，到超品仙窍、神品仙窍、极道仙窍，分别有着不同等级的淬炼效果。

    而极道仙窍作为最高品质的仙窍，淬炼效果自然是最佳。

    莫川沉下心来，仔细感知体内真气力量的变化，竟是增强了三百倍！！！

    “有些不对劲……”他微微蹙眉，有些疑惑。

    按照徐思雅所说，一个极道仙窍的淬炼效果，不应该只能提升100倍真气力量吗？

    怎么到他这里，居然提升了300倍？！

    莫川并没有被兴奋冲昏了头脑，反而脸色阴沉不定，最终，决定再问问徐思雅。

    他扫视了一圈丁字牢房，很快就发现了徐思雅，这丫头正对着墙壁，无聊地写写画画。

    也是，安家大牢太压抑了，所有人都知道自己会死，所有人都在等待死亡。

    久而久之，即便大家是仙人，心里都难免憋出一些问题。

    画画倒是不失为一种调整心态的好办法。

    莫川起身，朝着徐思雅走去，徐思雅心有所感，转头一看，发现是莫川，俏脸顿时露出一丝娇憨的笑容，小声打招呼道：“莫大哥……”

    莫川对她点了点头，正欲开口询问。

    不过就在这时，咯吱一声，牢房大门突然打开了，一缕阳光照射进了大牢。

    整座大牢，顿时陷入了一种诡异的氛围。

    闭目养神的囚徒，纷纷睁开了眼。

    三五成群、互相交流的囚徒，亦是闭上了嘴。

    面如死灰、充满绝望的囚徒，脸上的绝望之色，更加浓郁。

    莫川皱眉，也是停止了询问，看向牢房的大门口。

    哒哒哒。

    密集的脚步声响起，像是来自地府的丧钟，一群安家小厮，从牢房大门口走了进来。

    不少囚徒面色微变，身体不由自主地颤抖起来。

    徐思雅也是俏脸一白，紧咬红唇，缩了缩小脑袋，此时此刻，如同一个无助的小女孩。

    莫川见状，心中隐约有了猜测，神识传音向徐思雅询问。

    徐思雅点了点小脑袋，同样神识传音，回道：“一个月一次的活祭……到了！”

    徐思雅告知莫川，活祭的周期，一般是一个月一次。

    上一次活祭，正好是莫川被送进大牢的时候。

    如今一个月过去，新一轮的活祭，悄然而至。

    莫川恍然，怪不得牢里的囚徒，都是一副极为惊恐的表情。

    “甲字牢房，你，你，还有你……总共十人！”

    一个安家小厮走出队列，面无表情，站在甲字牢房前，开始了点人。

    被点中的囚徒，唉声叹气，一脸绝望。

    没有被点中的囚徒，松了口气，劫后余生。

    莫川冷淡地看着这一幕，安家小厮又陆续从乙字牢房和丙字牢房点了几人。

    最后，这名安家小厮，来到了丁字牢房，他扫视了一圈，然后，目光竟是落在了莫川身上，淡淡道：“你……”

