    秦风很快把他的计划讲了一遍，说白了这也属于是无奈之策，秦风之所以扶植起秦臣帝国，说白了就是为了缓解小秦帝国这边的压力。

    现在小秦帝国逐步崛起，南度帝国要打必然会出全力，而秦风不想双方真正的开启啥大战。

    所以最好的办法就是让南度帝国乱起来，然后弄一个别的政权吸引注意力。

    除此之外，秦风也想让那边的人更进一步的认识到这新政权的好，因为只要起义军过去的地方，百姓就可以得到好处，再组织他们起义就会更容易。

    秦风布置了计划，一帮手下听的也是激动万分：“哈哈，主子，你这一招可是太好了，打运动战，让他们永远不得安生。”

    “是啊，只要牵引着他们的注意力，就可以让队伍不断的壮大。”

    “哈哈，太好了，这是敌进我退，敌退我打啊……”

    众人开心万分，很快也去布置了，而秦臣帝国那边听了秦风的建议同样是开心坏了，他们只有一个省的地盘，要是硬杠真怕打不过，但现在不用硬打，只要一边打一边退，不但可以把大量资源和财富运走，更能招募更多的人手。

    所以他们的几百万大军也纠集到了一起，一部分开始疯狂的整顿资源撤退，另一部分则是抵挡着同样往后撤退。

    双方战争开始，南度帝国和大坚帝国最早的时候还觉得挺开心，因为那边一打就跑了，他人以为占据了新的地盘，可是后面他们渐渐的发现不对了，他们在东边打，秦臣帝国的人则在西边继续占领，他们打一个城，秦臣帝国就在西边占领两个城。

    最重要的是他们打过去之后，占据的地盘资源全被带走了不说，就连青壮年也有一大部分跟着走了。

    这样他们得到的地盘不但毫无油水可捞，还要空出资源来安抚民众。

    这种消耗对他们来说简直是割肉般的疼痛，毕竟这些民众曾经是秦臣帝国的人，他们也不愿意给东西。

    而这样更形成了恶性循环，他们给民众的东西越少，那些民众就越对他们有意见，越喜欢秦臣帝国的统治，所以在他们打了半个省之后，打下来的地盘又开始起义军四起了，先是他们的军营受到袭击，接着是大量是的义军聚集，后来他们的将领也开始不停的投降。

    反观秦臣帝国一边虽然一直在败退，可是却越打地盘越大，原来是一个省，现在丢失了半个，却又新打下来的一个省，成了一个半省的地方。

    南度帝国的高层看的直骂娘：“放肆，太可恶了，为什么会这样？不是一直我们都是胜利吗？为什么现在我们的损失越来发挥大，他们却越来越壮大呢？”

    “给我增兵，凡是敢有起义者，必须斩草除根。”

    “联系大坚帝国，让他们也多派些人来６”

    他们真的要疯了，而秦风这会可是笑坏了，他之前制订的计划顺利进行，而且顺利的超乎了他的想象。

    最重要的是，他这段时间可是利用秦臣帝国控制了不少的官员，只要他们走过去的地方，官员将领秦风会全部进行控制，而且更是把大坚帝国和南度帝国的一些将领也给控制了。

    而秦风不想解决战斗的最大目的就是为了把南度帝国和大坚帝国全部卷入到战争的泥潭当中，以南度帝国为主战场，对他们更多的将领进行控制。

    这对秦风的用处是相当大的，因为他之前虽然也召集了大量的南度帝国高手，可是召集到了全是民间高手，现在通过这些被控制的将领控制的则是他们官方的高手。

    而且为了这处目的，秦风开始慢慢的让这些势力控制的队伍投降秦臣帝国和那些义军。

    这一下那些义军越发壮大，他们之前起义没有多少兵器，只靠秦风暗中派来的一些高手带着他们干，但现在有了这么多正规军加入他们，他们迅速开始壮大，而且他们仍然以秦臣帝国的人自居。

    同一时间秦臣帝国那边也收了大量的降，再接到秦风的命令之后，他们开始打击。

    这一搞那南度帝国和大坚帝国的军队可是彻底惨了，他们前有秦臣帝国的大军反扑，后面有义军进攻，真真是腹背受敌。

    最重要的是，秦风趁这机会也还大量的控制他们的将领和官员，他们打着打着，就再次有将领带人投降了，不少官员更是不再给他们提供使利。

    接下来的一个月，战争的泥潭让南度帝国和大坚帝国在这边的驻军是彻底出不来了，他们刚刚收复的失地又失去了，派出去的两百万大军现在有一百万投降了。

    最重要的是秦臣帝国原来只有一个省的地盘，这一跟义军汇合直接打下了两人个半省了，军队数量也增加到了三百多万，还把那剩下的一百万南度帝国和大坚帝国剩下的联合军队给围在了中间。

    南度帝国的一帮高层听着频频传来的报告，再次傻了眼：“怎么会这样？怎么会这样？我们开始不是占据优势的吗？”

    “是啊，他们开始不是一直在撤退吗？怎么现在地盘更大了？”

    “太可恶了，怎么会现在那么多人投降，他们的地盘还越来越大了呢？”

    “太不可思议了，现在怎么办？现在怎么办？”

    他们气的要死，因为他们在秦臣帝国的身上仿佛看到了原来的小秦帝国发展的情况，那时候小秦帝国最开始也是只有两个省，后来越来越大，越来越灭不掉。

    可是他们接下来要怎么对付这秦臣帝国？

    而这会一位大臣站了出来：“陛下，我们不用害怕，现在着急的应该是大坚帝国，别忘了现在他们的人也投降了一半多了，还死伤了大批量的军队，你觉得他们能放过那秦臣帝国吗？”

    “再说了，他们还有近五十万的军队被困在中间呢，我们现在不用求他们，只要把这边的事情如实报过去，他们肯定会再派人来。”

    他一说，其他大臣也跟着点起了头：“不错，不错，陛下，这是个好办法啊，”

    “那大坚帝国号称他们的军队战无不胜，这次吃了如此大的亏，我们不求他们，他们也不可能坐视不理。”

    “我们现在可以看着他们和秦臣帝国打。”

    “是啊，我们只要帮帮场子就行了……”

