    “我觉得叶来说的是对的。”

    苏馨月看了叶来一眼，缓缓说道，

    “不管怎么说，这对我们苏氏集团都是一个机会，虽说我们没有了万盛集团也照常运转，但有万盛集团的话，公司的年利润可以更上一层楼，如果能让万盛集团回心转意的话，走这一趟倒也不亏。”

    “苏总，可是万一这是张氏集团联合万盛集团给咱们苏氏集团下的套呢？”

    李佳怡还是颇为担心道。

    “放心吧，咱们又没有得罪张氏集团，也没跟万盛集团有什么摩擦，他们干嘛平白无故的给咱们下套。”

    苏馨月摇了摇头道。

    她一时忘了叶来把人家张世泽暴打一顿的事情了。

    而且哪怕她想起来，也不会在意。

    毕竟张世泽被废也不关他们的事。

    叶来当然知道事情的轻重，他完全同意李佳怡所说，但他不阻拦苏馨月的原因，无非就是想看看，张氏集团和万盛集团在背后搞什么幺蛾子罢了。

    “那好吧，既然这样，那我一会就跟去万盛集团那边联系一下。”

    李佳怡无可奈何，只能点头。

    于是，跟万盛集团的万总会面的事情，就这么提上了日程。

    ……

    “老爷！”

    而此时的张氏集团董事长办公室内，一脸阴森的海叔正在向张文强汇报。

    “刚得到消息，今天中午猛狼会的蔡刚，去苏氏集团闹事，勒索苏氏集团五百万赔偿金，结果非但没有成功，反而回去之后，遭到了叛变的张浪等人伏击，被废了！”

    “什么？猛狼会的蔡刚被废了？那小子不是挺厉害的？”

    张文强惊讶的挑眉道。

    海叔摇摇头道，

    “具体过程目前还不得而知，好像有苏馨月身边那个司机的影子。”

    “又是这个司机？怎么什么事儿都能跟他牵扯上？这家伙到底什么来头？”

    一想到自己还躺在病床上，以后都不能碰女人的儿子张世泽，张文强眼睛就冒火。

    这个叫叶来的司机，就是罪魁祸首！

    “我已经查过了，可是根本没有查到半点消息，资料显示，他只是当过兵，我猜应该有点功夫，蔡刚生性张狂，被人阴了也很正常，不过这反而成为我们报仇的机会了！”

    “哦？此话怎讲？”

    “老爷，你想啊，蔡刚是谁，猛狼会的四大金刚啊，结果被那小子给废了，猛狼会岂会善罢甘休，如果我们能把苏馨月给约出来，苏馨月万一出点差池，外人也都会认为是猛狼会报复苏氏集团做的，反而没人会怀疑到我们了。”

    海叔眼神恶毒道。

    听到这话，张文强眼前顿时一亮，搓了搓手道，

    “这的确是个好办法，苏馨月那丫头，我可早就垂涎三尺了，这下岂不是想怎么玩，就怎么玩了？而且苏馨月如果出来的话，那个司机肯定也会跟随，这下把他给干掉，就能直接给世泽报仇了！”

    “老爷，那您是同意了？”

    海叔问道。

    “你就放心大胆的去做吧！”

    张文强沉思了一下，马上有了主意，

    “告诉万盛集团那个姓万的，就跟他说，只要他能把苏馨月给骗出来的话，他想要的七三分成，我答应了！”

    “是老板，有万总帮忙的话，事情定然会简单许多！”

    海叔冷笑一声道。

    他们的计谋商量的可以说是天衣无缝。

    可是有句话他们给忘了。

    那就是计划永远赶不上变化。

    正当苏馨月这边联系万盛集团的时候，张浪也突然联系了叶来。

    “叶爷，猛狼会的人来找麻烦了！”

    张浪的声音，不自觉有些颤抖了。

    他还以为猛狼会直到这事后，会隔几天来呢，结果没想到，人家下午就来了。

    “哦？来的挺快的嘛，多少人啊。”

    叶来神情倒是很平静，淡淡的问了一句。

    “三个……”

    “什么？三个？你确定不是三百？”

    叶来愣了一下。

    如果张浪说对方来了三十个或者是三百个，他都不会惊讶。

    可怎么才来三个，张浪就急火火的跟他说了？

    难道，对方来的是什么厉害的高手？

    “叶爷，对方就来了三个，是小毛皮带着两个小弟来的，看样子他们好像不是来找麻烦的，而是说有事要跟叶爷您谈。”

    “小毛皮？有事谈的话，让他们直接来苏氏集团保安科找我吧。”

    叶来现在已经坐班保安科了，所以也懒得避讳这些。

    “哎，叶爷稍等，我们这就赶过去！”

    张浪连忙答应。

    很快，没半个小时的功夫，叶来就在保安科见到了所谓的小毛皮三个人。

    叶来也终于知道，为什么会有人叫小毛皮这个名字了。

    因为这个家伙的脑门上，只有一丛黄油油的绒毛！

    小毛皮看到叶来之后，眼中闪过一抹狠色，但还是下意识从椅子上站了起来，完全没有半分嚣张气焰。

    “小麻批是吧？找我有何指教啊。”

    叶来翘着二郎腿，目光扫过小毛皮毛茸茸的头顶，语气平淡的说道。

    “叶经理，我叫小毛皮，不叫小麻批……而且我今天是代表我们老大来跟叶经理谈事的。”

    虽然叶来的态度让小毛皮很不爽，但他却依然不敢嚣张。

    毕竟眼前这位可是连蔡刚都给废掉的主，他可毫不怀疑，惹恼对方后，把他也给直接废掉。

    所以，他不得不忌惮！

    “你老大？谁啊？”

    叶来掏出烟，张浪非常有眼力价的给他点上，吸了一口，吐了个烟圈。

    “我老大是雷猛！”

    “不认识。”

    叶来摇摇头。

    他刚来江城才没多久，哪知道这个雷猛是什么鸟人？

    可是，小毛皮却不这么认为了。

    在江城这一片，谁不认识猛哥啊，这小子是故意的吧？

    他身后的两个小弟，也都一脸怒容。

    要不是来时小毛皮特意交代过，让他们别冲动，估计现在他们的拳头，已经朝着叶来的脸上砸过去了。

    “叶爷，雷猛是猛狼会的四大金刚之一，掌管城北郊区。”

    张浪小声介绍了一句。

    “哦，原来是个小喽啰啊，我还以为是猛狼会的老大呢。”

    叶来撇撇嘴。

    猛狼会老大都不入他的眼，一个四大金刚更就算不上什么鸟了。

    “……”

    小毛皮嘴角抽搐几下，脸色沉了几分，

    “猛狼会总共有四大堂口，我们老大雷猛是猛狼会的第二金刚，手下拥有千把号兄弟！”

    “千把号人？呵呵，倒是还不少啊。”

    叶来笑了笑。

    但语调却骤然一冷道，

    “就是不知道，你在吓唬谁呢？”

