    陈勇心知巴图那岩说的不错，如果正常比拼，十五万鞑靼大军，的确战力比二十多万的官军还要厉害，可是，他们却不知道的是，自己在这三天里面，虽然没有出过大帐，但是已经把毒药漫布在鞑靼大营之中了。

        这种毒药就是人传人的，扩散性极强，而给陈勇送饭的，每次都是不同的人，自然传播的会更快些。包括巴图蒙克和两位小王子，现在都已经是毒源了。陈勇就不相信，就这样的扩散方式，鞑靼大营的大军，到最后大战时还能有多强的战斗力？

        而且有蓝凤凰和阿秋凤在，自然可以保证官军不受影响。对于女真人来说，自己也只是偷偷的给努尔哈赤和温都塞熊下了些解药，其他人即便是中毒，也只能事后再做补救了。这种毒药不是致命的，而且只是让人在一定时间内，丧失战斗力而已。

        陈勇也不知道毒药的效果如何，他相信蓝凤凰和阿秋凤，由她们两人共同出品的毒药，自然是不同凡响的精品了。虽然这款毒药是第一次这么大规模的使用，但是陈勇相信，毒药的效果，一定能够让自己满意的。

        只是自己现在运气不太好，没办法，自己已经中了鞑靼的特殊毒药，而且这毒药很是霸道。陈勇明显感觉到，自己的内力已经提不起来了，肯定是巴图蒙克所下的毒药所致。但是自己也没有办法，人在屋檐下，不得不低头啊。

        自己不付出些什么，又怎么可能下毒成功呢？蓝凤凰和阿秋凤给的这种毒药，虽然说是扩散性极强，但是为了在投毒中不容易被别人发现，这种毒药先期中毒，人体是根本就没有感觉的。而且需要一天以上的时间，才能真正的被感染上。

        而真正的到了发病期，其实已经是三天之后了。并且中毒之后，越是剧烈运动，毒性发作的越快。所以陈勇相信，只要是现在两军对垒，鞑靼大营内的这些士卒的战斗力，肯定会下降的很明显的。

        而战斗拖的越久，对官军也会越有利。但是陈勇一想到辽东地区的百姓，正在被鞑靼和女真人烧杀劫掠，他就很是心痛。这也是为什么，陈勇要以身犯险的原因所在。只有自己出马，才可能让女真人反叛，也只有自己才有重生的机会！

        别人不管谁来到鞑靼大营，最后基本上就是必死无疑。而陈勇相信自己此举，到了最后，理应有个重生的机会吧？至少自己经历过武当七侠莫声谷，和大侠萧峰的重生是知道的。基本上救人，为天下苍山做好事，到最后都可以重生的。

        而林平之如果是因为救人而亡的，再没有重生的机会，那也太悲惨了吧？陈勇相信自己的运气不可能太差。更何况陈勇是真的怕面对岳灵珊，他真的不知道要如何给师姐解释这一切。

        自己能亲口对她说出，我只是鸟占雀巢罢了吗？为了不让她岳灵珊再受到伤害，而代替了林平之一段时间？可是最后，自己却是为了不改变剧情的情况下，还亲手刺伤了师姐。可想而知，这一剑对师姐的伤害有多大，自己想想都后怕。

        可是陈勇是真的怕没有这一剑，就无法取信劳德诺，从而不可能得到嵩山派掌门人左冷禅的信任。那么剧情如果改写了，自己就无法预知后面的情节。如果因此再造成蝴蝶效应，那该如何是好？

        而现在，至少师姐岳灵珊，和师娘宁中则，总算是都能够活着了。这样的话，华山派就还是有希望的。自己已经嘱托恩师风清扬，让他帮忙照看华山派了，相信华山派有了风清扬的帮助，一定可以发扬光大的。

        不管是师娘宁中则也好，还是师姐岳灵珊也好，她们俩都会有所依靠，不至于失去活下去的勇气。而自己如果是因为救助天下百姓而死的；而自己是因为救边关于危难而亡的，至少师姐岳灵珊，再也不会被人所鄙夷了，说她找了一个人渣老公……

        虽然陈勇一直对林平之恨不起来，因为对于林平之来说，他不这样去做，想报仇基本上就已无望。而一个男人，能够做的如此决绝，自然和他眼中看不到光明有关！当林平之被岳不群用剑刺伤，倒地等死时，他就已经对世界上的一切，都失去了信心！

        连恩师岳不群都靠不住，他还能够信任谁呢？而且他最后还得到了家族的《辟邪剑谱》，只不过剑谱上却写着，“欲练此功，必先自宫！”这是何等的讽刺啊，为了尊严就只能被别人践踏，一直站不起身来，而如果练得神功后，自己却会失去了人的底线啊……

        人生何尝不是如此呢？又有多少人，能够甘愿清贫，也不改初心呢？能够做得到的人，都是有大智慧的人。但是这些人并不是都能够有令狐冲的好运气，也可能只是如梁发一样，因为没有主角光环，而被人在“药王庙”内，一刀斩杀！

        林平之在《笑傲江湖》中，唯一不应该做的事情就是剑杀了岳灵珊，这是他一辈子都抹不去的污点。但是他如果不亲手杀了岳灵珊？劳德诺就一定会放过岳灵珊吗？也可能真实的林平之，也只是想刺伤师姐一剑，并没有想杀害她吧……

        陈勇已经决定赴死了，因为《笑傲江湖》到这里已经算是结束了，难道自己真的愿意，就这样陪着岳灵珊，快快乐乐的过一生吗？那样的话，七侠莫声谷的仇要什么时候才能报？大侠萧峰的心愿，到什么时候才能完成呢？自己就真的忍心让萧峰和阿朱一直这样人鬼殊途吗？

        只有自己不断的穿越在金庸武侠世界里面，才可能积蓄到足够多的能量值，然后再次穿越到《倚天屠龙记》中，帮助莫声谷恢复生机；然后再次穿越到《天龙八部》中，让大侠萧峰真的和阿朱双宿双飞！

        而自己如果想回到梦开始的地方，就必须要反复的穿越，才可能回到现实的世界层面。陈勇相信，天生我才必有用，千金散尽还复来！自己想要回归穿越之前的时空，就必须反复做这些穿越任务，完成的越好，才越有机会回去。    现在的陈勇想家了，想父母亲人，想自己的孩子，和现实中的小猫鱼丸……陈勇相信，自己总有一天能够回去的，他相信自己只不过是穿越到不同的时空层面了而自己总有一天，能够回到现实中的同一时空的。

        陈勇知道现在的自己，还是需要依靠巴图那岩和巴图博格，多在大营中安心待着。不要再惹出事端来，就不会再有太多的矛盾。也只有这样，自己才能撑到欧元帅率领大军，来与鞑靼将士们决一死战的时候。

        看着两位小王子不知天高地厚的样子，陈勇根本就不去反驳他们。陈勇知道，光凭鞑靼人这样骄傲的样子，他们就一定会败的。因为骄兵必败，他们根本就不了解官军来的到底是些什么人，还一直活在梦里面！

        现在这支朝廷官军，已经是朝堂之上最精锐的部队了。陈勇不敢想象，如此这二十万大军真的战败了，朝堂之上的大臣们会有何感想。至少华盖殿大学士李东阳，会全力以赴，想办法再集结大军，前来支援辽东地区的。

        李东阳务实肯干，这才是小皇帝为什么一直都喜欢他的原因。而且李东阳从不拉帮结派，营私舞弊。对朝堂之上，都是就事论事，比大多数人都懂得为官之道。更何况小皇帝离开金銮殿之事，也只有李东阳知道这一切，可想而知，他在小皇帝心中的位置有多深了。

        看着巴图蒙克与两位孩子相谈甚欢，他们终于在入侵辽东地区一事上，达成了共识。而且在关于满都海皇后不看好入侵辽东这件事上，他们三人都认为，还是女皇陛下年龄太大了，已经没有了开拓精神。

        如若是十几年，巴图蒙克相信，满都海皇后一样会支持自己这样做的，因为那个时候的满都海，还是一直充满激情的。没有她那个时候的东挡西杀，怎么可能有现在和平安定的蒙古大草原呢？

        这一切来之不易的和平景象，都有满都海皇后的身影，这也是为何巴图蒙克一定要入侵中原的原因所在。因此在蒙古大草原上，自己做的再多再好，也不可能超越的了满都海皇后的。

        而现在的自己，率领两位小王子，就是要打破大家对自己的偏见。满都海皇后只做了统一草原之事，而对于辽东地区，她一直没有参与进来过。满都海皇后对巴图蒙克入侵中原，唯一做过的贡献，就是帮忙集结军队，准备粮饷马匹。

        现在巴图蒙克才知道，满都海皇后的高瞻远瞩，多带粮草的好处。就是在兵困沈阳中卫时，一个多月时间，鞑靼大军根本就不怵，因为自己携带的粮饷，至少还能够使用三个月。

        而巴图蒙克还让鞑靼将士，和女真人一起烧杀劫掠。虽然自己不缺粮草，但是抢来的财富越多，自己就越能够多围困沈阳中卫一段时间。为自己拿下张心杰之事，画上一个完美的句号。

        预知巴图蒙克要如何抉择？欧元帅的大军何时能到？欲知后事如何，请听下回分解…

