    看着一脸懵逼的众人，王轩长叹一口气，“看来还是需要谋主啊，不然非要累死我不可！”

    “你们只需要知道，联军现在剩余的最大一项实际好处就在虎牢关，回去捞一笔赶紧撤，回咱们的齐郡！”

    几天之前，发出去的信便有一封是给董卓的，执笔的是刘备，内容也简单，直接自荐齐郡郡守的职位。

    董卓本不想同意，特别是这汉室宗亲的名号他看了就生气，但问计李儒的时候，不知道李儒出于什么心理，想都没想就同意了，当时的原话是这样的。

    “关东诸侯乱斗，刘备是一个好棋子，正是因为他的身份，才没人会跟他联合。”

    董卓一想也是便直接同意了。

    “粮草啊！”王轩对这些一点政治敏感度都没有的家伙实在无语了，一个个都是四肢发达头脑简单的货色，“现在的粮草是冀州刺史韩馥提供的，现在讨董结束，袁绍有了名声，目标便瞄上了韩馥的冀州，怎么可能还提供粮草给大家挥霍！”

    “别问那么多了，只要袁绍一断粮草，这些家伙自己就会内讧起来，现在不走，更待何时！”

    匆匆连夜出发，第三天便到了虎牢关，正好这边坐镇后方的也有刘备的四千人，王轩毫不客气的搜刮了绝大部分粮草。

    这边倒也有其他诸侯的人，但一来兵力上差距太大，二来，关张赵典四大猛人坐镇，也没人敢拦着，最多在心里暗骂几句。

    出了虎牢关，一行人全都感觉身心轻松了不少，倒不是说诸侯联军中谁给刘备等人脸色，而是这些家伙整日勾心斗角，让他们不习惯罢了。

    “载之，咱们绕院人才济济，想要治理一郡之地，光靠咱们不行啊。”刘备看了看身边的人，冲锋陷阵不是问题，可讲究文治，呵呵，还是算了。

    说实话，对于去颍川书院拉人，王轩是一点希望都不报的，不过，一来刘备手下确实缺乏人才，若是什么事情都靠自己实在太累，二来，抱着有枣没枣打三竿的心思，王轩也就同意了。

    再说，就算混不到人才，混点庸才还是可以的，王轩举得自己最大的特点不是使用人才，而是使用庸才或者废材，不管你是奸臣还是小人，在王轩这里都会被收拾的服服帖帖的。

    ……

    一万大军，二千骑兵，排列整齐的驻足城池下方，全场鸦雀无声，之后马匹偶尔发出的一声‘突突’声。

    具体是哪个城池，王轩都懒得问，“玄德公，咱们大军过境，必然要惊扰地方，为了让大家安心，每经过一个城市的时候，咱们都上门拜访一下，咱们是正经的大汉官员，肯定是不能丢了礼数的，正大光明一点，哦，顺便问问他们，愿不愿意出点粮草帮助一下，毕竟是同殿为官嘛！”

    以上，都是王轩的原话，可特么再路过第一个城池的时候，王轩在城下就摆出这么一副阵仗，一万多大军是一言不发，可这给城上的官员和世家豪族带来的压力更大！

    特别是王轩安排关张赵典四大金刚气势全开地站在刘备身后，是的，同样不说话，就是瞪着上头的这些家伙。

    这把毫不知情的刘备弄的十分尴尬，看着脸上汗水哗哗流淌下来的一种官员和豪族，刘备叹气道：“我如果说，我真的没有恶意，你们信不信！”

    “信信信！”一群人快速地点着头，速度之快都带出了虚影……

    “我们都是自愿劳军的，刘府君讨伐董卓，功劳卓著，我等献上一些粮草是天经地义！”

    “其实给不给无所谓的！”刘备真诚地说道。

    “刘府君放心，我等一定尽力，绝不会让府君失望！”

    刘备再次叹气，看来大家是不信了，为什么说实话就没人相信那。

    他是真没想到王轩来了这么一手，这特么跟明抢有什么区别？

    不对，区别还是有的，至少刘备自己心里知道，若是这些家伙真死硬着不给，他们是真的不会做出什么出格举动的。

    这些家伙果然有信誉，送来的粮草很丰厚，别看城不大，三万多石的粮草已经着实不少了。

    看着送来的粮草，刘备脸色难看地看着王轩，他想要一个说法，这样的行为实在与他性格不符。

    王轩毫无形象地半躺在摇椅之上看着刘备问道：“我问你，这些粮草是不是世家豪族拿出来的？”

    “是！”刘备脸色不好，气氛有些凝重，关羽张飞等人也不敢说话，只是安静在一旁听着。

    “那我再问你，就算没有咱们，他们会不会把这些粮食拿出来救济百姓？”王轩声音依旧是那么平淡。

    “这……”刘备犹豫一下，他也是在底层生活过的，自然之道这些世家豪族的尿性，至少，当年他就没见几个世家出来救济人，就算有，也是只顾自己势力范围内的佃农，外来者，他们是绝对不会管的！

    当然，这其中门道很多，未必都是这些世家之人心狠，其中复杂情况不是一句两句可以说清的，但事实就是，不会管！

    “不会是吧，没什么不好说的。”王轩不屑一笑，“那我再问你，青州的黄巾贼，是不是大汉百姓？”

    “这……是的！”刘备咬牙说道，无论是否是逆贼，这都是大汉百姓。

    “那咱们去了青州，要不要赈济灾民？”

    “要！”

    “赈济灾民要不要粮食？”

    “要！”

    “粮食哪里来？从天上掉下来吗！”说道这里，王轩声音陡然严厉起来，“那些青州黄巾若是能吃得饱，穿得暖，傻逼了会去造反，活够了吗！”

    “说到底，天下现在还是姓刘的，这特么都是你们老刘家的子民，为了给这些人一条活路，把他们重新引上正轨，让你去那些世家大族手里打打秋风怎么了！”

    “怎么着，你还觉得丢人了吗！”

    王轩劈头盖脸地一顿臭骂，让刘备颇有几分无地自容的感觉，自己还是太狭隘了，面子什么的有那么重要吗！？

