    现在郁闷的不仅是罗步藏一个人，阿失帖木儿也同样遇到堵截。

    不过好一点的是，阿失帖木儿自己的卫队就有千人，不过，就因为他的‘高调’，他成功地引起了明军的“关注”。

    三千明军朝着他杀了过去，这待遇简直让阿失帖木儿想要杀人，三千骑兵分成三路，和罗步藏一样，一路追赶一路堵截，还有一路包抄。

    这根本就是不给他回到自己大军的机会，不过阿失帖木儿倒并不是很着急，他觉得明军现在就是想抓住他，因为现在他已经看明白了。

    驼城向着乌斯藏大军攻击过去，而驼城里冲出来的三万骑兵，则是奔着亦力巴里那边冲过去。

    阿失帖木儿虽然不确定驼城有所少兵力，但是估计这应该已经是驼城的极限了。

    驼城本来就只有这么大，虽然阿失帖木儿对城池不怎么了解，但是有句俗话他还是听说过的，那就是三里之城，七里之郭。

    这还仅仅是一座小城，而眼前这座驼城，方圆四里，每边只有一里左右，虽然这错只有四里的驼城不需要想一般的城池那样，既要有居民区，又要分出商业区，还要有行政区。

    他只要安置军队就可以了，可是毕竟驼城里边除了驻军，还要储备粮草，饲养战马骆驼，还要保存武器弹药，这样一来，这座不大的驼城能容纳的士兵应该不会很多。

    这么算下来，就算驼城之中此时还有一些军队，但应该也不会很多了。

    还别说，阿失帖木儿想的确实不错，整个驼城总共只有五万大军，其中三万骑兵，是驼城的全部机动力量，现在全都派出来了。

    驼城现在除了步兵，已经没有其他任何兵力了。

    所以，虽然现在自己也在被明军追杀，可是阿失帖木儿并不着急，虽然刚刚的攻城战，他损失了三万大军，但是此时凉州城还在他的包围之中。

    驼城已经开始向乌斯藏军队进攻，那自己这边就算凉州城出兵，也不会有什么问题。

    最郁闷的当然不是阿失帖木儿，也不是回不了自己大军的罗步藏，而是亦力巴里的务利泰三人。

    他们这次损失最大，伤亡七八万人，对他们来说可以说是元气大伤。

    在收兵之后准备撤兵的他们，在得知驼城再次移动之后，他们甚至准备立刻就跑了！

    没办法，打又打不过，人心又不齐，除了趁着明军的驼城不动的时候，赶紧走人他们想不到其他的办法了。

    可是明军却好像老太太挑柿子，专捡软的捏，驼城一开始的动向就是他们，这让他们郁闷无比，东西还没收拾呢，就这么跑了，有点不甘心。

    这一仗就算没有拿到好处，自己已经损兵折将了，现在如果连自己带来的东西都不让带走，就有点太欺负人了。

    可没办法，那个恐怖的驼城他们确实没有什么办法，欺负人就欺负人吧，可谁知道惊喜来的如此突然，明军的那个驼城竟然突然转向，朝着乌斯藏人过去了。

    与此同时，一支一千人的军队正在围堵罗步藏，同时还有三千骑兵冲向了阿失帖木儿！

    可还没等亦力巴里人高兴，就看到两万多骑兵朝着他们冲了过来！

    这是什么意思！

    瞧不起人也不能这样啊！合着自己这边怎么着都是被按着揍是吧！

    就连一向不怎热心的叶和泰都有点气愤了，这他喵的太瞧不起人，自己这边就算是再怎么损失，现在也还剩下十几万军队！

    如果明军的驼城过来也就算了，可他喵的就冲过来两万多骑兵，这是什么意思！

    是啊，虽然亦力巴里刚刚的一战，死伤七八万人，可他们总共有二十五万大军，现在还剩下十七八万人，如果是驼城冲过来，亦力巴里人肯定会选择撤兵。

    驼城他们也算是想尽办法了，可根本没法打，所以，面对驼城，他们除了选择撤兵之外，根本没有第二个选择。

    可现在冲过来两万多骑兵，双方根本不在一个量级上，如果是亦力巴里大军被明军冲散了，那还可以解释，明军只派出这么‘点’骑兵来。

    可现在不管是亦力巴里，还是乌斯藏，亦或者是瓦剌，他们都是主动撤兵，虽然被驼城吞噬了不少士兵，可他们的撤兵，确实主动有序撤兵。

    所以，他们三方的阵型根本没有丝毫乱的意思，现在攻击他们，和正常的冲锋没有什么区别！

    这也难怪亦力巴里人气愤，这得有多瞧不起他们，就这么直愣愣地冲过来，这不是开玩笑吗！

    亦力巴里人在罗步藏和阿失帖木儿离开后，就已经决定撤兵了，可是现在他们决定先不走了！

    不是说他们想要和明军驼城一战，而是决定把冲过来的这支明军骑兵灭掉！

    这也不算他们白来一趟，现在明军骑兵既然冲过来了，那简直就是找死，他们才是正儿八经的骑兵部队！

    务利泰和忽里察、叶和泰对视一眼，这倒是他们第一次这么默契，五万亦力巴里大军呼啸着冲向明军。

    这些亦力巴里骑兵也是憋着一口气，从开战到现在，他们就是被明军按在地上摩擦，明军仗着驼城和火炮，根本不和他们正面对战。

    现在好容易明军骑兵出现了，两万多人骑着马冲过来，他们终于有机会堂堂正正地和明军大战一场了。

    现在他们不用担心明军的火炮，不用面对那座恐怖的驼城，骑战是他们擅长的！

    双方不断接近，就在双方相距一里的时候，明军中突然端起了手中的火枪！

    没错，虽然西北之地军改实行的比较晚，进展也不快，但是那只是相对于宣大和辽东，西北之地毕竟远离京城，各种装备的转运，弹药的补给，都很困难。

    可这并不意味着西北的明军没有装备火器！

    尤其是楚宁在京城的时候，对西北之地从来都没有丝毫偏颇，甚至对西北还有更多的倾斜。

    尤其是骑兵使用的三眼火枪，这东西可是骑兵对战的利器，他们自然装备了。

    先是三轮火枪攻击，让冲过来的亦力巴里骑兵死伤了一大片，亦力巴里这边的阵型算是彻底乱套了。

    他们很珍惜这次好明军直接对战的机会，所以摆出了最传统的锋矢冲锋阵型。

    同时，他们发挥自己人数上的优势，分别有一万骑兵从两翼开始向明军发起攻击。

    如果按照正常的情况，锋矢阵型刺入明军的骑兵大军，两翼的骑兵包抄到位之后，明军的这些骑兵就将被他们彻底包围在当中。

    可现在明军端着火枪一顿乱轰，亦力巴里冲锋的大军顿时乱套了，尤其是锋矢的最前边，直接被明军的火枪轰成了平头的。

