
风云菱和楚炎洌都很震惊的看向金龟子。

“我没说错，冥王后就是青丘之主。”金龟子很肯定的道，“九幽玄女确实是青丘之主所生的，不过我不知道九天玄女居然也是青丘之主的女儿。”

显然这种秘闻连金龟子都不知道。

但显然帝君在幽菱儿被挖了胸骨之后才知道的，三人的关系可谓复杂。

幽菱儿和九天玄女有同一个母亲青丘之主。

帝君和九天玄女却有同一个父亲紫霄天君。

那么青丘之主先和紫霄天君有了九天玄女之后，又和冥王一起生下了幽菱儿。

说起来九天玄女的身份还真的一点不低，但在远古时期都传闻九天玄女的身世并不好，所以才养在了王母娘娘座下，但天赋强大，才被王母娘娘收为弟子。

同时九天玄女和王母之女凤姬也成为闺蜜一般的好朋友。

当然这是外人看到的，后来九天玄女为了活下来，也只能出卖闺蜜。

不过这也是王母娘娘气极之后，考虑威胁帝君娶凤姬的一个筹码。

如此算下来，仙界的这帮仙人也都能让风云菱三观尽碎了。

风云菱既然现在知道了这里面的关系，自然想要知道得更详细一点，还有就是她不敢肯定的一点。

“青丘之主，那是狐狸精的祖先吗？”风云菱直接问了出来。

楚炎洌不懂，也没听说过，自然没关系，但金龟子差点就掉了下来。

它还是第一次听到有人说青丘之主是狐狸精的，当然事实上，青丘之主确实是九尾狐化形而来的。

“青丘之主叫青魅上神，早在远古时期就已经转变为人形，不过因为她个性非常特别，不在三界之中，自成一派，也称为狐族，实力非常强悍，因为不参与三界之事，所以青丘一直是很特别的存在，青丘有规定，世世代代不准出青丘，也不知道怎么最后就成了冥王后了。”

金龟子也很迷惑的看看九天玄女柳如烟。

风云菱心情有点复杂，自己原来是狐狸精的后代，怪不得这么好看呢，还能迷惑住龙战天和帝君这种级别的，果然世人诚不欺我，狐狸精永远是男人最喜欢的。

“哼，那个女人抛夫弃女，根本不是我母亲！”柳如烟愤恨道。

风云菱立刻好笑道：“那你父亲也不是人吧，他最后也不是娶了帝君的母亲吗？说起来，你确实可怜。”突然她觉得九天玄女还真有点可怜。

柳如烟果然脸都绿了道：“不需要你的可怜！”

“好吧，那你说说为何要挖我的胸骨？”风云菱想知道实情，“难道真的是为了龙战神？若是嫉妒，直接杀了就是，为何要挖我胸骨？”

风云菱其实一开始就觉得很奇怪了，女人要嫉妒起来是真可怕，但对付情敌的方法千千万万，挖胸骨是不是太过于复杂了？直接弄死不是更方便，更一劳永逸吗？

柳如烟错愕了一下，随即面色有点古怪，双眼里也有点复杂之色，最后看了一眼楚炎洌。

楚炎洌面色铁青道：“被这种恶毒的女人喜欢，我也是倒了八辈子霉了。”

“……”柳如烟没想到现在的龙战神居然说话这么毒。

当年龙战神气质高贵，说话虽然冷冰冰的，但却从来不无礼，让仙界众多仙子都是对他倾心。

这时候，望轻尘突然幽幽转醒，见自己躺在楚炎洌的怀里，错愕了一下，随即想起之前的事情。

“轻尘，你醒了？好点没？”风云菱关心的问道。

楚炎洌取笑道：“轻尘，你的接受能力也太差了，都说远古时期的事情和现在的你无关，你还如此承受不住。”

望轻尘看到对面站立的九天玄女柳如烟，顿时面色一白。

“帝君哥哥，你这个接受能力比当初更差了。”柳如烟直接叫他哥哥了。

“你住口！”风云菱顿时厉喝一声道，“谁是你帝君哥哥，现在他叫望轻尘，和帝君无关，就算有关系，几万年前的事情，拿到现在来说你也不害臊。”

“幽菱儿，你到是无耻啊，当年你有手段勾引龙战神和帝君，现在的你还不是一样勾引了他们，这一切难道不是重演？”柳如烟却一点也不觉得难为情，“就算轮回千世万世，我们的关系都印在神魂里的，不可能改变。”

望轻尘面色又白了一下，目光看着柳如烟很是复杂，柳如烟也看着他，随即道：“哥哥，你再怎么不喜欢我，我也是你妹妹，当初你不忍心杀我，还帮我逃过一劫，我才真正感觉你是我的哥哥，我也是有兄长的人。”

“难道兄长就是利用的吗？”楚炎洌冷笑，“当年我不知道是你挖了菱儿胸骨，今世知道，你以为我会放过你吗？就算你是帝君的妹妹又如何？”

楚炎洌的眼眸里露出明显的杀意。

“我不止是帝君妹妹，也是幽菱儿的姐姐。”柳如烟好心的提醒他。

风云菱眼里一眯道：“这些废话就不要说了，你挖我胸骨是不是因为我的胸骨里有母亲的传承或者说是母族什么秘密？”

柳如烟面色错愕道：“你想起来了？”

“没有，只是诈你一诈，毕竟若我和你同一个母亲的话，你要得到我的东西，自然是和我母亲有关系的，说吧，到底是什么秘密？是能让你强大的秘密吗？”风云菱露出一丝狡黠。

“你觉得我会告诉你？幽菱儿，先想想你的父王吧。”柳如烟冷笑，“天色已亮，很快老百姓们都要来了，若是你们想认识老熟人，就随我一起回郡主府如何？”

“你到是不要脸，当以前的事情没发生吗？”楚炎洌冷声道。

“你们都说了现在是现代，远古时期的事情，要现在来追究是不是晚了，何况你们很多东西都没有想起来，也需要慢慢想起来，或者说我慢慢说给你们听。”柳如烟一点也不害怕了。

“柳如烟，要想我今日不杀你，那你留告诉我，我父皇在哪里？”风云菱冷笑一声，“我可不管姐妹不姐妹，这些到底真假也不清楚，但现在杀不杀你其实就在我一念间而已。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850674"  chaptername="狐狸精之女">加入书签</a>
</div>
