    不知不觉间，时光悄然过去。

    　　已经给小天使们当了好几天拎包小弟的楚河在得知为他准备的黑甲已经制作完成的消息后，心中潜藏的紧迫感再也按捺不住。

    　　在简单收拾了一下行李后，他便准备返回巨峡，而就在当天晚上，巨大的炮火声却将马上就要进入虫洞的他拦了下来。

    　　在顿了一顿后，楚河随手将大包小裹扔进暗物质位面中，然后拉开房间窗帘，居高临下地观察着外面的情况。

    　　因为他所租住的豪华酒店就位于城市交通枢纽处，只需站在高层，便可纵观整个扭约克的情况。

    　　而正当他开启洞察之眼，准备一探究竟时，一道淡紫色的激光突兀出现，直奔他所在的楼层袭来。

    　　楚河想也没想，凭着本能大踏步地单脚掌踏地，整个身躯如同飞离巢穴的火龙般疾掠而去，半途中又用那携着巨力的右手擒住袭击者的脖颈，推着他接连撞破了好几层墙壁。

    　　在确认对方的生机已经泯灭后，楚河这才信手将对方的躯体扔到一侧，开始仔细分析起对方的身份来。

    　　“宇航服样式的外骨骼装甲、远超地球科技的激光武器，果然是饕餮嘛。”

    　　楚河低声念叨几句，一对眉头早已皱结到了一起。

    　　他抬起手腕，看了眼表盘，这才发觉时间已经在悄然之间来到了十月份，而这正是原著故事线中天河战役的打响时间！

    　　按照原著描述，饕餮在进攻天河的同时，也曾对米国发起进攻。

    　　在被卡尔禁用弑星级武器的情况下，他们只能通过虫桥映射，从赤乌恒星系某角落朝着扭约克宣泄火力。

    　　可他们却是完全低估了老米的导弹数量，他们那引以为傲的、如同飞蝗般的舰艇大军在导弹的轰击下，甚至杀不出扭约克的城区。

    　　到了最后，他们更是因被抱着蘑菇弹的钢铁人先生炸毁主舰，而导致计划破产。

    　　在双线战败，寸功未立的情况下，他们只得灰溜溜地邀（gu）请（yong）恶魔军团帮他们消灭黑甲雄兵和仇恨人。

    　　为此，他们不得不将索顿这把他们无法执掌的利器交到了莫甘娜手上，雄兵连的故事线也由此转入到了天使与恶魔的爱恨情仇当中。

    　　“楚河，你没事吧。”

    　　阿追那略带关心的柔软声音打断了楚河的思考。

    　　“阿追，不用担心，一只小虫子还伤不到我。”

    　　楚河回以一笑，却发现不知何时一众小天使已然来到了他的身后，在璀璨霓虹、漫天火光的辉映下，她们的身躯显得格外圣洁。

    　　“这饕餮还真是说来就来啊。”楚河不无感慨地说道。

    　　彦撇了撇嘴道：“小孩，这仗都打了一个多小时了，你不会才反应过来吧？”

    　　楚河摇头一笑，他刚才除了收拾行李，就是尝试融合苏玛利和若宁模板的战斗技能，试图打造一些独属于自己的全新战技，确实没注意到远在城区另一方的动静。

    　　通过提升模板熟练度来使实力进一步增强，也是他这段时间一直在做的事情。

    　　“战况现在如何了？”

    　　楚河轻声问了句，当着一众天使的面，他也不方便用洞察之眼和天书查探信息。

    　　这些技能道具平时用用无所谓，但真要当着人家天使的面搞事情，能不能被抓到且另说，刺激确是免不了的。

    　　该稳稳，该莽莽，细节要注意，温柔不能毁，也是楚河的一大性格特征。

    　　“米国这边，玩大炮、扔导弹的已经打了一个多小时，而华夏的军队为了给他们的群众争取撤离时间，还在打游击战。”冷回答道。

    　　事实上，老米也确实够狠。

    　　人家饕餮刚从虫桥中冒出头，准备降临扭约克，他们那边的导弹便飞掠而至，凭着强悍火力，将对方又给顶了回去。

    　　这一下子，不仅打蒙了饕餮，还把扭约克的群众和士兵炸了个糊涂。

    　　而众人在极为短暂地面面相觑后，也是各自乘着交通工具，抓紧最后一点时间出城。

    　　与此同时，天空中的饕餮在反应过来后，也是赶紧派出了机动性极强的站立飞行器军团，这就不是老米的武器能够锁定的了。

    　　不过在饕餮的持续骚扰下，老米也是彻底放飞自我，各种武器不要钱似的砸向虫洞。

    　　而在某处天台上，正领着一众新小弟随时准备插入战场、收割信仰声望的凉冰也是看得一愣，不禁暗自说了句：“好家伙，这群孩子还真够疯的，老娘以前打天渣的时候都没这么狠。”

    　　不过，老米能在短时间内占到上风也是有代价的。

    　　那就是，他们打嗨了，饕餮同样打嗨了，凶名赫赫的饕餮又怎么可能甘心被地球军占尽上风。

    　　是以，在调好炮口角度后，他们随便几炮下去便打断了老米好不容易聚起来的攻势，而此时就是“新仇恨人”闪耀登场的时候了。

    　　“小的们，下去会会这些饕餮！”

    　　凉冰玉手一挥，看上去豪气干云—这么长时间过去，她早就通过意识改写、威逼利诱等手段成功“招揽”仇恨人了，此时指挥起来，也算如臂指使。

    　　“吼！”

    　　伴着一声惊天怒吼，绿巨人汉克从高处一跃而下，所携巨大动能直接将路面砸出了一个深坑。

    　　有不信邪的饕餮杀将过去，却被汉克一拳一个小朋友，纷纷化作铁饼血流。

    　　又有饕餮狙击手妄图从背后偷袭汉克，却又被超人一道炽热激光扫了下来。

    　　他虽比不上DC宇宙那些足可称为真神的大超，可超人就是超人，即便是被大削特削，甚至被砍得只剩脚底板，也不是区区几个饕餮能够对付的。

    　　身为准三代的他，仅靠金刚躯和激光眼，便可在星际战场上割草虐菜。

    　　不过从他眼中潜藏的那道诡异红光便可得知，假以时日，他必将成为莫甘娜手下的一员悍将，同时也会是天使的心腹大患。

    　　至于其他的仇恨人，自然也都是各有手段。

    　　他们的实力和经验本就不差，此时再一配上莫甘娜的指挥，更是可以在战术层面碾压饕餮。

    　　只是他们的动作太大，对城市的破坏也不比饕餮小，堪称史上最牛拆迁队。

    　　只能说，老米群众还真是命途多舛、前路迷茫。

