    如风眉头紧皱，身形立刻后闪，想催发佛法，但无论是结印还是释放佛光，但凡与调动元气有关的佛法，在一旁那元气‘黑洞’之下，此刻都无法成型！

    王升杀到，如风只得用佛光暂且防御，与王升正面交手十数招。

    一旁的元气大龙卷已经缓缓成型，风更急，海量的元气如大江潮水，朝着深洞汇聚。

    甚至凭王升真元之精纯，此刻真元周天运转也被一旁元气龙卷影响。

    这古魔，竟这般‘奸诈’，破封之后不先冲出来，而是在下面开始吸纳天地元气。

    王升却对此恍若未觉，只是对如风不断发起攻势，将如风死死的困在此地。

    如风只要敢分心，无灵剑和仙品飞剑便会直攻他心脉、丹田、额头、咽喉！

    一直到那吸力增大到让两人站都站不稳、让仙品飞剑都无法平稳飞行，王升收回仙品飞剑握在左手，每一步都将仙品飞剑插在地上维持自身站立，依然在对如风猛攻。

    如风手段齐出，可无奈只能防守自身，他此时身上已经出现几处剑痕。

    明明一身金丹境高手的手段，且花样繁多、姿势甚众，此刻在这般环境中却是根本无法出手。

    如风修的并非金刚不坏类佛法，此刻虽勉强接招，但王升的无灵剑又岂是那么容易接下的？

    只是短短半分钟，如风已经险象环生；王升出手不停，已经换成了七星剑阵，将无灵剑的锋锐发挥到极致。

    比起上空那四位招式变形的金丹境大佬，王升此刻表现已经算是不错。

    这也是极少数，剑修能占据到绝对优势的情形，可谓天时地利。

    一旁龙卷风的吸力已经不再增加，王升和如风都可勉强站立，但如风此时已经退到一处墙角，那淡然淡薄的面容，此刻又露出了几分狰狞之色。

    这应该才是他儒雅外表之下的本性。

    短短的时间间隔中，先后被青言子和王升这对师徒迫的如此狼狈，如风

    “你要与我一起死在此地？”如风冷笑道，“这古魔便是我放出来的，且吸纳了我三滴精血，它如何会杀我？”

    王升一言不发，只是持剑猛攻。

    七星步法被限制，王升的剑阵也有些施展不开，但此刻已算是能够稳压如风一头，他已是不敢多求。

    杀了他，杀了这妖僧！

    师父青言子那重伤垂死的模样还在眼前，王升心底的怒火已经几乎要吞噬他理智！

    穿云贯月！

    剑摘星斗！

    两道血花绽放，虽无灵剑刺入不深就被如风的法力逼出，但却在如风左肩和胸口留下了两道剑伤，鲜血染红了他的白衣。

    “你当真以为自己能杀我？”

    如风低吼着，面上的凶恶化作了恼怒，突然变招不再防守，身周各处蕴着佛光，竟跟王升以攻对攻！

    剑掌交错，王升再次一剑破开如风身上佛光，一剑点在他心脉位置，但依然无法尽全功，对方那金丹境的法力再次发威，将无灵剑荡了出来。

    两道掌影砸在流仙袍上，王升被打的后退两步。

    如风忽的转身要跳走，王升强压已经涌到嗓尖的鲜血，从后面直接扑了上去，一剑就要斩断如风脊背。

    这白衣妖僧低吼一声，只能扭头和王升厮杀，目光之中也渐渐有些泛红。

    古魔就在一旁要破关而出，谁都不知道古魔是否会大杀四方，任谁被如此纠缠在此地，偏偏又无力去搏杀这纠缠之人，心境怕都会迅速崩溃。

    “你想与我换命？我岂会怕你？”

    如风低吼着，再次跟王升对攻，这次却也是抱了与王升死战的决心。

    王升只是出剑、最大限度的施展步法，将自己能发挥出的实力不留半分，借着流仙袍不断硬抗对方掌影，无灵剑已经给对方开了不少血洞。

    这如风似乎是快被王升逼疯了，对王升不断怒吼着：

    “本座三岁开始修行，十二岁被暗中送来大华国学佛修道，天地元气归来至今已是金丹境，你区区虚丹想与我换命！”

    “我在东海之东拥有六处寺庙，无数资产！祖宗历代都是阴阳万物宗阳之宗主！

    阴阳万物宗在我手中更是走到了如今的巅峰！

    你一个走了狗屎运拜师青言子的小道士，就想跟我换命？”

    王升剑招丝毫不被对方影响，反观这如风出招越发凌乱，看似气势冲冲，实则已经开始乱了章法。

    是不是金丹境，跟擅不擅长肉搏，并没有直接关系。

    剑鸣阵阵，风声阵阵。

    王升此时反而有些不着急了，甚至不知不觉中，还会采取守势，挡掉如风攻来的掌影之后就会暴起反击，给如风添些伤痕。

    若非如风那实打实的金丹境法力，王升

    空中，那‘木’、‘火’长老已是不断怒吼，但两名战备组教官也是接连爆发，将他们死死的拖住。

    那位庞龙华教官似乎察觉到了什么，对着下方喊了一句：“非语先走！那魔物要出来了！已经有几位道长赶到了附近，如风逃不了！没必要把你自己搭进去！”

    龙卷风下方，王升却是对此毫无反应，双目死死盯着浑身是血、状若疯魔的如风，继续猛攻。

    他只要停下攻势，如风立刻就会逃遁。

    甚至，此时如风看似疯魔，看似毫无章法，也有一定程度演戏的成分在。

    自刚才紫薇一剑被如风毫不犹豫的躲过，王升已断定这如风绝非会被任何因素干扰自身理智。

    平稳了一段时间的大地突然再次震颤，龙卷速度似乎在降低。

    咚！

    似是心跳、像是鼓声的响动，在王升和如风心底响起，王升和如风的动作几乎同时停滞。

    下一秒，王升手中无灵剑再次前刺，正要向后跳走的如风狠狠瞪着王升，这一剑王升占了先机，他来不及抵挡，只能勉强侧身绕过。

    王升持剑紧随，再次就要猛攻，但心底突然出现了毛骨悚然之感。

    几乎同时，王升和如风下意识扭头朝着一旁龙卷看去。

    那龙卷风不知何时直径长达了十数米，而在风中，一双窗户大小的血色眼眸，正死死的盯着他们！

    “糟！”

    如风话音未落，王升剑势未起，那龙卷风中突然冲出两条巨大的锁链，锁链之上闪耀着诡异的血符。

    王升立刻变招，右手无灵剑对锁链斩去，但无灵剑与锁链相撞的一瞬，王升浑身真元几乎被震散，身体被震的后仰，锁链绕了一圈，直接把他上半身完全锁死！

    如风更惨，此时已经被锁链拽着冲入了风幕之中。

    此时，一张有些恐怖的大嘴张开，这条竖在天地间的巨大龙卷，竟化作一缕缕流光被那张大嘴直接吸纳。

    一头身长数十米、浑身包裹着漆黑魔气的妖狐，此刻就站在那深洞边缘。

    张开的狐嘴闭合，锁链一甩，如风妖僧直接被扔向了狐嘴之中。

    “前辈，是晚辈将前辈放出！是晚！”

    狐嘴将妖僧的身体直接咬住，随后开始咀嚼，但咬了两口仿佛觉得味道不对，又低头咳嗽着将两截尸身吐了出来。

    如风竟就这么死了。

    这阴阳万物宗本是最为神秘的阳宗主，竟就这么被妖狐咬死了。

    甚至妖狐都嫌弃他味道不对，只是咬死了他就把他吐了出来……

    那双血光弥漫的狐眼中，露出了少许迷茫。

    空中传出两声惨嚎、两声怒骂，阴阳万物宗的两名老者立刻身形暴退，两名教官并未多管，立刻立刻攻向下方这头妖狐。

    虽然他们道心也是一阵乱颤，但耳中藏着的耳机所传出的指令，就是拖延十秒左右，让妖狐在此地保持不动。

    然而，这两人刚刚下冲，那缠绕在妖狐身上的几条锁链腾空而起，毫无花哨也毫无悬念的，将这两人直接打飞。

    亲眼见妖兽咬死人，对如风恨之入骨的王升也是眉头一皱，而妖狐已经看向他，困住他的这条锁链猛地拉扯，他也冲向了狐嘴之中。

    但王升如何会坐以待毙？

    他此时身体被束缚，但左手还能动，此时立刻松开了仙品飞剑，左手掐着剑诀，勉强运起纯阳仙诀与蜀山御剑术！

    仙品飞剑化作一抹璀璨的流光，朝着妖狐眉心斩落！

    妖狐那双巨大的眼眸再次出现了迷茫的神色，那双巨大的狐眼倒映着刺来的仙品飞剑，那双狐眼之中迷茫之色退了少许，但随之就是无尽的愤怒，身周魔气涌动，捆住王升的锁链开始不断摇晃！

    就在此时，电光火石之间！

    一束蓝色的光束自清澈天空砸落，准确命中妖狐脊背！

    那闪耀的光芒，让王升几乎睁不开眼！

    魔气暴涨，妖狐仰头惨嚎，嚎声之中夹杂无尽痛苦与愤怒，也似有长哭声，锁住王升的巨大锁链突然寸寸绷断，王升的身形被涌来魔气直接打飞了出去。

    这是……

    天剑！

    是大华国的天剑！

    