    许大茂写的那篇文章，在领导的要求下，于海棠一共连播了三天。

    再加上各车间主任和部门领导们的宣传，职工们臊动的情绪渐渐平息下来，全厂的秩序重新恢复正常。

    当然，学英雄树榜样的活动并没有停止，而是切切实实地融入了工作生活中。

    所以，宣传科找典型的工作也一直在进行中。

    在正常工作生活中，能被树为典型的，那才是真正的有心人。

    许大茂的目标是一个非常普通的工人，厂行政科清洁组的一名临时工大嫂，她的名字叫王大脚。

    清洁组的活儿虽然不是最重的，却是人人最怕做的。

    为什么呢？

    因为活儿多钱少。

    从早到晚擦桌扫地，没有一刻停歇的，这只是普通的清扫，最累的要数打扫厕所了，又脏又臭的。除了实在没办法的，就没几个人愿意干这个。

    他们的工资基本是垫底的存在，正式工一般就20多，其中还有很多临时工，那就更低了，只有10多块。

    王大脚就是最底层的一员，她在五年前从农村嫁过来的，她丈夫就是轧钢厂的一名普通工人，之后她就在清洁组找了份临时工的工作。

    一直做的就是最脏最累的打扫厕所的活儿，可她从来没有一点怨言，她打扫的厕所从来就是最干净的。

    许大茂曾经问过她苦不苦。

    她说了这番话，“这点子苦算什么？我以前在农村种地可比这个苦多了，挣的钱还少。像我哥，他是我们在村子里是数得上的壮劳力，起早贪黑地干，一年下来攒的工分换成钱撑死也就几十块。我现在一年赚的抵他两年还有余。厂领导能给我这么一份工，我已经很知足了，会一直好好干下去的，能不能转正我不介意。”

    关于王大脚的事情，许大茂用心写了一篇文章，题目就叫做《学习榜样，甘当最底层的螺丝钉》。

    最先他是直接写在新一期的黑板报上的，被路过的杨厂长看到了，他驻足在黑板前面一字一句仔仔细细地看完了，非常感动。

    于是，在例会上，他特意提起了这件事情。最后，厂领导们一致决定，把王大脚转为正式工人，仍旧在清洁组任职。

    用杨厂长的话说，“我们不能让真正做实事的工人们寒了心。”

    因为稍稍调查一下就能知道，王大脚其实早就符合转正的要求了，只是她和他丈夫都是老实人，从来不知道跑关系提要求，她的转正才会被搁置至今。

    最后，杨厂长还让许大茂给他重新誊抄了一份，作为轧钢厂学英雄的典型代表直接报给了上级。

    得知这个好消息之后，王大脚一家的开心那就不用提了。

    她心里清楚，要不是许大茂写了那篇文章，估计很难有人会想起她，她很难有机会转正，更不用说被树为正面典型了。

    3月就这样在忙碌中过去了。

    一转眼4月也过完了大半。

    工作是永远也做不完的，最近又开始忙起来，不过大家忙得很开心。

    因为马上要到劳动节了，今年的5月1日当天，十里长街的游行队伍里有他们红星轧钢厂的一个方阵。

    虽然这次游行比不上国庆那次那么重要。

    但这可是五一节啊，是他们工人阶级自己的节日。

    和以前的游行一样，游行队伍所需要的标语，花束什么的都要他们自己做。

    不过这回他们也算是轻车熟路了，做起来很是熟练。

    而且，这次大家都非常的积极，因为，他们全员都可以一起参加游行，队伍里有他们的位置。

    许大茂也很开心，终于有机会以亲历者来见识一下这份热闹了。

    前几年他以旁观者的身份见识过，确实是很热闹，就是不知道走在游行队伍中的感觉会不会不一样。

    到了五一这一天，大家都换上了最新的工作服，早早地来到了工厂集合。

    一起乘车奔赴游行地点。

    到了那里才发现，他们轧钢厂的队伍算是最普通的了。

    最引人注目的是纺织厂，清一色的女工，每人胸前都别着一朵大红花，虽说都是一个个都是不施脂粉的，素着一张脸。

    但天然的就是最美的，在红花的映衬下，那一张张笑脸都显得格外的美。

    最夸张的要属京城起重机厂，他们的方阵竟然是由几辆起重机组成的。

    巨大的标语以自豪的语气写着，那是他们厂刚刚研究制造出来的最新型的起重机。

    不过很快，他们也顾不上看别的工厂的队伍了，因为接下来轮到轧钢厂的队伍往前走了。

    路边挤满了来庆祝节日的广大群众。每走过一个方阵，他们都会发出热烈地欢呼声。

    还别说，在游行队伍里的感觉真是不一样，听到群众们的欢呼声，心中会油然而生一种自豪感。

    许大茂边走边仔细辨认着，看能不能找到娄晓娥她们。

    因为昨晚上娄晓娥就和他说过了，今天要带儿子到街上来看游行队伍，说要让儿子来见识见识他爸爸参加游行的风采。

    人实在是太多了，不一会儿，他的眼睛都花了。

    旁边的刘干事见他一直侧着脑袋，就问他，“小许，你一直扭着头看什么呢？”

    “我找我媳妇和儿子呢！”

    刘干事听了他的回答，噗嗤一下就笑了，“这么多人，你上哪儿找去啊？别到时人没找着，脖子再给扭了。”

    可许大茂不死心，继续扭着头找，就在他脖子都快僵住的时候，突然听到儿子的啊啊声，这个声音他天天听，实在是太熟悉了。

    仔细一瞧，还真是，娄晓娥脖子上围着一条红丝巾，特别地显眼。一见许大茂看见她了，她的手挥得更欢了。

    她怀里的小家国压根儿不知道发生什么事情，只是见到妈妈很开心，他也跟着兴奋起来，啊啊叫得越发大声了。

    “哎哟，还真让你小子给找着了，那是你儿子吧，还真是挺可爱的嘛！”

    他的脚步一放缓，刘干事就发现了，顺着他的目光也看到了娄晓娥母子，看到小家国那胖乎乎的样子，他还真有点眼馋。

    刘干事的年纪其实比许大茂还大一岁呢，不过还没有结婚，听说定在今年的国庆了。在这个年代，他这应该算是晚婚的先锋了。

    于是，许大茂大着胆子调侃了他一句，“刘干事，是不是馋孩子了？”

