    赵昆看着周围混乱的样子，悄悄朝王离眨了眨眼睛，王离愣了下，突然反应过来，立刻对着身后的众人大吼道：“我父亲都不想活了，你们却害怕死人，难道是打算将我父亲曝尸荒野吗？”

    众人一听这话，顿时愕然，纷纷怒视王离。

    赵昆也被这话惊到了，心说你小子够狠！

    他本来是想让王离安抚一下众人的，结果这家伙直接恐吓了。

    “这小子是个可造之才.....”

    赵昆暗叹了一句，随后扫了眼王家众人，发现他们居然镇静下来了。

    这样也行？

    迟疑了一瞬，他又接着道：“人死后的世界，称之为阴间，而我们身处的世界，则是阳间，所谓阴阳两隔，是指人死后，会前往阴间，重新生活。”

    “所以人死并不代表着结束，而是意味着新的开始。”

    话音刚落，立刻有王家人出来质疑：“公子说这话，可有依据？吾等祭拜山神，得知神才有这能力，从未听说人死后，能前往别的世界。”

    赵昆微微一笑：“我说的话，自然有依据，而且就摆在你眼前。”

    问话之人，正是此前带路的王宏，他是王贲的侄子，所以在王家还是能说上话的。

    却听王宏皱眉道：“你说那死人馒头？”

    赵昆点头道：“不错，这馒头是王老将军让我带给通武侯的。”

    “胡扯！”

    王宏还没说话，他身旁的老头便嗤之以鼻道：“家兄虽然久病卧床，但亦时常祭拜伯父，伯父若有嘱托，岂会假手于人！”

    此话一出，众人暗暗点头，都觉得他说的有道理。

    王贲因为王翦离世，悲怆得都快死了，这孝心可鉴日月。

    若王翦真的在天有灵，怎么不亲自劝解自己儿子，反而让外人带什么‘死人馒头’。

    赵昆看了眼说话的老头，歪着头问道：“他谁啊？”

    王宏拱手：“家父王恩.....”

    “王恩？”赵昆愣了下，旋即望向王离：“你爷爷的儿子？”

    王宏：“.......”

    王恩：“.......”

    眼见王恩父子面色铁青，王离有些尴尬的说道：“他是我爷爷大哥的儿子。”

    “哦.....”赵昆恍然道：“那就是跟你没多大关系是吧！”

    说完，还不等众人反应过来，他便朗声朝门外的禁卫军，吩咐道；“来人，将王恩赶出茅屋，以免打扰通武侯休息！”

    “你！”

    王恩气得双目圆睁，王宏赶紧制止了他，然后拉着他出了房门。

    王家虽然是大秦的顶级势力，但赵昆再怎么说也是皇子，自己小小频阳县县尉，在他眼里根本不够看，更何况自己父亲当众呵斥皇子，实乃大逆不道。

    若再纠缠下去，纯粹是找死。

    眼看着王恩被赶出茅屋，王家其余人不由面面相觑。

    虽然大家都希望王贲的病情能好转，但不代表他们没有自己的小心思。

    明眼人都能看出来，王贲若死了，王离必须要撑起王家的门面。

    而撑门面的办法，只有前往边疆建立功勋。

    王离一走，那频阳王家就需要一个主持大局的人。

    从刚才的情况来看，王恩应该是竞争者之一。

    他想展现自己判断是非的能力，但偏偏找错了人。

    赵昆怎么可能让别人在自己面前装逼。

    在结束了刚才的闹剧后，他重新将话题引入正轨：“王老将军之所以让我带馒头给通武侯，是因为他对通武侯很失望！”

    王离一脸疑惑；“我爷爷为何对我父亲失望？”

    赵昆：“因为你父亲辜负了他的意志！”

    王离：“.........”

    “王老将军是大秦的缔造者之一，他希望大秦能永世长存，然而大秦内忧外患，我父皇心有余而力不从，此时正是生死存亡之际，通武侯偏安一隅也就罢了，居然还寻死腻活，你说身为父亲，能不失望吗？”

    “俗话说，身体发肤受之父母，王老将军从小培养通武侯，难道真的能眼睁睁的看着他作贱自己吗？

    所以，虽然内心失望至极，但还是让我带馒头给他，让他好好活着。”

    这段话说完，床上的王贲依旧死气沉沉。

    赵昆也顾不了那么多，又继续道：“你以为这只是馒头吗？

    不，这其实是父爱。一个馒头需要王老将军做十年苦力才能换来，你知道这里面的艰辛吗？”

    “公子此话何意？”

    “谁言馒头心，个个皆辛苦。”

    赵昆摇头叹息道：“阳间一年，阴间十年，在阳间的权势，在阴间也不过是浮云，王老将军在阴间只是个普通的阴魂；

    他需要不停的劳作，才能换得食物，而这馒头正是他辛辛苦苦攒下来的。”

    “啊？”

    王离一脸诧异。

    其中一名年纪稍大的妇人，更是悲呼一声‘老爷’，然后泪流满面。

    王家其余人也伤心的抽泣起来。

    赵昆见气氛烘托得差不多了，便开始恨铁不成钢的望向王贲：“王老将军为了你，受尽磨难，你却在这里寻死腻活，你对得起他，对得起关心你的妻儿老小吗？”

    说到这里，声音陡然变大，带着一股火气，又大声道：“我父皇让我来救你，但我觉得，完全没必要，因为在我眼里，你这种不忠不孝，不仁不义之人，实属该死！”

    “你死了无所谓，反正你妻儿老小有我父皇照顾，也不会过得比现在差。”

    或许是因为赵昆说的太多，又或许是因为被他的话刺激了心神，床上的王贲终于睁开了眼睛。

    “公子这又是何苦呢……”

    王贲看了眼赵昆，良久后，才沙哑着声音，沉沉道：“你说的那些我都明白，但我经历过的事，你未必明白，所以......”

    他说着迟疑了一下，神情十分沮丧的呢喃道：“你是骗我的。”

    骗你的？

    看来他是不相信阴阳之说啊！

    既然如此，那就不劝了。

    给你们来点狠的。

    想到这里，赵昆深吸了口气，然后朝王离道：“王兄，此处留下你最重要的人，我有话说。”

    王离愣了下，旋即看向王贲，见自己老爹依旧心如死灰，不由有些落寞。

    但赵昆将王贲唤醒，又给了他希望，所以只是迟疑了一瞬，他就朝王家众人躬身道：“各位叔叔伯伯，婶娘们，很抱歉，娘，奶奶，你们留下，其余人都出去吧！”

    王家众人听到这话，也没多言，便缓缓退出了茅屋。

    等所有人都离去后，赵昆亲自将门窗关好，然后朝王贲说道：“通武侯以为我是骗你的，那我现在就证明给你看！”

    说完，他朝着虚空大喊道：“王老将军，还不快现身！”

    话音刚落，王贲一家顿时大惊。

    只见虚空中骤然浮现出一个他们似曾相识的东西。

    “这是......”

    王贲瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    而王离更是直接傻眼。

    “老爷！”

    “父亲！”

    同时，王离奶奶和母亲跪在了地上，放声大哭。

    …………

    求推荐票，月票啊。

