 “林海老弟，你什么意思？”

程咬金一脸激动，迫切问道。

徐茂公则是眉头一皱，带着一丝怅然道。

“我和老程身处内海，已被地府所不容。”

“就算想去地仙界找罗成，恐怕也过不了地府的封锁。”

林海则是淡淡一笑，直接找到了罗成的微信，发送了视频请求。

徐茂公和程咬金一愣，随后潸然失笑，目光中露出失望之色。

“林老弟，没用的，冥界和地仙界网络不通，视频根本……”徐茂公的话没说完，眼睛就直了。

只见林海的手机屏幕上，出现了“连接中”三个字。

还没等反应过来怎么回事，一个英俊帅气，带着桀骜之色的面容，出现在了手机屏幕上。

“林海，好久不见了！”

罗成面带微笑，朝着林海道。

罗成老弟，是罗成老弟！！！徐茂公和程咬金，脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

随后，眼泪不受控制的流淌下来，两个铁血汉子，瞬间泪崩。

“罗成大哥，让你见两个人！”

说完，林海直接将手机的摄像头，对准了程咬金和徐茂公。

罗成本来面带微笑，可一见到程咬金和徐茂公，当场就跳了起来。

“三哥、四哥！！！”

罗成一声惊呼，声音都在颤抖，两只虎目中，瞬间泪水滚动。

“真的是你们吗，三哥四哥！！！”

罗成激动的浑身颤抖，脸上肌肉不停跳动，语气哽咽，泪如雨下！“哇……”程咬金放声大哭，“罗成啊，你想死四哥啦！”

“牛鼻子老道整天怕你死了，我虽然每天都骂他，但我比他还怕啊！”

“今天可算见到你了，你不知道，四哥担心你担心的酒都喝不下了。”

噗！林海听到程咬金这句话，差点没憋住笑出来。

尼玛，老程这货太能扯了吧，刚才谁他么喝的那么带劲？

“没事就好，没事就好啊！”

徐茂公也在一旁抹泪，生怕情绪失控，把脸转了过去。

“罗成，来冥界找我们，咱们一起吃肉一起喝酒！”

程咬金擦了把泪水，笑着朝着罗成大声道。

“四哥，我突遇机缘，实力有可能尽复。”

“待我恢复了实力，立刻动身去找你们！”

“哈哈，太好了，等你实力恢复，灭了收割者那帮王八蛋！”

程咬金喜不自禁。

三个人又聊了整整三个多小时，罗成要闭关恢复实力，才依依不舍挂断了视频。

“罗成不但没事，而且实力要恢复了，真是天大的好事啊！”

程咬金咧着嘴，傻笑不止。

随后，猛地拍了拍林海的肩膀。

“林海老弟，多亏了你，给我们带来这个好消息！”

“来，我再敬你！”

林海和程咬金徐茂公又喝了一会，突然好奇的问道。

“徐大哥，你之前说罗成大哥境界跌落，又被收割者追杀，这是怎么回事？”

“冥界中，也有收割者吗？”

林海对收割者这三个字，极为的敏感。

一听到收割者的名号，立刻露出警觉的神色，感到事情不同寻常。

徐茂公闻听，将酒葫芦放下，不由轻叹一口气。

“林海老弟，你有所不知，数万年前灵域突然出现了一个神秘组织，叫做收割者。”

“这些收割者，企图收拢灵域各大势力，自然遭到反抗，爆发了大战。”

“不想，收割者势力中竟然有大能力者，那一战灵域各大势力损失惨重。”

徐茂公的目光中，流露出怅然之色，似乎又回忆起了当日的一战。

“好在最后关头，地府派出了百万阴兵，与收割者进行了最后的决战。”

“最终，收割者被击溃，隐匿了起来，但地府也付出了惨重代价，无数人境界跌落，实力大损。”

“那一战，几乎波及灵域所有人，我和老程也在战斗中跌落了境界。”

“不过，罗成却是最惨的，不但直接跌落到了真仙之境，更是被收割者一路疯狂追杀，不得不遁入了地仙界，从此失去了联系。”

林海闻听，眉头微皱，内心涌起滔天巨浪。

冥界之中，果然有收割者！而且，从徐茂公这番话中可以看出，冥界的收割者，势力远胜地仙界！甚至，曾经撼动了整个灵域，让灵域和地府之人，都损失惨重！天！这究竟是多么可怕的一个神秘组织！林海瞳孔收缩，内心骇然，看来自己之前太过小瞧了收割者了！“对了，收割者为什么要疯狂追杀罗成大哥啊？”

林海忽然心头一动，朝着徐茂公问道。

而且，林海记得在地仙界，罗成就和收割者是死对头。

曾经带着金狮军，与收割者经历过不少厮杀和战斗。

徐茂公则是微微一笑，脸色不禁露出自豪的神色。

“还不是因为，罗成以两败俱伤之法，一枪挑了收割者的统帅，致使收割者群龙无首、陷入混乱！”

“从根本上说，奠定那场胜利的关键，就是罗成！”

“正是因为如此，收割者对罗成怀恨在心，一路追杀，势必要置罗成于死地！”

林海听到这话，不禁耸然动容！罗成竟然一枪挑杀了收割者的统帅，为整个灵域和收割者的大战，创造了胜利的条件！威武啊！！！“对了，罗成大哥当初是什么境界啊？”

林海好奇问道。

记得在地仙界的时候，罗成和袁洪，是打成平手的。

按照袁洪的修为境界来分析，如今的罗成，只是一品真仙。

显然，一品真仙是不可能挑杀收割者统帅的，不知道罗成究竟跌落了多少境界。

程咬金在一旁，不由露出自豪之色，朝着林海大咧咧道。

“林海老弟，我跟你说，罗成当初在整个灵域，都是这个！”

程咬金竖起大拇指，一脸的骄傲。

整个灵域的最强者？

林海顿时大吃一惊，心头震骇不已。

他知道罗成强，但也没想到，罗成竟然强悍到如此的地步。

这程咬金，不会是吹牛逼的吧？

不由得，林海将头转向了徐茂公。

相比较程咬金，还是徐茂公更靠谱一点。

而徐茂公见林海投来询问的目光，不由轻捋胡须，笑着点了点头。

“林海老弟，老程说的没错。”

“罗成当日，在灵域都是数得着的高手，连十殿阎王都要以礼相待！”

嘶~林海闻听，不由倒吸一口冷气，心中涌起滔天巨浪。

尼玛，罗成竟然强悍如斯！“那，罗成大哥，到底是什么修为？”

林海心头砰砰狂跳，越发的好奇了。

 