    谁知张英还是会意错了，华雄是个血性汉子，他不愿遭受被俘的耻辱，就在张英撤枪擒拿的一瞬间，华雄想到了自杀，他身体急速前倾，谁想张英已经先行了半步，使得他不但扑了个空，还让张英老老实实的拎了起来。

    华雄那庞大的身躯，被张英高高举向空中，两人之间形成了鲜明的反差，看到这不可思议的情景，不但华雄的西凉军一片惊呼，就是背后酸枣城上守军，也是惊叹不止。华雄左手自始至终死握着刀柄不放，他无时无刻都想抡刀反扑。但张英的动作一气呵成，华雄的身体到了最高点，便轮动胳臂，将其庞大是身躯，重重的摔在了地上。这一摔显然是极重，致使华雄立刻背过了气去。

    见华雄躯体一动不动，张英纵马回身，将已然昏厥的华雄拎了起来。这一次华雄身体瘫软，终于服服帖帖的随着张英回城去了。

    西凉军见主将被擒，立即蜂拥而上，准备将华雄抢回去。但张英的马速极快，即便是驮着两人和两柄长武器，西凉军还是望尘莫及。

    华雄醒转之时，见自己被五花大绑的驮于马背之上，其马后便是张英。见华雄在挣扎，张英微微一笑道：“华将军，若是归顺我家主公李毅，即刻便放你下来！”

    “要杀就杀，要剐就剐，华雄只效忠董公，要我归顺李毅那小王八蛋，简直是白日做梦！”华雄闻言大怒，不由得破口大骂。

    张英火气顿生，她厉声喝道：“华雄你不要好歹不分，如果你再语伤人，我便先割下你的舌头，再慢慢消遣，让你求生不得，寻死不能！”

    华雄本求速死，没想到张英要用最恶毒的手段对付他，看着张英射出寒光的凤目，华雄心中骇然，再不敢出言不逊，把嘴闭得紧紧的。

    见华雄再不敢吭声，张英心道：好汉也会怕恶人！她转怒为喜道：“乖一些才对嘛，堂堂一个大将军，满口污言秽语，成何体统！”张英神色甚是得意，她微微一笑道：“华将军，你若觉得输得不明不白？便望你能吃一堑长一智，从中吸取教训！若是下一次你再妄自尊大，可就没这么好的运气了！”

    一语正中华雄要害，张英的武功是不错，但若是重新打过，鹿死谁手尚未可知。但自己目空一切，才被她乘虚而入！“冤！”在他心中喊了几十上百遍。

    张英微微一笑道：“你输得实在冤枉，心中也很不服气！你勇力过人，万马军中无人能敌，但两军交锋，并不是仅依靠逞勇斗狠，恰当运用谋略更具决定因素！”

    此人机智过人，定非等闲之辈，华雄暗生佩服之心。他突然想到，两人乃是仇敌，为何要与己说这些话？难道是……？华雄猛然抬头道：“难道你要放了我不成？”

    张英哑然失笑道：“我敬重华将军是位顶天立地的大英雄，你若投至我之麾下，即刻松去你的绑绳！”

    华雄心有所动，但想起丞相对自己不薄，他叹了口气，便沉默不语了。

    张英猜到他的心意，微微一笑道：“董卓厚待将军，你知恩图报，对他忠心耿耿，确是令人叹服！但董卓逆天而为，****，已是人神共愤。如今十几路诸侯齐聚酸枣，几十万大军，联营绵延数十里！已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”

    华雄闻言哈哈大笑道：“几十万又当如何？还不是一群乌合之众！”

    张英本想吓他一吓，没想到被华雄一语道破天机，张英心道：华雄并不是一介莽夫，他还是有些见识的，看来他折了一阵，落到自己手中，真是覆盆之冤了。

    见一时难于劝得华雄回心转意，张英只好暂时作罢，押着他来到聚雄大厅。恐华雄胡言乱语，犯了众怒枉送性命，张英叮嘱道：“勿逞口舌之利，便可保将军性命，忠言逆耳，请华将军切记！”

    若是当初被俘之时，华雄定不会顺从，但一路上张英对他并无敌意，反而当他为友，令其甚为感怀。华雄收起了必死之心，满怀感激的点了点头。

    张英一招擒获华雄，城上的兵士早已飞报大厅，群雄闻言各异，李毅、于冰当然是极度兴奋，马超在惊讶之余，也对张英大加赞叹。袁绍刚刚还是幸灾乐祸，如今听到华雄被擒，真是大跌眼镜，非但没有为破敌而高兴，反倒增加了对李毅势力的嫉妒与怨恨！其余诸人其心各异，羡慕嫉妒恨全部浮上水面。就在众人唏嘘哀叹之时，华雄被押进大厅。

    李毅虽知爱妻一定能胜，但他的心始终在悬着，直到看着张英入内，他才放下心来。李毅笑盈盈的端着酒爵，来到张英的面前，他微微一笑道：“擒敌大将居功至伟，请张将军饮下这庆功酒吧！”

    张英也回以微笑，她接过酒爵一饮而尽，水酒进口入肚不冷不热。成为众人瞩目的焦点，张英的自豪感爆棚！

    见到了杀死爱将的仇敌，袁术霍然站起，他拔出宝剑，奔至华雄身旁道：“此贼伤我爱将，我要亲手斩他头颅，祭奠俞涉亡魂！”

    袁术之言触及了韩馥的伤心处，他心中一酸，差一点流下泪来。韩馥强忍泪水道：“将此贼千刀万剐，方解我心头之恨！”

    见袁术、韩馥太过放肆，李毅心头火起，他也是仗剑在手道：“华雄是我李毅的朋友，谁若动他一根汗毛，便要先过李毅这关！”

    李毅身材高大，双眼喷射着怒火，那咄咄逼人的气势，像要将他生吞活剥一样，令袁术心中胆寒。袁术不禁倒吸了一口凉气，他心道：赵云、李毅不愧主从关系，二人却是一路货色。有赵云的前车之鉴，袁术哪还敢造次？他倒退了一步，眼睛却不甘示弱的盯着李毅。

    见袁术遭受威胁，刘勋拔出了宝剑，大喝一声：“李毅小贼，休伤我主！”飞身跨步赶奔李毅。

