    廖永强被怼得说话不出话来。

    沈峰的表现也周萧竖起大拇指。

    做生意，可不仅仅是你的货好就行了，所面临的困难相当的多。

    廖永强也笑了一声，说道：“今天我们是来吃菌汤的，沈老板不会不欢迎吧？”

    沈峰说道：“来者就是客，小王菜单拿过来。”

    廖永强点了大锅的乌鸡菌汤，单独加了一斤鸡枞菌，还点了一些小菜。

    很快，鸡汤和小菜全部上桌。

    廖永强等人开始动筷子。

    沈薇的心里非常紧张。

    明轩酒店的人过来仅仅是因为吃饭？

    绝对不可能。

    “这菌汤味道的确不错，比起明轩酒店的要好几分啊！”廖永强不由得赞美道。

    廖永强带来的人，有两个还是行业的专家。

    他们嚼了一口鸡枞菌说道：“鸡汤的味道主要是靠鸡枞菌提鲜，他们的鸡枞菌的确比咱们的品相要好得多。但是鸡肉的味道就是普通土鸡的味道。”

    这人说道：“味道主要还是依靠鸡枞菌。”

    廖永强点点头，同意这个观点。

    此时，光头附耳说道：“廖总，我刚刚看了刘浩发来的照片，就是这小子，这个小子种植的鸡枞菌，他叫周萧。”

    廖永强看到了不远处的周萧。

    廖永强放下了筷子，说道：“请问周萧周兄弟是不是在这里？”

    话是这样问，但是廖永强的眼睛一直盯着周萧。

    周萧也坦然走了过去。

    廖永强上下打量着周萧，一直在思考一个问题。

    同样的土地、同样的菌种，为什么这个年轻人种出来的鸡枞菌品相就那么好，连云省深山里的菌子都赶不上。

    廖永强直言不讳地说道：“周兄弟，我不知道你和武林山珍怎么合作的。但是我现在诚意邀请你和我们明轩酒楼合作，武林山珍收购的价格是多少，我们在他的基础上再加两成。你的菌子有多少我们要多少，你看意下如何？”

    廖永强说道：“这武林山珍要不是遇到你们家的菌子，早就关门了，你跟着武林山珍没前途。我们明轩在很多大城市都有连锁，你的菌子要是品相好，扩大产量，就能销往更多的城市。”

    沈峰还在大厅里，廖永强就这样当着面挖人，非常不给沈峰的面子。

    沈峰喊道：“廖总，你这是什么意思？”

    廖永强轻笑了一声，“沈总，公平竞争啊！这个市场本来就是公平竞争的市场，我花钱买菌子又不犯法。”

    “你！”沈峰这下才是急了。

    廖永强的水很深，在江城本地和外地的关系网盘根错节。

    到现在为止沈峰都没有摸清他的底细。

    沈峰最担心的就是明轩和自己抢菌源。

    现在担心的事情发生了。

    要是周萧和明轩合作，对武林山珍的打击绝对致命。

    周萧一直面无表情看着沈峰。

    周萧虽然涉世不深，但是看人比较准。

    廖永强的身上显露出很强烈的市侩气息，这种气息给人的感觉就是为了利益完全可以不折手段。

    沈峰身上也有这种气息，但是没有廖永强那么强烈。

    而沈薇身上完全没有这种气息。

    周萧刚刚开始创业，基础非常薄弱。

    只能够走一步看一步，而且必须要踏踏实实地走。

    和沈薇合作，主动权掌握在周萧的手中，周萧比较安心。

    但是和廖永强合作，则就未必了。

    廖永强现在给周萧花了一个很大的饼子，到时候又能够兑现对少？

    周萧礼貌地笑了一声说道：“不好意思，廖总。现在我的菌子产量有限，只能够勉强供应武林山珍。”

    这种推口话廖永强怎么听不出来。

    廖永强直接说道：“明天开始，我找人在青霞村守着你的菌棚。我管你的产量是多少，生产出来一株我买一株，生产出来十斤我就买十斤。你说你的产量不足？没有关系。你不用给武林山珍供货就行了，这是规矩。”

    沈峰忍不住怒火了，拍了拍桌子吼道L:“廖永强，你这是什么意思！别人愿意卖给谁卖给谁，你凭什么强买强卖？”

    廖永强掏出一支烟，点燃说道：“这位周兄弟可能没有见过世面，不知道什么是行规，没关系，来日方长，我们慢慢教他，我相信我们能够和周兄弟成为好朋友。”

    “但是沈总，你做了这么多年的山珍了，你知道规矩。私自从农户那里买菌子，私自售卖菌子，你不懂事啊！”

    “你！”沈峰知道廖永强说的的确是规矩，但是最先破坏规矩的是明轩酒楼。

    明轩酒楼用不光彩的手段拿了最好的菌子，还让供货渠道不给武林山珍拿好货。

    这种规矩下武林山珍怎么生存？

    沈薇忍不住说道：“规矩！你们就不讲规矩！上次云省拿了一批上好的菌子回来，你们把最好的挑了，剩下了让渠道送到其他地方去，留给我们的是下等货！这叫做什么规矩！”

    “咦！”廖永强看着沈薇摆摆手说道：“小姑娘，你可不能乱说话啊！你我都是需求方，渠道怎么供货我又不知道，你可不能够赖在我的头上。”

    “你！”

    “行了！结账。”廖永强又对周萧说道：“周兄弟现在有没有空啊？不如我们出去喝杯茶？最近有新茶上市，味道不错哦。”

    光头等人露出暧昧的笑容。

    沈峰和沈薇都看着周萧，他们的所有希望都在周萧的身上。

    周萧站起来说道：“廖老板，刚刚你的话有些错误，我得给你纠正下。”

    “什么叫做武林山珍私自从农户那里拿货，私自售卖菌子？”

    周萧看了看沈薇，“我和沈薇是恋爱关系，我把我种植的菌子给我女朋友、未来的老丈人卖，这个是违背了行规吗？”

    “未必我自己家卖自己家的菌子，还要通过中间商？”

    周萧耸肩说道：“廖老板和嫂子一起过日子，应该没有经过中间商吧？”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    周萧的比喻把大厅里的服务员逗乐了。

    沈薇面红耳赤，自己又被周萧占便宜了。

    但是这种情况下，周萧能够站在自己一边，能够以这种理由打发走廖永强，沈薇也忍了。

