    三月二十日，早晨，奥德凯尔克湖畔。

    杨阳跟马克斯韦尔等队友们颠着球跑，一路有说有笑。

    这已经成为了奥德凯尔克湖畔一道独特的风景线。

    偶尔也会吸引附近的居民球迷们的追逐，甚至有时候会有人跟在他们身旁跑步。

    但没有人会去影响到他们。

    这一点，荷兰球迷的自觉性还是非常高的。

    绕湖跑了三圈，回到小镇路口的时候，杨阳遇到了老熟人。

    荷兰电讯报的记者，米歇尔·范德斯马。

    杨阳还记得，三年前，第一次见到范德斯马的时候，范德斯马还在创业，守着自己的一家小网站搜集新闻，可现在，荷兰人的网站倒闭了，自己却成为了荷兰电讯报的知名记者。

    每次见到他，杨阳都会笑着喊他，“哈喽，大记者。”

    “哦，拜托。”范德斯马每次都是苦笑地托了托自己的眼镜，“你这样让我以后都不敢再出现在你面前了，知道吗？”

    虽然他自己没说，但他心里有数，当初他能进荷兰电讯报，就是仰赖杨阳的那些新闻。

    而后来，他能在电讯报里逐渐闯出名堂，很多时候也都是因为他跟杨阳关系不错，能够得到一些私下里的采访，得知一些内幕。

    这让他要比其他媒体记者更占优势。

    他还记得，杨阳曾经用中国人的话来说，他俩这是相识于微末，跟别人不一样。

    “哈，那正好，我最近有点不想看到你。”杨阳笑道。

    说着，他就弯下腰去，解下了自己双腿和腰间缠上的沙袋。

    这是温斯顿·博加德特地为他准备的沙袋，原本只有双腿，后来连腰部也缠上了，让他平时加练的时候用。

    将解下来的沙袋交给了费尔马伦，杨阳跟队友们打招呼告别，“我去买早餐。”

    一路朝着街角的早餐店走去，范德斯马也立即跟上去。

    “嘿，聊两句吧。”

    杨阳摇了摇头，“我知道你要问什么。”

    “我都还没问。”范德斯马郁闷地说道。

    杨阳撇了撇嘴，“你一出现，我就猜到了。”

    范德斯马耸了耸肩，这是一个聪明的家伙，什么都瞒不过他。

    ……

    昨天下午，阿贾克斯迎来了荷甲第二十九轮，客场挑战格罗宁根。

    格罗宁根的欧罗堡球场堪称是本赛季强队的监狱，埃因霍温、费耶诺德和阿尔克马尔都在这里折戟，要不是格罗宁根的客场战绩太差，这支球队的排名能提升一截。

    但阿贾克斯明显不是其他球队。

    上半场第十三分钟，格罗宁根就凭借着一次点球取得领先。

    可仅仅四分钟后，杨阳就为阿贾克斯扳回一局，将比分扳平。

    之后，格罗宁根继续顽强死守。

    下半场双方易边再战后，阿贾克斯的后防线刚开局就出现失误，被对手再度领先。

    这次一直到第六十八分钟，杨阳才再度将比分扳平。

    之后，双方就再也没能进球了。

    ……

    对于这一场比赛，荷兰媒体普遍给予阿贾克斯偏低的评价。

    主要的症结还是在后防线上。

    这就是小球队的悲哀。

    平均年龄只有二十二岁，太年轻了，这在进攻端倒还好一些，杨阳和斯内德等年轻球员都是以稳定发挥著称，可到了防守端问题就多了。

    费尔马伦才二十岁，弗拉尔二十一岁，海廷加年纪最大，二十二岁。

    阿贾克斯的三名中卫如果放到四大联赛上去，只能算是新秀，但在阿贾克斯却已经是独当一面的后防中坚了。

    再加上阿贾克斯一直以来都很重视中卫的出球，这就不可避免地导致球队的防高出现软肋，球员的身体对抗不足等诸多问题。

    攻强守弱，这一直也都是阿贾克斯的症结。

    只不过，本赛季进攻太犀利了，防守才变得更加明显。

    当然，阿贾克斯也不是没有防守好转的时候，例如上个赛季后半程，球队的防守就抓得不错，但进攻表现不好，只能靠杨阳一个人拖着，这显然是不合适的，而且球迷也不满意。

    在荷兰，职业足球就是一场讨好球迷的秀。

    输赢并不十分重要，但一定要好看。

    所以，攻势足球才是荷兰最推崇的踢法。

    跟阿贾克斯的防守相对的是，杨阳却在赛后得到了媒体的一致赞赏。

    这一场上演了梅开二度，他本赛季的荷甲进球数达到了三十七球，追上了阿贾克斯的名宿范巴斯滕，并列成为了阿贾克斯有史以来单赛季进球第二多的球员。

    但联赛还剩下五轮，所有人都很期待看到杨阳再继续进球下去。

    这也是范德斯马今天一大早就跑来找他的原因。

    ……

    “我跟你说过很多次了，范巴斯滕是传奇，不可替代的传奇。”

    “我知道啊。”

    “他三十七球是在鼎盛时期的荷甲联赛攻入的。”

    “这不好说，你们俩都是二十六轮攻入三十七球，但你比他年轻了两岁。”

    “我要怎么说你才会明白呢？”

    “你不用说我都明白，他是你的偶像嘛。”

    在早餐店门口，杨阳无语地看了看范德斯马，点头点头，“你知道就好。”

    “我就只是想知道，你现在到底是什么想法？”

    “什么想法？”

    “进球啊，你距离格鲁特就差五球了，距离迪伦就差六球了，联赛还剩下五轮……”

    范德斯马说到这里，双眼中充满了期盼，就等着杨阳说几句振奋人心的言论，那他就可以交差了。

    三十七球啊，这绝对是令人震惊的进球数字。

    荷甲联赛已经有很多年没有人达到这个高度了。

    “我跟你说，这不仅仅是我们大家对你的期盼，也是范巴斯滕的。”范德斯马劝道。

    杨阳不禁想起了范巴斯滕给自己打过的那一通电话。

    在电话里，范巴斯滕告诉杨阳自己那个赛季的经历。

    那个赛季的阿贾克斯进攻真的是非常强，甚至比本赛季还要更强，范巴斯滕前面二十二轮联赛里就攻入了三十四个进球，比杨阳要更加出色。

    其中他的帽子戏法只有两个，梅开二度却有五次，更要命的是，他还有一场进了五球，一场进了六球，这让他整个状态保持得前所未有的好。

    但就在二十二轮比赛之后，他却受伤了，缺阵了六场，复出后又进了三球，但状态已经找不回来了，而最后两轮又受伤缺阵了。

    可以说，那个赛季的范巴斯滕是无比接近历史传奇的，但却因为伤病的缘故，导致他最终没能往前更进一步。

    虽说就算是如此，他依旧还是阿贾克斯的传奇名宿，可这依旧是他职业生涯中的一大遗憾。

    他的遗憾并非是因为自己不努力，而是因为自己原本可以做得更好，取得更加出色的成就，结果却因为伤病而错过了。

    在他给杨阳打来的电话里，范巴斯滕告诉他，希望杨阳能够再接再励，别留下遗憾！

    “我相信，你一定可以超越我！”

    杨阳当然不会把范巴斯滕跟自己的交流说出来，尽管他跟范德斯马的关系也不错。

    两人走进了早餐店，早餐店老板早就已经准备好了，跟平时一样。

    荷兰记者拿出钱包要付钱，结果却被早餐店老板给挡了回来。

    “不用不用，以后他来我店里吃饭不要钱。”早餐店老板笑哈哈地说道。

    范德斯马一愣，吃饭不要钱？还有这么好的事？

    “不过说真的，杨，你一定要再接再励，我已经把今天早晨的那些报纸都剪下来了。”

    说着，早餐店老板用力地拍了拍自己那本厚厚的剪报。

    “已经很大一本了，昨天还有人找我买，你说，我能卖吗？”

    杨阳哈哈一笑，“那肯定是对方的价钱出低了？”

    “废话，我改变主意了，这本我要留给我儿子，让他们知道，我可是一路追着你，看着你进球的，我还把这个赛季的球票都保存起来了，留作纪念。”

    早餐店老板说到这里，一副很精明的势利模样，仿佛像是在说，收藏品当然比商品更有价值啦。

    “所以啊，你得加把劲，争取多进几个球，从现在开始，你的早餐我负责。”

    “那怎么行？打开门做生意，你这样不是很亏？”杨阳笑着问。

    “所以啊，你要多进球啊，你多进几个球，最好打破历史纪录，那我这些就是宝贝了，那些人想要写你的传记什么的，我这些都是最好的素材，那得多值钱？”

    瞧见早餐店老板那笑得双眼眯成一条直线的模样，范德斯马很想要敲碎他的美好幻想，告诉他，报社都是有存档的，而且现在是互联网时代了。

    不过，他最终还是没有忍心干这种事情。

    “行啊，那就谢谢你了。”杨阳也不啰嗦，提着早餐，告别一声就走了。

    对于很多像早餐店老板这样的人来说，足球是一项娱乐，也是一份寄托，同时还像是一种信仰，他们从小到大的信仰。

    而杨阳就像是他们信仰的化身，背负着他们的期望，为他们征战在绿茵场上。

    这样的人，在荷兰，在阿姆斯特丹，太多了。

    走出早餐店的时候，杨阳抬起头，看着蔚蓝的天空，十分心旷神怡。

    “想，我是肯定想的，说不想，那肯定是骗人的。”杨阳突然说道。

    范德斯马知道，这是在说给他听的。

    “但我知道，想不能解决问题，我需要的是脚踏实地，一步一步，一场一场地去踢。”

    “五场七球，还有欧冠跟荷兰杯，这对我来说，也是一大挑战。”

    杨阳说得很轻，但却给人一种很坚定的感觉。

    他只是不喜欢多说而已。