    “奉劝各位赶紧回去吧，就算你们留在南城市也绝不能再叫来一个员工，谁敢来，我金浩然头一个不饶他！”

    金浩然撂下狠话掉头就走。

    那叫一个潇洒！

    调查组几个人气的脸都绿了。

    但是金浩然已经明令喝止南城分公司的人配合谈话即便他们继续呆在这也是浪费时间，无奈之下，调查组一拨人当晚便灰溜溜的滚回了省城。

    此事导致的结果是第二天金浩然在电话里挨了省总公司常副总一通劈头盖脸的批评，说他，“目无法纪随便干扰调查组的调查是在挑衅领导权威。”

    虽说金浩然挨了批评，但是明眼人都能看得出来，他对常副总的这通批评压根没放在眼里。

    打狗看主人。

    只要省总公司一把手金总没发话，常副总就算把嗓子骂哑了也没用，没人敢因为这点小事处分金浩然，包括常副总。

    金浩然怒怼调查组这件事却让程大伟明白了一个铁的事实：朝中有人好做官，背靠大树好乘凉。

    别的不说，单说那位有头脑没大脑的金浩然，以他的智商凭什么能坐在南城分公司一把手总经理的位置上？

    原因很简单，——因为他是金总的心腹。

    有金总在背后给他撑腰，哪怕他头脑不灵光，抑或几乎谈不上什么领导能力他依旧能稳稳当当坐在领导位置上。

    宰相家奴七品官，

    领导司机二把手。

    这是职场亘古不变的真理。

    一个人要想在国有企业内出人头地，最最重要的一点不是你必须多有钱，也不是你工作能力得有多强，而是你背后必须有靠山。

    过了几日，程大伟特意去省城拜访庄大海。

    庄大海对他的到来表现的颇为惊喜。

    两人见面后，庄大海满脸堆笑快步上前一把拉住他的手说：“你要是再不来我也正准备去一趟普安看看你，这段日子你没少烦心吧？”

    程大伟明白。

    自己在普安那点事瞒不过庄大海的眼睛，毕竟人家是省总公司的领导，而且还是背景深厚的领导。

    “放心吧，都是一些小事。”程大伟轻松语气。

    庄大海拉着他在自己副总办公室的沙发上坐下来，不见外道：“你我兄弟之间用不着说话这么外道，你们普安子公司复杂的工作环境我又不是没去调研过？”

    这话让程大伟脸上露出苦笑，“说的也是，不过好在一切都是虚惊一场。”

    “那倒也是。”

    庄大海顺着程大伟的话往下说：

    “要我说，还是好人有好报，你程大伟那么善良的一个人，别人掉河里连自己的性命都不顾跳下去把人救上来，这样的好心人怎么会没好报？”

    程大伟一愣，问他，“你从哪听说我救人的事？”

    庄大海意识到自己口误，忙遮掩道：

    “我也是无意中有一回道听途说，不过我觉的以你的个性干出舍己为人的事来一点都不奇怪。”

    程大伟并未察觉异常，谦虚道：“庄副总过奖了，其实我救人的时候也没想那么多，就是一种本能吧。”

    庄大海像是故意岔开这个话题，对他说，“咱们兄弟俩有日子没见了，难得你有空来省城，今晚咱俩可得好好喝两杯。”

    程大伟：“喝酒的事不急，我这找你有件要紧事也不知道你能不能帮得上忙？”

    庄大海笑道：“兄弟难得给我一次帮忙的机会我可得抓住了，你说说看，不管我能不能办到一定尽力。”

    程大伟于是把涂老板手里几个项目一直办不下来批文的事说出来，问庄大海，“这事对你来说难办吗？”

    庄大海皱眉想了一会说，“放心吧，这事我得空帮你问问。”

    程大伟赶紧道谢。

    庄大海见他客气，不乐意了，“你我兄弟之间干嘛老是这么见外？你要是再这么客气我可跟你急啊！”

    程大伟也是个眼力劲活络的人。

    他看得出来，庄大海对自己的态度的确不生分。

    虽然他知道这里面多少有点看在顾老板大哥的面子上，但也不否认，抛开彼此社会地位的差异，他和庄大海相处起来颇为投缘。

    两人坐在庄大海办公室里聊了好一会，庄大海一脸促狭提出请他帮忙办件事。

    程大伟问他，“什么事？”

    庄大海说：“你还记得上次我去南城分公司晚上接待那桌有个姑娘叫唐晓丽吗？”

    听到庄大海提到唐晓丽的名字，程大伟心里忽的一沉，尽管他尽量让自己不往那方面猜想，但是下一秒…..

    他看见庄大海满脸向往说：

    “我从来没见过像唐晓丽那么个性泼辣又放得开的女人，自从上次见过一回至今念念不忘，我瞧你跟她关系不错，要不然你帮兄弟给她带句话，问她愿不愿意来省总公司上班？如果愿意，我来帮助！”

    程大伟怔怔看向庄大海，像是不相信这话由他嘴里说出来。

    程大伟想劝他收回这心思，“你说你在省城什么样的女人找不到，怎么就看上唐晓丽了？那种小地方出身的女人到底没见过世面。”

    庄大海却说：

    “你不懂，这女人跟女人差距太大了，我以前一直觉的漂亮的女人都差不多，脱了衣服能爽就行。

    可是唐晓丽不一样，我一看到她就浑身来劲，好像上辈子欠了那女人情债似的，有事没事总想起她。”

    庄大海这番话说的程大伟浑身起鸡皮疙瘩。

    他看一眼三十出头的庄大海，忍不住鄙夷，“至于吗？唐晓丽真就那么吸引你？我看你无非是看人家漂亮一时兴起。”

    “真不是。”

    庄大海一口否认：

    “我对唐晓丽的感觉跟你说不清楚，但是有一点我自己心里非常清楚，我庄大海从没对任何一个女人有过像对唐晓丽那种强烈的感觉。

    我恨不得天天能看到她，就算不上床，把她留在身边每天看看过过眼瘾心里也舒服，什么叫一日不见如隔三秋我是真体会到了。”

    程大伟笑话他，“你可千万别说你对唐晓丽一见钟情找到了真爱，大家都是三十好几的人了，这理由谁相信谁傻逼。”

    庄大海见他不信懒得解释，问他：“你就说你愿不愿意帮兄弟这个忙吧？”

    看着庄大海期待的眼神，程大伟脑海里想起唐晓丽略显孤独的身影，自从丁成功走后她一直闷闷不乐。

    或许，她跟庄大海之间真能擦出火花来？

