    清晨，一道身影从海中飞出来，没错，宛若仙人一般的飞过来。

    当然，说飞有些夸张，而是王仙轻轻一跃便有十几米远。

    等级提升到六级，身体内融合五行源石，身居金木水火土五行，王仙的实力比以往强大百倍。

    他手指一动，一个火苗出现在手中，再次一动，一把金属的匕首出现，随后火球，土块，以及一块木头。

    甚至，王仙发现有意思的是，他心中一动，能够在他的手中长出一朵鲜艳的花朵。

    这就是五行的强大之力，五行神龙的恐怖所在。

    王仙满脸微笑的收敛起自己的气势，来到重机车的旁边，乘车朝着一品阁的位置驶去。

    当他来到一品阁的时候已经是九点半，关舒情已经到来。

    “小仙，吃饭了吗？”关舒情朝着王仙甜甜的问道，眼中充满爱意的看着他。

    宴会之后，哪怕她父亲的做法令她非常的难过，但一切都有王仙在。

    现在，秦家帮助他们关家，关家也将再次崛起，并且比以往更加的强大。

    而父母则是非常的兴奋，让她一定要成为王仙的女朋友，让她抓住机会。

    这令她无语的同时，心中也有些窃喜，毕竟父母不反对她和王仙的事情。

    “没有，你吃了吗，一起去外面吃个饭？”王仙笑着问道。

    “吃过了，你自己去吃吧。”关舒情朝着他笑了笑。

    王仙点了点头，朝着外面走去。

    古街的人流量很大，哪怕是在暑假的早晨，周围的行人也不少。

    王仙看了看周围，朝着里面的一家早餐店走去。

    “龙轩阁还有五天即将开业，先生请看看。”

    这时，一个拿着传单的女生走到他的身旁，将一个传单递到他的身前。

    “龙轩阁？”

    王仙心神一动，接过女生手中的传单，目光看了看。

    龙轩阁将于五天后开业，开业当天主打全场五折，第二天，全场六折，第三天全场七折，第三天全场八折，第四天全场九折。

    龙轩阁主打各类海鲜，海鲜的品种远多于一品阁，名贵海鲜齐全。

    到时将有双头鲍鱼、蓝鳍金枪鱼刺身，美味的鱼子酱，澳洲大龙虾。

    各种精品海鲜，美味海鲜，五天后欢迎所有客观前来品尝，到时候还有精品大礼赠送。

    王仙看着手中的广告，抬起头看向不远处的龙轩阁。

    此时的龙轩阁已经装修完毕，从外面来看，丝毫不比一品阁差，甚至更气派一些，毕竟新装修的店。

    “五天后开业，打五折吗？竟然直接说海鲜比我一品阁的多！”

    王仙目光闪烁，脸上露出淡淡的冷笑！

    “咦，这不是我们的王总吗？怎么？来刺探消息？”就在这时，王仙身旁传来一声戏虐的声音。

    他转头看去，一个青年身旁跟着三人，青年嘴角上扬，看着拿着广告的他。

    王仙看着青年，脸上露出一丝冷笑：“刺探消息还不至于，我一品阁还没怕过谁！”

    “哈哈，好好，王总真是自信呀！”青年看着王仙笑了起来，微微沉着脸说道：“不过，当你饭店倒闭的时候，不知道王总还能不能如此淡定。”

    “倒闭？有意思，那我们拭目以待，看谁倒闭！”王仙笑看着他们。

    “那就拭目以待，到时候我会让你知道我们龙轩阁的实力。”青年冷冷的笑着：“如果倒闭了，我可以便宜收购下来！”

    “自大！”王仙朝着青年淡淡的说道。

    “小子，想和我哥斗，你还差的远呢，你有什么能量，我们早已经了解的清清楚楚，到时候，我们会让你输的很惨。”

    这时，站在青年身旁少年微微昂着头，俯视着王仙说道。

    “我的能量？看来你们还调查了我？”王仙微微沉着脸。

    “呵呵，知己知彼方能百战不殆，一个幸运的小子罢了，这次过后，会让你一败涂地。”青年冷冷的说道。

    “好好。”王仙冷笑了起来：“既然这样，我倒是要看看一败涂地的人是谁！”

    “哼！”

    青年冷冷的哼了一声，朝着外面走去。

    “哥，这次我们好好的教训一下这小子，让他知道和我们龙轩阁作对的下场！”少年朝着身旁的青年说道。

    “五天之后，就有得他哭的，龙轩阁在这个城市开分店，可不是猛虎压不住地头蛇，而是猛龙过江，并且，在我看来，对方只是虫罢了！”

    青年脸上露出自信的神色。

    不是猛龙不过江，在他眼中，对方就是一条虫。

    “哈哈，没错大哥，五天之后，是龙是虫终将揭晓！”少年兴奋地笑道。

    “龙轩阁！”

    王仙看着他们离去，目光再次看向龙轩阁，脸上露出冷笑：“就你们也敢称之为龙轩阁？也敢称龙？”

    “五天之后吗？”王仙笑了笑，随后将广告扔到垃圾桶内。

    “王总！”

    吃完早餐，当他来到一品阁内的时候，黄经理脸色有些慌张的走了过来，在他的手中拿着一张传单。

    “什么事？”王仙看着慌张的他，问道。

    “王总，旁边的龙轩阁今天开始进行大肆宣传，传单、媒体，都开始进行，宣传力道很大！”黄经理有些焦急的说着，将传单递过来：“这是我得到的一张传单。”

    “这件事我知道了。”王仙看了看传单笑着摇了摇头。

    “王总，您知道了？”黄经理愣了愣，紧随着说道：“王总，我们要准备好应对的手段，龙轩阁是旁边名城的一个饭店，他们也拥有强大的实力，而且他们老板是一个远洋捕捞公司集团，拥有许多的顶级食材，您看看他们宣传的菜单。”

    “放心吧，我自有应对的方法，现在一品阁依旧正常营业，一个龙轩阁，我会很快让他关门！”王仙淡淡的说道。

    “王总，您有信心？”黄经理有些不放心的再次问道。

    “你去忙你的吧。”

    王仙朝着他神秘的笑了笑。

    乱礁之地的大龙虾与岛屿下面的鲍鱼，他都没有拿过来，因为现在还不是时候。

    还有五天的时间，完全足够他进行一些准备。

