    郁公子傲然一笑：“不妨合二为一！”

    他唤过贴身小厮，从沉重行李中取过四四方方的物事，竟是一架唐木棋盘。

    “请各位暂且退出！”

    晨露明白了他的意思，扬声道。

    她年纪虽小，言语之间，却自然有一种不说不清的魄力，使人心仪景从。

    众人退到院中，只听得棋子在器中轻晃，片刻便重新寂静——显然，两人已经猜出了黑白。

    一阵清脆响声，众人闭目，想象其中已是暴雨梨花之态，室内狭小，又如何躲闪？

    这无数叮当响声，在下一瞬，全数停滞，众人凝神而觉，只听得一声衣帛风声，那些棋子，便一齐回到了原处。

    瞿云听了出来，这是晨露以袖轻拂，把所有棋子全数振回。

    “啪”的一声，十分响亮，仍是有一只黑子，在袖劲下幸存，稳稳落入盘间。

    晨露却不着急，微微一笑，声音甚是愉悦，她起手，只拈了一个白子，空中竟隐隐现出蝶嚣之声，回环往复，说不出的轻灵诡谲。

    “飞去来器？未免太过小道！”

    郁公子口中如是说着，手中却也费了一番周折，让棋子落于盘间。

    两人如此来回，以快见快，不多时，局面便已初现端倪。

    “且住！”

    少女清冽声音响起，在黑白子的飞舞回旋之中，分外清晰。

    “要认输吗？”

    “你这妄人……只待我这一子落下，任你有蛟龙飞天之能，也尽数灰飞湮灭。”

    “什么？！”

    瞿云听着郁公子惊骇之声，再也耐不住心下好奇，奔入房中，看向棋盘。

    他亦是弈道高手，平日里只与皇帝手谈论棋，今日遇此良机，不免心痒。

    只见棋盘甚是怪异，满盘看来，郁公子处处占了上风，锋芒毕露，可是晨露的棋步，却是云里雾里的虚玄，瞿云满心疑惑，却在见到她最后一着时，惊诧不能成语——

    这一着，甚至还未完成，她落子于盘，手却没有离开，只是微笑着，看着对手。

    这一着，如同天地沉寂，万马齐暗之时，那破开苍穹的灿然一剑——

    只是，惊才绝艳的一着，便定下了乾坤。

    元祈的棋步，从不显山露水，水到渠成之后，你才惊叹，他之前的无数琐碎，都凝成如今的江山如怒。

    而晨露……她的棋，非关谋略，只在，那一念拔剑，天外飞仙的一着。

    “这一局，我输了……”

    郁公子略见失落，却又笑道：“只是，在武之一道，你却失了先机——刚才那一颗黑子，已然破你长袖。”

    晨露抚了抚袖口那道长缝，莞尔一笑，眸子清冽晶莹，竟是让人目眩——

    “你脱开外袍。”

    郁公子疑惑着，解开衣带，只见内衫之上，胸膛的位置，竟牢牢嵌着一枚白子！

    他颓然坐下，这神乎其神的一幕，终于让他说不出话来。

    众人此时都围拢过来，看着晨露的目光，与一开始，殊然不同。

    他们眼中满是仰慕膜拜，再无半点疑虑。

    简单听过四人的禀报，又谈及了鞑靼“弥突”会盟的近况，晨露和瞿云瞧着天色渐暗，惟恐宫门下钥，便起身告辞。

    他们走在城中大街上，见得天色渐暗，隐隐有雨云之象，四周街市便纷纷收摊，四散奔回。

    瞿云取出几钱银角，买了两把竹伞，也不让老妇人找钱，与晨露继续前行。

    天色很快变黑，夜晚因着风雨，早早到来，豆大的雨点洒落，打得人脸生疼，路上的行人抱怨着，却都加快了脚步，不多时，街上已空无一人。

    晨露撑起竹伞，正要笑说“象不象林间浣衣女”，却见对面屋脊之上，有一道黑影疾闪而过。

    她不及收伞，只平地一掠，飘然若仙地登上屋檐，伸手向那人腕间扣去。

    却见寒光一闪，那人手腕之上，平空多出一柄齿锯环刃，眼看就要刺破这雪白柔荑。

    那人正在得意，只觉得眼前一花，自己的隐秘兵器，竟裂为几片，朝着自己飞来。

    他手忙脚乱的避开，腕间要害已被对方扣住，魂飞魄散之下，他全力一挣，才堪堪逃出生天。

    他脚下生尘，使出十二分本领，疾奔而去。

    晨露也不追赶，只是端详着自己的手，低喃道：“奇怪……”

    瞿云凝神看去，只见那雪白指间，竟是一片腥腻粘滑的鲜血。

    “那人腕间，满是鲜血，瞧他身形，却很是矫健，不象受过伤……”

    她对着瞿云道：“明日，你不如去京兆尹那里一趟，看看有什么凶案发了！”

    她眉间轻蹙，仿佛有什么沉吟未决。

    瞿云安慰道：“不过是一二小贼，看武功也不象什么厉害角色。”

    晨露摇头：“他背上那圆形包囊，看着有些诡异。”

    瞿云忽然想起一事：“前阵子，我也遇见过这黑衣圆囊的小贼——还当笑话说给皇帝听呢——你还记得吗，就是你我重逢那次……”

    晨露点头，心下仍在苦苦思索——

    那圆形包囊，还有那齿锯环刃，都似乎在哪见过……

    他们回到宫中，宫门未及下钥，只是内里沸反盈天，灯火通明，仿佛又出了什么了不得的大事。

    瞿云随手揪过一个相熟的太监：“这是怎么了？”

    “大统领……可了不得了……太后、太后她……出事了！”

    什么？！

    两人对视一眼，其中惊骇，实在难表——

    “太后出了什么事？！”

    “奴才……奴才也不知……只是宫里上人们都乱成一团了！”

    看问不出个所以，瞿云放开了他，两人脚下加快，直直朝着慈宁宫而去。

    慈宁宫里这一场惊天霹雳，可算是谁也未曾想到，最早发现异状的，却是心绪极坏的皇后。

    皇后那夜好事不成，元祈去了梅贵嫔宫里，她到太后那里哭诉，口不择言之下，说出了皇帝刻意让她不孕的事实，她一时疯癫，事后想想，却是后怕不已。

    他想起太后那阴森凛然的目光，心头便生出不安，想起皇帝待自己的凉薄，又一时觉得快意，这般前思后想，又觉得梅贵嫔这小丫头生了异心，她便召来了当夜服侍的太医，仔细询问。

    这一问，更是一头雾水，太医的脉案写得清楚，炽火攻心，种种症状，不象假装，倒象是……

    皇后心中一惊，问起了鄂姑姑：“那位管事确是把药放入皇上的参汤里？”

    鄂姑姑本来怪她假传太后旨意，这番见她生疑，更是不快：“娘娘亲自遣老奴去的，可忘记了吗？”

    “可为何……梅贵嫔的症状，倒象是女子服了赤星子，烈火焚身之象……难道，那管事把药放错了碗？”

    皇后越想越觉得可能，梅贵嫔虽然位阶不高，那日却正坐皇帝下首——本该在这两席之间的周、齐二妃，早早就离席而去——相邻的两席之间，莫不是送错了参汤？！

    皇后想起梅贵嫔小产不久，正是饮用参汤滋补的时候，她越想越是可能，本来的一腔怒气，便转到那素未谋面的管事身上。

    她急急起身，欲去太后的慈宁宫，找那管事的晦气，顺便探望太后——听说她心绞痛又犯，刚请了玉虚真人作法祛病。

    她径自进了慈宁宫，却见正殿之中，毫无动静，正要推门，管事出来阻止道：“太后和叶姑姑正在里头议事，娘娘还是先请回吧！”

    皇后正是满心怨恨，瞧着这管事，好象就是那坏了大事的，她冷笑一声：“本宫是太后的亲侄女，有什么好避讳的？！”

    她不顾管事的劝阻，用力一推——

