    妞妞这时轻轻拉了一下路思恒的手道：“我一个人回去，你快去忙吧。”

    说完她就往回走去。

    路思恒见妞妞走的快，便也没说什么，只是跟着路亦涛往前去。

    妞妞是回去院子了，可是院子里没有人，就连冯婆子也不在，她进屋将房间门从里面反锁上，然后从屋顶悄悄离开了。

    一路找到路家二老太爷那边，就发现一个院子里全是火把，她悄悄寻过去就看到地上的血，还有三个尸体。

    气氛很凝重。

    妞妞没了兴趣便回去睡了。

    路思恒年到倒在地上的时非常惊讶，死的是二老太爷的大儿子，大儿媳妇，以及大孙子路思奇，路思奇的媳妇也受了伤，但人已经昏迷了。

    这会儿一个女人正抱着一个十多岁的孩子哭，“亦明你别吓娘，别吓娘呀。”

    立刻有人出面让下人将这里的事情处理一下，官府的人没一会儿就来了，事情闹挺大，路家死了人，这件事情一直到上午官府的人才问完话离开。

    路思恒做为路家这一脉的家主，自然也需要一直陪着，直到人离开之后，长老们便带着路二老太爷与路思恒一起去了祠堂。

    以往这种事情也会有齐氏的参与，这次并没有。

    大长老看了一眼二老太爷，张了张嘴，不知道怎么劝好，只能他沉声问，“你们最近是不是招惹到什么人了？”

    二老太爷路金秋直接摇头，“没有，最近没有发生什么特别的事情，亦宏做事你们也都知道，他向来都是与人为善的。”

    路思恒还是挺喜欢二祖父家这个堂叔的，人挺好，平常对待晚辈也是非常和善的种，这样的人怎么可能与人为敌，而且还被人杀了。

    若说路亦宏性子善，那么路亦宏的儿子路思奇可就不那么好了，与路思恒两人小人不合。

    “会不会是思奇得罪了什么人？”

    有人问了出来。

    这次路金秋没有再摇头，自己孙子是什么样的人，他清楚的很，平常在外面也是招事儿居多。

    此言一出，大家都认为有理，“那应该就是思奇招惹了人，看那些人的身手，应该是有人花钱买凶。”

    大长老直接派人出去查，看最近路思奇有没有招惹人，再看谁有可能是这次的真凶。

    路思恒做为晚辈，只是安安静静的听着一句话都没有说，但也听出来一些消息。

    这些人来了以后就直接冲进路亦宏的院子，然后将两口子都杀了，杀了以后还分开去想杀了路思奇与路金秋最小的儿子路亦明。

    路亦明是二房最小的孩子，平常又皮的很，现在的二老夫人，就多派了几个人照顾儿子，也就是因为这些人，路亦明今天晚上才得救，不过也吓得不轻，身上好像还见了血，路金秋的情况与路思恒爷爷的情况差不多，兄弟两都是死了原配之后，又娶了续弦。

    路金良是因为大儿子出生之后，妻子就死了。

    路金秋的夫人是生了路亦宏之后又生了两个女儿，后来病死的，二老太爷耐不住寂寞又立刻娶了现在的夫人，进门之后没多久生了最小的儿子路亦明。

    今天那些人冲进来就直接去了那边，肯定是路金秋这边的人招惹了人。

    讨论了半天也没个什么好的结果，只能是等下面的人去查，然后路家开始办丧事，一下死了三个，一个昏迷，还伤了一下，也算是伤了路金秋一脉的元气。

    下午的时候路思恒才一脸疲惫的回到了院子，妞妞昨天晚上回来之后就睡了，早起院子里也没个人，她便自己去做了早饭，吃过之后，都快中午了冯婆子才回来，那态度就一言难尽了。

    中午冯婆子还没给妞妞做饭，妞妞干脆直接离开路家去外面找乔建全一起吃饭，同时也听到了路家的事情，比在路家知道的还详细。

    看着路思恒回来，她上前盯着她，“累坏了吧。”

    “还好。”

    路思恒轻轻摇头，显然是没有想到，事情会是这样的，“接下来几天我还要忙，你一个人留在这里会不会无聊？”

    “当然，而且还没饭吃。”

    妞妞将冯婆子不知去向的事情说了一遍，中午回来了，但没有给她做饭，也不知道是不是不待见她。

    路思恒一听有些抱歉的看着她道：“我让六哥悄悄给你送吃的这来，冯婆子那边我已经派人过去盯着了，有结果之后，直接抓人，到时候给这边院子换两个人。”

    “那倒不用了，我自己做饭也可以。”

    妞妞倒是不介意自己做饭，只是感觉冯婆子有些欺主。

    “谢谢你了。”

    “得了，以后都是一家，还跟我客气这个干什么。”

    说完她多问了一句，“你要睡会吗？”

    “恩，睡一会儿，晚上还要去守灵。”

    她现是在男儿身，这些是必须要做的。

    妞妞挺同情她，“那你去睡会儿，我等会儿叫你，现在去给你做点吃的。”

    “好。”

    两人刚要进屋，就见冯婆子出来了，手上还着热乎乎的饭菜，一副悲悯的表情，“少爷，您吃点吧。”

    说完她还挺不好意思的看向妞妞，“齐姑娘真是对不住，你昨天刚来，我这早上因为听到家里噩耗，竟然忘记给你做饭了，是老婆子的错。”

    路思恒却冷眼看了过去，语气是从来没有过的严厉，“下不为例，若是连下人的本分都能忘记，我这院子也留不下你。”

    冯婆子明显是愣住了，跟在大少爷身边这么多年，少爷还从来没有对自己这般严厉的说这话，没想到第一次竟是因为一个女人。

    “是。”

    她下意识的应了一声，心底的不甘越来越浓。

    路思恒扫了一眼她手里端着的饭菜，“端下去吧，我现在不想吃，一会儿起来再吃。”

    就这语气也不是很好。

    冯婆子一副知道错的表情，立刻默默退了下去，再也不敢多说一句。

    妞妞站在一边笑着，“这样教训一下挺好，她可能会狗急跳墙，不过你不吃东西可以吗？”

    

