    左神武大将军、宣徽南院使向训翻着手中的兵源册子，交给了自己的部下，说道：“没有问题，就将这批兵士补充上去吧。”

    自从高平之战后，郭荣感受到了将不用命、士不能战的弊端，对于军政做了整顿。

    他坚信兵贵精不贵多的道理。不在任由地方节度使胡乱扩充兵马，而是广募天下壮士将他们聚集在开封，接受整体训练，选武艺超绝的人编入禁军，成为大周兵士。

    禁军也就如此成为了大周的征伐的主力。

    韩令坤此次率领八千禁军出战，就取得了很好的成果。

    他的八千禁军的战斗力明显要胜于王景所率领的地方军，更非蜀兵可以相比的。

    此次韩令坤部，折损了一千八百人。

    向训自然要给他补上。

    “将军，石都校求见。”

    向训脸上露出一丝会意的微笑，道：“快将他请进来！”

    想了一想，向训亲自走出了营帐去迎接。

    并不是所有武将都没有政治头脑的，向训便是其中之一。

    他一样看不起文臣，但是与三宰相王溥、李谷、范质的关系非常好。

    若无罗幼度的出现，攻取蜀国四州的任务轮不到韩令坤，而是经由王溥举荐的向训。

    石守信与罗幼度的恩怨，人尽皆知。

    此来目的不言而喻。

    “石兄，什么风把你吹来了！”

    向训热情的迎了上去。

    石守信脸上挤出了一个微笑：“哥哥，官家让罗幼度那小子弄一个叫御营司，你可知道？”

    向训长叹道：“如何不知。”

    石守信道：“哥哥难道想看他一个刀都提不动的书生踩在我们头上，耀武扬威？”

    向训愤然道：“自然不愿。”

    石守信道：“不瞒哥哥，我与那罗幼度有大仇。别人怕他是官家跟前的红人，我却不怕。他要弄御营司，得向哥哥讨要兵士。哥哥可不能给他像样的兵士，让他将御营司弄起来。”

    向训笑道：“这个石兄放心，即便今日你不说，我也会如此做来。我们可是一伙的，文官掌兵？多少年的前的事情了。”

    石守信大喜过望道：“有哥哥这番话那我就放心了。这才是自己人嘛，不像某些人！”

    他一想到韩令坤心中就有火气。

    昨夜他们一行好友去给韩令坤庆功，席间就说到了罗幼度。

    石守信忍不住说了几句，也引来了附和。不想韩令坤直接翻脸离席了，还说道：“你们是我知己好友，罗兄弟也是我好友。你们跟他的恩怨，我管不了，也不想管，咱们各交各的。可你们在我面前这般诋毁我朋友，也太不给我脸了。今日这酒，不喝也罢。”

    石守信气得现在都没缓过劲来。

    向训看着石守信，眼中闪过一抹笑意，这种莽夫，让他闹一闹也好。指不定将事情闹大，让官家打消念头，即便不成，惹怒了官家，最后倒霉的也不是自己。

    **********

    开封府！

    罗幼度早早来到了开封府府衙，张进昨夜得到了张琼的通知，比他更早的就到了开封府等候。

    “来了！”罗幼度亲切的打着招呼：“我们进去说。”

    坐在自己的位子上，罗幼度示意张进坐下，问道：“你跟码头上的工人还有联系嘛？”

    张进道：“不但有联系，反而更深了。汴京城内水运发达，码头上的势力龙蛇混杂，办案的时候时常会接触到。属下在码头干过，有了这层关系，他们对属下也有一定的巴结。跟他们打好关系，也利于办案。”

    罗幼度点了点头，相比张琼单纯，他这个哥哥处事灵活，是个人才，说道：“我若在码头工人里招募新兵你说是否可行？”

    张进道：“完全不是问题，属下的面子不够。但相公身为开封府判官管理开封府上下民生，你若说一句严整码头次序，所有工头都得给您跪下。你向他们要人，他们不敢不从。相公招募他们，也是妙招。码头工人别的没有，一身力气可不输于精锐兵士。只是混迹码头的工人大多身份低微，出身不好，还有一些属于黑户，达不到从军的资格。”

    罗幼度笑道：“这个无妨，你通知下去。只要有能力，有实力，表现的好，听话，不管是黑户还是贱籍。要编户我给他办编户，要军户我给他办军户。一人选中，全家受益。”

    张进霍然道：“相公，这是真的？”

    罗幼度正色道：“你看我像是说假话的样子？”

    张进咧嘴笑道：“相公，这消息要是下去，只怕开封所有码头上万工人都得为之疯狂。”

    罗幼度伸出手掌道：“我不要多，这第一批，我只要五百。要力气最大的，耐力最强的，有一技之长的。”

    张进颔首道：“此事我去联系。”

    罗幼度颔首道：“快去。”

    罗幼度与张进一并出了开封府，他去码头，罗幼度则去议政厅。

    满朝文武都觉得有武将掣肘，想要组建御营司将会千难万险。

    罗幼度却不以为难。

    大部分人都用正常思路考虑问题。

    罗幼度却喜欢反其道而行。

    武将掣肘，那就意味着文臣是盟友。

    御营司的统帅是他罗幼度，但是御营司直接受议政厅也就是庙堂三宰相调度。

    三宰相负责大周王朝的民生，经济户籍都在他们管辖之中。

    背后有议政厅撑腰，户籍军饷还有军械哪有搞不定的事情。

    有钱，有最好的装备、武器还有人，建御营司难嘛？

    只要找到办法，不难！

    唯一无法克服的只有基层将领的缺乏。

    一支军队的构成，除了主帅，就是成百上千的基层将校。

    他们是否能够完美的执行上司的指令，直接关系军队的运转。

    基层将官水平太次，哪怕让吴起、韩信这种大佬来指挥也很难做到如指臂使。

    这一点没得解决。

    所以罗幼度并不打算直接将御营司招募满编，五百人，然后自己培养提拔基层将官。

    有了一定的资本，再行扩充御营司。

    最好的福利，最好的兵器，最好的铠甲，强壮的兵卒。

    以潘美为将，张琼为锋，打造一支同等人数下所向披靡的劲旅。

    就是不知潘美愿不愿意跟随他干上这一把……

    罗幼度意气风发的来到了议政厅前，翻身下马，高声道：“御营都指挥使罗幼度求见三位相公！”

