
    梅劭舒甚至只给了原纪倾一个眼角，连话都没有说。

    看着两人如此忽视自己，素来在人际关系这方面占天生优势的原纪倾，一时间心里有些膈应。

    辰璐见此，哈哈笑着缓解了原纪倾的尴尬：“看来你们和雪笙的关系挺好的，那我们就可以放心了。”

    时均夜懒懒的扫了辰璐一眼，唇角勾出似嘲似讽的弧度，看得辰璐眼角抽了抽，面上只能强行绷着，心里早就牙痒痒的戳小人了。

    十点的时候，众人列队集合，林琴再次出现在众人面前。

    “你们领取的手环有直接追踪摄像功能，以及考核检测，只要你们完成一项，上面就会有提示，同时也可以释放求救信号，没事尽可能减少关闭时间，若是你们手上的手环信号消失长达一小时，学校就会发出救援行动，届时，若你们并无危险，将取消比赛资格。”

    “比赛时间为十天，十天后的中午十二点前回到此地集合，若是超时，则视为弃赛，现在，我宣布，野外生存考核正式开始。”

    自此，高一年级期末野外生存项目考试正式拉开了序幕。

    众雪笙从同一个地点出发，在进入上山林后，就陆陆续续分散了，各自寻着自己选择的路前行。

    辰璐见大家都走的差不多了，转头问雪笙：“我们是分开行动，还是一起？”

    “分开吧，若是一起，猎杀了变异兽后不好分配。”雪笙看了看四周，缓缓的说道。

    原纪倾也点头同意道：“这一点确实是问题，那我们就在这分开吧，雪笙你们要多加注意安全。”

    “好，你们也是。”雪笙笑着应了一句。

    和原纪倾三人道别后，时均夜才嗤笑出声：“你和她们做朋友到底图什么呢？”

    雪笙眸光微微泛亮，颇为纨绔的笑着：“好玩啊。”

    好玩啊……

    这回答，还真是没毛病。

    很是有雪笙大小姐的风格！

    时均夜眼角抽了抽，没有再继续这个话题。

    三人也不着急，慢悠悠的朝着山上而去。

    云雾山是连绵的六座巨大山峰，其广阔几乎延伸到了上京城边界。

    此次的野外生存训练项目覆盖了三座山峰，周围都有相关警戒，只要不超出考核范围，学生们可自由在范围内行走。

    至于山林里圈放的变异兽和变异植物，并没有按照等级层层分开。

    也就是说，众人只能凭运气，或者自行寻找想要猎捕的猎物。

    “看来我们运气好，选择了一条危险系数小的路。”

    时均夜一边说着，一边不急不缓的凝聚一团小小的雷球，砸向远处跑过的五级变异豹。

    雪笙和梅劭舒都没有动，两人慢悠悠的走在时均夜身旁。

    “不着急，后面有的是机会。”雪笙慢声轻语。

    时均夜走过去，用手里的匕首挖出变异豹脑子里的五级晶核，在手里把玩着，笑眯眯的看着雪笙。

    “你该不是能感知到什么吧？”

    “我感知到这里特别适合杀人埋尸。”雪笙笑盈盈的望着时均夜。

    那眼里绽放出的湛亮，突然有那么一瞬间让时均夜感觉自己被野兽盯上一般，那眼眸突然间充满了兽性。

    时均夜微微一愣，定神去看，那双眼眸依旧明亮傲然，仿佛刚才野兽般的眸光只是自己的错觉。

    雪笙见时均夜惊疑不定若有所思的模样，唇角笑意蔓延，也不再多说，慢步向前走了去。

    梅劭舒抬步跟上，从时均夜身边经过的时候，低声提醒了一句：“自己小心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过渡过渡哈~暴风雨来临前的宁静，明天风暴将至，坏笑~
