    山谷内。

    红衣男正指挥着弟子避难。

    “圣主，强敌来犯，卑职只能委屈圣主暂避锋芒。”红衣男朝着床榻上的李逸躬身拱手，旋即便用仙元将床榻悉数包裹。

    “赤护法，迎春堂那边有弟子被震伤了，您快去看看吧......”有婢女焦急说道。

    “不行，我得先护送圣主到安全的地方！”赤护法摇头拒绝，“你们先找个安全的地方避一避，某去去就来！”

    说着。

    赤护法再度朝李逸拱手。

    “圣主，得罪了。”

    咻。

    床榻裂开。

    只剩下李逸躺的那三尺地尚存。

    旋即，李逸连带着裁减后的床榻被赤护法托起，转过了一条又一条密道。

    半晌后，赤护法轻轻将李逸放下：“圣主且在此稍后，卑职这就去击溃来犯之敌！”

    说罢。

    赤护法便不见了踪影。

    破损的床榻上，李逸脸色不断变幻，最后他深深的叹了口气：“这叫什么事儿！”

    其实，早在第一次爆炸声响起的时候，他就已经差不多明白了事情的来龙去脉——那种专有的噼啪响声，只有军部本部的火炮才会拥有。

    他知道。

    这是上官龙城带人来了。

    当时，他内心也很纠结，这些人尊称自己为‘圣主’，好吃好喝的招待，还用极品丹药给自己疗伤，结果被上官龙城误会，直接给人家听了个响儿......

    李逸实在是有点不好意思。

    他本想直接将事情说清楚，但又怕说开了之后，自己会被这些人抓起来当成人质。

    那上官龙城不就被自己坑了？

    毕竟，现在李逸连行动都没有恢复，更遑论战斗了。

    李逸不想骗人。

    但他也不是圣母心泛滥的傻子。

    “草，你说这踏马叫什么事儿！”李逸烦躁的用上了前世的口头禅。

    但事已至此。

    他也没有太好的办法。

    毕竟，他已经不是李-天下无敌-逸，而是李-严重受伤-逸了。

    躺在只有三尺宽的破床上，李逸勉强让自己翻了个身，但一翻身，他就被墙壁上的一幅画给吸引住了。

    画中是一名披头散发，放荡不羁，但丰神俊朗的男子。

    他看着画。

    画中人似也在看着他......

    山谷外，上官龙城再度开口：“老妖婆，只剩五分钟了！五分钟后，我等若是再见不到剑圣大人......休怪老夫无情！”

    哗啦啦。

    地面上的战车再度发出了些许异响。

    似是为了配合上官龙城般。

    赵应雪看了看上官龙城，又看了看地面的战车，脸色难看到了极点。

    人族这些武器的威力，她已经亲身体验过了，真要这么持续的轰炸下去，山谷绝对会被夷为平地。

    “小老头，你真要把事情做得这么绝么？”赵应雪咬牙。

    “事情做绝？”上官龙城脸色一沉，“你当着我们所有人的面，劫走了我们人族剑圣，你倒反过头来说我们做得绝？”

    “三分钟！只有三分钟了！”

    “人族剑圣？”

    “他明明是我荆棘门圣主！”赵应雪嘶吼道，“他是圣主大人转世重修之身，我等今日迎回圣主，有何不可？”

    “不可能，你们绝对搞错了。”上官龙城直接否决。

    虽然李逸的境界蹿升得确实很夸张，转世重修这玩意儿上官龙城也听说过，但境界晋升飞快，只不过是转世重修的特征之一。

    如今的蓝星。

    转世重修的唯有一人。

    那就是由‘岚天后’转世重修的顾小岚。

    但这种手段，是规则中不被允许的，大雪山就是维持这种‘规则’的执行者。倘若李逸真是那什么荆棘门圣主转世重修，那灵慧和尚早就颂佛音给李逸送走了。

    可灵慧和尚和李逸都面对面打过交道，却并没有出现异常。

    所以上官龙城笃定。

    李逸绝不是那什么圣主转世重修。

    “不，你不懂！”

    “他就是我们圣主！”赵应雪摇了摇头，并没有被上官龙城说动，“等伤愈，圣主若是想见你们，他自然会见。”

    “那不可能。”

    虽说赵应雪说李逸是他们圣主，看上去也没有什么危险，可上官龙城又怎么可能被赵应雪三言两语说动。

    你说是就是？

    万一是骗人的呢？

    上官龙城又不是三岁小孩，不可能把主动权交到对方手里。

    “还剩三分钟。”他说着，对着地面上的战车怒吼，“调整角度，准备发射！”

    锵锵锵......

    战车缓缓移动了一下位置。

    第一轮齐射只是开胃菜，他们要准备进行第二轮全方位连续打击了。

    “二位！”

    “二位且慢！”

    远处，焦急的声音幽幽传来。

    片刻后，身着白色道袍的申龙友倏的挡在了上官龙城和赵应雪中间：“两位，息怒，息怒，且慢动手！”

    ......

    密室中。

    李逸失声喃喃。

    “真是好俊的男子......竟差不多有本座一般俊俏了。”

    “嗯？天底下竟还有你这般厚颜无耻之人？”画像突然开口了。

    “嗯？谁在说话？”

    话音未落。

    李逸只觉自己眼前闪过一道白芒，旋即便出现在了一处棋盘边，对面，白衣男子盘腿而坐，俨然就是方才他打量的那画中之人。

    若是旁人遭遇这等事件。

    只怕是会被骇得不轻。

    但李逸艺高人胆大，他丝毫不怵：“你是何人？”

    白衣男子闻言没有回复，只是盯着棋盘上的残局暗暗失神：“世事如棋，我等该如何破局......”

    哗啦啦。

    李逸直接将棋盘掀翻。

    “你看，这不就破了？”

    “粗鲁！粗俗！”白衣男子脸色一黑。

    “本座问你，你究竟是谁？”李逸问道，“还有，这里是哪里！”

    “我......”白衣男子抬头望向李逸，“我乃荆棘门圣主，李冰河！这里是我的意识世界。”

    “哦，原来你就是那赵应雪口中所说的圣主......”李逸恍然大悟，但旋即他就皱起了眉头，“那他们为什么把你关在这里？”

    “混蛋！你到底有没有在听我说话！我说了，这里是我的意识世界，意识世界你懂不懂？！”李冰河暴跳如雷。

    “不懂。”李逸十分诚实。

    “......”李冰河沉默了一会儿，这才缓声道，“意识世界是人的神识所化......是人仙独有的领域。”

    “哦，原来如此......”

    “等等！”

    “你刚才说......”

    “你是人仙？！”

