    “这些知识比一种完整道则都要复杂。”叶星仔细看着。

    无数繁杂的信息显示，被他不断记忆。

    实际上这很正常，道则领悟到尽头就没了，很多强者著作的道则解析等等从头到尾可能都要不了几颗传承记忆球。

    但是丹药却一直在发展，整个宇宙还不知道运行了多长时间，可想而知累积了多少知识。

    又过了一个月时间，叶星终于将光球内记载的信息全部记住。

    虽然繁杂，但是丹药一途只要开创出来了，那后人就能迅速记住，不用花费太大精力研究。

    “既然掌握了，现在我就尝试炼丹！”叶星深吸了一口气，眼中也露出了一丝感兴趣之色。

    他倒是对于脑海中那些奇异图案与炼丹之间到底有什么联系很有兴趣。

    ……

    时间迅速流逝，叶星就在赵府住了下来，在他的吩咐下很少有人打扰，只是赵元不时来这里。

    不过都是叶星的幻族分身去应付，他幻族分身本来就在一直关注着那小孩，倒是时间很多。

    不知不觉时间已经过去了五年。

    ……

    宫殿内，叶星默默的看着眼前在一个小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    他的双手不断的挥动着，一株株药草、灵果内的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    至于多余的杂质等等在叶星的一念之下瞬间化为虚无。

    “最后关头了！”叶星仔细的看着眼前的一团团药液。

    嗡…

    在他的识海内，有两幅奇异图纹的少部分区域波动着，随着波动，在叶星眼前这些药液上似乎都化为了一道道奇异的纹络，开始缓慢的组合一起。

    这组合的过程很缓慢，整整持续了一个小时，最后一颗紫色的丹药缓缓出现在了叶星面前。

    “成功了！”叶星嘴角露出了一丝笑容，他右手一抓，随即将这一枚紫色丹药抓在了手中。

    “紫原丹，看来我的炼丹算是小成了！”

    紫原丹，对虚空境人员都有一些作用。

    要知道，越强大作用的丹药也是越难炼制的。

    能炼制出对虚空境人员有作用的丹药，算是炼丹术小成。

    能炼制出对真灵境人员有作用的丹药，算是炼丹术大成。

    至于炼制出不死境甚至不死境以上的，那就是炼丹宗师了。

    不过真正算起来，针对不死境甚至以上境界的丹药极少，这是一道巨大的门槛，将无数炼丹大师阻挡在了外面。

    “没想到那些图纹的纹络竟然与这些药草、灵果内的纹络有巨大关联。”

    叶星心中暗暗想着，他现在还忍不住感到惊叹。

    意识完全沉入脑海中一幅图纹，叶星只感觉自己意识进入到了一片奇异星河内，这片星河，一道道奇异的轨迹不断流转，在星河中因为奇异轨迹的流转组成了一道道奇异的图案。

    一幅简单的图纹，被放大了无数被，完全像是一片宇宙般！

    叶星又看向那些药草、灵果，每一颗药草、灵果几乎都对应着一些图纹！

    “怪不得掌握了图纹就能拥有强大炼丹天赋，这完全就是炼丹作弊器！”

    随着炼丹的进行，他终于发现了脑海中三幅图纹的秘密。

    若是不依据那些图纹，众多灵果、药草还只是正常的，看上去没有什么区别。

    但是在图纹下，诸多灵果、药草却也变为了一道道简单的图纹！

    就像是一件物体化为了最基础的原子、质子、夸克等，显露出了最本质东西。

    “难以想象，这些灵果、药草最本质的图纹全都在我脑海中的三幅图纹上。”

    叶星忍不住惊叹，在这种最本质图纹下，他炼制丹药的时候控制的无比精细，就像小数点精确到了后方很多位，所以出错的可能性极小。

    短短五年时间，他在炼丹上已经小有所成。

    炼丹一道极为艰难，想要炼丹小成，还不知道需要花费多长时间，上百万年都是少的。

    不过叶星不仅是本体，而且还有八具分身，再加上脑海中的三幅神秘图纹！

    要知道，就算是人族那强大的炼丹大师巴匀道主，也只是掌握了一道神秘图纹罢了，他却掌握了三道！

    命运道则分身相当于与本体一样的天赋，九具身体全部依据这些神秘图纹炼丹，可想而知进步有多快！

    所以短短五年时间，他的进步至少相当于其他人的数百万年。

    甚至一些炼丹师花费上亿年时间都比不上他。

    “不知道那丹纹柱是哪一位强者留下来的？”叶星心中暗暗想着。

    就算是炼丹小成，他都能感觉这三幅神秘图纹的强大之处！

    丹纹柱不知道是什么时候传下来的，但肯定无比古老，里面对应的神秘图纹却有这么大的作用，而现在宇宙中很多炼丹大师都还没有掌握这图纹类炼丹之法。

    可想而知当初创造出这三幅图纹的炼丹术达到了何等层次？

    现在的炼丹一道在叶星感觉起来像是与远古时期断层了一般。

    “嗯？”心中想着，叶星忽然看向了宫殿门口。

    此时没有严实的大门缝隙处有一双眼睛出现。

    “进来吧。”叶星开口道。

    “吱嘎！”

    随后大门被推开，一道小小的身影跑了进来。

    这是一个身躯偏瘦的小男孩，其身穿穿着一身劲装，背后还背着一柄木剑。

    “叶叔叔好。”小男孩看着叶星，乖巧道。

    “小慎，修炼结束了？”叶星微笑问道。

    他手中动作却没有停，右手一挥，又是有一株药草浮现在丹炉上开始缓缓起伏着。

    他又开始继续炼制下一颗丹药。

    炼丹第一步，探查药草的具体情况。

    每一株药草，就算是相同种类的，都会有一些细微区别，若是区别变大，那便是变异的了。

    “嗯。”小男孩点了点头，他像是往常一般拿着旁边的一个小凳子坐了下来，随后目不转睛的看着叶星炼丹，眼中闪动着无比奇异的光芒。

    “叶叔叔，我听父亲说，我刚出生的时候是你救了我么？”小男孩赵慎好奇问道。