    　　无数人惊呆了，脚底下传来猛烈的晃动，摆在书架上的书籍，不断的掉落，承受不住天道两个字。
    　　柳无邪正要往下说，活生生的憋回去。
    　　妄谈天道，这是对天道的不敬！
    　　一个不慎，会遭到天道反噬。
    　　震动持续了几个呼吸时间，藏书阁这才恢复停止，每个人一脸骇然之色。
    　　“刚才发生了什么事情？”
    　　众人一头雾水，不清楚发生了什么，藏书阁好好的怎么会发生晃动。
    　　“柳无邪，灵石都拿出来吧，这一局你输了，你说的东西我们完全听不懂。”
    　　苏季伸手要让柳无邪交出所有灵石，这最后一局，他可是押上了所有家底。
    　　“交出灵石！”
    　　其他人跟着附和，一步步逼向柳无邪。
    　　林澜跟范奚相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝震骇。
    　　“一群井底之蛙！”
    　　柳无邪大手一抓，所有灵石全部被收进储物袋，答案他已经说出来了，至于他们能不能理解，那是他们的事情。
    　　当着所有人的面，收走了灵石，气的他们哇哇大叫。
    　　“柳无邪，你找死！”
    　　林明旭还有公孙贞飞速上前，拦住柳无邪，输掉的几百块灵石，昨天才发下来。
    　　失去这些灵石，意味着接下来几个月，可能要勒紧裤腰带过日子。
    　　“你们打算明抢？”
    　　柳无邪怒了，这么多人在场，想要全身而退不是那么容易。
    　　场面已经到了失控的边缘，每个人都输红了眼，管你答案是正确的还是错误的，想要赢走我的灵石，门都没有。
    　　“寇执事，请你出手，抓住这个小子！”
    　　苏季恨得咬牙切齿，这一局寇执事可是输掉了整整五千枚中品灵石，接近他一年的俸禄。
    　　借助寇执事的手，来除掉柳无邪，最合适不过。
    　　无需苏季提醒，寇执事一步步朝柳无邪逼近，每走一步，身上杀意就浓郁几分。
    　　强横的天象之势，碾压而下，地板发出咔咔的响声，快要承受不住了。
    　　如同一座大山，压在柳无邪的身体上，呼吸变得急促。
    　　“哈哈哈……今日真是让我大开眼界，没想到堂堂执事竟然输不起。”
    　　柳无邪放声大笑，目光中流露出一丝浓郁的杀气。
    　　“你如果回答正确，我自然愿赌服输，你满口胡言，乱答一通，念你是新晋弟子，交出灵石，我可以既往不咎。”
    　　寇执事连番反击。
    　　“好一句既往不咎，没想到天宝宗的执事就这点水平！”
    　　柳无邪彻底愤怒了，恐怖的气势爆发，天象境形成的压力，全部被掀飞出去，周围的书籍，不断滑落。
    　　气势一触即发，林岚还有范奚非常着急，他们只是外门弟子，身份地位有限。
    　　刚才引起的天地共鸣，身为天象境执事，竟一点感知不到，让柳无邪大感失望。
    　　“骂得好！”
    　　突然之间，一声雷鸣从藏书殿顶端传下来，震得众人耳膜作痛。
    　　声音穿透藏书阁禁制，竟是从藏书阁顶楼传出。
    　　“是……是镇守藏书阁长老！”
    　　众人慌了，藏书阁深处，有一尊镇阁长老，以免出现书籍被偷盗的现象，以前出现过真传弟子泄露宗门秘密，导致天宝宗一门宝丹秘方泄露。
    　　调查得知，偷盗秘方的真传弟子，竟是青红门的人，潜伏了整整三十年。
    　　自那以后，藏书阁一直派长老镇守，天宝宗每一尊长老，都有化婴境实力，强横无匹。
    　　藏书阁发生的一切，瞒不过他的耳目，就算每一层有禁制阻隔，对于化婴境来说，形同虚设。
    　　寇执事身体一晃，脸色煞白，没想到这边的举动，惊动了长老。
    　　“小友，你骂的太好了，天宝宗这些年别的没有培养出来，草包培养出来一大堆，从今天开始，你不再是藏书阁执事。”
    　　隐藏在虚空中的化婴老祖，声音犹如滚滚雷鸣，震得书本簌簌往下掉。
    　　公然骂寇执事是草包，只有化婴老祖才敢这么说。
    　　“扑通！”
    　　寇执事身体一软，剥夺藏书阁执事之职，意味着什么 ，他比谁都清楚，第一分配到矿脉当中去，充当劳力，第二打入世俗界，管理一些产业。
    　　不论是哪一种结局，对他来说，基本告别了修炼之路。
    　　“小友，你刚才说的天道，是你随口一说，还是深思熟虑之后说出来。”
    　　化婴老祖语气带着一起谦卑，朝柳无邪问道。
    　　“回禀前辈，晚辈小时候捡到一本书籍，上面提到过，至于真假，小子也不清楚。”
    　　柳无邪才不傻，编造一个理由搪塞过去，谁敢妄论天道。
    　　寇执事因为提出这个问题，遭到了天道反噬，身份遭贬。
    　　“那本书还在你身上吗？”
    　　化婴老祖声音有些急迫，恨不能亲身下来一趟，只要破解天道奥秘，他就能突破真玄境了，进入更高层次。
    　　周围的那些人傻眼了，长老话中的意思不难理解，这本书一定非常的关键，能参悟天地大道，肯定是稀世珍宝。
    　　“小时候家里穷，就拿这本书当厕纸了。”
    　　柳无邪摊了摊手，一副无奈的样子。
    　　“噗……”
    　　林澜喷了旁边弟子一脸的口水，这样珍贵的书籍，竟然当厕纸了。
    　　“啊啊啊……”
    　　四方那些弟子想要杀死柳无邪的心都有，恨不能将他碎尸万段，那可是绝世神书啊！
    　　“唉……可惜了，可能是我仙缘还不够，都离开吧！”
    　　化婴老祖语气突然变得无比落寞，如果早点遇到柳无邪就好了，就能阅读到这本绝世神书。
    　　“老祖不必灰心，仙缘仙缘，即是仙，更是缘，我相信老祖一定会找到属于自己的仙路。”
    　　柳无邪这番话有提点化婴老祖的意思，关键时刻是他站出来替自己解围。
    　　就当是还了这个人情，对于他来说，指点一个化婴境绰绰有余。
    　　“嗡嗡嗡……”
    　　空间突然传来猛烈震荡，整个藏书阁再次晃动起来，所有人摇晃不已，像是喝醉酒了一般。
    　　“好好好，好一个即是仙，更是缘，老夫欠你一个人情，我现在闭关去了。”
    　　说完，藏书阁恢复平静，化婴老祖离开了，应该是有所启发。
    　　众人一脸懵逼，什么情况？
    　　范奚目光复杂的看了一眼柳无邪，刚才一番话，听起来没有玄妙，却意味深长。
    　　没做任何逗留，柳无邪快步离开。    　　等到众人反应过来的时候，柳无邪早就走的无影无踪。
    　　离开藏书阁，柳无邪回到居所，章林三人还没回来，不知道做什么去了。
    　　第一时间盘膝坐下，消化这一天的东西。
    　　大部分知识，储存在记忆当中，还需要他慢慢整理。
    　　“现在首要任务有两点，第一努力突破真丹四重，第二寻找一门合适的武技。”
    　　柳无邪暗暗说道，夺命刀法太过单一，霸拳已经达到极限。
    　　长时间施展夺命刀法，难免对手会找到破绽，最好修炼一门天宝宗的武技。
    　　他现在身上没有积分，无法兑换武技，只能另想它法。
    　　闭上双眼，神识进入魂海，无数文字漂浮其中。
    　　奇怪的一幕出现了，这些文字沉沉浮浮，不断的重叠，融合，再重叠，再融合，内容越来越丰富。
    　　柳无邪完全震惊在原地，能让他震惊的事情不多。
    　　花费了三个时辰时间，所有的文字全部整理结束，形成一道金色的篇章，漂浮在魂海上空。
    　　“难道鬼瞳术又晋升了？”
    　　柳无邪自言自语，鬼瞳术因为太荒吞天诀的关系，从最初透视，进化到魂力攻击，又进化成一页金色篇章，跟以前修炼完全不同。
    　　目光朝金色篇章看去，上面漂浮大量的纹路，没有文字，是空白的。
    　　“我明白了，这难道是天地序列，需要我自己来填写。”
    　　传言天地中有本神书，记录诸天所有事情，掌管天地万物。
    　　这只是传说而已，到底有没有这本神书，谁也不知道。
    　　天地也有自己的序列，不论人道，妖道，魔道，都有自己的序列组合。
    　　“我该填写什么？”
    　　柳无邪陷入沉思，完整的天道神书，只要他写下了一道序列，这道序列就会存在天地之中，而他也会彻底掌握这道序列。
    　　他现在不过真丹境，根本书写不出太深奥的东西。
    　　按理说，天道神书应该会进化才对，随着他的实力不断攀升，吸取的知识越来越多，书写的序列也会增多。
    　　“我就在上面书写太荒吞天诀的精要，看看有什么变化。”
    　　这一切都是太荒吞天诀带来的，跟天道神书，也许有一定的关联。
    　　“天地皆灵，万物皆苟，无名天地之始，有名万物之母，吞天下万物，容四海八荒……”
    　　一个个金色文字，浮现天道神书上，像是金色小蝌蚪，勾勒出一道道天地铭纹。
    　　魂海在快速的消耗，花费了两个时辰，终于将太荒吞天诀的精要写上去。
    　　“轰隆！”
    　　天道神书突然收缩，形成一个卷轴，漂浮在魂海上，释放出万丈金光，照耀万里。
    　　这一刻！
    　　仙界某个地方，突然传来一声剧烈轰鸣，沉寂千年的凌云仙界，出现了宇宙裂痕，无尽的仙气，灌注大千世界，其中就包括真武大陆。
    　　一缕仙气被摄取进来，融入天道神书。
    　　整个仙界都被惊动了，谁有这么大的本事，竟能惊动仙界。
    　　这一切柳无邪完全不知晓，沉寂在自己的世界当中。
    　　他的念头，变得无比通达，仿佛整个人，跟天地融为一体，他就是天，天就是他。
