    程诺白今天都大开杀戒，如今身上也或多或少的沾了不少血，他收了剑，看了看地上的这些江湖败类。

    向来江湖和朝堂不相连，朝廷不管江湖的事，可国仗竟然请了这些江湖上的人来对付他们，显然是无所不用其极。

    这些人不是什么好名声的人，就像刚刚那色鬼，就是一个采花贼，害了无数女人。杀了他们，也算是为民除害了。

    “可是巳浓姐姐还在马车上会不会有危险？”

    “放心吧，最迟明日，她自会逃离。”

    姜婀想了一出调虎离山，金蝉脱壳的法子，由他们假装护送姜媚朝南走，混淆视听，把国仗全部的火力或者说是布置都吸引住。

    再由王本一等人默默的护送姜媚往北走。

    他们原本也只是想拖一两天，好让姜媚他们走得远一些，她是想就在这里，让他们假意劫走马车也就算了。偏巳浓说马车没人很快就会被发现，由她假扮成姜媚。

    到时候她在伺机逃走。

    巳浓是子初丑寒他们一个等级的，武功也算是出神入化，这伙黑衣人肯定以为得手，想着姜媚不过一个手无缚鸡之力的女子，到时候肯定会放松警惕，她再伺机逃走。

    这样的话，时间就会拖得更久，等他们发现人不见，再回去禀报给给国仗，此时姜媚已经走了三四天了。国仗再想要查探姜媚去了哪里，便难得多了。

    此刻姜婀只担心姜媚在路上再不要遇到什么波折，一路安全抵达太子那里才好。

    只要到了那里，国仗的手就是再长，也不可能管到太子府里去。

    果然，国仗知道劫错了人后，是三天以后，知道自己又上了当，气愤不已，想着人都走了几天了，又没人跟着，天南地北，他再上哪里去找人？

    暗道姜家人狡猾。

    如今人没得到，还处处被戏耍，国仗气得简直火冒三丈。

    一个小小的姜家，竟然一次次将他玩弄于鼓掌之中，他耗费了大量人力物力，却是竹篮打水一场空，这样的气，国仗断然不能忍受。

    他朝外喊道：“来人。”

    进来的是管家，“爷，有什么事吩咐？”

    国仗还没说话，乐福便冲冲忙忙在门外喊道：“老爷，不好了，玉姨娘刚刚嚷着肚子头疼，想见您。”

    虽然想得到姜媚，可国仗如今更紧张玉姨娘肚子里的子嗣。

    他肥胖的身子一下紧张的起身，为了留下张家的后，国仗想尽一切办法，如今玉姨娘好不容易说有了，让国仗如何不惊，如何不喜？

    一听说她肚子疼，连此刻暴怒的国仗也不免放下所有，紧张起来，他五十几岁的人，好不容易老来得子，可再不敢出任何差错。

    管家打开门，乐福领着去了玉姨娘的院子。

    如今玉姨娘住着国仗府内院最好的院子，一应婢女婆子都双倍增加，还一早就请好了两个有经验的稳婆待产，就是确保万无一失。

    国仗去到玉姨娘的院子，就见玉姨娘面色不佳的躺在床上。

    “宝贝，怎么样了，肚子哪里痛？”

    玉姨娘见国仗紧张，便挤出两滴泪道：“老爷刚刚妾身小睡了一会，就梦见老爷说不喜欢妾身和肚子里的孩子。妾身肚子里的孩子好像有感应知道爹不喜欢他，然后破开妾身肚子，那孩子就蹦了出来，是一个男孩，他说要离开，我看着他跑远了。吓得妾身一下就醒了过来，然后就感觉妾身肚子里在动，妾身害怕，便叫乐福去找老爷过来。”

    玉姨娘扑在国仗肥胖的身子上低声哭泣。

    国仗一听玉姨娘一口一个儿子，早就乐开了花，又见玉姨娘只是被吓到了赶紧安慰说：“别怕，只是做梦，我刚刚已经叫人去请大夫了。咱们儿子一定会平安出生。我疼你们还来不及，怎么会不要你们，别担心了。”

    玉姨娘当然知道孩子没事，不过是编的罢了，只是按照姜婀的说法，她要想法子拖住国仗找姜媚的进程。

    “不要，爷嘴上说是疼咱们母子，可您这两天都忙自己的事，还动不动就发脾气，都不陪我们，我害怕。”自从国仗知道他要当爹后，对玉姨娘又像回到了最初疼她的时候，渐渐的玉姨娘又敢在国仗面前撒娇了。

    国仗也再不敢打骂玉姨娘，生怕玉姨娘出个什么好歹，好不容易有了的孩子又没了。

    对玉姨娘的一应要求都满足，要燕窝买燕窝，要珠宝买珠宝。

    可他心心念念要的除了儿子，也还有那个令他欲罢不能的姜媚呀，想到她，他就又是气愤，又是抓狂，又是痴迷。

    在国仗每次想要计划或安排人手的时候，都被玉姨娘和一直暗中观察的乐福打断了几次。

    这样拖了几天以后，国仗就是派人用再好的千里马，也追赶不上，再多的人也无从找寻，因为时间越久，要查找的地区就越广。

    姜媚被王本一等人一路细心护送，最后终于安全抵达京城。

    一路上王本一等人都以最平凡不引人注意的样子在护送，等到了京城后，几人顾不得欣赏京城的繁华景象，径直全部换了秦凤西给他们配发的服装，精神面貌立刻便不一样了。

    他们昨天到达的时候已经很晚了，便找了一家客栈住下，未免太过唐突，决定今天早上再去拜见太子爷。

    姜媚也换了最寻常的常衣，颜色和款式都不显，如今的姜媚才算是真正的洗净铅华，焕然一新。她再不指望能荣华富贵，只求心无遗憾。

    姜媚见他们一路上从不显山不露水，今天却换上了这衣服，便好奇一问：“你们怎么都换衣服了？”

    左飞虽然经过训练后有所长进，但爱说话的毛病还是改不了，抢着说：“回二姑娘话，主子说了，敬人先敬衣，我们想着穿着大将军给的衣服，给您当护卫，好歹看起来气派一些，让旁人不敢看低了您。”

    姜媚很感动，这一路上，他们几个处处小心，事事周全，真正的把她当主子伺候。除了一路奔波的劳累，她一切都很顺心，没吃半点苦，一切都是因为她的三妹。

    她感动之余由衷的道：“真是辛苦你们了，谢谢你们。”

    王本一就本分多了，只是说：“我们只是奉命行事，二姑娘不必多礼。”

    于是他们一行人出发前往太子府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢有两个书友的一直支持，月票推荐票不断，爱你们！0301 ss0112

