    轰！！

    嗷吼~~

    无尽混沌能量中，那比一个中级位面还要广阔的巨口张合，将一只旧日之神直接吞噬，随后林千钧身上无数模样各异的面孔中都露出了满足的表情。

    自从明白了天渊内的生存规则之后，林千钧便开始在这里面大肆的吞噬其余的旧日之神。

    他身上有来自命运主神的幸运加护，每每总能幸运的避开一些自己无法应对的强大旧日，而让他能够找到一些与自己实力相差不多，或者弱一些的旧日之神吞噬。

    天渊之中广阔没有尽头，其中的旧日之神们也多的数不清楚。

    林千钧甚至怀疑这里面有从无垠虚空中偷偷潜入的混沌生灵。

    当然，就算潜入，估计也是类似于普通世界中浮游生物那种类型的“小东西”，等级普遍在101级到105级左右，林千钧现在一口能吞数十只。

    林千钧自身现在的等级在LV110。

    他不知道自己走到这一步花费了多少时间，毕竟天渊内混乱的时间根本无法计算。

    但如果以他本体在【朱雀燃空】的时间计算，实际上才过去数天光阴。

    达到这个地步，林千钧已经隐隐能感知到在天渊内存在的数百尊强大旧日之神的气息

    这些旧日之神与其它普通的旧日之神不同，祂们的本质相对来说要更高，几乎无限接近于十二阶的层次。

    甚至林千钧感觉，如果有至高主神陨落或者超脱，祂们说不定都有资格去争夺那个位置。

    一定程度上，祂们几乎算是主神候选者。

    要不是一个高级位面只能允许十二位至高的存在，祂们未必不能跨越藩篱更进一步。

    林千钧有理由怀疑，至高主神们将旧日之神们封禁在天渊，一定程度上是畏惧和忌惮祂们的原因。

    但比起这些，林千钧反而更关注另一件事。

    他发现自己身上那通过做任务获得的“群星的扭曲加护”BUFF，其根源貌似就在这些旧日之神的身上。

    当他能感受到这些旧日之神的气息时，对方似乎也在向他发出呼唤，想要让他前往寻找这些旧日之神们。

    林千钧没有犹豫太久，最终还是选择去与祂们见一面。

    在天渊中行进了不知多久，林千钧终于见到了其中一位对他发出呼唤的旧日之神。

    比起那些普通的旧日之神，祂的气息更显得混乱扭曲，在祂们的身上，透露出古老的信息。

    那是比世界诞生还要更加久远的时代所遗留下来的信息。

    “你来了....”

    一只巨大的瞳孔浮现在这片虚空之中。

    单单这一只眼球，便已然比林千钧此时的体形要庞大。

    它在观看着林千钧，而林千钧也在仔细打量着对方。

    互相之间都在读取对方的信息。

    不过很显然的是，林千钧能读取到的只是一部分，而这尊古老的旧日之神却能够将林千钧大部分信息读取完全。

    祂唯一无法涉及的地方，也就只有林千钧那隐藏在意识深处的【玄黄】。

    无论林千钧的本体也好，还是【玄黄】本身也罢。

    二者的本质都远高于这位古老的旧日。

    而林千钧也从对方身上读取到了自己想要的信息，明白了对方呼唤自己前来的原因。

    这一切，都是至高主神“命运”在背后推动。

    这些古老的旧日们不甘心被封禁在天渊，于是与命运主神做了个交易，命运主神许诺会为祂们培养一个具有不凡天赋的强大旧日，用以继承祂们的力量，打破被封禁的命运，掀翻至高的统治，重新为这个世界带去混乱。

    而林千钧不知不觉间，赫然是已经成为了命运主神所培养的那个继承者。

    至于命运主神为何会做这种事情，原因也很简单。

    这些至高主神其实关系一直都不好，总想着给对方搞点事，也正是因此，这个世界才会被玩坏，搞出这么多扭曲之器出来。

    当然，身为一位至高主神，祂所作的所有事情，都不会太浮于表面，所以这里面应该还有更深层次的原因。

    只是林千钧对这些就不甚明了了，他能看到，能猜到的就只有这场交易。

    “你合格了，带着我的力量去寻找祂们去吧。”此时，那只大眼睛忽然眨了眨，透露出了这个含义。

    下一刻，无穷无尽的混乱气息笼罩林千钧，其中那庞大的扭曲力量混杂在一起，拼了命的往林千钧体内塞去。

    时间流逝不知多久，林千钧的意识恢复。

    此时的他，赫然是已经再度产生了蜕变。

    他身前那尊古老的旧日之神消失不见，而林千钧自己却获得了祂全部的力量与知识信息。

    换句话说，祂将自己的存在，寄托在了林千钧的身上。

    那尊古老的旧日之神，已经成为了林千钧的一部分，就如普通人体内的一部分细胞一样。

    林千钧忽然明白了什么。

    这些古老的旧日之神们，是把祂视为了容器，想要借助他强行融合出一尊更加强大的旧日出来，挣脱天渊的束缚，前往现世。

    至于因此而成为林千钧的一部分，这对祂们来说并不算什么大事。

    到达这个层次的生灵，对存在这两个字的理解和普通人完全不一样。

    时间长河中曾有祂们的身影，生灵的记忆中有他们的部分信息留存等等...都代表祂们依旧存在。

    只要祂们想，哪怕有人呼唤祂化名的一部分，祂们都能随之复苏。

    所以即便是至高主神，想要完全抹杀祂们也显得困难无比。

    现在看似是祂将自身的信息和力量寄托给了林千钧，但换句话说，未尝不是让林千钧成为了祂的一部分。

    林千钧心念转动，身形快速在天渊穿梭，不多时，来到了第二位古老旧日的身前。

    互相在一瞬间进行了信息上的交流，在祂眼中，现在的林千钧身上拥有着此前那位古老旧日的全部信息，换句话说，林千钧和那位古老旧日也就没有区别了。

    又是无穷混乱气息涌入林千钧的体内，这尊新的古老旧日也将自身的全部存在信息寄托给了林千钧。

    两尊古老的旧日神灵力量在林千钧体内被混合，而林千钧本人的形体变得愈发庞大，身上的混乱扭曲气息也越来越多。

    时间流逝，林千钧一位位的将所有古老的旧日神灵吞噬，他的力量变得愈发强大。

    他的意念甚至已然能跟得上这无尽天渊的膨胀速度，直接探知到天渊尽头。

    终于，林千钧将最后一位古老旧日吞噬，此时的天渊之中，再也不存在任何一位纯正的古老旧日之神。

    此时林千钧的力量之强大，连他自己也无法准确估量。

    可哪怕如此，他距离真正的十二阶层次，依旧也还有很长的距离。

    他欠缺一个关键，那就是十二阶层次能够领悟的本源规则。

    换为此界的说法，也就是至高法则。

    在一个高级位面之中，最多能孕育出十二尊十二阶至高层次的存在。

    冥冥中的某种规则定下了这个数量，在这十二尊至高存在没有陨落或者断绝与所在高级位面的因果联系离去之前，永远都不会有新的至高诞生。

    所以这也是高级位面中的金字塔顶端仅有那么些存在的原因。

    当然，玩家并不在此列。

    对玩家来说，只要经验到位，并且完成了进阶任务，那么自身的生命等阶就能直接获得提升。

    同时他们也能对应的获得应该拥有的本源规则。

    在这一点上，他们是不受到世界本身所限制的。

    像是林千钧前世成为十二阶，便是通过完成进阶任务获得的提升。

    十二阶的进阶任务困难无比，其中很多还是成就任务，就比如要求去挑战某位十二阶的强大存在并得到其赞许之类的。

    十一阶巅峰就需要去挑战十二阶大能，其中的难度不言而喻，但林千钧依旧做到了，而且没有浪死，可见其在作死这一方面的天赋异禀。

    这也是林千钧前世一直都那么莽的原因之一。

    言归正传。

    现在林千钧的力量，已然能够挣脱出天渊，但他却并没有这样做。

    他现在的情况已经与此前不同，他无法彻底收敛自我，一旦出现在现世，整个神王界都会因为他而崩溃。

    所以，也是时候让本体来摘果子了。

    【朱雀燃空】中，林千钧的本体心念一动，未曾使用万界之门，直接便出现在了天渊之内。

    此时。

    这一整个【永恒法庭】位面都在对他做出排斥，十二位至高主神们也在第一时间知晓了入侵者的存在。

    而林千钧也在同时将自己的分身小号收回融合。

    庞大的力量，各种各样的扭曲规则在体内混合爆发，但却被林千钧牢牢收束。

    在他体内，那个世界逐渐演变完善，这个速度很快，但也很慢。

    快到超越了时间，慢到那一瞬间就是永恒。

    “还差一点，还差一点了！！”林千钧将目光瞥向了面板上那金色的技能。

    创世诀（圆满）。

    在他大肆传播本源系统的今天，他现在拥有的经验已然高达万亿出头。

    如果可能，这金色品质的技能或许，也能更近一步。

    借助这个技能为核心，融合其余的所有技能和天赋能力，走出一条大一统的道路。

    推演！

