    （半小时后改重复的部分。）

    具体力量的表现形式也不太清楚，毕竟，迦南的能力是轮回，可负责生死界限，不允许死者复生的，却是渔叟……

    而轮回的力量如何体现，也不大可知。

    毕竟，任侠从玄苦那里得知的转世理论，并没有告知李和。

    但李和初步感受后，凭借直觉还是能够知晓一些信息的……

    “大哥哥！大哥哥！”

    “孙悟空到底有多厉害，才能够大闹天宫啊！”

    李和按照路线带着旅游团，队伍中的一个小女孩骑在她爸爸的肩膀上，向李和兴奋的询问道，她看着那些林间穿梭的猴子，感觉每一只都像是齐天大圣。

    李和顿了一下，说道：“他不厉害，他只是不愿意认命。”

    “认命？”

    小女孩明显不懂，她父亲则叹了口气，说道：“不认命又能如何？凡间向天庭发动了多少次战争？每次都以失败而告终，然后凡间接受神罚……”

    “我只希望剩下的万年不要再打仗了。”

    “人生不过百年，且过了这一生吧。”

    天庭的存在，凡间与天庭的战争居然是众所周知的，可这样的情况下，反而没有人去抗争了，要等到下一个会元，历史被遮掩在尘雾当中，伴随着文明的发展，发觉到人类抗争的事实，才会重新焕发出心力去摆脱天庭的控制。

    可是……

    结果并不会与之前的会元有任何不同。

    当然，那是在没有外力干涉的情况下，历史只是发生着无数次的重复而已，如果是诞生在那些抗争奋起的时代，李和反而觉得要方便些。

    但是现在这个时代……

    连李和自己都深深感觉举步维艰，更别说其他人了，他们甚至分不出清这里不是现实，而是他们进入的一处位面。

    神王打算消磨战士们的意志。

    他打算用“事实”告诉人们，你们那一套是走不通的……

    “走不通？”

    “我看未必，在外面我没有时间做的事情，在你这个自有世界当中，我不妨试一试，还真是要谢谢你给这个试炼机会呢，神王。”

    李和抬头望天，双目之中满是战意。

    ……

    “演练？试炼？呵……”

    神王轻笑一声，并不介意李和会得到什么成果，相反，他希望李和能够成功，因为知己知彼才能百战不殆，知道你是怎么成功的，我才好阻拦啊。

    “朴年啊，你说在这样富足平和的世界里，会有人跟随李和向天庭开战吗？”

    在李和进入乌托邦开始，神王就喊来了叶朴年，让他陪着自己一起观看这场戏剧，神王乐呵呵的看着，李和要学李新德那样创业，难度可不小。

    在他设计的世界当中。

    这个会元的人类已经跟天庭发起过三次战争了，无一例外，全部以失败而告终，而且全部都是惨败，之后的万年间都会受到神罚。

    大旱、洪水、冰期、地震……

    无数种灾难弥漫着大地，让文明几成废墟，然后于废墟上再度发展起来，又重复着那个逆天的使命，在每一次文明最辉煌的时候就向天庭发动战争。

    结果，失败。

    失败，失败，再失败，每一次文明提升一个台阶，认为自己较之前有着绝对的力量，结果每一次向天庭发动的战争都失败了。

    在会元的末尾。

    人们已经失去了信心，也不在意自己是否是提线木偶了，也不在意自己供奉神灵是不是有用，反正，他们已经放弃了。

    这样的一潭死水，神王不觉得李和能够搅动起来。

    叶朴年也知晓李和所面对的难题有多大，但是他很清楚抗争会永远存在，他说道：“一个天庭有千神万圣，你把那一亿人全都划分到天庭当中，人间如何供养得起？”

    “他们不因修炼，不因功德成为掌握生杀予夺的神仙。”

    “他们一日还在人间为害，人间对天庭的仇恨就会越高。”

    “你所谓的死水，只是因为他们还在忍耐。”

    叶朴年看到的却不是神王所说的那样，的确，在这个阶段的人类文明已经进入到物质极大丰富的社会，但社会结构并没有调整过来。

    天庭的存在，那些神仙可没有什么约束。

    道家的故事里，神仙有用则拜，无用则弃，但显然这个世界里不是，那些神仙看着更像是一个个邪神啊。

    他们以各种方式游历人间，稍有不顺，则是毁家劫难。

    大致就是，我可以不保佑你，但是你必须祭拜我，否则就要惩罚你。

    如此，人间掌握神权解释权的组织往往极度强硬，即便是国朝也拿他们没有任何办法，这种由神权衍生的特权，其实还有一个称呼……婆罗门。

    是的。

    所谓富足祥和的世界，其实社会的实际结构是天竺那套，这样的情况下，又怎么会没有李和发展起来的土壤呢？

    “忍耐？”

    “你以为，什么才算是忍耐？忍耐可是有前提的，会有最后的爆发，才能称之为忍耐，连续经历过三次失败，已经全然失去了心气，是不存在忍耐的说法的。”

    “不信你看。”

    神王指向了乌托邦内部画面的投影，画面中，李和在经过了两天普通的导游生涯之后，前往了最近的城市傲来城。

    上古时期的小国，如今的城市。

    这个世界的人类是统一的，国家以大唐为名，因为最早建立大一统王朝整合全部凡人的力量向天庭发起战争的，就是大唐。

    此后，人类一直延续了这个名义。

    说是大一统的国家，实际上各自为政，李和经过了解后发现，这居然是城邦制和地区联盟制，然后是各大跨地区的商业集团，并不存在强有力的政府。

    在这种制度下，按理来说是应该是赛博朋克那套才对。

    但李和发现所有人的生活水平都不错，生存压力非常低，经由深入了解，李和才明白缘由何在，因为这个世界争夺的根本不是这些资源，而是……香火。

    倒是没有一神教那种排他性。

    但每一个神仙都在赚取众生的念力，不讲究的小神仙会直接以暴力威慑，如果不供奉他，他就会杀人。

    每一个神仙，对于香火的需求都无比急切。

    因为……

    神王给这个世界里天庭的设定，就是每年的蟠桃大会，蟠桃数量有限啊，只有香火足够的神仙才能获得蟠桃，没有蟠桃的在会元毁灭的劫难中，会死去。

    的确。

    乌托邦里面本来有一亿人，但如今，已经只剩下千万了，便是那真正被抓进乌托邦的那批人，由生物手段催生的那批人，早已在轮回中实际死亡了。

    毕竟，那些人作为人的权重，太低了。

    他们的元炁都可以说是不合格的那种，作为人，只能算是次品，在天庭这种末位淘汰的规则下，被淘汰也是顺其自然。

    而剩下的这一千多万人，留在天庭的这些人。

    会是一个给李和的乐趣。

    因为，在这方世界里死了，也会真正死亡的，轮回的力量笼罩这方世界，有了新感悟的神王会直接抽取亡者的缘数，让他们的业果成为种子进入阿赖耶识，没有了缘，唯一能够复活他们的，就只剩下女娲石了。

    而神王可不会让李和拿到女娲石。

    那么，李和带着大军推翻天庭的时候，发现自己要救的人都被自己杀了，心情会如何呢？呵呵……

    ………………………………

    ………………………………

    李和从最开始就猜到了神王会将豢养的人放在天庭，让他面临明明是他要救的人，却要被他杀死这种诛心的事。

    毕竟，不这么做，就不是神王了。

    只是李和没有想到的是，神王对天庭的布局，完全不像他所描述的那样美好，其在现实中许诺的可是永恒的富贵，在这里却还要“每年考核KPI”。

    导致人间躺平了，而天庭却开始卷了……

    李和算是明白人们为何放弃了抵抗，因为他们成为了卖方市场，神仙需要他们的香火，所以很多时候，不管遇到哪路神仙，麻溜的拜就对了。

    这样就可以很安稳的生活下去。

    至于遇到那些为了抢夺香火而杀人示威的神仙，那只是运气不好，因为有人以威胁来取香火，那自然就有人以保护来收香火……

    因此。

    哪怕常常有神仙施展各种手段逼迫供奉，但人们却没有什么抵抗心理，反正一副谁来要就给谁的随意姿态。

    李和刚刚到傲来城就碰到了一件事。

    有一名自称“声闻公”的神仙直接对全城释放了瘟疫，不到三天，傲来城加了很多声闻公的供奉牌位和庙宇，瘟疫就结束了。

    李和正好遇到了当导游时碰到的那对父女。

    小女孩因为瘟疫发高烧而失明了，李和说可以帮忙治疗女孩并报仇，但那位父亲却表示：“只是小女运气差罢了，千万不要害我们家！”

    “这几天找个善良的神仙，眼睛就治好了。”

    “诶？不对，您能治疗我女儿的眼睛，敢问是哪路神仙？事后必然奉上牌位，日日香火不断。”

    李和：“……”

    当事事都求神仙的时候，这个文明也就完蛋了，李和这才算知晓神王对这个世界的人类社会进行了怎样的切割。

    神王没有理会贫富差距。

    但贫富差距造成的穷人肯定希望生活变得更好，然后他们求神拜佛，神佛帮助他们，他们就开始供奉香火……

    有这一层。

    贫富差距的影响被削弱到了极致，那些资本家们也不敢做的太过，而神仙当中有有好有坏，越是被坏神仙祸害了就越是求神拜佛……

    都求神拜佛了，怎么可能会推翻天庭？

    复杂的纵切和横切让整个世界如同一团乱麻，前几次天人之战的失败更是让人间失去了信心，民众只相信神仙而不相信自己，不管遇到什么事情，都开始求神拜佛……

    乌托邦里的世界，远比现实都要复杂得多。

    更重要的是，在这样的一个世界里，李和孤立无援，他必须先从茫茫人海中找到自己的部下，然后以文明圣人的力量将其唤醒。

    如此一来。

    且不论乌托邦内外的时间流速比例是多少，他在这个世界中到底要待多少年，才能够带着凡间推翻天庭？

    ……

    “你看，李和已经迷茫了。”

    “革命也好，反抗也好，都是要有前提的，你可以将人们心中的怒勾起来，但却不能凭空去创造怒，他得自己愿意怒才行。”

    “当他们不愿意怒的时候，你是没有办法赶鸭子上架的。”

    “在昆仑洲就是这样一幅场面。”

    “如果不是革命军在前十多年的建设，如果不是这一年多来帝国对汉语的推广，如果不是至尊会和星辰战线带了大量优质人口前往昆仑洲。”

    “那片土地永远也不可能出现革命，更遑论文明觉悟了。”

    神王操控着投影，叶朴年看着里面的画面时快时慢，大概能清楚乌托邦内的时间流速多少全看神王想要多少。

    李和哪怕攻略了乌托邦，出来的时间恐怕也是神王预计好的。

    至于神王说李和迷茫了……

    “凡间没有地方革命，去天庭不就行了。”叶朴年一语道破，这句话让神王都愣了下，是啊，李和要救的人就在天庭，他为什么一定要与天庭敌对呢？

    他为什么就一定要在凡间拉起队伍推翻天庭呢？

    他为什么不直接去天庭搞革命呢？

    至于那些神仙会不会革自己的命……神王想起了他设定的“蟠桃大会”，那每年一次的KPI就是达摩克斯之剑啊，悬在每个神仙的头顶。

    这不就有基础了吗？

    神王深深看了叶朴年一眼，啧啧称奇道：“你们这些文明圣人，开了智慧之后，总是能够领悟到不同的方法。”

    “看来，李和攻略乌托邦只是时间问题了。”

    神王不觉得叶朴年能够想到，李和却想不到，反倒是神王自己从来没有想过这个可能，如今发现之后，他对于自己未来要做的事情，顿时多了一分警惕。

