    （二合一章）

    第二百五十七章【回归之路】

    虚无的意识空间里。

    陈诺盘腿坐在这个地方。

    因为在这里无法感知到时间概念，所以陈诺无法准确的感知到自己已经在这里度过了多久。

    他只能偶尔通过陈诺原主来感知到外界的一些动静。

    但是很显然，外界的那个陈诺原主，大部分时间都在自闭的沉默之中，不言语，不与人交谈，

    这个如牢笼般将自己困顿在其中的意识空间，已经被陈诺想过各种办法进行检索。

    其实最大的疑点，就是这里的那个无形屏障！

    陈阎罗自然不是普通人，他是精通精神力的强者，对于精神意识空间的了解程度自然不用说了。

    精神意识空间，即便是自己因为过度使用力量而导致自己的精神意识，陷入了意识空间里的某个非常深的未知的存在……

    可是，意识空间里，却不应该有这种限制自己离开的“屏障”！

    不该存在这种牢笼才对！

    若是每个修炼精神力的念力者，在探索和挖掘自己的意识空间的更深层次的空间的时候，都会被这么关进笼子里的话……

    那岂不是笑话？

    人的意识空间虽然神奇，修炼和探索挖掘的时候，虽然也有危险。

    但是那种危险，更多的是表现为：意识空间探索挖掘到更深的层次后，会无限扩大，然后让本尊的意识，可能迷失在意识空间之中。

    就如同走的太深太远了，一时间就找不到回去的路，陷入了迷宫之中。

    但是，牢笼？

    不应该存在的啊！

    更何况，陈诺分析后得出了一个判断：

    自己的精神意识力量得不到补充，成为了无根之水，这也非常不合理！

    意识空间应该是人的精神意识的本源所在。

    本源无时无刻不在运转，人的精神意识应该是时时刻刻都在缓慢的滋生，得到补充，成长——这才对！

    而这里，是一个牢笼一般的屏障，将自己关在了里面。

    不但让陈诺无法出去，无法离开。

    甚至，这种牢笼，还切断了陈诺的意识，和意识空间本源补充之间的关系。

    一句话：陈诺此刻成为了“无根水”，得不到精神意识力量的补充和恢复，正是因为这个“牢笼”的存在。

    那么……这个牢笼是哪里来的？

    自己的意识空间里，怎么可能存在这么一个牢笼？

    这么久来，陈诺自然没有闲着。

    虽然说是不出去了，就在这里住个三年五载的。

    那不过是得知了外界的“一家人齐聚”的情况后，陈小狗炸毛之下的想法。

    但……怎么可能！

    自己在这里，不论做什么，都在消耗精神能量。

    虽然不动弹，就耗费的极少。

    但无根水，总是会干涸的！

    一旦消耗干净，那就完了个屁的了。

    自救和求生，也不允许陈诺坐在这里当咸鱼。

    ·

    首先，无法从内部破坏屏障，陈诺任何破坏的举动，只会消耗自己，同时消耗的力量反而会加强屏障的强度。

    那么只能从外界破坏的话……

    首先要想办法联系上外界啊！

    之前那一次很偶然的居然让孙可可感应到了自己的呐喊——虽然只是偶然的一次，事后陈诺再尝试，似乎就没有作用了。

    但陈诺通过这件事情，很快就整理出了一个新的思路！

    为什么别人听不到自己的呐喊，唯独孙可可能听见？

    陈诺可不信是什么“相爱的人自然有心灵感应”这种话的——如果是这样的话，为啥鹿细细听不到？

    难道鹿女皇不是真心爱自己——她只是馋我陈小狗的身子？？

    不合理嘛！

    那么就只能罗列出孙可可和自己之间，到底有什么特殊的关系，是和其他人相比更特殊的了。

    “到底我和孙可可之间，有什么特殊的关系。是和鹿细细比起来，多出来的，别人没有的呢……”

    孙可可是普通人。这是最明显的一点。

    但……李颖婉也是普通人啊！这辈子的萤火虫目前并没有走上能力者之路。

    那么，排除掉“孙可可是普通人”这个可能性。

    ·

    陈诺必须积极自救！

    因为他也感觉到了，外界的陈诺原主，已经越来越虚弱！

    他虽然并不知道鹿细细和吴叨叨商量的“喊魂术”的事情。

    但是陈诺却很担心一件事情：

    一旦外界的原主，虚弱到极致消散后……

    自己能不能就顺理成章的出去？

    这个把自己困在这里的屏障，会不会因为外界的原主的消散死亡，就随之而消失？

    万一……原主死了，这个屏障继续存在，可怎么办？

    肉身岂不是就成了一个没有灵魂的尸体？

    ·

    不是因为“孙可可是普通人”，那么自己和孙可可之间到底是什么特殊的关联？

    从两人之间的关系和经历入手，陈诺很快就想起了一个线索。

    西北的那次遭遇！

    郭家老祖宗的那次“夺舍”的行为，自然而然的被陈诺就回忆了起来！

    夺舍的装备是两件东西：一个黑米粒，一个白米粒。

    黑白米粒之间的夺舍使用方法是：

    首先要有血缘关系，直系的血缘关系！

    然后，一个拿着黑米粒，一个拿着白米粒。

    黑米粒的人死掉后，灵魂就可以转移到拿着白米粒的人身上，进行夺舍！

    黑米粒么，当初被陈诺得到后，一时间无法参详透这个宝贝的用处和虚实，就被陈诺收进了自己的意识空间里，如同当初收藏“厄运种子”一样，用精神力裹好了，存放了起来。

    而白米粒……

    孙可可曾经告诉自己，白色米粒，拉面馆郭老板已经交给她了，但是被她不小心弄丢了！

    弄丢了？

    当初陈诺其实也不是没有怀疑过。

    但是，一个米粒般大小的东西，在被绑架的时候，被孙可可藏在衣服口袋里，然后丢掉了——也是有很大可能的。

    事后陈诺也仔细用精神力检查过孙可可，但是并没有查出任何的异常。

    所以陈诺当时就没有在去怀疑白米粒的下落了——可能就真的是丢了吧。

    可如今想起来，就值得怀疑了！

    怎么想，怎么排除，怎么回忆，自己和孙可可之间，唯一有特殊关联可能的，就只有这一对儿黑白米粒了！

    除此之外，再也想不出别的什么可能了！

    那么，假设……白米粒并没有被孙可可遗失！

    而是还在她的身上！只是孙可可自己并不自知的话……

    陈诺就得出了一个推断：自己和孙可可之间的特殊关联，就是因为这对黑白米粒！

    “所以……这个屏障，是……黑米粒！”

    “所以，我并不是因为精神体太过虚弱，迷失在了自己的意识空间里！”

    “我的精神力因为太过虚弱，而进入了类似于死亡的状态，然后，可能触发了黑米粒的某种机制……”

    “我的精神力被黑米粒判定为死亡，被吸收了进来，等待传送和夺舍！”

    “这个困住我的牢笼……其实就是黑米粒！”

    “按照夺舍的机制，我‘死’后，应该是精神体被吸收进了黑米粒，然后传送到拥有白米粒的人身体里才对！”

    “但是这对黑白米粒之间的夺舍机制存在特殊条件：直系血缘关系。”

    “拥有白米粒的孙可可，和我没有血缘关系，所以传送无法达成。”

    “传送无法达成，就仿佛是，两个地方之间的班车，但是这个车站通往目的地的班车，不能‘搭载’我，所以我被困在了这个车站，不能上车传送到孙可可的身体里夺舍，但是我也无法离开这个车站出去……”

    陈诺也不知道自己用了多少时间，整理清楚了这条线索后，轻轻的叹了口气。

    “幸好孙可可和我没有血缘关系，无法完成灵魂传送，无法夺舍。

    否则的话，我的精神体若是被传送到了孙可可的身体里……

    那麻烦可就大了呀！”

    那么，既然确定了自己和孙可可之间的特殊关联。

    上一次的沟通就绝不是意外和偶然！

    能沟通一次，就能沟通第二次！只不过自己之前没有找到正确的方法而已！

    既然确定了自己被困在了黑米粒之中，若是放在平时，陈诺的选择一定是不惜精神力的耗费，用自己无穷无尽的精神力投入，仔细的检索这个东西，哪怕是拼着耗费再多的精神力，无休无止的也要把这个黑米粒的每一丝一毫都探查清楚！

    一遍不行就十遍，百遍，千遍！

    但是现在不行，陈诺的精神力不足以支撑这样的耗费。

    那就只能……

    陈诺的选择很简单：

    用钱砸！

    嗯……不对，是用精神力砸！

    ·

    “你要不要睡一会儿？”

    在从广州飞往上海的飞机航班上。

    坐在商务舱座椅上的鹿细细，扭头看了一眼身边的孙可可。

    鹿细细其实一直以来，对孙可可是并没有什么敌意的。

    她并不讨厌这个漂亮而且性格很温柔的普通女孩。

    甚至于，在鹿细细的心中，对孙可可，是有那么一丝若有若无的“愧疚”的。

    陈诺所谓的“上辈子”的那些只言片语还没有弄清楚。

    但至少，在这辈子看来，孙可可才是先到的人。

    孙可可才是最先和陈诺在一起的“正牌女朋友”。

    而自己，却反而像是要横刀夺爱的反派女二了。

    嗯，当然了，这个剧本无论怎么算，陈小狗都是那个无耻的花心大渣男！

    其实这几天，大家一起合力试图拯救陈诺，一群人有了一个共同的目标，一起奔波，一起努力，一起担心，一起忧虑，一起发愁。

    过程里，每一次找到一个线索的时候，又会下意识的共同振奋，共同鼓舞……

    在这样的一个过程下，其实几个女孩之间，那种强烈的敌意，已经无形之中被淡化了一些了。

    在这样的情况下，孙可可对鹿细细的敌意，也没有前些天刚捅破大家关系的时候那么强烈了。

    甚至于……孙可可之前就一直很喜欢这位“小鹿姐姐”的，觉得她又漂亮美丽，对自己又温和亲近。

    她其实很想和这位“小鹿姐姐”做朋友的。

    当然了，只限于做朋友！

    做“姐妹”是绝对不可能的！！

    可如今，那个害的大家心思混乱的花心大渣男生死未卜。

    这种情况下，还继续互相敌视，其实没有多大意义了。

    恨意和敌意淡化下来后，女人们之间的气氛倒是没有那么紧张了。

    仔细想来，这几天，仿佛在某几个时候，孙可可也曾经不自觉的，下意识的，语气很和善的和鹿细细说过几次话。

    此刻，面对鹿细细带着关心和好意的话语，孙可可抿了抿嘴唇，低声道：“我不困，也不想睡的。”

    鹿细细皱眉，想了想，摇头道：“这几天我们一直在到处奔波，大家应该都很疲惫了才对，但是我发现，你这几天，觉是越来越少了。”

    孙可可不说话。

    “我们之前在飞机上，在汽车上，在从广州到佛山……大家都很累了。

    这几天几乎是没日没夜的赶路，其他人都困的不行，在车上就抓紧时间补觉。

    但我发下，唯独你，总是睡不着。

    你是很担心陈诺么？”

    “担心是肯定担心的。”孙可可苦笑道：“难道你不担心么？难道她们不担心么？我们嘴上说恨死了那个小混蛋，但……真的事关他的生死，又怎么可能不担心。”

    “我仔细计算过。”鹿细细低声道：“从金陵城去上海的那天开始吧。

    在上海的那天因为陈诺病发住院，大家都是一天一夜没睡觉！

    回到金陵城找陈诺父亲，在车上，李颖婉和妮薇儿都困的支撑不住了睡了一会儿。

    唯独你一直清醒着。

    从金陵到广州，这几天，你每天只睡两三个小时。

    在路途中，也从来不见你困倦补觉。

    这样下去，你是要扛不住的。”

    鹿细细语气很严肃：“你是普通人，普通人的精神力消耗需要得到补充，最大的来源就是睡眠！”

    孙可可皱眉想了想，犹豫了一下：“我知道了……但是……”

    “但是什么？”

    孙可可叹了口气，脸色也有点古怪：“但是不知道为什么，我真的不觉得困啊。”

    “嗯？”

    “我是真的不困。”孙可可认真解释道：“担心自然是担心的，心中也是焦虑的。

    但我其实真的不困。并不是因为过分担忧而睡不着。

    而是我觉得自己精神还挺好的，没有那种疲惫和困倦的感觉。”

    鹿细细微微一怔，狐疑的看着孙可可。

    她才忽然意识到了自己忽略掉的细节！

    这几天马不停蹄的奔波下来，加上心态焦躁，其实这个临时的小团队里，其他人都很疲惫！

    李颖婉和妮薇儿都顶着重重的黑眼圈，皮肤的光泽也因为睡眠不足和过度疲劳，而导致黯淡了几分。

    女孩们如此，就连身强体壮的磊哥也有点扛不住。

    光头磊眼睛里满是血丝，就是这几天连续缺觉导致的——为了抢时间，大家其实很多时候都不住酒店休息的，都是在路途上，在飞机和汽车上睡觉。

    磊哥这种壮汉都扛不住了，何况女孩子？

    唯独精神旺盛的，就只有鹿细细这种掌控者大佬了。

    精神力强大，自然不惧这点精神力的消耗，对于睡眠的需求也并没有那么强烈。

    可……孙可可是怎么回事？

    鹿细细皱眉看着孙可可。

    发现小姑娘的脸上并没有黑眼圈，虽然皮肤状态稍微差了一丁点，那也是因为身体的疲惫导致的。

    可是总体看来，精神却很好，眼神很明亮，并没有长期缺觉的人会体现出来的那种精神不足，和眼神偶尔空乏，注意力不集中等现象。

    甚至于……看起来，觉得孙可可的眼神，比之前都要明亮了一点呢。

    鹿细细心中略一思索，忽然就伸手去捏住了孙可可的手腕。

    孙可可一愣。

    虽然敌意淡化了许多，但是这种直接的肢体接触，还是有那么一点抗拒的。

    但鹿细细却不管，直接捏住了孙可可的手腕，小心翼翼的注入一丝精神力去感应孙可可的意识空间……

    “咦？”

    鹿细细松开了孙可可的手，表情奇怪的看着孙可可。

    “你……居然真的……”

    鹿细细原本想说的是“你居然真的没有骗我”，但话到嘴边，意识到这样的话说出来怕是会引起误会，于是摇头改口道：“你的精神果然还是很好啊。”

    让鹿细细奇怪的是……

    孙可可的精神意识空间里，她的精神力流动的感应，活泼而旺盛，而且能量的体现，也很是健康。

    甚至于，以鹿细细的判断，孙可可的精神力的强度，要比普通人都要强了一些！

    比普通人都要强了三四成的样子！

    别小看这三四成，这就已经非常厉害了！

    难道……这个妹子，也有精神力念力者的天赋？

    鹿细细心中疑惑起来。

    因为以前自己并没有窥探过孙可可的精神力的强大程度，无从对比，所以鹿细细虽然疑惑，也只能当作是，孙可可天生拥有一点精神力念力者的天赋。

    比普通人精神力强大，所以……不需要那么多睡眠吧。

    “女士们先生们，本次航班即将抵达上海浦东国际机场……飞机即将降落……

    请大家调整好座椅，收起小桌板……请靠窗的旅客打开遮光板……

    金陵的地面温度……”

    空乘开始用温柔的嗓音发布机舱广播。

    鹿细细被打断了思路，暂时收起了那些念头，坐直了身子。

    ·

    飞机稳稳的降落，在跑道上滑行完毕后，终于停了下来。

    座位上的一行人都纷纷的第一时间拿出手机来开机。

    鹿细细刚刚打开手机，正在起身打算整理行李的时候，手机就响了！

    鹿细细拿起来看一眼，是留守医院的瓦内尔打来的，女皇皱眉接听。

    接听后，短短几秒钟，女皇的脸色顿时一变！

    扭头对还在整理行李的几个人低声道：“动作快一点！医院那边出事了！”

    深吸了口气，鹿细细低声道：“陈诺又吐血了，现在已经陷入昏迷！医院正在抢救，我们必须立刻赶回去！”

    ·

    【求月票！】

    ·

    ·

