    看着英嘉怡姐妹在一起哭了好一会儿，她们的情绪这才好转了一些。

    不过英嘉怡现在似乎已经被见到妹妹喜悦的情感笼罩，她似乎忘了更重要的事情，而是把全部注意力都放到了这个数年没有见到的妹妹身上。

    虽然这一次相间已经是在阴间，但至少见到了，而且以后又能在一起生活，这对于英嘉怡来说，无疑是一个天大的喜事。

    “咳！”我清清嗓子，将她们俩的注意力吸引过来。

    英嘉怡这才反应了过来，不过这手还是紧紧的拉着神智还有些不太清明的英嘉欢。

    她转身对我深深的鞠了一躬：“谢谢你李不凡，谢谢你帮我找到妹妹。”

    “既然是答应你的事情，那就是应该的。”

    说着，我将英嘉怡残魂取了出来，根本就不用我说话，英嘉怡那一直僵硬的面部表情似乎都要扭动起来了。

    “这，这……”

    我笑着将其递到了她的手中：“物归原主。”

    英嘉怡接过了承载着她那一缕残魂的珠子，顿时就将其直接捏碎，然后直接将里面的残魂收回了体内。

    就在残魂回归之后，英嘉怡那僵硬的脸庞似乎也能展露出一些表情，如果没看错的话，她现在是惊喜外加激动，只是还有些不太自然，这可能需要一定的时间来融合，等彻底恢复之后才能恢复正常。

    “哈，看起来应该没错了。”我点点头。

    英嘉怡激动道：“谢，谢谢你，谢谢你们，原本我，我也没有报很大的希望，只是没有想到你们真的可以，真的可以为我找到残魂，甚至将妹妹带回到我身边，谢谢！”

    说着她就又要鞠躬感觉，我赶忙阻止了她，不过见她迟迟没有提到矿脉的事情，我还是厚着脸皮提醒了一下。

    现在事情都已经为她做好了，那么她也应该拿出相对应的报酬，不然我们这一趟岂不是白跑？

    英嘉怡反应了过来，马上点头道：“我现在就可以带你去！顺便帮妹妹恢复一下，她现在似乎有些不对劲，有些木纳。”

    我应了一声，顺便将找到她妹妹的过程和她简单的说了一下，随后道：“矿脉的事情不急，现在老王也不再，要去的话也是我和他一起，下次吧。”

    “嗯，好的，什么时候都行，找我的话你直接联系我就行。”英嘉怡再一次给了我一个联系方式用的小东西。

    我将东西收起来之后说道：“你们打算以后在什么地方生活？是回到你以前的地方，还是打算找新地方？”

    “我也不知道。”英嘉怡摇摇头，转头看了一眼妹妹，“先帮妹妹恢复，等恢复好了再考虑这件事情吧。”

    “你以前没有依附在你们那边的城镇下？”我有些好奇，之前在切磋比试大会的时候她可是随队一起才能参加比赛的，不然进都进不来的。

    英嘉怡：“没有的，我只是给了那城隍一些好处，跟着来看看而已，顺便，顺便能遇见你们。”

    她这话不假，如果单纯的想要找到一个阴阳邮差，着实不是一件容易的事情，毕竟阴阳邮差并非是每一座城镇都会有的，还有很多城镇是没有的。

    “那你考虑不考虑我们这边的城镇呢？”我一听，顿时提议。

    “你们这边的城镇？”英嘉怡疑惑的看向我。

    我呵呵一笑，将有弟镇的情况简单的介绍了一下，当然，说完之后还顺带着说了一下黑树林，毕竟她们俩想要在阴间安稳的生活，那一个据点必须是有的。

    听了我的介绍之后，英嘉怡还是打算暂时不做决定，等将我们的报酬给到我们之后再考虑这件事情，最主要的是她现在的心思已经完全放在了她这妹妹的身上。

    “好吧，现在还是以你妹妹的情况为主，如果现在你在周围没什么合适居住的地方，你不妨从这里往那边走。”我指着黑树林的位置：“黑树林就在那边，现在那边的主人叫做柳代灵，和我也算是认识，人挺好说话的，你们过去说不定还能成为朋友，还有，你们之前还在赛场上比试过呢。”

    “柳代灵？”

    “就是那个绿衣女鬼，身法飘忽不定的。”我提醒道。

    “哦~我想起来了，是哪位姐姐。”英嘉怡点点头：“那我们就先去黑树林借住几天，等你们阳间的事情做好之后就尽快下来，我带你们去那个地方。”

    “好！”

    目送两姐妹飞快的朝黑树林那边过去，我对在远处玩耍的影儿招招手。

    闪行看着那两姐妹逐渐消失的背影，开口道：“如果她们能加入有弟镇，有弟镇又要多一员大将，她的实力一定很高吧？”

    “比较高的。”我笑了笑，“行了，那你也走吧，我们也该回去了。”

    闪行应了一声，也没多说什么，朝着一个方向就跑了出去，我也直接在原地开启了通往阳间的通道，纵身跃入其中，再次回到了公园深处的小树林当中，一边朝外面走，一边叫了车。

    为了不打扰区佳悦休息，我直接来到了小区这边，简单的洗漱之后也就直接睡觉。

    第二天一早，先给区佳悦发了信息，随后就联系了一下老王，将英嘉怡那边的事情给他说了一下，顺便询问一下要什么时候一起下去一趟。

    老王琢磨着这事情就是越早办越好，毕竟一个阴气结晶矿脉可不是闹着玩儿的。

    很快我们就商定了时间，择日不如撞日，于是就约定今晚12点在公园见。

    中午回去和区佳悦一起吃了午饭，顺带着给她说了一些修炼上的疑点问题。

    时间很快来到晚上，临近12点，区佳悦开车将我送到了公园门口，照常交代一下让我注意安全小心谨慎之类的话，随后便驱车离开。

    四下看了看，没有看到老王的影子，应该已经在里面。

    来到最深处，老王已然等在了这里，他手里还抓着一块儿三明治啃着。

    “呦，你这是没吃饭？”

    我笑着走上前。

    老王撇撇嘴：“下午帮人办事去了，饭倒是吃了，不过没吃饱，丫带我去吃日料，实在是有些不合口味，就随便对付了几口。”

