    “你！”

    秦晴的凤目之中，隐隐的有着一丝颤抖，她的眼眸深处似有着一道神芒在悄然绽放。

    竟然以自身的毅力，将自己的催动的裁决力量硬生生的轰碎了。

    不只是让秦晴很震惊，即便是裁决神女宫的老妪的双目都是有着一缕光芒掠动。

    “老大就是老大。”

    君莫笑阴沉的说道。

    杨馨雪见到此时的苏东皇，玉手捂着嘴，内心极为的痛苦，这个时候没有办法帮忙，内心极为的自责。

    “轰！”

    苏东皇宛若血人一样，立于虚空之上，他的目光冷漠，他的双瞳森然无比。

    而感受到苏东皇森然的目光的秦晴，俏脸微微一变。

    陆九州、陆北一众农家之人盯着苍穹之上的苏东皇，眼眸之中，有着一道寒意。

    竟然轰碎了裁决神女宫的裁决力量。

    他到底是什么来历？

    农家什么时候招惹过这样的少年。

    在他们所认识的势力之中，还从来没有见过对方到底是来自哪里。

    可以说，在他们所认识的势力之中，根本就没有面前少年的存在。

    那他到底是谁？

    为什么要针对他们农家。

    农家一众人的眼中都是有着清晰可怖的森森杀芒。

    到底是什么原因！！

    众人都相信不是这他人不是无缘无故而来的。

    一定是有原因的！！

    “咚！”

    苏东皇神色冰冷，手指掐印，低沉沙哑的声音从少年的口中缓缓的吐出。

    “裁决神女宫的几位，接下来，我不知道你能不能承受住我这一击！”

    苏东皇平静的声音响彻在整个天地间，淡漠的语气，让得不少人脸色都是狠狠的一变。

    仿佛感受到了一种森然的气息，在荡漾着。

    “嗯？”

    秦晴双目微微泛起了一道光芒。

    突然间在这老妪和所有人的目光之下，苏东皇身躯之上，渐渐的覆盖出了冰冷的血红之色。

    这血红光芒渐渐的化作了血色纹路，使得他的身躯，化作了一尊滔天的杀神之躯。

    在这身躯之上，秦晴的眸子不由的一颤。

    仿佛面前的是一尊真正的不败之皇似得。

    那双血红眸子凝视着她，使得她芳心大颤。

    那是一双什么样的眸子。

    何等的冰冷的，何等的恐怖。

    “杀神怒！”

    苏东皇淡漠吐声道，而在他的声音之下，那方圆百里之地，仿佛都在暴虐之中，

    他的目光冷厉无比，血色眸子爆射杀意之光。

    “吼！”

    苍穹之上，杀意如虹，一头头恐怖的妖兽出现杂苏东皇背后，像是在咆哮，在绽放。

    那股浩瀚的威压气息不停的蔓延，仿佛在少年身躯之中，蕴含着一种让人心惊胆战的气息。

    秦晴掌握裁决之力，高高在上、她的眼眸之中，苏东皇便是错的，裁决之力，就像是净化之力，神圣力量。

    而苏东皇的力量正好相反，他的力量是暴虐的、充满煞气、恢弘可怕的。

    两种极端的力量是相冲的。

    “咚！”

    在众人的目光之下，一道血红色的光芒似乎从苍穹之上狠狠的朝着秦晴而下。

    恐怖的光芒似乎要将整个天地间轰碎了一样。

    万物像是处于一片的毁灭之中，在那股血红色的光芒之下，所有人都是感受到了浓浓的惊骇之意。

    仿佛世界末日一般，让人惊恐无比。

    “这是什么力量？”

    不少人的脸色都是有着难以言喻的骇然之意。

    他们在这一刻，头皮都是有些发麻。

    而此时来到汉武上境，先前和苏东皇在苍玄阁有过冲突的云天风已经来了。

    他正准备找人对付和他在苍玄阁发生冲突的家伙。

    “天风少爷，那家伙不是我们正要寻找的人吗？”

    云天风身边有人颤声道，不过当看到虚空之上暴戾的力量后，脸色顿时巨变。

    “嗯？”

    “终于被本少找到了。”

    云天风闻言，抬起双眼，当他看向虚空的那一道熟悉的身影后，脸色一喜。

    不过渐渐的他脸色露出了惊恐之色。

    这是什么鬼！！！

    “……”

    “轰！”

    秦晴的俏脸有些凝重，她的眼眸勾魂而动，手持黑色棍子，她持着棍子猛地在天地间落下。

    遽然间爆发出了轰鸣的声音，声音冷漠无比，伴随着惊人的声音落下，符文浩瀚的滚动，仿佛下一霎，有着可怕的光芒爆发！

    “咚！”

    随着剧烈的声音落下，苍穹之上狠狠的炸开，裁决力量和苏东皇的杀神怒重重的撞击在了一起。

    天穹仿佛都要碎裂了一样，在这股无穷的力量之下，苏东皇的双眼充满了血红之色，身躯爆发无尽神光！

    他的肌肤都要炸开了，血丝暴动，其眸子冷冽无比。

    “不好！”

    秦晴的内心狠狠的一动。

    在这股力量之下，她的裁决力量骤然间破碎掉了。

    曼妙的身躯直接被这股力量轰砸于地，俏脸变得煞白了开来。

    好强。

    这是他的力量？

    她银牙紧咬，俏脸煞白，嘴角滴答着血丝，眼中有些不甘。

    她输了？

    众人大惊，裁决神女宫的仙子落败？

    “轰！”

    然而还没有结束，又是一道可怕的光束从苍穹深处再度垂落而下，攻击目标依旧是秦晴！

    后者身躯一寒，一股难以言喻的惊骇气息弥漫而下。

    他的力量怎么这么可怕。

    “轰！”

    裁决神女宫的老妪见状，双眼冰冷，下一霎，便是降临在了秦晴身前。

    她双眼符文流动，裁决光芒覆盖全身，使得她的眸子冷冽可怕，看向苏东皇的眼神充满了弑杀之意。

    当即祭出招式，直接挡下了这股力量，只不过是她内心也是掀起了惊涛骇浪。

    好强！

    “对我裁决神女宫弟子出手！”

    “裁决律令！当诛！”

    老妪杀机暴涌道。

    “哈哈哈哈哈！”

    就在这一刻苏东皇仰天笑道，眼眸看着裁决神女宫的秦晴和老妪，眼眸有着血丝，和嘲讽。

    “一群虚伪、道貌岸然之辈，有什么资格定我生死！”

    “若是我苏东皇不死，裁决神女宫，我当灭！”

    “农家灭我王国，擒我父母，来汉武上境献祭，你们裁决神女宫在哪里！”

    “我和她的战斗，你一个老太婆，也要插手？！”

    苏东皇冷漠道。

    “你！！”

    老妪眼中暴涌杀机，此子竟然叫他老太婆。

    “什么？”

    秦晴的俏脸一变，农家灭他王国？

    这是怎么回事？

    汉武上境众人、公孙弘、秦叶等人的脸色都是一变。

    这！

    农家众人的脸色微微一变，献祭？

    怎么可能。

    那个王国竟然有这样恐怖的妖孽！

    “怎么会？”

    陆北、陆九州的脸庞有些难看，甚至有些扭曲。

    不敢相信这样的事情。

    “这是你自找，既然如此，那么麻烦你，和农家一起灭亡吧！”

    苏东皇漠然的看着裁决神女宫的老妪，而在他的声音之下，他的身躯直接立于高空之上，在他周身无尽的杀意盎然。

    “轰隆隆！”

    汉武上境在暴动。

    不。

    是整个天玄大域在暴动。

    所有人惊骇的望着苏东皇，眼眸深处有着骇然之意。

    这是什么？

    云天风内心简直是骇然无比，对于苏东皇已经是相当的恐惧了，根本没有任何的报复之心。

    他的身躯在颤抖。

    “轰！”

    就在这一刻，农家族长现身，是一名身穿白衣的中年男子，天照境六品的存在，他的双眼无比寒冷，像是蕴含着弑杀之意一样。

    这个时候他若是再不出来恐怕就要糟糕了。

    老妪的脸庞也是有着一抹抹难看，甚至在双眼之中，有着一丝颤抖。

    这是什么力量？

    无数人望着虚空之上的少年人影，内心竟然产生了颤抖之意。

    “……”

    苏东皇立于虚空之上，那浑身的杀意覆盖全身，令得他整个人更显霸道之意！

    这一刻他周身的空间都扭曲了开来，甚至不少人在触碰少年的气息后，都忍不住内心一寒。

