    “天啦撸！”老川惊恐瞪眼：“你们这边山上还有狼啊？多不多？听着忒吓人！”

    村长抖着一双粗糙的老手，解释：“以前有，后来就不多见了。俺们还以为已经没了，谁知——谁知竟还有！以前村里好些人被狼咬死吃掉，好几个呢！”

    “俺滴天爷！”老川吓得直发抖：“狼……狼躲哪儿去了？逮着没？”

    村长吞了吞口水，焦急道：“咋可能去逮狼？谁能有熊心豹子胆！大晚上的，到处黑麻麻，大伙儿只听到嗷呼嗷呼叫。后来土松和土嘎两兄弟在炕上被咬了，一个伤着胳膊，一个脚被啃了两个尖尖的牙口！看着忒吓人！”

    袁博睡眼惺忪靠在门栏上，轻轻皱起眉头。

    “我昨天去省城了，昨夜很晚才回来。我没听见狼嚎声，山脚下安静得很。”

    村长想了想，道：“多半是离得太远了，俺一路过来问了好些人，都说没听见，睡得好好的。大冬天的，哪家不是刚入夜就关门关窗，再睡沉一丢丢，压根不可能听到后山那边的动静。”

    老川忍不住问：“富贵煤矿在后山，是不？离这边也忒远。”

    “离得远，铁定是听不见的。”村长解释：“就他们那个山头最远，俺猜狼群是从后山来的，前面的山咱们都没瞧见过。他们跟你们这边不一样，你们弄了宿舍在山脚下，他们只在后山煤矿口弄几间破棚子，胡乱睡成一团。土嘎和土松怕煤被偷，两兄弟用土砖垒了一间小屋，平常当办公桌用，两兄弟晚上睡在里头。”

    “都被咬了？”袁博挑眉问。

    村长叹气点头：“是……看着蛮严重的。两个人嚎嚎大叫，工人们赶忙下山找车，幸好俺儿子那边刚好有货车来载煤，昨天到的时候天都黑了，就搁着没给上货。他们借了那货车将人通通运去城里医院去了。”

    老川憋不住“噗嗤！”笑出声，支吾：“善有善报恶有恶报，这话咋说起来那么好听呢！”

    村长睨他一眼，低声：“别胡说——”

    “这是事实。”袁博打断老村长，懒洋洋邪魅一笑：“有些人整天心术不正，尽想着干坏事。不是不报，时候未到，时候一到必有恶报。人收拾不了他们，狼就帮着收拾。”

    村长一向最烦袁土松兄弟，只因为他们是地痞无赖，不管做什么事都不讲道理，想怎么着就怎么着。

    这些天袁土松兄弟眼红丁山煤矿的生意太好，更眼红袁博大力投资买的高效率机械，整天骂骂咧咧，甚至还跑到金山煤矿那边，说要跟袁博拼命，逼袁博的丁山煤矿干不下去。

    村长听见后气得不行，骂他们怎么不想想自己为什么干得比人家差，还说袁博前前后后投资了三四十万在这边，问他们总共投资了什么。

    村长的儿子觉得自己自愧不如，尽管羡慕丁山煤矿的生意火旺得不行，他没跟袁土松袁土嘎同流合污，只说你们要搞他就自己去搞，别喊上他。

    “阿博，一码事归一码事。”村长叹气道：“你们各煤矿之间的竞争……俺不好说什么，因为我儿子也有煤矿。不过狼群的事你们还得上点儿心，尤其是傍晚进出的时候，尽量找多一个人作伴。”

    “好，我记住了。”袁博点点头，从口袋里掏了一包烟塞给他。

    村长微愣，问：“这是——啥烟？”

    “在省城买的。”袁博答。

    村长有些不好意思，支吾：“俺是村长，跑一趟是应该的。俺还要去通知其他村民，家家户户都要去叮嘱。幸好现在都搬下山了，犯不着太担心。”

    “孝敬您老人家的。”袁博打着哈欠：“您忙去吧。我还有些困，再去补补觉。”

    村长笑呵呵收下烟，道：“行，你歇息去吧。晚上开夜车忒辛苦！”

    “对呢！”老川附和：“昨晚快天亮才回来，老晚了！”

    袁博将门关上，嘴角邪魅一扯，低低冷笑。

    接着，他裹好军外衣继续睡去了。

    ……

    一会儿后，刘三冰匆匆赶下山。

    “听说昨晚富贵煤矿的土砖房闹狼灾！有工人听见，说是在后山方向传来的，吓得都不敢出来！我们守夜的几个工人都说没听着，估计离得远听不着！”

    众工人一个个吓白了脸，八卦十足凑上来七嘴八舌发问。

    “哎哟喂！听着忒吓人！”

    “狼竟还能进屋咬人！天啊！人没被吃掉吧？”

    “啥样的狼？多不多？！听说狼都是成群出现的！”

    “这边的山够深够高，躲几匹狼算啥？不算稀奇，只是没遇见罢了。”

    ……

    老川拄着拐杖过来，解释村长已经来说了，让大伙儿进出都小心些，晚上出外一定要找人作伴，别拉单一个人乱跑。

    “对！”刘三冰拍着胸口道：“有事必须出去就喊我！”

    “你能打狼啊？”工人调侃问。

    刘三冰嘻嘻笑了，道：“怎么不能？遇到了该拼就得拼，一起壮胆一起打呀！听说那袁土嘎兄弟躲在屋里不敢出来，谁知竟有狼匹冲破他们的窗户进去，最后将他们两兄弟都咬伤了。噗哈哈哈！听说两兄弟都送医院去了！”

    “哈哈哈！这叫恶人恶报！活该！”

    “咋不咬死他们两个大无赖？！如果真咬死了，俺们今天必须加菜喝酒庆祝！”

    “忒好！为民除害！俺听老一辈的老人说，狼是有灵性的野兽，它们聪明得很，知道哪些人该吃，那些人不能吃。”

    “听说狼咬伤他们后，其他工人听见了，先后提了棍子铁锹冲进去救人，两匹狼立刻冲出窗户，迅速跑掉了！有人说黑乎乎一团，一双眼睛贼亮！”

    “应该是灰土狼吧。”

    “哪知道啥狼！总之能咬无赖的狼一定是好狼！”

    “哈哈哈！”

    就在这时，李如花脸色青白，焦急奔了下来。

    “三冰！三冰！你来！快来！”

    刘三冰听见了，忙迎了上前。

    “李姐，咋了？”

    李如花皱起眉头，低声：“不好……你媳妇醒了以后脸色不怎么好，俺喂她吃下一碗面糊，谁知她说……她下面见红了。”

    “啥？！”刘三冰吓了一跳，却又茫然不知道该怎么办：“那——那该怎么办？孩子会不会有事？”

    李如花急忙道：“哪里说得准有没有事。赶紧的！马上去城里！去医院！”

    “哎哎！”刘三冰紧张极了，踉踉跄跄摔了一跤。

    李如花忙上前搀扶他，道：“别慌别慌！”

    一会儿后，刘三冰背着林小鹿上车。

    林小鹿害怕极了，脸色惨白招手：“李姐……俺怕。”

    李如花拉住她的手，安抚：“妹子，别怕别怕。放心，俺在呢！”

    “大姐！”刘三冰喘息道：“不如你陪我们一起去医院吧。我一个大老粗啥也不懂，我媳妇又是第一次怀，也是啥都不懂。”

