 杨天和家里的小姑娘们打打闹闹，并没有太把网络上的情况当回事。

但……这件事在网络上，却是没有满满平息，而是迅速发酵，越闹越大。

这样的变化，倒也并不奇怪。

毕竟杨天之前的身份实在是太崇高了。

他建立了华夏最强大、最顶尖的中医院，请来了全国最知名的几位名医，在这一年来救治了不知多少可怜的病患，而治病的药价更是低到让媒体都很难找到点子黑。

整个中医院，口碑好到爆炸，令竞争对手都只能汗颜。

他拿出了治疗乙肝的药方，直接打破了全世界对于乙肝这种疾病的认知，已经拯救了许多深受乙肝病痛侵害的患者，也将在未来拯救更多的乙肝病患。

最重要的是，泛滥的豺毒面前，他是唯一一个拿出了治疗豺毒的药物的人。

哪怕不论前面那些功绩，光论这一点，都够把他推上神坛了。

所以……综合这些，在昨天之前，他在普罗大众的印象之中，就像是神明、救世主一般的存在，光芒万丈，无可置疑。

但是，也正因为此……当他的黑历史被挖出来的时候，产生的对比效果，当然也是最强烈的！人们很喜欢看的一种剧情，就是那些光明、伟大的存在，突然人设崩塌。

杨天这次，恰恰完美符合这一点。

于是，之前那些本来很想黑杨天、却找不到黑点的人，此刻都一下子扬眉吐气了，纷纷现出身来，用各种恶毒的揣测和推断来对杨天实施污名化。

他们可不会满足于攻击杨天花心，他们会把花心这一点当作一切罪恶的源泉，然后发散出无限多的黑点来攻击。

比如性侵患者、猥亵学生、中饱私囊，等等……至于证据……他们哪里需要什么证据？

随便P几张图，再言之凿凿地说上一通，就立马发出去了。

这种假新闻，一篇两篇，一般是掀不起什么风浪的。

毕竟网民也不是傻子，假新闻见多了，没那么容易上当。

可是，当这种假新闻成百上千、成片成片地爆发出来时，效果可就截然不同了。

再加上网络上，那些痴迷小公主的粉丝本身就群情激奋，愤怒得不行，此刻再看到这么大片大片的新闻，那自然就纷纷信以为真了。

于是……铺天盖地的、针对杨天的攻击帖子在网络上疯狂传播，声势越来越大。

个大新闻媒体纷纷转载、撰稿。

一时间关于杨天的事情成为了全华夏最大的新闻，在诸多社交平台和新闻媒体上霸占热点榜首。

……中午，吃完午饭，杨天和一众姑娘们坐在客厅里休息，看电视。

平时这个时候，女孩们一般看一小会儿就会各自去做各自的事情。

有的会去睡午觉，有的会去做作业，有的会去打打游戏，有的会坐在这里继续玩手机。

可今天不一样了。

除了对手机不太感冒的Kristin、丁铃之外，其他所有人都不走了，默默掏出手机，饶有兴致地打开微博，看上面的最新情况，看着看着都忍不住笑。

杨天坐在中间，看到她们都看得这么津津有味，不由苦笑，道：“喂，你们都看得这么开心，考虑过我的感受吗？”

众女孩们听到这话，都一阵笑。

整个客厅里都充满了银铃般的笑声。

“还不是你贪得无厌、欠下的债，现在只是终于遭报应了而已，不值得同情，”薛小惜笑着说道。

“唉，为什么受伤的总是我？”

杨天摊了摊手，一脸无辜道。

“嘻嘻嘻，其实也很有意思呀，”姜婉儿拿着手机，跑到杨天身边，给他看，道，“你看，都有人开了个辩论题呢。

论题是：神医杨天与十几名少女同居，是否应当受到严惩。”

其他女孩们闻言也纷纷笑着道：“我也看到了！好好玩！”

杨天低头一看，只见这个网络辩论会，两边都挺多人呢。

正方，也就是觉得应当严惩的人，已经有一百多万了。

反方，也就是觉得不该严惩的，也有四十多万人。

而且人数还在飞速上涨。

杨天点开看了看，正方有很多人都在疯狂地骂他，说他没有私德、以自己的身份地位来谋取美色，还说他构成了重婚罪，应当受到法律严惩。

而反方倒也挺有意思，有许多人觉得杨天拯救苍生、功绩巨大，就算私德上有点污点也可以容忍。

而且他和女孩们也是自愿相爱，别人管不着。

甚至，反方中还有不少法律学专业的学生以及专业的律师，他们站出来科普，说杨天虽然和女孩们同居，属于同时展开多项事实婚，但他并没有和任何一个女孩领证，也就是没构成法律婚。

而没有法律婚的情况下，无论如何都是不适用重婚罪的，所以杨天是不会被法律惩罚的。

就这样，两方的网民都在不停地发表意见，不停地辩驳，热闹异常。

这个网络辩论会的热点程度也越炒越高，高居不下。

而女孩们看着这个论题，则是忽然想到了一件事，纷纷用揶揄的眼神看向杨天。

然后……米玖最先开口。

“赌神哥哥……如果按照这个上面说的，你……岂不是不能和我们结婚？

不然，你可就犯罪了哦！”

米玖眯着眼睛笑道，“所以，你要怎么做？”

众女孩也都笑眯眯地看着杨天，眼神里却带着点审判的味道。

杨天立马就察觉到了一丝不对劲，意识到了问题的严重性。

可这算是个送命题啊。

要是答不好，怕是这些丫头们都要不高兴了。

不过……以杨天的聪明才智，这倒也难不倒他。

他顿了顿，微微一笑，道：“那……要不我带你们去菲儿那边的世界吧？”

众人愣了一下，有些懵，“呃？”

“去那边，我找菲儿的父王要一片封地，当一个小地主，然后你们就都是我的地主夫人，这样，不就没问题了么？”

杨天笑道，“怀南国那边，可不需要领证哦。”

 