    “嘿嘿，步无尘这回要是输了，恐怕连命都得丢喽！”

    “啊？不至于吧？”

    “怎么不至于？”

    “你来的晚了些，没看着。”

    “之前，院长大人把双方的斗丹契约公示于众时，我可是看得清清楚楚；”

    “如果步无尘斗输了，甘愿被打断双腿、逐出学院！”

    “你想，以他此前跟林家结下的仇，被打断双腿后、又失去了学员身份的庇佑，那下场还能好到哪去？”

    ……

    此刻，演武场周遭那里三圈外三圈的围观者们，几乎都认为步无尘输定了！

    等此次丹赛规定时间、过去了约莫五分之一时；

    原本盘膝坐着的林涛书，猛然起身。

    两只蓄满玄罡的手就像是两个蒲扇，对着鼎中一挥——

    “呼哧嗤……”

    鼎下的丹火赫然熄灭的同时，鼎内，已有道道药香溢散而起。

    “这、这是回气丹的丹香！”

    “林大师这么快就成丹了啊？”

    “过不愧为我校丹堂的‘首席大师’，随便一出手，就把某些不知天高地厚之辈，秒成了渣渣啊！”

    这时，周万恩亲自上前验丹。

    这位正直的院长，为了避免一切可能的暗箱操作，把玄丹放在明盘之中，让在场的每个人都能看得见、摸得着。

    片刻后，院长大人已得出结论：“林涛书，一炉成七丹，皆为凡阶中品、品质上佳的回气丹！”

    听闻此言，有人不禁略感失望——

    “只是凡阶中品的玄丹而已吗？”

    “传闻，丹堂首席大师的丹技修为，不是达到了‘凡境九重’吗？”

    有的人闻言，却是直呼对方外行——

    “你懂个屁？”

    “凡阶上品的玄丹，又岂是那么好炼的？”

    “就是，林大师能在这么短的时间内、一炉炼成七枚凡阶中品的回气丹，而且颗颗都品质上佳，这已经强的不像话了好吧？”

    “嘿，步无尘竟敢向咱们的师尊发起挑战，还真是点着蜡烛进茅厕——找死（屎）啊！”

    这边，林涛书已经炼成了一炉玄丹；

    那头，步无尘却还是一副百无聊赖的样子，连炉子都还没点着呢！

    两相对比之下，林涛书更显得意，“哼，老子早就看出你是个坑蒙拐骗的垃圾玩意了！”

    “可笑那姓宋的，居然还把你当成‘丹道大师’？”

    “呵呵呵呵，真是太好笑了！”

    听到对方肆无忌惮嘲笑，步无尘也只是轻轻抬了一下眼皮，漫不经心的开口道：“难道你看不出来，小爷我是怕你输得太惨，所以故意给你放水呢么？”

    “你也不用道谢了，毕竟哥就是这么个做好事不留名的人。”

    “唉，我这无处安放的善良~”

    “噗！”

    台下，很多教习都喷了。

    一个个哭笑不得：“这家伙的脸皮还真够厚的啊？”

    其实，步无尘之所以突然给对方“放水”，是因为斗丹开始的瞬间，收到了一则系统提示——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：一上来就用尽全力的击败对手。”

    “该选项奖励：‘碾压的快 感’牌辣椒酱一罐。”

    “选项二：先放水让对方三分之一的比赛时间，然后再出手。”

    “该选项奖励：丹师们无一不向往的炼丹绝活：丹火涮鼎技。”

    步无尘这才选择等他一等，美其名曰放个水了。

    此时，台上。

    听了步无尘的话后，林涛书眼角狂跳，“就你？还给老子放水？”

    “说大话也不怕闪着舌 头！”

    “到现在连一枚中品回气丹都没能炼出来的废物，也就剩点儿嘴上的功夫了。”

    步无尘不屑的撇了撇嘴：“凡阶中品回气丹？”

    “瞧你那点追求！”

    “小爷我不炼则已，要炼，就炼上品的。”

    “等我真正开始动手的时候，你可别被吓尿了啊？”

    林涛书鼻腔一震，“哼，大言不惭！”

    他也懒得再跟步无尘斗嘴，自顾自的筹备起新一轮的炼丹来。

    过了没多久，步无尘伸了伸胳膊腿儿，活动了一下脖子。

    而后，一边漫不经心的吹着口哨、一边开始往面前的鼎炉中投放材料。

    看着看着，李曲鹤的眼神就变了，“咦？”

    “饮气无花果，沉灵吊叶竹，还有那初阶上品玄兽贲菊虎的玄晶……”

    “那小子现在往药鼎里面放的，可都是炼制上品回气丹的材料了。”

    “看他此刻这一副气定神闲的样子，之前，该不会真的在给老林放水吧？”

    一旁的孙金旺嗤笑着摇了摇头：“呵呵，我说老李啊，你也未免太憨实了，连这种话都信？”

    “没错，那小子此时投入鼎中的材料，的确都是炼制上品回气丹的。”

    “可你别忘了，在他之前，老林就已经做过了同样的动作！”

    “他分明就是在照搬老林起手炼丹的过程嘛~”

    “等到真正开火炼丹的时候，那小子究竟是骡子是马，也就无所遁形了。”

    场中，跟孙金旺有着相同想法的人可不在少数。

    演武场周遭，顿时掀起一片嘘声！

    院长周万恩的脸色，更是阴沉的都能挤出墨水来了！

    只不过，这种情况仅仅持续了很短的时间，所有人、就都颇为没默契的闭了嘴。

    因为他们发现，之前懒散的少年，貌似真的开始认真炼丹了。

    尽管那少年的左手始终托着下巴，只用右手来控火融药；

    但，那烈烈丹火，在他的操控之下，时聚时散、时旺时掩，很是潇洒自如！

    药鼎中的材料，便在步无尘这极为精妙的控火技术下，以肉眼可见的速度，迅速熔化、融合……

    “嘶，他这控火的能力，当真是前所未见！”

    刚刚还在鄙夷步无尘“照搬林涛书起手炼丹的过程”的孙金旺，差点惊爆了眼球。

    之前那以小人之心度君子之腹般的猜测，直接在事实面前土崩瓦解！

    只是，他心中仍有不解：“若单论控火之法，步无尘露的这一手，说是冠绝血龙城亦不为过。”

    “可是，从他一次性投入丹鼎中的诸多材料来看，这家伙、仿佛又变回了那个虚张声势的‘江湖骗子’啊……”

