
　　秦毅的语气淡淡的，眼中噙着寒霜，坐在圈椅上仍旧是手执茶杯，可周身的气场却压的他们不敢再多说一句。

　　李经云和邹本凯虽然已经坐了下来，只是那剑拔弩张的样子，令张无为都觉得汗颜。

　　秦毅放下茶杯，手指一下一下的敲击在扶手上，面色阴沉，不知道在想什么。

　　在这种压抑的氛围下，张无为摇了摇头，率先打破了宁静，一字一句的开口：“陛下，老臣查到了一些线索。”

　　秦毅抬头，眼神落在张无为身上，而后点了点头，示意他继续说。

　　而李经云和邹本凯此时也收敛了情绪，是认真的竖起耳朵听了起来。

　　张无为微微叹了口气，道：“老臣派人到李大人府上探查，李府上下所有人，包括陪在幼子身边的嬷嬷，都没有下毒的理由。”

　　“老臣还去找了太医院的张太医，张太医说，这病症来的蹊跷，不是突然发起，在发病之前，应当已经中了毒，只是到了一定的时间才会发作。”

　　“由此，结合张太医提供的信息，老臣推断，幼子在天牢中时，就已经中了毒，只是回到家中后才渐渐显形。”

　　张无为把话说完，而后又看向了一旁的李经云。

　　此时的李经云正在好好琢磨张无为的话，能在皇城为官的人，脑子都不差。

　　三言两语之间，他就已经想明白了，此时他的脸上青红一片，是尴尬的只想找个地缝钻进去算了。

　　眼角的余光瞥了一眼邹本凯，见邹本凯神色无异，李经云尴尬的转过头去。

　　听了张无为的话，秦毅赞同的点了点头，任何毒物的发作都需要时间，而正如张太医所说，这次的毒素怕是慢慢积累，而后病发，这毒之人必定经过了深思熟虑。

　　而下烈性毒药更容易暴露自己，反而是徐徐图之，才能让自己脱身。

　　想到这里，秦毅的眸子暗了暗。

　　邹本凯也想明白了，他转头看向李经云，嘲讽开口。

　　“怎么？李大人，我确实是同他们接触最多，但天牢重地，也不是我想去就能去的，且那几日我一直跟在陛下身边办差，难不成，我还能分身么？”

　　这话一出，李经云面上的表情更加复杂，羞愧难当。

　　张太医到李延池府上为幼子诊治的时候他就在一旁，但却没仔细听张太医的话，反倒是一门心思的钻了牛角尖。

　　不仅在早朝上咄咄逼人，甚至还险些犯下了大错……

　　李经云后背生寒，此时垂着脑袋，是不知道该如何开口。

　　秦毅看了一眼邹本凯，又看了看李经云的样子，李经云虽然是个文官，但做起事来倒也有几分武将的劲头。

　　“既然误会解开，邹都统的嫌疑尽消，李经云，你可还有话要讲？”

　　一下子三道目光都落在了李经云身上。

　　李经云哪里还有什么话要说？

　　此时他只觉得自己像是被架在火上烤一样，整个人都坐不住了。

　　邹本凯大大咧咧，敲起了二郎腿，转头瞧着李经云的窘样，心里只想笑。

　　这人刚才还咋咋呼呼，现在这副样子就像是个淋了雨的鸡崽子，能看到李经云这副丑样，也不亏。

　　当即，邹本凯笑了两声，道：“李大人脸皮儿薄，我也不是那计较的人，得，李大人这回能不能听听我的一面之词啊？”

　　一面之词，这四个字，邹本凯故意说的很重。

　　秦毅无奈的笑了，这邹本凯看着是个大老粗，阴阳怪气起来还真是不手软。

　　这下，李经云只得开了口：“是是是，邹都统有什么线索，还请讲一讲……”

　　话说完，李经云又猫在一边，耷拉着脑袋，不敢多说一个字。

　　邹本凯清了清嗓子，将他和常芮查到的事情一一讲出。

　　李经云和张无为面面相觑，是万没想到，这件事还会把崔尚书给牵连进来。

　　甚至就连慈宁宫都有了牵扯……

　　张无为大为震惊，眼睛都瞪大了几分。

　　“陛下，崔大人还在边境为国效力，断不能轻易惊扰。”

　　张无为的担心不无道理。

　　崔齐君兢兢业业，为人正直，虽然跟朝堂内众人的交集不多，但在当时太后万氏把持朝政，王世祈居功自傲的时候，还是选择了皇帝这边，足见其忠心。天籁小说网

　　若是因为皇城中的事情，扰乱了军心，怕是大炎此番对抗蛮夷取得的成果将会被反噬……

　　张无为说的这些，秦毅自然是明白的，秦毅的眉头拧着，他也不愿意相信崔齐君能干出这种事情来。

　　只是，让秦毅没想到的是，李经云也站了出来。

　　“陛下。”李经云的声音有些低。

　　“崔尚书不是这样的人，且崔尚书虽然去过天牢，微臣更愿意相信他是出于对李家孩子的关心，而并非是歹心。”

　　一听这话，邹本凯倒是不乐意了。

　　他当即就开了口：“怎么？我有嫌疑的时候你就像疯狗一样的咬着我，现在崔大人有了嫌疑，你倒是想也不想的就为他说话。”

　　“李大人，我有理由相信，你是看我不顺眼啊！”

　　邹本凯乃是一介武夫，本就生的人高马大，且面容刚毅，此时他怒目而视，腰间佩剑也似乎跟着铮鸣起来。

　　李经云立刻缩了缩脖子。

　　“不敢不敢，微臣是就事论事……就事论事……”

　　秦毅摆了摆手：“算了，等慈宁宫的兰芝醒来，朕相信，她一定会提供有价值的线索。”

　　几人对视一眼，皆是沉默。

　　彼时，兰芝只觉得自己的后颈酸胀的厉害，她伸手去揉，却突然想到了什么，赫然睁大了眼睛！

　　她方才不是在养心殿来找陛下坦白的么？

　　怎么就晕倒了？

　　她猛地咬坐起身来，可突然眼前一黑，险些又要倒下。

　　兰芝一手撑住软榻，慢慢的回了神，眼前景物又清晰了起来。

　　她这才看清楚，自己是在养心殿的后殿中，而前面隐约传来了争吵的声音，听声音，应该是邹都统……

　　兰芝努力的让自己清醒过来，手臂上的伤已经被重新处理过，换上了干净的纱布。

　　看到纱布的瞬间，兰芝心里咯噔一声，很快抬起了另一条手臂，见袖中的匕首还在，她长舒了一口气，幸好没被发现。

　　稍微休息了片刻，兰芝起身，直奔养心殿。

　　有些事情，她还没有说完，她必须要把真相告诉秦毅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第122章 争论免费阅读。https://xs.23sk.com 