    大厅里，原本一片祥和的气氛，骤然降温。

    顺天府尹紧紧的盯着肖尘，是似乎是不敢相信，眼前这个小小的校尉，竟然敢用这样的口气，质问自己。

    林尚礼更是大吃一惊，送到嘴边准备抿上一口的茶碗，生生的停在了空中。

    他知道，肖尘在锦衣卫的时候，虽然有着一身的本事，就因为从不拍马溜须，才被排挤。他也知道，这样的人，骨子里都是有着强硬的个性。

    但是，他没有想到，面对着在朝廷里，和六部大吏都平起平坐的顺天府尹，竟敢这样的当面质问。

    “肖尘，这是顺天府尹陈大人，你怎么可以这样质问？”见气氛僵硬，林尚礼急忙向肖尘使了个眼色。

    虽然，林尚礼并不惧怕这陈谔，但是，若是因为此事，闹到皇上那里去，自己难免会落一个约束下属不力的把柄，而被他人指指点点。

    肖尘腰板挺的笔直，脸上没有丝毫的表情。

    “厂公大人，我并没有质问陈大人，我是在询问陈大人，你是听何人之言，说我肖尘在锦衣卫的时候，消极怠工。”

    肖尘的声音很是平和，但是，听在陈谔的耳朵里，却是万分的刺耳。

    然而，陈谔似乎并没有生气。

    将身体努力的往椅背上靠了靠，陈谔道：“听你的意思，我若是说不出来，是听谁说的，你还要治我诬陷之罪了？”

    轻蔑的看了肖尘一眼，陈谔的脸上挂满了嫌弃。

    看着好好的气氛，随着几句话的不对，突然间到了水火不容的地步，林尚礼急忙站了起来。

    一指肖尘：“连日劳累，看你的脸色，也一定是没有休息好。下去休息吧。”

    虽然在传说中，这位顺天府尹名声还不错。但今日一见，却是让肖尘大失所望。

    听见林尚礼的话语，正好他不想再与此人沟通，礼也没行，转过身，就要离开。

    “慢着。”陈谔冷冷的声音，从身后传来。

    听见声音，肖尘抬起的左脚，缓缓放下。

    转过身来，脸上挂着一抹笑意，盯着陈谔的双眼。

    “回答我刚才的问题。”陈谔说道。

    肖尘脸上的笑意更浓了：“若陈大人只是听说而已，我肯定不会与您一般见识，更不会告你什么诬陷之罪。只是，我有一点始终想不通，我一个小小的普通校尉，何德何能，竟然值得顺天府尹，在百忙之中，专门跑去听说？”

    看着两人针锋相对，一旁的林尚礼心中焦急万分。一时间，竟也找不到合适的借口，进行劝说。

    “你还真没说错，来此之前，我确实去了一趟锦衣卫，对你的过往，了解了一番。”陈谔将左手放置于桌面，半歪着脑袋，似乎是要缩进那宽大的官服里面一样，居高临下的看着肖尘。

    听闻此话，旁边的林尚礼心中更是一惊。

    好你个陈谔，提前通报一声你要来，我还派人里里外外的打扫一番，如同接待贵客一般的对待你。你可倒好，来了没说一句好听的话，居然还专门跑到锦衣卫去，打听我属下的过往。你这哪里是来做客，你这分明是来找事。

    若你好好的也就罢了，若你一心想要和东厂过不去，我林尚礼也不是吃素的。

    当下，端起桌上的茶碗，一饮而尽。

    随后，看了一眼站在门口并没有进来的小李子：“小李子，过来给我加点热水。”

    对于大厅里面的一切，小李子听的清清楚楚。

    听见在这个紧要关头，厂公大人竟然叫自己添加热水，一定是有着深意。

    急忙走了进去，端起林尚礼旁边的茶碗。

    看着陈谔那喝了一半的茶碗，便抬起左手，准备一起端走加水。

    “陈大人想必不是很渴，那茶水几乎没动，不用加了。”双眼直视大门口，林尚礼淡淡的说道。

    小李子伸在空中的左手，急忙收了回来，迈起步子，向着大厅后面走去。

    他瞬间明白，厂公大人这哪里是口渴，这是想用一碗茶水，来表明自己的态度而已。

    对于林尚礼的这一番暗示，那陈谔不知道是没有感觉出来，还是压根就不在乎。

    一双眼睛，只是紧紧的盯着肖尘，等待着他对自己的答复。

    拍了拍身上的皂衣，肖尘看向高高在上的陈谔：“陈大人，你感觉我这一身衣服，怎么样？”

    “嗯？”陈谔眉头一皱。这小子是不是疯了？我的话语他是听不懂，还是装作听不见？一件破校尉制服，还问我怎么样。

    “这就是一件普通的校尉制服，能怎么样？”陈谔冷冷的说道。

    “哦，也是。”肖尘笑了起来，“既然我穿的是一件普通的校尉制服，那么，你希望在锦衣卫，我能有多高的评价？何况我没有拍马溜须的习惯，从不受人待见。”

    听了此话，陈谔只感觉脸上火辣辣的。也多亏他长得黑，才看不出那红脖子涨脸的尴尬样子。

    “不要强词夺理，我去锦衣卫的目的，就是不相信，一名普通的校尉，如何能挖出这么大的一个案子。按照你在过去的表现，你不应该一路尽心的查办下去才对。”为了缓和自己的难堪，陈谔再一次的质问道。

    还没等肖尘回答，旁边的林尚礼，轻咳了两声，原本就苍白的脸色，更加难堪。

    “陈大人，你这样说话，有点过了。”林尚礼的声音并不高，但听在所有人的耳朵里，无异于晴天霹雳。

    但并不包括顺天府尹陈谔。

    “哦？”陈谔收回了紧盯着肖尘的目光，看向旁边的林尚礼：“林公公，你这是准备护犊子？”

    “我东厂的人，我自己会管教，还轮不到他人来指指点点。”林尚礼双眼平视，看都不看陈谔一眼。

    “哈哈哈。。。”或许是想缓解一下尴尬的气氛，陈谔的语气变得缓和了下来，“林公公，我不过就是说说东厂一名普通的校尉，你又何必急于站出来表态？这人的本性，天生下来，就已定性。就如同一头狼崽，无论你如何付出与驯养，也不会变成一只听话的狗。”

    “啪”，话音刚落，林尚礼一把拿起桌上的精致茶碗，摔碎在大厅那光滑的青石地板上。

    碎裂的茶碗碎渣，连同一片片茶叶，溅出去七八尺远。

