    在到达泰山郡之前，司马季还没忘记被发配到青州的齐王司马冏，是不是在准备造反，当然是不可能从表面上看出来的，不过司马冏到了青州之后，频频和青州的士族豪强饮酒取乐，在司马季眼中明显就是动机不纯，发配的待遇没有浇灭齐王殿下心中的雄心。

    “燕王这是要护送新后进京师么？想来赵王一定会很高兴的。”司马冏看着一身戎装的司马季，开口便意有所指的道，“现在赵王势大，本王可以理解。”

    “咱们出镇在外，最大的奢望就是期望京师不要心有芥蒂，本王也是没有办法。”司马季有些欲言又止的样子，摸着肩上海东青的羽翼，“季没有什么大志向，只是期望相安无事，镇守蓟城就是最大的奢望了。”

    在形式没有明朗之前，司马季是不会和任何人交底的，哪怕是可能成为盟友的司马冏。不过话说回来，他目前确实比司马冏的基础要很多。除了盘踞蓟城时间长之外，虽说在其他方面没什么异常，但时间长就是最大的异常。

    多年以来司马季每天都很忙碌，在旁人看来夏季伯忙，很多从官都不知道燕王忙来忙去的目的是什么，事实也是这样，可有些措施是有作用的。

    他之所以敢带着五百人南下，除了敌在明我在暗，准备偷孙秀一把之外，还因为幽州军听从自己的命令，不然就算是偷成功了，还没回到蓟城也可能被一道圣旨拿下。

    司马季并不怕这一点，从横扫三韩之后，他就把幽州平州将校的玺印都换了。中国传统的玺印是正方形，包括皇帝司马衷的玉玺也是这个形状。但是后世共和国机关干部的印章都是圆形的，这是因为受到了苏联的影响。

    燕王肯定没准备在古代来一场革命，这不符合他的阶级属性，身为一个地主阶级的代言人，农民起义的潜在刽子手，司马季怎么可能这么做？他换掉幽平将校的玺印，就是要确保幽平大军除了自己谁都指挥不了。

    司马季不敢把自己的镇北大将军玺印换掉，因为这是明着造反，但下级将校的玺印他敢换，几乎大部分的幽平将校，不是正室就是侧室，要么是妾室，都是出身于燕王府。这些将校都识字，自然能辨别镇北大将军的玺印。

    但普通士卒就没有这个能力了，哪怕司马季在蓟城多年推广识字，文盲仍然比比皆是，士卒阶层很可能就被一道玺印给骗了，根本不知道玺印上的字是什么意思。士卒不识字，但还是能分清楚圆形和方形的区别，如果有人用方形的玺印传令让士卒倒戈，他会死，因为肯定是在假传军令。

    这一招是在出征三韩的时候，某一天揣着玺印的燕王摔了一跤才想出来的，现在回忆起来腹部还是有些酸痛，确实被硌的够呛。

    拜别司马冏之后，司马季不日就到了泰山郡，越是接近泰山郡司马季越是苦思冥想，从怀中拿出来镜子进行战术演练，怎么面对小羊皇后？就算是再做出一次选择，他也会选择救司马宣华，因为他之前就答应过对方，对羊献容除了惋惜对方在乱世当中身不由己的命运之外，剩下也就没什么了。

    男女之情可以假装有，但目前确实没有，司马季也并不准备抢夺多尔衮的戏份。

    燕王明着是护送羊氏入宫，得到了泰山羊氏上下的欢迎，其实上次的小差距，除了两个当事人之外，并没有其他人知晓，事涉名节，羊献容的嘴巴还是很严。

    泰山羊氏自然是没有本事阻挡一个藩王的，略施小计司马季就见到了本应该高高在上的皇后，当然现在还不是，距离出嫁的日期还有一段时间，京师的禁军还没到呢。

    “见过燕王殿下！”羊献容的双眸当中满是复杂，最后幽幽一叹道，“殿下是护送献容去京师的吧，有心了。”

    “许久不见，皇后！”司马季一路上设想了很多种见面方式，真到了这种场合全都忘了，还是平淡的开口道，“不过看起来你好像不太开心呢。”

    “殿下！”羊献容声音一下子提高了很多，随后又压低了声音哀求道，“是献容对不起你，献容也抗争过，可一介女儿身没有办法，殿下忘了妾吧。以后妾就是皇后了。”

    我跟你在这里演偶像剧呢么？司马季被羊献容几句话就弄不会了，张了张嘴也不知道该说什么。羊献容的舅舅孙弼、孙髦等人巴结孙秀，与孙秀合族称一家人，因此，孙秀才想起来立羊献容为皇后。

    司马季不过是过来借着护送皇后的名义去救自己的侄女，这一番儿女情长算是怎么回事？要不要告诉对方自己没碰过对方，司马季想到这就要开口。却因为表情阴晴不定，让羊献容误以为他还没有死心，直接开口道，“殿下忘了献容吧，当时殿下说除非有比你身份尊贵的人出现，没想到一语成箴。”

    我说过么？好像真的说过！司马季想起来了，不过这不是重点，这位小羊皇后真的想多了，燕王是见到绝色美女走不动路的人么？

    还真是！想到这司马季就走了几步，逼的羊献容连连后退，不断摇头，脸上满是祈求的神色带着哭腔道，“殿下，别冲动，就算你是王侯也会性命不保。”

    啪！司马季一巴掌拍在羊献容的丰臀上，声音响亮，力道之大让女孩一下子跳起来，还使劲抿着嘴怕外面的人听见，这会儿掉眼泪不是陷入自己的世界无法自拔了，完全是疼的。

    “现在能不能听本王好好说话了，皇后！”司马季呲着牙问道，没说几句话就在这里演偶像剧，“你那几个舅舅把你推荐给孙秀立为皇后，可见他们也不怎么样，孙秀那人专权跋扈，根本不是可以依靠的人。”

    一只白皙的手掌使劲揉着屁股，羊献容很是委屈，她就没被打过，除了上次赤身醒来身上都是被折磨的痕迹之外，一时间心中愁苦爆发，双眸的泪水像是不要钱一样落下，压制着哭腔扑到司马季怀中道，“那我怎么办？我也身不由己啊，要嫁的人是天子，我有什么办法？”

    还是偶像剧！司马季无奈的拍着羊献容的脊背，他是来干嘛的？好像渐渐偏离了正题。

    “别哭了，不过是小事，风雨之后才能见彩虹。”司马季皱着眉不咸不淡的安慰着，“这要是被人看见，本王估计就要人头落地了。”

    话音刚落羊献容赶紧挣脱出来，伸手擦干了眼角的泪水，低着头很是局促的道，“燕王殿下，献容知道你心里也不好受，不然不会千里迢迢而来送我入京师……”

    我真的是出来救大侄女的，司马季一翻白眼，这个新皇后真的和贾南风不太一样，不过话说回来了，真和贾南风性格一样，还不一定谁利用谁呢。

    想了一下司马季张嘴吓唬道，“你已非完璧之身，进入皇宫一旦圆房，很可能会有生命危险，本王不放心才过来的。一旦事情泄露，你我都要死。”

    “这怎么办？”羊献容一怔毕竟只是十几岁的女孩，还没有把生死之余度外的风范。

    “本王虽然没有在京师任职过，但在宫中的内宦当中，还有一定的人脉，出镇在外总要消息灵通，到时可以让你入宫，只是你不能和天子圆房，不然就会事败。”司马季张嘴开始忽悠，他在皇宫内宦当然有人脉，除了死了的董猛孙虑之外还有，原因自然是所说的出镇在外要防着一手，但涉及立后的事情肯定帮不上忙。

    这么说是因为他知道自己没碰过羊献容，羊献容肯定能通过检查，也就是对方年龄小，社会阅历不丰富才会被忽悠。

    “赵王这个人，忠奸难辨，孙秀此人专权跋扈，宗室多有不满。类似淮南王之事很可能会再次发生！”司马季含含糊糊的道，“京师并非是一处善地，不知道出镇宗室心里如何想。”

    类似这种宗室内部的事情，连羊献容那些舅舅都不能尽知，何况羊献容自己，司马季真假参半的说了一通，大笔一挥又是一张空头支票，告诉羊献容要小心谨慎。

    “殿下是说赵王有反意？”羊献容有些疑问的开口询问，这对羊献容不利于一个晴天霹雳，本身就身不由已的入宫，现在还可能被废掉，命运为何如此不公？

    “现在还不能保证，不过最多一年定见分晓，不过到时候你的几个舅舅如意算盘要落空了！”司马季倒也没把话说死，这种分析以后局势的话，最好说的模棱两可，只能说有可能。

    “赵王一旦篡位，在外的宗室肯定不会善罢干休。”司马季对着羊献容道，“不过有本王在，自然会确保你安然无恙。”

    “那妾就等着！”羊献容心中升起一丝希望，对她而言司马季就是一根救命稻草。

    “好，只要听话，难道本王还能害你么？你我已经有了夫妻之实。”司马季对着羊献容一副表示衷心的样子，“这次本王送你入宫，不日便能接你出来。”

    被一阵甜言蜜语冲昏头脑的羊献容，迷迷糊糊就答应下来，再次中了一张空头支票。

    见过一面之后，羊献容对进攻的抵触也没有这么强了，数日后泰山郡便迎来了结亲的洛阳禁军，司马季自然也带着晋卫跟着禁军一起向洛阳进发。

    半月之后，队伍便到了洛阳，路上司马季又以安全的名义安抚了羊献容好几次。直到到了洛水，洛阳的城墙已经遥遥在望，司马季也开始紧张起来，进去容易，能不能出来呢？

    “本王一定会证明自己言出必行！献容你看着就是了。”最后一次见面，司马季对羊献容说了一番没头没尾的话，便一头扎进永安里。

    他现在可忙着呢，要确定其他安排的力量到底驻扎在什么位置，同时还要去见司马伦，然后入宫见一下司马宣华，让大侄女配合自己行动。这都是在对方眼皮子底下操作，危险十分巨大，而第一步就是先给孙秀的中书令府邸送了厚礼，表示自己来京师，绝对是一片好意。

    自投罗网和中心开花，往往就是一线之隔。