    而在一处脱离忍界的时空间中。

    宽大的衣摆飘落下来。

    宇智波带土看着空空如也的手掌，眼眸中缓缓掠过了一丝不可置信。

    “飞雷神？”

    他想起了很久之前，九尾之乱中曾经与他的老师交战时的场景。

    那位四代目火影是这么多年来唯一一个可以在他发动瞳术之时硬生生扯断了牵引力从他手中脱逃的人。

    凭借飞雷神的空间跳跃挣脱了时空间的吸引。

    或许是出于泄愤，或许也是出于忌惮，带土在九尾之乱中处心积虑的除掉了他的老师和师娘，波风水门的天赋让带土感到畏惧。

    只是短暂的交手便找到了他的破绽，由不得他不畏惧。

    如果再他一段时间是不是时空间也会被这一位老师破解？

    但是波风水门可以用飞雷神挣脱他的控制，这个叫做宇智波鼬的小鬼凭什么？

    凭什么？

    带土感觉胸口积郁一团火焰，这段时间的事事不顺已经让他憋了一大口气。此刻的脸色心沉似水，没有想到一个小鬼居然也能戏耍了自己。

    但是偏偏带土还想不出来宇智波鼬是凭借着什么能力脱逃的。虽然第一个想法便是飞雷神之术，但下一秒带土便把这个选项排除了。

    一个六七岁还是七八岁的小鬼怎么可能学会飞雷神之术。目前学会飞雷神之术的两个人，二代目火影和四代目火影哪一个不是练习多年才学会的。

    一个这么大的小鬼就算是从娘胎里开始练飞雷神也不应该这么快的学会。

    而且很明显，宇智波鼬脱逃之时除了有空间波动以外没有飞雷神的很多特征。

    他对于老师的飞雷神很熟悉。

    这种挣脱的速度比飞雷神慢一些，但如果用白话来理解就是拉扯的‘力量’更大一些，也更加的坚决。

    说是要带宇智波鼬走，带土抓着他的手腕都一样不好使，还是被空间凭空抽走了。

    带土一个人孤零零的坐在孤独的空间内。

    此地没有时间的概念，纵然千年似乎也不会又任何的变迁，完全是一个悬浮在忍界之外的遗忘领域。

    手指轻轻摩擦在时空间的地面上，发出了难听刺耳的声响。

    带土没有看上去的那么坚强，否则也不会轻易的情绪崩溃。

    平常一个人难过的时候…他会在这里坐一会。

    孤独的时候也会在这里坐一会。

    没有主意，甚至是迷茫的时候也会选择在这里坐一会。

    坐在一个人的时空间内会给予他冷静思考的机会，然后鼓足勇气，重新振作。

    毕竟对于带土来说，这里就他最大的避风港，也是他在这个罪恶的世界中唯一的净土。

    心灵反映在了写轮眼的能力上。

    或许那时的带土和孤身一人在这个忍界中闯荡的宇智波辰一样，感到了孤独。

    还有不安。

    “哈。”

    不知为何带土露出了一个笑容，摇了摇头。

    没有悲伤没有歇斯底里也更不可能是开心。

    反而更像是一种五味杂陈后的大杂烩。

    面具早就已经身体掉落到时空间后摔落了出去，四分五裂，而且…他或许以后也不需要它了。

    “哈哈——”

    五指握成了拳头，再一次干瘪的笑出了两声。

    在这个孤独的世界里没有人看到他在笑，同样也没有人可以理解他为何去笑。他在笑什么，是敌人还是自己。

    然而正是因为没有人可以理解带土的笑，所以也无法感同身受。就仿若一个孤单的傻子在孤单的世界中肆意挥霍自己被压抑到了极致的情绪。

    “哈哈哈哈！”

    露出洁白的牙齿。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    胸口剧烈的起伏，笑得眼泪都从眼角挤了出来，仿若真有一个让人捧腹不已的笑话，让他笑的死去活来。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “咳——”

    带土坐在时空间的地面上哈哈大笑鼻涕眼泪也全都流了下来，咳出了一口血痰也毫不在意。

    “哈哈…哈…”

    “哈…”

    “呼…”

    然后似乎是耗尽了所有的力气，终于收敛了所有的笑意。所有的挫折困苦在这一笑之中抛之脑后。

    接下来，浓浓的疲倦也一股脑的迎了上来，终究月读对于他的精神力造成了创伤。

    然后身子往后一仰。

    扑通——

    栽倒在了没有温度的冰冷地面上，后脑勺重重砸在地上但也没有感觉到痛。

    他累了。

    从天空俯瞰下去带土的身子摆成了一个‘大’字。

    然后沉沉的睡了过去。

    他正好想要借着这个机会大睡一觉，然后重新出去捡起面具。他仍然是那个嬉笑玩闹的‘阿飞’，或者是冷酷无情的‘宇智波斑’。

    至于宇智波带土？

    管他呢。

    ...

    …

    而正在带土沉睡在了时空间。

    宇智波鼬凭空失踪，绝长遁到了远方静静观察着焦急的木叶忍者。

    与此同时的木叶忍村。

    同样也是深夜时分。

    宇智波辰正在熟睡之中，身边躺着的是自己的妻子。

    屋子内一片黑暗。

    宇智波晴抱着丈夫的手臂，然后突然感觉到了宇智波辰的手臂微微一动，从她的怀抱中抽了出来。

    “嗯...”

    宇智波晴揉了揉睡眼，看到自己的丈夫不知为何坐了起来。

    “怎么了？”

    她还以为宇智波辰要起夜去上个厕所。

    但宇智波辰却伸手捡起了睡觉前放在了椅子上的衣衫，然后套在了身上。

    他刚刚突然从睡梦中惊醒，察觉到了留在宇智波鼬身上的转写封印似乎被触发了。

    然而他的设定是不到最危急的关头不会激发这一股瞳力。只有宇智波鼬情绪波动最激烈的时候才会激发，设定的术是他左眼万花筒的能力天守御中，可以直接把宇智波鼬拉入到那个属于他的世界中。

    从而摆脱危机。

    而宇智波鼬突然在这个时候被动激发了天守御中。

    “看来是鼬遇到了什么危险了。”

    宇智波辰甩了甩头让自己清醒了一点摆脱了困倦。对于这件事他自然很重视要去看一看，而且还要把鼬从那个世界给接回来。

    毕竟那个世界对于宇智波鼬来说已经是一个完全陌生且奇特的世界。

    同时也是宇智波辰隐藏在心底里的秘密，纵然是宇智波鼬他也不想过多透露。

    “你接着睡。”

    宇智波辰轻轻在妻子额头点了一下。

    “喂...”

    宇智波晴睡意还没有消散，一巴掌拍下来了宇智波辰手。

    刚想要问他要干什么，但却被宇智波辰打断了。

    “我有点事。”

    宇智波辰看着妻子邋遢的睡姿不由得笑了一下。

    然后系上了最后一个扣子站起身来，开启了万花筒写轮眼，空间旋涡波动旋即消失在了原地。

    卧室内只剩下了宇智波晴一个人。

    