
　　搬血境。

　　这是乱古法的第一个境界，是真正踏上修行路的起点。

　　这一境界需调动全身的精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

　　简单来说，就是血与符文凝结，化生神曦，而后滋养肉体，夺天地造化，强壮己身，从而达到修行的目的。

　　所以称为搬血境。

　　而在搬血境初期，差不多就有八千斤力，中期就是两万斤，后期能够有五万斤。

　　最后，到达极境，更是只凭肉身，不用任何宝术就可有十万斤神力。

　　极境，号称在是每一境界中的走到了尽头。。

　　属于真正天才的象征。

　　但……

　　却并非不可超越。

　　虽说可以打破极境的界限，却也不可能走出去多远，顶多超越一点，不可能无限制的在同一个境界内不断地提升。

　　总不可能来个练气五千年吧！

　　可是现在，七岁半的石昊，却不得超越了极境一星半点那么简单,而是……

　　十倍于极境！

　　足足百万斤的神力。

　　从来没有人在这一个境界中，在打破了极境后,还能够走这么远,简直颠覆了修行的理论。

　　“呀,我做到了。”

　　石昊迎着朝霞，站在一块巨石上,湍急的水流从旁边流过，白茫茫，犹若雷鸣,震的这片乱石山都在颤动。

　　他的身躯很单薄，只是一个幼童而已。

　　可是任谁也难以想象在这具小小的身躯中，居然容纳了百万斤的神力。

　　在这个年龄段，纯肉身拥有如此力量,绝对称得上惊世，这是一种超凡的成就。

　　小不点兴奋的挥舞了两下自己的拳头，为了达到李安制定的百万极境他可是花了足足两年半的时间,进行刻苦的修行,每天都是精疲力尽，伤痕累累。

　　甚至有几次都差点忍不住要放弃了，这实在是太艰难了,可是在今天……

　　他终于做到了！

　　而在成功完成了百万极境后,石昊就忍不住自己的兴奋,朝着石村的方向返回。

　　“我回来了！”

　　石昊一回到石村，就看见了村头焦黑柳树下的李安，正躺在摇椅上惬意地喝着茶。

　　好像自始至终在他的记忆中,就是这幅模样。

　　轻松自在。

　　在石昊回来后，村子中的许多孩子们都很是诧异，以往小不点都是早出晚归的,至少要到黄昏后才会回村，今天怎么这么早了。

　　“柳神谢谢你,我的肉身修行告一个段落了！”

　　石昊来到村头，仰望着焦黑的柳树说道。

　　柳神的那一张太古十凶幼崽淬体的古方帮了他大忙，若非如此自己想要做到这一点可能还需要更多的时间。

　　“你取得了怎样的成果？”

　　柳树问道，那根青翠欲滴的嫩枝散发出柔和的光晕。

　　石昊想了想,直接走到一块高大的崖壁前,然后双手撼动,仿佛想要将整块山石都抱起来,托举在掌心。

　　轰隆！

　　下一刻，大地发出一声轰鸣，那块巨大的崖壁真的脱落下来，被他举在了头顶上，让整个石村的驻地都在颤动。

　　无论是孩子们，还是大人，亦或是那些珍禽异兽，全都懵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是什么力量？

　　居然连一座石山都给举了起来，骇人听闻。

　　恐怖至极，让人不可置信。

　　就连柳树都是一阵沉默，不知在想些什么。

　　真的做到了……

　　在如今的柳神眼中，石昊这个小不点只不过是一个萍随相逢的孩子，虽然是一个天生至尊，可是对于它来说，却不足以惊奇。

　　可是现在，真的连它都要动容了。

　　若是在九天十地，那些属于太古十凶的幼崽身上出现这种堪称万古罕见的奇迹，它或许还不会如此动容。

　　可石昊，只是区区一个下界，生长在大荒中的幼童，连至尊骨都被夺走，连活下来都很艰难，但现在……

　　居然做到了一件前所未有的壮举。

　　这个孩子……

　　难不成真的如他所说，未来将会成为一尊所谓的……

　　帝！

　　柳神的目光，落在了树下笑呵呵地看着石昊的李安。

　　谷艪</span>“孩子快放下吧，别伤到身体！”老族长胆战心惊，生怕石昊一个力竭，被那座石山给压在了下面。

　　“小不点你是怎么做到的？”一群孩子冲了过来，对他的小手臂捏了又捏,全都觉得不可思议。

　　“那简直就是一座石山啊，小不点你可真行，居然用一只手臂就举了起来，这种力量会吓到山中的太古遗种啊，他们的幼崽远不能做到这一步。”

　　一群孩子既震惊又兴奋，将小不点围了起来，叽叽喳喳，说了很多的话。

　　一群大人也都有点发懵，一个孩子而已啊，这实在令人难以置信，强悍到了这一步。

　　若非他们是看着石昊一点点长大的，还真有点怀疑他是不是人族了。

　　像是一只天阶太古凶兽了。

　　一群大人打趣，开着玩笑，告诉小不点，将来强大后别忘了石村，捉一头真正的太古凶兽幼崽回来，镇守这里。

　　直到很久后，人们才散去。

　　“李叔，现在你该告诉我了吧！”

　　在村民们散去后，石昊就再次来到柳树下，期待地看着李安。

　　在两年前，他就问过关于自己的身世，只不过李安要求他在搬血境内到达百万斤神力，才会告知一切。

　　这也是他目前修行的最大动力。

　　“好。”

　　李安看着一脸期待的小不点，叹息一口气。

　　终归是要走上属于自己波澜壮阔的一生，这一路虽然很精彩，可却也很坎坷。

　　“柳神，你帮小不点看看他记忆中的画面吧。”

　　他对着焦黑的柳树，说道。

　　“可以。”

　　柳神简单的回应了两个字。

　　焦黑的柳木，主干散发出蒙蒙雾霭，向外扩散，若混沌一般，整片世界像是寂静了，仿佛来到了开天辟地前。

　　还没有等石昊回过神来，他就被那雾霭渐渐笼罩，朦朦胧胧，难以看个真切。

　　宛若站在世界的尽头，混沌气弥漫，曾经看到、但却因年幼不能被记住、藏在潜意识中的场景再现眼前。

　　“悠悠太上，民之厥初。皇极肇建，彝伦攸敷。五德更运，膺箓受符……”

　　宏大的声音响彻天地间，肃穆而庄严，这是一片如神话般的场景。

　　石昊的眼神一下子就恍惚了，仿佛陷入了回忆当中。

　　那原本尘封的记忆一点点地涌上心头，所有的

　　景象如同走马观花一般，石昊的双眼早就已经模糊，泣不成声。

　　李安将小不点抱在怀里，轻抚着他的脑袋。

　　“他们从我身上取走了一块骨，成全了……小哥哥。”

　　石昊停止了哭泣，低声呢喃。

　　他在记忆画面中看到了原本对自己极好的大娘，为了小哥哥，将自己体内的体内的至尊骨取出，冷漠无情至极。

　　随后，他的父亲出现，怒发冲冠钉死了大娘，更是为了他大闹武王府。

　　但最终，却是黯然离开。

　　而他的小哥哥，那个天生重瞳的圣人，嫁接了他的至尊骨，成为了武王府的掌上明珠，万众瞩目。

　　前途不可限量，未来注定要成为至尊。

　　“李叔。”石昊仿佛重新变成了那个小不点，将头埋在李安怀里，声音悲切。

　　“你恨吗？”

　　李安轻轻地拍着他的背，问道。

　　石昊愣在原地，好久后才轻轻的点了点头可是随后他又摇了摇头。

　　“果然是一个善良的孩子，没有被仇恨激的失去理智而嚷着要复仇。”柳树传音，而后又开口，道：“但你失去了至尊骨，而今的石毅必然光彩惊世，笼罩无尽神环，常人难以仰望。”

　　“不就是一块骨吗，至尊不是封的，不是一块骨头能决定的，而是自己一步一步闯出来的。”

　　“我以后会去武王府，亲自讨一个说法，告诉他谁才是真正的至尊！”

　　石昊从李安的怀里坐起，看着焦黑的柳树坚定地说道。

　　就算是没有所谓的至尊骨，他也走到了今天，在搬血境中超越极境，成就了百万斤神力。

　　可是……

　　虽然他在这样说，但在小不点的心中却是明白原本石毅作为天生的重瞳圣人，本就前途不可限量，现在更是嫁接了属于他的至尊骨，注定远超凡俗，光辉将照亮大地，恐怖的难以想象。

　　而且那至尊骨原本就属于自己，可是现在却在别人的身上，也难免让他有点失落。

　　“不错，你有这样的想法，你李叔我很欣慰。”李安笑呵呵地说道，摸了摸他的脑袋，“既然你能说出这番话，那我就提前告诉你一个秘密。”

　　“什么秘密？”石昊一怔。

　　“你其实是……

　　霸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十九章 你其实是霸体！免费阅读。https://xs.23sk.com 