    “多谢了。”林墨拱手道。

    “阁下客气了。”紫尊面带微笑道，虽然先前二者有过一些恩怨，但那都不是什么大问题，只是小事一桩而已。

    至少在紫尊看来，一切都过去了。

    能够交好一位顶尖的究极生灵，对他以后只有好处没有坏处。

    轰！

    突然一阵巨响从外面传来，林墨眉头一皱，紫尊随后脸色跟着一变，因为他们皆察觉到圣庭天城外出现了海量的圣灵。

    这些圣灵数量高达百万之巨不说，其中更有诸多圣灵主在其中。

    “阁下，圣灵来袭，我得去主持大局了。”

    “我和你一起吧。”林墨说道。

    林墨也很好奇，虽然听闻过圣庭和圣灵一战，但还是第一次见到。所以，林墨打算去见识一下。反正他感知了一下，外面除去一个圣灵是究极生灵外，没有其他究极生灵层次的生灵存在了。而对方的气息虽强，但也一样被压制在千世至尊层次左右。

    林墨愿意一起来，紫尊自然不会拒绝，毕竟有一位顶尖的究极生灵助阵不是坏事。

    圣庭天城的城墙上，密密麻麻的强者遍布，已经严阵以待，补天依等究极生灵后裔已经各司其职，他们皆位于各个方位，指挥着圣庭强者随时应战。

    天城之外，密密麻麻的圣灵遍布。

    双方气氛凝重至极，大战一触即发。

    紫尊和林墨破空而出，落在圣庭天城的高处，俯瞰着下方。

    而在圣灵之中，诸多圣灵簇拥，一名绝美的青发女子缓缓升空而起，她的目光凝视着紫尊和林墨二人。

    “五蕴，你带百万圣灵到我圣庭天城来做什么？是打算一战么？”紫尊喝道。

    “如果是来一战，我就不会带这么少的圣灵来了。”

    五蕴淡淡的瞥了紫尊一眼，显然二者都是熟人了。这并不奇怪，圣庭和圣灵对战多年，五蕴和紫尊交手也不止一次两次了，彼此的底细都清楚得很。

    “那你来做什么？”紫尊沉声道。

    “来找一些东西，打开圣庭天城，放我和一些属下入内搜查。只要找到东西，我们就走，绝对不会为难你们。”五蕴说道。

    “放肆！”

    紫尊怒道：“你真当这里是什么地方了？你想进就进？想来就来？这里是我们圣庭所建的天城，岂能容许你随意进入搜查？”

    “你真不肯？”

    五蕴眼睛微眯，神色透着冷然和杀意，显然她的耐心不多。毕竟，她好不容易查到了原始真焰的气息出现在这里。结果却被紫尊所阻，若是不能沿着气息继续找寻的话，再拖延一段时间，说不定就会难以再搜到气息了。

    察觉到五蕴的急切，紫尊缓缓收敛了怒意，虽然不惧五蕴，但他也很好奇，五蕴到底在找什么，而且这般焦急。

    “不知你在找什么，如果你愿意告知，我可以考虑一番。”紫尊沉声说道。

    “我找什么，你无需理会。”五蕴哼声道。

    “既然如此，那就没办法了。”紫尊回应道。

    “不肯的话，那我就杀入城内再找。”五蕴说完，昂头发出一声巨吼，随着吼声传出，只见更遥远之处有着更多的吼声回应。

    然后密密麻麻的圣灵大军从四面八方围堵而来，数量之多，已经快达到千万了。

    “圣庭和圣灵向来是死敌，既然你们圣灵一族宣战，那我圣庭自然不惧。”紫尊也被激怒了，这里好歹也是圣庭天城，五蕴霸道也就算了，竟然派遣了这么多的圣灵进犯。

    “杀！”天荒喝道。

    “杀！杀！杀……”

    圣庭强者激动不已，因为这不但是一场大战，而且是他们晋级的机会。每一次和圣灵大战之后，活下来的强者都会有所提升。

    当然，大战是会死人的。

    而且如此规模之下的大战，会死更多。

    林墨注意到，无论是在五蕴，还是紫尊的眼中，都充满了漠然。在究极生灵眼中，普通生灵果然只是驱使的蝼蚁而已。

    这个时候，震天嘶吼传出，圣灵已经开始攻城了。

    而圣庭天城四周绽放出了密密麻麻的古老纹路，那些纹路乃是究极生灵以力量刻录在上方所形成的究极防御。

    与此同时，密密麻麻的圣庭强者杀出。

    林墨见过很多次大战，但却从未见过如此规模的大战。

    反观紫尊和五蕴，二者都没出手，显然他们已经交手过很多次了，知道谁都奈何不了谁。那么，要分胜负的话，就由属下来。

    所以，二者彼此牵制，也默契的选择不出手。

    千万计的生灵大战，场面是何等恢弘，林墨无法用言语来形容，反正就算是他身处此地，都有种热血沸腾之感。

    喊杀声不绝于耳，无论是圣庭强者还是圣灵，都在不断陨落。

    几乎每一刻都有成百上千的生灵陨落。

    这里的虚空已经被打爆了，有的被卷入黑洞之中，但是双方依旧疯狂的冲击着。紫尊和五蕴早已退到了后方，毕竟被打爆的虚空会带来影响，万一被卷入进去就麻烦了。毕竟，他们的修为还没彻底恢复过来。

    林墨没有出手，而是观望着，同时也很好奇，五蕴到底要找什么，竟然要进去搜城。

    如果是别的城池，或许还真没人敢阻挡。

    可这里是圣庭天城，紫尊岂会让五蕴进去搜城，一旦被圣庭得知的话，他必然会遭受严惩。所以，宁愿死一些普通生灵，他也不会让五蕴去搜城。

    不但是林墨在好奇五蕴到底找什么，紫尊也是如此，他看得出来，五蕴要找的东西非常重要，不然也不会在这个时候动用千万圣灵来搜城。

    她到底在找什么？

    紫尊在思索着。

    如果是以往，紫尊不会理会这些。可现在形势不一样，圣灵一族正处于复苏关键时刻，圣灵在积累，所以它们一般不会轻易出手。

    然而现在，却是出手了。

    那说明五蕴所找的东西，对圣灵一族来说至关重要，甚至愿意付出千万圣灵为代价去找寻。

    

