    第30章我只对你脾气好啊

    虽然唐元霜巴不得他不要去，但被他这么一搞气氛一下子就坏掉了，实在是有些扫兴。

    “那就不去吧。”

    时清浅露出了一抹淡淡的笑容，她知道辰希在生气什么。

    她现在只是一个十八线小透明，要赚钱自然要放低姿态，不可能和以前一样等着别人求自己。

    她没办法放弃工作，只能陪着辰希，让他心情稍微好一点。

    “唐姐，你和老徐吃得开心，这一顿我请客。老徐，前面停一下，我跟辰希下车。”

    车子停下，辰希率先走下车子，一双大长腿迈着大步子迅速的离开了。

    时清浅一路小跑跟在他后面，片刻都不敢停，才勉强跟上他的步伐。

    在车上看到这一幕，唐元霜气得把车门狠狠的一甩，坐在座位上，脸色差得不行。

    “老徐，你说这叫什么事啊？今天拿到了新资源多高兴的一件事，被他搞成这样，大家都不开心。这人怎么这样呢？”

    “你别往心里去，今天结果还是好的。”司机老徐说完一脚油门踩下去车子开动起来：“还去金陵轩吗？”

    “去什么去？不去了！清浅都不去我去什么！我就不懂了，清浅对他那么好干嘛？现在这副卑微的姿态快赶上她当初追陆总时候的样子了！”

    唐元霜看了一眼窗外，看到时清浅还小跑着跟在辰希的身后，她更气了。

    “她当初追陆总我还能接受，毕竟陆总是什么人啊？年轻有为，前途无量，哪哪都好。可这辰希，他就是可彻头彻尾吃软饭的小骗子！清浅这看人的眼神怎么越来越差了呢？”

    “唉，年轻人的事情你不懂，少管少生气，她愿意就由她自己，不耽误工作就行。”老徐笑道。

    “年轻人的事？我难道不年轻吗？我三十还不到，清浅也就二十一，我们都是二十多岁年纪，怎么就有这种区分了？”

    “对，你说的对，是我口误了。”老徐又道：“你少操点心吧，她自己有分寸。”

    “我就是觉得她没分寸我才操心的。以前虽然疯狂追陆总，但好歹跟我是一条心，凡事跟我有商量。可现在呢？就因为这个辰希，她现在都不听我话了，脑子都被洗了，我能不操心吗？”

    说起这个唐元霜就气，她在时清浅心里比不上陆总的分量她认，但一个新来的辰希，他凭什么？

    “你也别总提陆总的事情，你没觉得她跟以前不太一样了吗？”

    “哪不一样了？不还是和以前一样狗腿又卑微的追在男人后面？”唐元霜气道：“真不知道她想什么，都那么久了她就没看出来辰希他根本就不想走，他就是想赖在这里骗吃骗喝吗？”

    “好啦，反正她现在也没多少钱，骗也骗不了多少，你就别着急了，放宽心。”

    “老徐，掉头，咱去金陵轩，我气不过，这顿庆功宴我必须得吃！”

    “好嘞！”

    宽敞的人行道上，辰希大步流星的走在前面，时清浅一路小跑跟着，安安静静的在他身后，也没有冲到前面去打扰他。

    她知道因为那个导演的事情他心情不好，她一时之间也不知道怎么劝，就只能这么跟着。

    终于，走到路口的时候辰希停了下来，回过头盯着时清浅。

    “你都不会生气的吗？你为什么脾气总是那么好？什么人都可以随便欺负你？”

    他都这样甩脸子了，怎么看怎么过分，她怎么还是一句话不说就这么安安静静的追在自己后面呢？

    时清浅眨了眨眼睛，然后露出了一抹轻笑。

    她哪里是脾气好？她只有在对他的时候才会这么耐心没有原则啊。

    也不是什么人都能欺负她的，看盛琳琳和张如虹的下场就知道了，综艺播出的时候，她们的讨论区想必会很热闹。

    “我不会随便让人欺负的。那个导演确实人品不好，但我戏份算不上很多，拍完我就走人，如果他要是有别的动作，我一定不会让他好过。”

    时清浅说完，看到辰希的脸色没有一点好转，于是她又道：“再说了，不是还有你在我身边吗？你一定会第一时间保护我的，所以我不怕。”

    这话说完，辰希怔了片刻，然后脸色迅速的转好，眉头不再紧皱，身上的戾气尽数消弭。

    “哦。”辰希拽拽的应了一声，又道：“那你以后机灵点，有事就躲我后面。”

    “嗯，我一定会的。”

    时清浅使劲点头，全然忘了她在军校里一挑二且火速干倒两名陆军军官的事情。

    “你饿不饿？我们去吃点东西吧。”

    “嗯。”

    “前面有个餐厅，我们走过去试试？”

    “好。”

    时清浅看到辰希雨过天晴之后松了一口气，她其实没有那么弱，他大可不必这么担心的。

    但这话她没说，她觉得有个人时时刻刻挂心她也挺好的。

    两人闲庭散步似的的走了一小段路，刚刚走到餐厅前面，人都还没跨进去，忽然听到身后传来一道急切的声音。

    “清浅，我可终于找到你了，快跟我上车！出事了！”

    时清浅一回头，看到了保姆车上一脸焦急的唐元霜，急得快要哭出来那种。

    看到她，辰希的眉头瞬间皱起，还没皱紧他的手腕就被时清浅给握住，然后人就被她带回了保姆车上。

    两人上车，车门关上，老徐迅速的踩下油门车子开走了。

    “发生什么事情了？这么着急？”

    “刚刚剧组那边打电话来说，你的合约要取消，这个角色不要你了。”

    时清浅一愣，刚刚她试镜的时候所有的导演还有制作人都在，可以说整个剧组的领导都很满意她。

    合约刚刚签下，转眼就单方面毁约，这必定是忽然发生了什么。

    “有说原因吗？”

    “没有，那边没有给出任何理由，只说了违约金会赔，让我们放心回去。”

    唐元霜极力控制着自己正在颤抖的声音，伸手抹了一把气到发红的眼睛。

    “你有没有觉得这一幕很熟悉？”

    时清浅往记忆里搜了搜，确实并不罕见。

    她重生过来之前，原主就是这样，经常谈好的合作转眼就被取消，原因怎么也问不出来。

    “这一次我要求当场签约，就是为了防止这种事情发生，没想到千防万防还是没有能防住。合约都签了还非要取消合作，这就是针对，明晃晃的针对！”

    (本章完)

