
　　电话那头，黑短袖强忍着怒火，沉着嗓子不甘示弱说道：“我警告你，你现在是在公然威胁公务人员，我有权……”

　　没给黑短袖放狠话的机会，李铭寒声说道：“你敢动我爸妈一下，自己写遗书吧！我知道这通电话有录音，有种你就试试看！”

　　黑短袖并不惧怕李铭的威胁。

　　可是李铭竟然知道电话被录音了，而且还敢如此放狠话，绝对不像是说说而已。

　　这小子到底什么来头？

　　难道是更上面的部门的？

　　反正要说李铭是个普通学生，他打死不信！

　　一时间，黑短袖居然不知该说什么。

　　李铭接着道：“地址！”

　　黑短袖长松了口气。

　　终于李铭还是妥协了。

　　李铭肯过来当面聊就好。

　　到了这里，是他们的主场，他不信李铭还敢乱来！

　　得到地址后，李铭怒气冲冲挂断电话。

　　什么麻烦他都能保持镇定，但涉及到他爸妈的安全，他就没那么冷静了。

　　先前几个部门派来跟踪他、并想严刑逼供他的那几个家伙，已经把话说得很明白。

　　他的名字，已经上了各部门的严格调查名单！

　　立了功，还特么反被调查？

　　李铭本来就很窝火了。

　　没想到，黑短袖竟然还公报私仇，把他爸妈带了回去。

　　这就触及到李铭的底线了。

　　连地下城那么秩序混乱的地方，都知道祸不及家人的规矩，黑短袖居然在没有任何证据的情况下，带走他父母！

　　这不是公报私仇是什么？

　　李铭当然是不怕黑短袖的，但他担心黑短袖对他父母做什么。

　　要是父母有个闪失，即便他干掉黑短袖，也于事无补！

　　于是，李铭果断先把狠话放了。

　　能唬住黑短袖最好。

　　若是唬不住，起码也能让黑短袖不敢太过分！

　　打完这通电话，李铭看向面前的战场。

　　此时的陈宇轩已经明显是在强撑，全身被小火烧得极为狼狈，连续被废了两件防御法器，还有一件上品兵器。

　　那件兵器甚至还没靠近小火，便被烧成红铁，马蹄一踩，兵器碎裂成两段。

　　而陈宇轩的英雄：铠，早就为了保护陈宇轩而牺牲。

　　短短半分钟时间，陈宇轩已成强弩之末，黔驴技穷，虽然各种手段层出不穷，却被小火绝对的实力碾压成渣。

　　给裁判席的各方代表都看得心疼至极！

　　毕竟陈宇轩的法器，全是高级货色。

　　不仅拿小火束手无策，还一件件地被摧毁，简直是糟蹋宝贝啊！

　　而通过这场战斗，也让在场绝大部分人见识到了王级魔物的恐怖之处！

　　要知道，陈宇轩是公认的同龄最强者。

　　20级实力，哪怕放在圣武院，也不算太弱了。

　　况且陈宇轩作为家族唯一继承人，一身高级法器，起码能将战力增幅到25级左右。

　　更别说他的功法和战技，全是上乘。

　　总的来说，陈宇轩今日的表现，堪称同龄人的天花板了。

　　然而。

　　强弱永远是相对的！

　　赤焰驹领主哪怕仅剩30级实力，他依旧是只有被碾压的份儿！

　　与其说是战斗，不如说是小火单方面的屠杀！

　　擂台上满是战斗留下的狼藉，坑坑洼洼一片。

　　陈宇轩自身也是狼狈不堪，吭哧吭哧喘着粗气，目光中的坚定战意，很快被冷静所取代。

　　他还有一些外力手段没有使用。

　　但似乎用不到了。

　　因为即便他今日倾尽全力，也奈何不得对手。

　　尽管很不愿意承认，但他自己心里敞亮，自己目前绝不是赤焰驹领主的对手。

　　再想想李铭……

　　他很难想象到，李铭是如何收服这头怪物的！

　　这根本不是人类能挑战的超级魔物吧？

　　事实上，能在赤焰驹领主的猛烈攻势下，顽强坚持这么久，陈宇轩已然证明了自己的实力。

　　不怪他太弱，而是李铭的战宠太强了！

　　毕竟是比赛，裁判席不愿意看到伤亡局面，作为主办方负责人的文华，起身打断比赛，说道：“陈宇轩，你可以认输。”

　　谁都知道比赛可以认输。

　　文华故意这样说，等于直接劝他认输。

　　因为裁判席经过讨论，得出一致结论，再战下去，陈宇轩必败无疑，甚至还会赔上更多法器。

　　完全没有必要再坚持下去了！

　　教育局代表老陈是陈宇轩的家族长辈，也无奈地开口说道：“宇轩，停手吧，输给赤焰驹领主并不丢人，那可是60级的王级战宠啊。如果你再继续下去，若是伤筋动骨，留下后遗症，也许这辈子都没有挑战成功的可能，所以……”

　　“我想试试！”

　　不等长辈说完，陈宇轩坚定说道。

　　谁都不是他，所以谁都不知道他在意的是什么。

　　输给王级魔物不丢人，但是输给一个同龄人的战宠，这是他无论如何也接受不了的。23sK.com

　　因为他长这么大，没输过！

　　一次都没输过！

　　在关于修炼的任何方面，他从始至终都是领先同龄人一大截的，别人只能望其项背。

　　他的名字，是天才的代名词！

　　然而天才这个称呼，也成了他从小顶着的光环。

　　岂是那么容易就放下的？

　　殊不知，这顶光环也成了他的执念，他的包袱。

　　明知不可为，非要为之。

　　不知道该说他勇，还是说他蠢！

　　或许只有陈宇轩自己心里清楚了……

　　“宇轩！不得胡闹！”

　　老陈有些生气了。

　　虽然决定是掌握在陈宇轩自己手里，但他身上的法器，却不是他私人所有。

　　甚至连陈宇轩本身，也是家族从小倾力培养的对象，责任重大，家族绝不允许他胡来！

　　显然，继续挑战不可战胜的赤焰驹领主，就是胡来！

　　这时候不光是裁判席，连台下的学生观众群体，也在纷纷劝说陈宇轩。

　　胜负已定，何必执着？

　　面对长辈的严叱、所有人的劝阻，陈宇轩却只是平静的摇了摇头，目光中的冷静仍在，愈发坚定。

　　“我，还是想再试试……”

　　“你们不懂，真的不懂，我若是今日不拼尽全力，将会成为我永久的心魔。”

　　“对我而言，心魔比身体残缺更为严重！”

　　说着，陈宇轩抬头看向天空中的赤焰驹领主，战意再次升腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第329章 陈宇轩的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 