 就连证据确凿的仇烈侵犯许芸一事，也在网络上有了异样的声音。

“我是这所学校的学生，这个所谓的校花，之前在学校就没好好学习，经常在外面跑，还经常和不少富二代来往密切。”

“我可以作证，上面的人说的是真的。

就在三天前，还有富二代来学校给她送花送车。”

“呵呵，这种女人，指不定在外面干什么！”

“我就直说了，那个所谓的校花，就是在外面卖的。

这次和仇烈的事情，就是价格没谈好，所以故意陷害仇烈的。”

“原来是这样啊，我说事情怎么有些奇怪，这样就能解释得通了。”

“差点被那贱女人给骗了，误会仇烈了。

我道歉！”

“要求许芸道歉，还仇烈一个清白！”

………一时间，风向突变。

虽然还有不少网友质疑北斗七子的各种黑料，但同时，也多了很多支持北斗七子的声音。

双方在网络上争吵不休，将事情完全给搅乱了。

………陈飞在网络上看到如此风向，马上就明白，北斗武馆那边使了手段。

然后，陈飞又查了一下许芸的案件，发现案件的进展也慢了下来，似乎被人有意压了下来。

顿时，陈飞心中涌起一股怒火。

他马上驱车，赶往了朱老处。

武道盟中，朱老看着面色阴沉的陈飞，出声道：“小陈，我知道你为什么而来，跟我来！”

陈飞没有多言，跟着朱老走进了办公室内。

朱老将一叠文件交给了陈飞，道：“你看看！”

同时，朱老开口道：“北斗武馆那边行动很迅速，昨天下午就开始了行动。

事情被汇报到了刘镇江将军那边，刘将军亲自开口，将事情压了下来。”

陈飞大致翻看了一下资料，看着朱老道：“就算他是刘镇江，也不能颠倒黑白，让受害人蒙冤吧！”

朱老叹息一声，出声道：“蒙冤自然不会，许芸的案子，肯定会查下去。

只是，什么时候能查出结果，什么时候能宣判，恐怕就是个难题了。”

“刘镇江为何如此维护那北斗七子？”

陈飞直接问道。

朱老长叹一声，压低声音，悠悠开口道：“刘镇江维护的不是北斗七子，而是北斗武馆和北斗武馆背后的金家。”

“龙脉一族！”

陈飞道。

朱老点头道：“上次你遇到的金弘历和金弘远，只能算是龙脉一族的小人物而已。

龙脉一族真正的大人物，上次并没有出来。”

“自从徐将军受伤退下养伤以来，形势就发生了变化。”

“敌对势力不断动作，高层为了对付敌人，不得不请龙脉一族出山。

而前段时间，金家金煜，带领手下年轻高手，击败了敌人，解决了危机，名声大涨，随后成立了北斗武馆和北斗七子。

金家想借此机会扩展势力，成为真正的华夏第一武道势力。”

“当然，金家毕竟是武道家族，想要得到官方的承认和合作，自然是需要一个桥梁的。

而这个桥梁，就是刘镇江刘将军了。”

“刘镇江实力不俗，这么多年来，也算是立了不少功劳。

但徐将军华夏战神的名声太响，一直牢牢的将他压在下面。”

“现在，徐将军受伤。

龙脉一族崛起，这么一个好机会，刘镇江想要趁机崛起，取代徐将军的位置，也是正常的想法。”

听到这，陈飞基本明白是怎么回事了，“所以说，刘镇江为了自己，会力保北斗武馆和北斗七子。”

“这次的事情，短时间内，很难查下去，甚至可以说，基本不会有结果！”

朱老点头道：“正是如此！”

听到这，陈飞不由得一阵握拳，眼中怒火中烧。

朱老见状，叹了口气，出声道：“小陈，我能明白你的心情。

但现在形势特殊，如果你和北斗武馆斗起来，恐怕高层方面，也不会支持你啊！”

“况且，你现在有伤在身，一旦动手，后果恐怕——”陈飞打断了朱老的话，出声道：“朱老，我明白你的意思。”

“但这件事，我必须要一个说法。”

陈飞的声音坚定无比。

“小陈，你——”朱老还想劝几句，但看到陈飞坚定无比的眼神，顿时叹息一声，开口道，“小陈你要怎么做，告诉我一声，我力所能及的支持你。”

“多谢朱老！”

陈飞感激道，“暂时来说，还不需要什么帮助。”

说完，陈飞准备告退。

朱老连忙嘱咐道：“小陈你做事不要太冲动，能按规矩来，还是按规矩来。

我和徐将军，会尽量为你争取的。”

“我明白！”

陈飞点头，随即告辞离开。

从武道盟回来，一路上，陈飞思索着接下来要如何处理这件事。

网络舆论方面，官方层面暂时是靠不住了。

所以，陈飞准备让梁攀使点特殊手段，和对方战斗到底。

当然，最重要的还是许芸的事情，一定要让那仇烈受到惩罚。

如果上面想拖延，那陈飞就自己动手，收集证据，将仇烈捉拿，然后当中送到局子里去。

陈飞不行，这种情况之下，他们还敢徇私枉法。

确定了计划，陈飞电话联系张秋月，准备去医院看看许芸，安抚一下这个可怜的小姑娘。

只是，不等陈飞的电话打出去，张秋月那边的电话就打了过来。

刚接通电话，陈飞就听到张秋月带着哭腔的声音，“陈大哥，不好了，不好了，许芸她——呜呜——”“怎么了，秋月！发生了什么，许芸怎样了？”

陈飞急忙问道。

张秋月呜呜的哭着：“陈大哥，芸芸，芸芸她割腕了。”

“什么！”

陈飞大惊，“这到底是怎么回事？”

“芸芸她，呜呜，我——”张秋月呜呜的哭了起来。

“秋月，你不要急，我马上来！”

陈飞随即一脚将油门踩到底，车子好似离弦的箭，呼啸着冲入了车流之中，飞速赶往医院。

到了医院，陈飞下车，飞奔向医院病房。

病房内，张秋月和舍友面色苍白，眼睛猩红，泪水不断的往下流。

 