    【ps：满地打滚求一下推荐票和月票，不要忘了点击订阅哦:)】

    ?21?月十二日，欧阳朔回到山海城。

    年兽小青和狼神后裔小白晋级为领地守护兽，就更不愿离开灵兽阁。欧阳朔去看了一下二小，还有同在灵兽阁修炼的雪儿之后，顺势返回山海城。

    三小未来的成就，到底如何，欧阳朔也只能拭目以待。

    刚一回到山海城，欧阳朔就召见杜如晦、赵括以及眼镜蛇三人。距离制定攻打雷州的战略，已经过去半月有余，欧阳朔想了解最新的进展。

    眼镜蛇率先汇报：“雷州区域的占地面积，跟廉州盆地相当。现存领地二十七家，包括二十二座二级县城以及五座三级县城，没有一级县城。”

    欧阳朔闻言，点了点头。

    如果拿下雷州，排除琼州岛，领地的面积相当于是翻了一番。

    距离长平之战结束，已经过去大半年的时间。

    即便期间再没有新的战役，各领主的爵位还是通过剿匪等途径，在稳步上升，基本上都达到二等伯爵以上。

    山海盟诸成员，爵位最低的都已经是一等伯爵。

    由此推之，帝尘等人的爵位，距离三等侯爵，也已经为期不远。

    欧阳朔记得，前世第四场战役的触点，就是在第五座郡城诞生之时。中国区现在的郡城有三座，只要帝尘、春申君、战狼等人当中，有两位晋升侯爵，触第四场战役，就在咫尺之间。

    郡城晋级任务，对各大势力而言，都不是太难的事情。

    眼镜蛇停了一下，继续说道：“雷州诸领地基本上都达到人口上限，也就是说，二级县城的驻军在两个旅共计五千人左右。五座三级县城，则全部组建了城卫师团。整个雷州区域的总兵力，接近十八万。如果再加上附属领地零星的城防部队，保守估计，至少要突破二十万大关。”

    二十万大军啊，如果全部集中到一起，足以摧毁整个龙骧军团。

    幸好，情况还没有到最糟糕的境地。

    大舅子宋文已经给欧阳朔回信，雷州区域，加入【山海盟-天霜盟】的领地，共计八座，清一色的二级县城。

    对这些领地，在大军取得优势的时候，欧阳朔相信他们会看清形势的。

    黑蛇反馈的消息，则是已经完成五座领地的渗透。

    如此一来，等若瓦解了对方三成以上的力量。

    即便如此，仅凭龙骧军团第二师团和禁卫师团，也很难顺利地将雷州拿下，更不用说，还不能出现重大的伤亡。

    欧阳朔自信，在领地特性的加持下，再加上精锐的装备、强悍的统兵大将，山海城的军队以一当三，问题不大。

    如果再算上白起的指挥，即便面对四倍的敌军，山海城大军也有足够的底气迎战。再多一点，就是一个非常大的考验。

    再考虑到雷州之战，必定是以攻城拔寨为主，就更加艰难。因此，保守估计，至少还需要投入一到两个师团的兵力，才能将雷州顺利拿下。

    龙骧军团的四个师团，第一师团要穿越十万大山，第三师团要驻守木兰要塞，唯一能调动的，就是穆桂英率领的第四师团。

    调走第四师团，就必须要承担一定的风险。

    因为一旦调走第四师团，禁卫师团又要出征，整个山海城的防务，就全部压在城卫师团的身上，再没有一直预备部队，这是非常危险的。

    欧阳朔思来想去，还是决定将三千羽林卫留在山海城。虽然他并不认为，炎黄盟会选择在这个时候找茬，但也不得不防一手。

    谨慎，永远是领主最好的美德。

    于此同时，龙骧军团第一师团，也将推迟穿越十万大山的时间，他们将暂时驻扎在跟天风府接壤的十万大山附近。

    等到雷州战局基本稳定之后，史万岁才会率领龙骧军团第一师团，开始他们的艰难远征之旅，预备给蚩尤城以致命一击。

    如此一来，城内有城卫师团和羽林卫压阵，城外又有龙骧军团第一、第三师团和驻扎在崖山城的虎贲军团两相策应，问题应该不大。

    即便炎黄盟来犯，也无法将山海城拿下。

    出动第四师团，也只能是势均力敌。

    欧阳朔的目标，是以摧枯拉朽之势，迅席卷整个雷州地界。因此，最好的办法，就是再投入一个师团。

    想到这，欧阳朔抬头，看向杜如晦，道：“传令虎贲军团，命令其第一师团，随时准备投入雷州战场，第二师团加强戒备，随时策应山海城。”

    “诺！”杜如晦点头应下。

    “雷州靠海，保不齐还有水师，此次雷州之战，北海湾舰队第一编队，也要投入战场，负责监视海域。必要的时候，还能顺着内河，进入雷州境内。”

    北海湾舰队虽然不能攻城拔寨，但是作为一支奇兵，还是不错的。算是水师，仅雷州一役，山海城就投入近七万大军，说是倾巢而出，也不为过。

    山海城，注定将再次惊艳世人。

    **********

    军议结束，山海城的战争机器，就开始高运转起来。

    龙骧军团第二师团和第三师团离开驻地之后，并未向山海城集结，而是在友谊河和泅水河段，分批搭乘伪装的商船，顺流而下，直接赶到北海港集结。

    禁卫师团，同样是趁着夜色，离开王城，赶赴北海港。

    随着北海城的展，早已在城池的另一面，建起一座民用港口。因此，北海港作为军用港口，任何商船都无法靠近，保密性极强。

    虎贲军团第一师团，将在南山港搭乘战船，直接奔赴雷州战场。

    预备给崖山舰队第一编队的战船，已经从北海港出。战船在南山港略微补给之后，就将运送虎贲军团第一师团，前往雷州。

    就这样，在各方还不知情的时候，山海城已经完成军队的调动和集结。

    水师舰队，在其中扮演着重要的角色。

    整个北海湾，都是山海城水师的辖区和地盘，可以肆意驰骋。

    欧阳朔主导的海上霸权战略，终于开始到了收获果实的季节。

    因为出动的军队太过庞大，而北海湾舰队第一编队，一次最多只能运送一个师团的兵力。因此，必须在雷州打下一个前哨基地。

    好在雷州跟廉州之间，海面上最短的航程，只有一天的时间；就算是最长的航程，也就四五天的时间。

    虽然同样靠海，雷州跟廉州盆地，却有很大的不同。廉州盆地只有一个入海口，海岸线的长度也有限。

    雷州不同，它就像一根胡萝卜，一大半的疆界都埋在海里。在地形上，雷州又表现为“东西狭窄，南北狭长”的地形特点。

    针对该地形特点，白起制定的作战方略就是：兵分三路，互相策应。

    北路军，是穆桂英率领的龙骧军团第四师团；中路军，是林逸率领的禁卫师团，也是全军的中枢，白起将亲自坐镇禁卫师团，居中指挥；南路军，是樊梨花率领的虎贲军团第一师团。

    最后，就是由罗士信率领的龙骧军团第二师团，也是唯一的一个骑兵师团，利用其强悍的机动性，作为全军的总策应。

    白起如此安排，就是要以迅雷不及掩耳之势，在雷州区域诸领主还没反应过来之前，率先扫清一大半的领地，使其不能结成一体。

    否则的话，二十七座领地一旦互相联动，可就够头疼的。

    为了预备雷州之战，欧阳朔不得不破坏他在山海盟会上定下的规矩，向灵犀城一次性采购了一千架投石机。

    穆桂英师团和樊梨花师团，各配备三百架投石机；禁卫师团，则一次性配备四百架投石机。

    基本上，欧阳朔将灵犀城三四个月的产量，全部席卷一空。

    除了投石机，欧阳朔还采购了上百辆攻城车和五百辆攻城塔，再加上山海城军工厂制造的上千架云梯，这批攻城器械，将彻底改变雷州之战的走势。

    仅采购这批攻城器械，欧阳朔就耗资三万五千余金币。

    对欧阳朔的行径，作为军工协调联络官的紫罗兰，没少抱怨。

    欧阳朔无奈，只得向诸成员一一赔礼道歉。

    对山海城一次性采购如此多的投石机，诸盟友自然非常好奇，却都忍住，没有开口询问。就算是紫罗兰，也只是口头说说而已。

    对盟友的体谅，欧阳朔自然是感激不尽。雷州之战，实在是山海城输不起的一场战争，欧阳朔不得不万分谨慎。

    除了采购攻城器械，欧阳朔还向各大商会，采购了大量的粮草。

    等到大军在雷州站稳脚跟，各大商会的商船，就将运输数百万单位的粮草，直接运到雷州地界。

    等于是说，商会帮山海城大军，解决了一半的粮草运输问题。

    粮草运到雷州之后，雷州境内的粮草运输，可就得由山海城负责。为此，战备署已经提前征调了五万名徭役，随时准备前往雷州地界。

    如果不是恰逢春播结束，要征调这么庞大的徭役队伍，还真是够呛。

    要知道，廉州郡内的建设工程，可一直都没有停过，各大工地，对工匠和劳动力的需求，是非常恐怖的。

    粗略算下来，仅在后勤物资上的投入，山海城就耗资六万金币以上，欧阳朔储物囊中截留的五万金币，被消耗一空。

    这还没算上，领地军工作坊和军工厂自身产出的物资成本。如果加在一起，估计会更加的恐怖，轻轻松松就突破十万金币大关。

    要不然怎么说，战争打的是经济实力呢。

    一场大战下来，如果不能达到预先设定的战略目标，就足以将一座领地的经济彻底拖垮。(未完待续。)