    第20章 胖子惨败

    “老规矩！”

    “能不能逼我使用出武魂，就看你有没有那个本事了！”

    马红俊召唤出武魂并且武魂附体后，苏陌依旧双手插兜，轻松写意的看着对方淡淡的开口道。

    “可恶，嚣张的家伙！”

    马红俊听到苏陌的话，双眼都要喷出火焰来了。

    亲自面对到苏陌的这种瞧不起人的动作和狠话，他才知道有多气人。

    “好了，那么现在我宣布，开始！”

    主持人兜兜见马红俊几乎要控制不住自己了，也不再废话，扇动着一对武魂翅膀，飞到高处后宣布了斗魂开始。

    苏陌的目光忍不住追着主持人兜兜的身影捕捉了上去。

    裙子底下居然还有安全裤，差评。

    “第一魂技·凤凰火线！”

    马红俊就没有苏陌那么好的兴致了，听到斗魂开始后，迫不及待的就对着苏陌施展出了他的第一魂技。

    轰——

    一道烈焰火线，瞬间就从马红俊的口中喷射而出，快速的射向苏陌。

    嗖——

    面对马红俊的攻击，苏陌身子一侧，就轻描淡写的闪开了。

    “好快！”

    马红俊微微一惊，不过也在预料之中，马上又控制着口中不断喷射的凤凰火线，追着苏陌的身影扫射了上去。

    只是，苏陌的速度，始终快马红俊的攻击那么一点点，让马红俊的凤凰火线无法击中他。

    噗噗噗——

    地面上，被马红俊的凤凰火线扫射过的地面，留下一道道焦黑的烧痕。

    “威力不错，可惜打不中敌人就没有意义了！”

    “你前面碰到的对手，全是迟钝型的吧？”

    苏陌一边轻松写意的闪避着马红俊的攻击，一边开口嘲讽了起来。

    眼前的胖子，能够获得十连胜，应该是运气问题。

    他的武魂火焰的攻击是很强，可是本身等级稍低，在苏陌遇到的对手中也不是最强的。

    更加还没到能够威胁苏陌的地步，苏陌闪避，完全是不想身上被烧得乌漆麻黑的。

    “可恶，有种就不要躲！”

    听到苏陌的嘲讽，马红俊愤怒咆叫。

    “第二魂技·浴火凤凰！”

    紧接着，马红俊就施展出了他的第二魂技，身上燃气熊熊烈焰，给他的火焰威力，强化了百分之三十。

    “第一魂技·凤凰火线！”

    强化自身火焰后，马红俊就再一次施展出凤凰火线，对着苏陌扫射上去。

    可惜，都没能追上苏陌的身影。

    火焰在地面上扫过之后，烈焰也没有第一时间消失，而是又燃烧了一段时间。

    一时间，整个斗魂场上，到处都是烈焰。

    “好厉害……”

    “看不出来这小胖子很厉害啊！”

    “是啊，难道他真的能打败苏陌吗？”

    “看样子还真的有可能！”

    “……”

    观众席上，观众们见到大发神威的马红俊，他们看不出太多东西，只觉得马红俊的魂技施展出来之后画面很壮观，很强大，到处都是烈焰，所以以为马红俊真的很强。

    “胖子的攻击一直无法击中敌人！”

    “胖子要输了！”

    戴沐白和弗兰德，却看出了马红俊的强弩之末，一时间脸色都有些难看。

    他们原本以为，马红俊就算不是苏陌的对手，起码也能逼迫苏陌使用出武魂吧？

    结果，苏陌还没动手呢，他们就看出来马红俊大概不是苏陌的对手了。

    “胖子要输了吗？”

    奥斯卡闻言一脸震惊，他暂时还看不出什么来。

    和其他人一样，他还以为是马红俊在压制着苏陌呢！

    ……

    “太热了！”

    “胖子，到此为止了！”

    场上到处都是烈焰，搞得四周温度都大幅度提升了起来。

    感觉有些燥热，一直闪避着马红俊攻击的苏陌，突然改变了移动的轨迹，不再绕着马红俊闪避，而是一边躲着马红俊的凤凰火线，一边不断往马红俊靠近。

    “不好！”

    “凤凰火线！”

    马红俊见状，神色微变，口中喷射而出的凤凰火线，拼了命的想要射中苏陌。

    唰——

    可惜，直到苏陌冲到他的面前，他也没能击中苏陌。

    砰——

    紧接着，就见苏陌一记高抬腿转身直踢，直接命中马红俊的左脸，砰的一声就把马红俊的凤凰火线给打断，同时把马红俊的身影也踹飞了出去。

    嘭——

    紧接着马红俊那胖胖的身体就砸落在地上，翻滚了好几圈之后才停了下来。

    “啊……”

    “好痛痛痛痛……”

    砸落在地上的马红俊，顿时捂着脸惨叫起来。

    “不堪一击！”

    苏陌收起腿，看着在那里惨叫的马红俊不屑的冷笑一声。

    马红俊，也就是攻击力比较强，火焰威力强大。

    可是只要避开，轻松就能打败他。

    动漫中，小舞就利用速度优势，加上魂力外放，短暂的抵御力马红俊的火焰之后，接近马红俊之后一击就打败了马红俊。

    苏陌可是全方位都比小舞要强，靠近马红俊，魂力外放抵御马红俊的火焰都不需要。

    打败马红俊，自然不在话下。

    “可恶，再来！”

    马红俊听到苏陌的嘲笑，顿时一脸愤怒的重新站来起来。

    嘭——

    面对马红俊不服输的韧性，苏陌马上成全了对方，身影一闪就再次一脚踹在了马红俊的肚子上，把他再次踹飞了出去。

    “啊啊啊痛痛痛……”

    再次砸落在地上翻滚了好几圈的马红俊，又一次惨叫了起来。

    “可恶，再来！”

    “我怎么可能输给你！”

    不过没一会，马红俊就再次站来起来，愤怒的冲向苏陌。

    他不甘心认输，也不能接受自己居然差了对手这么多，这不可能。

    “看来胖也有胖的好处，抗揍！”

    面对马红俊的顽抗，苏陌却是出手毫不留情，马红俊站起来一次，他就放倒一次。

    马红俊的这股狠劲他倒是蛮佩服的，可对方的狠劲明显用错地方了，就显得有点愚蠢了。

    嘭——

    苏陌最后，直接强力一击，干净利落的把马红俊打晕过去。

    此时的马红俊，已经是鼻青脸肿的了。

    “获胜的是我们的苏陌选手！”

    “恭喜苏陌选手，豪取192连胜！”

    主持人兜兜见苏陌胜利了，马上宣布了这场斗魂的结果。

    胜者，毫无疑问是苏陌。

    败者，死猪一般的躺在那里。

    ……

    (本章完)

