    作为一名穿越者，杨珍永远也不会忘记当日他穿越时的情景。

    他不会忘记，他是在触碰一株小草后“死亡”的。

    那株小草的模样，他刻骨铭心，永世难忘……

    半尺来高，亭亭玉立，宛如嫩竹；

    浑身碧绿，毫无瑕疵，仿佛玉雕；

    还有四瓣披针形的叶瓣，平滑柔顺，好像小孩子的头发……

    就是这么一株神秘而美丽的小草，在他满怀好奇的触碰时，传来的却是阴森寒冷的气息，将他的灵魂带入一个黑漆漆的空间，来到这个陌生的世界。

    在他不知多少次的梦醒悸动中，这株小草，犹如一只张着大嘴，满脸狞笑的妖魔，一次次的将他吞噬……

    他恐惧、厌恶、憎恨、愤怒……

    他一辈子不想再发生这样的事情，他害怕再次撞见它……

    他也曾经梦想过，等我修炼出一身神通，我一定要去弄明白，这是什么东西，为什么要害我？

    然而今天，当他看往衣衣的方向时，他再次看见了——

    这株小草。

    衣衣，不知所踪。

    ……

    “你是谁？”杨珍从惊骇中恢复过来，鼓足勇气，大声质问：“衣衣呢，她去哪儿了？”

    “哥哥，你怎么了？我就是衣衣啊！”这株小草轻轻晃动，叶瓣迎着杨珍微微摇曳，正是衣衣常有的动作。

    “不，你不是衣衣，衣衣不是这个样子，你，你是恶魔……”杨珍拼命的摇着头。他不敢相信，自己相依为命，视之为亲人的衣衣，会是他噩梦中的样子。

    “我就是衣衣啊，哥哥，你这个坏哥哥……”脑海中传来熟悉的衣衣的声音，带着一丝委屈的哭腔。

    “你真的是衣衣？”杨珍狐疑道：“我问你几个问题，你能不能如实答我？”

    “好啊！”小草开心的说道：“坏哥哥，你要和我玩游戏，对不对？”

    杨珍没有回应，接连问了好些问题：

    “你从什么时候开始有记忆的？”

    “我的灵根怎么变成这样子的？”

    “这空间为什么有这么多玄阳木，用来做什么的？”

    “蛇精女为什么要绑走葫芦娃的爷爷？”

    ……

    小草认认真真的逐一答复，每答完一个问题还要得意问上一句：“哥哥，我答对了，我要奖励！”

    最后，杨珍问了一个问题：“哪件事只要我一提起，你就会羞恼生气？”

    小草这次没有回答，而是气愤地“哼”了一声，然后一道闪电凭空生成，将杨珍劈得七晕八素。

    这力道，掌握精准，既没有将他电个半死，也不是那种撒娇似的小小酥麻。不是多次打闹，不是对杨珍实力的精确把握，绝不会电得这么恰到好处。

    “坏哥哥，我生气啦！”小草气呼呼说道。

    杨珍笑了：“你是衣衣，你真的是衣衣。”

    “我相信你。”

    他看着小草，郑重道。

    ……

    “你是说，你曾经见过和我一样的小草？”

    当杨珍平复心态，将当时穿越情景一五一十讲出来后，衣衣好奇问道。

    “是的。完全一样。”杨珍肯定的点点头。

    衣衣沉默良久，柔声说道：“我觉得，那应该也是我……”

    “这次从沉眠中苏醒后，我又回想起一些事情，”小草说：“我似乎有种感觉，在各种各样的世界，都有一个我，包括你在那个地球上见到的那个，都是我。不过我现在还感应不到她们。等我以后更加强大了，我不仅可以找到她们，甚至还可以，成为她们……”

    “成为她们？”杨珍不明白。

    “嗯，就是我可以随时成为她们中的一员，去往她们的世界。”

    “去往她们的世界？”杨珍突然激动起来：“包括地球吗？”

    “当然。”

    “那，那你以后能不能代替我，去地球走一趟，去看看我的父母。”杨珍颤声道。

    “好！”

    “不过现在还早得很，”衣衣脆生生道：“要等到我化形以后才可以。”

    化形，杨珍的热情瞬间被一盆冷水浇灭。

    一亿灵石呢！就算我能赚到这个数，也不知是哪年哪月。那个时候，俺爹俺娘，他们还会在吗？

    他黯然神伤。

    “哥哥，我们一起加油。”衣衣柔声宽慰。

    “好！”杨珍抖擞精神，相比过去只能在梦中思念双亲，他现在至少是有了一份希望。

    “当时那个情景，”衣衣继续刚才的话题：“那种冰冷阴森的气息，绝对不应该是我，当时可能是……”

    她推测道：“有人在攻击我。”

    “攻击？”

    “对！”衣衣愈发肯定：“我感觉我曾经经历过一次生死，可能就是你说的这次。”

    如果还是地球上的杨珍，肯定不会相信，当时他根本就没感受到任何所谓的攻击。然而现在身处修仙世界，就算没见过，也听说过大能修士种种不可思议的神通，不再认为衣衣的臆测毫无道理。

    “等将来我们强大了，我们一起去寻找这个攻击你的人。”他轻轻抚摸小草，立下誓言：

    “我们一起面对祂。”

    小草柔柔地靠在他手心上，轻轻垂下。

    误会消除后，他们俩，一个尚未修炼的小孩，一株还很弱小的小草，双方的心靠得更近，贴得更紧。

    ……

    “咱们现在有两件事情要做，”杨珍掰着手指说道：“第一件事，我体内灵根需要继续生长；第二，赚钱。”

    “嗯，”衣衣赞同道：“先说说你这灵根的生长，本仙子经过认真琢磨，想起有样灵物，对你一定很有帮助。”

    “是什么？”

    “是一种水里天生地长的东西，无色透明。”小草说道：“看着像一个小孩子，有头有手脚……”

    杨珍惊呆了：“你说的不会是元灵水胎吧？”

    “也许是吧，这东西有很多名字。”

    杨珍于是将自己见过元灵水胎的样子描述了一遍，随即将围绕此物发生的一系列事情都告诉给衣衣，包括神秘女子取走此物的经过。

    “那女子神通广大，修为惊人，她既然拿走这东西，咱们就别想了。”杨珍失望的说道。

    “没关系，”小草安慰他：“没有元灵水胎，本仙子还有别的办法。”

