    宋父宋母都是商场上的老狐狸，看到他的时候笑了起来。

    “早就听我家小意提到你了，赶紧过来坐。”

    唐肆笑了笑，淡淡的，把手里面提的东西提到了他们的面前：“第一次见面，买一点见面礼，不是什么贵重的东西，希望你们能够喜欢。”

    他说：“本来应该是我主动来见你们的，实在是因为工作忙，腾不出来时间，近期才放假，就听到小意说你们要见见我。”

    “这次见面没有做好充足的准备比较唐突，希望二老不要介意。”

    他一番话说的相当的漂亮。

    一举一动之间都透着成熟男人的气息，非常的稳重。

    嘴里也没有什么花言巧语。

    宋意拉着唐肆坐下。

    宋暖则是乖乖的坐在旁边看着他们聊天，只希望这一场饭局能够早一些结束。

    经过一番聊天，送父送母，对唐肆还是很喜欢的。

    他们不是观念老旧的人，也不是那种讲究门当户对的人，只要女儿喜欢，只要这一个人他们觉得可以那就是可以。

    宋暖听着他们聊天觉得有一些无聊，所以站起来：“你们先聊着，我去个厕所。”

    宋母看宋暖，责备道：“吃饭之前去干什么了？”

    宋暖微微的眨了眨眼睛，然后回答：“吃饭之前不想上厕所，现在想上厕所有什么不可以的吗？”

    “赶紧去。”

    宋父这时候笑：“行了，她还是个小孩子，用不着这么对她严厉。”

    宋母轻哼了一声：“小孩子从小就要把她当人看，你从小不把她当人看，长大了她也不会做个人。”

    唐肆坐在旁边，对此不发一言也没有说什么。

    家庭教育这一方面对他来说是比较欠缺的，也不太懂得这一方面，所以他不好插话。

    并且就算是懂就算是知道，那也是从书上看来的，自己没有实践过的东西，就算是脑子里面知道，也不会盲目的说出来。

    ……

    宋暖出来时，微微的呼了一口气，觉得这样的饭局十分的无聊，上面都是聊一些无聊的话题。

    不过令她好奇又惊讶的是，她姐夫居然是一名警察。

    在她印象里，姐姐是很害怕警察的。

    小的时候被拐走过，回来之后就一直对警察有很深的恐惧。

    她脑子里设想过姐夫的千万种职业，万万没有想到会是警察。

    怪不得第一次见到姐夫的时候，他身上就有一种凌厉又正义的感觉，会让人害怕，不怒自威。

    气场很强大。

    宋暖走在走廊上路过一间又一间的包厢。

    这里的包厢其实隔音效果不是特别好，但是只要门关上，只能听见一些细微的声音，听不清楚。

    可恰巧路过一间包间的时候，这个门都没有关。

    只听到一道清晰的男声：“据说唐肆来这里，该不是他发现了我们之间的行动了？”

    另外一个回答：“这怎么可能，听说他今天是来见女朋友家长的，一会儿等他走了就行。”

    宋暖皱眉，整个往后退了退，悄悄的离开了包厢门口。

    “唔——”倏然，一个人捂住了她的嘴，把她往后拖。

