    容若还是第一次现实看到有人舞剑，黑眸中满是新奇。舞剑虽是精彩，可是那男子的身材让容若流口水。浅紫色锦袍裹在男子身上，身材清瘦颀长，但又紧致有力，散发出浓浓的男性荷尔蒙。

    可惜背着身，容若看不见他的脸。

    正这么想着，容若就感觉脸边一阵寒风扫过，桂花落地，眼前无端多了一张英挺俊脸。

    容若暗呼一声，果然是帅哥，这型号还和楚风秦真不一样，属于阳光俊朗型的。

    但是此刻帅哥却不太友善，黑眸一动不动盯着她，眼神中透着一股疑惑。

    不过，容若凝视了一会儿发现，这帅哥脸上，小麦色的皮肤之下，隐隐有一层阴霾之气。

    “你是谁？”还是帅哥先开口了。

    容若对着眼前突然出现的俊脸眨了眨眼睛，抬起一根手指头，轻轻敲了敲架在自己脖子前面的剑：“大哥，你印堂发黑，恐有性命之忧。”

    说完这句话，容若就恨不得咬掉自己舌头，初次见面，尤其人家还把剑搁在自己脖子上，怎么也应该先夸两句对方英明神武之类，怎么好把心里想的就说出来呢。

    对面男子显然也没想到，可以看出他愣了一下。

    容若努力扯起两边嘴角，尬笑道：“那个，我是说这位大哥英明神武，看着不像凡品……”呸，容若忍不住唾弃自己，怎么遇到个帅哥，连话都不会说了。

    不过，这时对面男子倒像是想起什么，忽而问道：“你是二弟那位未婚妻？”

    容若眨眨眼，二弟？干笑一声：“你的二弟是秦真的话，那我就是了。”

    男子连忙收了剑，满脸歉意道：“我刚回来，还未曾与弟妹见过，得罪了。”

    容若摆摆手，嘻嘻哈哈道：“没事没事，不知者无罪嘛。”就算有事，她也不敢说。不过她倒是了解了，原来这个就是白梅山庄大当家燕回。

    燕回昨天刚回山庄，只听说这次秦真回来还带了个未婚妻，那未婚妻甚是厉害，当场给了月华一巴掌。燕回首先觉得惊讶，秦真怎么突然找未婚妻，其次又想连娇蛮的月华都能制住，这未婚妻看起来不简单。

    但是，燕回着实没想到，容若是这样的……怎么说，就看着有点奇奇怪怪的。

    容若正想找人问一下哪里又买东西的，这下开口道：“你们这边集市在哪儿啊？我要去采购点东西。”

    说着，容若又摇摇头：“你们这个时候应该比较流行赶集吧，不知道多久一次？”

    燕回不知道她说些什么，但还是回道：“县城离白梅山庄不远，我今日有事要去县城，弟妹若不嫌弃可以跟着一起去采办所需之物。”

    容若一听，这感情好，还能搭个顺风车呢。

    不过，容若没钱，不知道燕回这个人小气不？眨了眨眼睛，有点不好意思道：“能不能借我点钱啊？”

    燕回再次被她怔住，半晌道：“弟妹如今是自家人，一切开销记在白梅山庄的账上即可。”

    容若给了他一个大大的笑容，伸手一拍燕回肩膀，心中把他当成好哥们了，比了个拇指：“够义气！”起码比她的挂名未婚夫大气多了。

    不过，这个义气并没有维持太久。

