
洛雪：“......”所以，谈恋爱的人真的是智商为零！

所以，沈清燃刚才真的没听到自己说要走了？

她都不挽留一下自己吗？自己今天下午还打算去接睿睿！

这个见色忘友的女人，简直了。

当然，洛雪的这些心理活动，沈清燃是完全顾忌不到了。此时的沈清燃，正在专注的思考一件事——她明明是打算见到霍廷宸就要问问他自行车的问题，然后，说不定霍廷宸就会忘记质问自己为什么受伤了。

谁知道，霍廷宸没有按照套路出牌，导致自己想要问个结果的事情，也被自己抛到了脑后。

沈清燃捂住脸，真的觉得自己是太蠢了。

因为洛雪答应来帮沈清燃照顾睿睿，所以离开的比较早，而另一边，霍廷宸似乎出了什么事情，跟沈清燃打了声招呼也离开了。

沈清燃本就不习惯霍廷宸一直陪在自己身边的这种状态，这让她老是觉得霍廷宸要跟她算总账。

要是真的算账，反而是没有什么了，但是这个男人，每次的惩罚措施实在是太过让人羞耻了。

跟翟景同请了三天假，翟景同最近在跟江氏对接要签约法律顾问的事情，还要兼顾做法律援助，因此焦头烂额，虽然听到沈清燃受伤担心不已，但是还是分身乏力，只能让沈清燃自己保重。

“要不然，那个不知名小姐的案子，你也先不要接了，养好身体再说。”翟景同有些不放心的说道。

沈清燃又想起那个女人给自己打电话的时候，又是变音又是换电话号码的做派，思虑再三，还是说道：“这个案子，我会负责到底。”

翟景同知道沈清燃做的决定，一定不会改变，于是也只能嘱咐她，“好好休息，一切事情等修养好身体再说，不知名小姐那边，到最后也不一定要走公诉这条路。”

沈清燃将他的话都听在耳中，但是，最后一句，沈清燃却不同意。

在她看来，这位不知名小姐来势汹汹，显然不是只为了找回自己被夺走的东西，公诉，恐怕是必走的一步。

正在她想着这件事的时候，她的手机突然响了起来，正是那位不知名小姐。

“沈律师你还好吗？为了我的事情让你出了意外实在是抱歉。”对面的女人，这次很奇怪的没有使用变声器，反而是用了自己的真声。

“没什么，意外而已。”沈清燃坐得端正，脸上也渐渐地严肃起来。

她有种预感，这个女人打电话过来，不是只为了客套，肯定还有别的正事要说，果不其然。

“沈律师，你会接下我的案子的，对吗？要知道，这个案子一旦走向了公诉，我的经历，会是极大地噱头，能够吸引许多的关注，对于沈律师也是有益无害的。”对面的女人，看似试探，但是，语气中却是明显的确定。

“既然是我跟你对接，自然我会接下这个案子，但是，在我接下这个案子之前，我想问你一个问题。”

两个人算是针锋相对，虽然没有谈及案子的，但是言语之间，都是试探。

“你，为什么要选择我做你的代理律师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931202"  chaptername="第261章  不按套路出牌">加入书签</a>
</div>
