
    第602章麻烦让一让

    汪涛朝着这个女孩点点头，不再犹豫，连忙跟了上去。

    “诶，能请问一下你们叫什么名字吗？我想要感谢一下你们。”

    白颖连忙跑了上去，一下子拦住了叶欢说道。

    她已经看出来了，叶欢才是主事者，所以拦住叶欢就行了。

    “不用了，我也没准备救你，只是他们自己找死罢了。”

    叶欢的表情冷淡地说道。

    他没心情和这个女孩浪费时间，轻轻绕过他，叶欢便直接离开。

    洛九崖和汪涛一言不发跟在叶欢后面。

    白颖看着三人的背影，只觉得愣愣的，这个清秀的青年行为说话实在太古怪了，她从来没有遇到过这么冷淡的人。

    自己好歹也算是一个美女吧，他竟然对自己如此不在意，连多说一句话也不愿意，自己有这么丑么。

    不过这里实在太危险了，白颖也不敢一个人再逗留，连忙往酒店赶去。

    ——

    此刻，青洪分部的别墅庄园。

    李泰的脸色一阵阴沉，别墅的二楼，冷冷地盯着外面。

    “突！突！突！”

    一阵激烈的枪战之声，双方都带着重型机枪，直接疯狂的扫射。

    李泰万万想不到，这个库克的黑蛇帮，直接和白玫瑰联合了起来，更是在刚才他和库克谈判的时候。

    白玫瑰已经偷袭掉了他们青洪的好几个防卫据点，在库克退出去之后，直接发动了总攻。

    “这个老狐狸，这演技不去好莱坞可惜了！”

    李泰狠狠地怒骂了一句。

    刚才库克的不安和恐惧，连他都信以为真了，还以为这个家伙是真的怕了，没想到竟然还藏着这么一手。

    李泰的脸色瞬间阴沉了下来，青洪在普艾布拉是霸主级别的，但是黑蛇帮和白玫瑰同样是顶级的大帮派。

    他们两家联合起来，并不比这里的青洪分部弱上多少，现在更是用计谋偷袭，这一仗打下来下来，真的是胜负未知。

    “泰哥，要通知总部吗？”一个满身花纹的壮汉走到了李泰身后，穿着一个简单的黑色汗衫，将一身结实的肌肉露了出来。

    “先等等。”

    李泰抬起手，目光阴沉地说道。

    最近青洪在华夏那边出问题了，大面积的撤退，现在八爷的心情十分暴躁，如果他这里再去惊动八爷的话，他恐怕也会被挨批。

    “走，跟我下去，我倒要看看，这个库克，还有那朵白玫瑰是哪里来的胆色，竟然敢到如此挑衅我们青洪！”

    李泰脸色阴沉，转身下楼。

    花纹壮汉紧跟在李泰身后。

    “住手！”

    李泰拿着一个小弟送上来的高音喇叭，对着两边不断交火的黑帮叫道。

    果然，青洪这边的小弟不敢有丝毫的犹豫，立刻停止了开枪，而对面再开了几枪之后，也停了下来。

    “库克，卡莉斯塔，出来吧，我们当面谈谈！”李泰的声音在扩音器里大声地响起。

    说着，他率先走出几步，瞬间失去了建筑物的掩护。

    花纹壮汉紧紧地跟在后面。

    他们知道，此刻对方的**肯定是对准了李泰，所以花纹壮汉跟在后面，时刻警惕着。

    “李泰，你真是有种啊，这个时候还敢出来，不怕我们**吗？”

    看到李泰率先走出来之后，终于，库克也在一群小弟的簇拥下，缓步走了出来。

    他的身边，还跟着一个穿着白色旗袍的女子。

    不是华夏女人，而是一个白人女子，装着白色秀着玫瑰花的旗袍，将她火辣的身材完全勾勒了出来。

    旗袍的开衩，更是几乎到了腰间，迈步之间，将两条修长的美腿展露出来，若隐若现，引诱着男人的窥探。

    “卡莉斯塔，你果然也来了。”李泰的瞳孔微微收缩。

    “李泰这可是你逼我们的，怪不得我们。”白色旗袍淡淡一笑说道。

    她的面容清冷，皮肤白皙，有着白种女人天生的优势——火辣的身材。

    傲人的双峰旗袍仿佛已经撑不住了，就要呼之欲出，淡淡有容，仿佛一朵高冷的玫瑰。

    不过在场的李泰和库克都知道，这个女人不是普通人能够轻易招惹的，这绝对是一对带刺的玫瑰。

    她是整座城市的顶级帮派白玫瑰的首领，这样的女人，一般人可是驾驭不了的。

    “李泰，你还想说什么呢？向我们投降，然后交出普艾布拉的生意？”库克眉头一挑，露出了一个冷笑。

    “就算是我将整个普艾布拉所有生意地盘，甚至是港口都交给你们又如何？青洪是你们能够招惹的吗？一旦总部知道了这件事情，你们全部都要覆灭！”

    李泰沉声叫道。

    “你说得对，青洪的确不是我们能够对付的，所以，也只好将你们在普艾布拉的分部毁灭了，然后我们再逃离这座城市。”

    卡莉斯塔冷笑着说道，眼中闪过一丝寒光。

    李泰的脸色变了变，他没有想到这两人这么狠，竟然是真的想要和他鱼死网破，原本他以为还只是过来打斗一番，证明自己的实力，然后抢夺回在普艾布拉的地盘呢。

    “你们这么做，有什么好处？就算是我们被你们毁灭了，但是你们黑蛇帮和白玫瑰也要不复存在了，黑道之下，只要你们敢发展，青洪的小弟就能够将踏平，你也只有隐姓埋名的度过一生。”

    李泰眼中闪过一丝阴霾，沉声说道。

    “是啊，鱼死网破，我们都不会好过。”库克点点头，手指在另外一只手的手背上敲打着，仿佛在思考。

    “可是，这一切都是你们青洪逼迫的，反正都要被你们吞并，在此之前，我们死也要咬下你们块肉！”

    李泰的脸色终于惨白了起来，库克和卡莉斯塔的决心超过他的意料，这件事情他一个人已经没有办法解决了。

    “快去通知总部。”

    李泰回头小声地说道。

    库克和卡莉斯塔看到，却并没有阻止，他们有信心在青洪总部敢来之前，消灭这个分部。

    “你们两人可要想好了，你们这是在和我们青洪作对，这个世界上，只要敢招惹我们青洪的，绝对没有好下场！”

    李泰死死地盯着两人，冷声叫道。

    “我只知道，你会死在我们前面。”卡莉斯塔同样冷声说道。

    “几位，麻烦让一让。”

    这时一个淡淡的声音响了起来。
