    第201章不正常

    “你和爸就别那么担心了，一会回高家的时候，我去王家看看，反正俩家离的近，我去看看什么情况再说吧。”

    何婉清把自己的打算说出来，希望俩老能放下心结好好先过年再说。

    在何家吃的饭，每个人都心不在焉的，倒是高团长，虽然不知道发生了什么事，但是本着不能浪费的精神，愣是把大家都没怎么动筷子的菜全都扫了个精光。

    “高团长，这家里是少了你吃还是咋地啊，你在老丈人家吃的这么凶。”何婉清看着高亚军的举动，无奈调笑道，本来也只是开开玩笑，想着调节一下气氛的。

    谁知道，这话一出，高团长意识到自己吃了多少东西，瞬间就停下了筷子。

    李春花见高亚军被何婉清说的都不敢吃饭了，拍打了一下何婉清。

    “你这孩子，说的什么话，亚军喜欢吃，就多吃点就好了，男人在外面吃的少，哪里能吃到家里这么好吃的菜，别人还巴不得自己男人多吃点，你倒好，不给人家吃。”

    李春花这话说的，就像是何婉清不肯给高亚军吃饭一样。

    “亚军吃，别理清清说的话。”说完还不忘那筷子给高亚军碗里夹菜。

    “妈你别给他夹，一会该吃撑了，回去就难受了。”何婉清哪里是不肯给高亚军吃饭呀。

    自从高亚军这次出任务回来后，吃饭就跟喂猪一样，有多少吃多少，像是压根就不知道饱一样。只要有菜在面前就使劲吃。

    头两天看着，还以为他是出任务太辛苦了，就随他吃去了，但是每次吃完饭，高亚军就难受得跟什么似的，何婉清每次都德给他拿了药吃了才行。

    这会看他又没有节制地吃，何婉清才出声阻止。

    高亚军也知道自己的情况，他也清楚自己为什么会这样，主要是在丛林求生的时候，饿得惨了，这俩天回家才会这样，要是没有人控制，一直这么下去，迟早要出事。

    所以对于何婉清的出声阻止，他一点也不生气，反而觉得很高兴，小媳妇是懂自己的，也心疼自己。

    “不吃了，饱了。”高亚军怕丈母娘会说何婉清，所以直接就说是自己吃饱了。

    何婉清把他碗里的菜都端过来直接就吃了，这是李春花给他夹的菜，不吃可不好。

    女婿都开口说话了，李春花虽然还想再说几句何婉清，但是奈何何婉清正在埋头苦吃，压根没理会她。

    何家有事，何婉清本来是想着在家里住两天的，但是看这样子，是不行了。

    在回高家的路上，何婉清让高亚军带着孩子先回大院，自己准备过去王家看看。

    但是高亚军哪里肯回去，非说要抱着孩子一起去王家，顺便给王爷爷拜年。

    拗不过他的何婉清只好答应了。

    并且在去王家的路上，把何玉林和王思雨的事情给他简单说了一下。

    “玉林不像是会做这种事的人。”虽然和大舅子接触不多，但是听何婉清说完话之后，高亚军直接就扔下了这句话。

    何婉清瞬间就心情舒畅了，就连高亚军这块木头都能明白的事情，王思雨肯定也能想的通吧？

    所以在去王家的时候，何婉清的担心就松了很多。

    但是，当真正踏进王家的院子的时候，何婉清才知道，事情没有自己想的那么简单。

    何婉清走在前面，高亚军说有个孩子睡着了，自己先在车上哄哄。王家何婉清虽然来的少，但是也不陌生了，所以就径直进去了。

    只是这大门口还没进呢，就从里面扔出来一个物件，幸好何婉清一个激灵躲了过去，东西落地而碎，何婉清回头才看到是一个花瓶，心里一惊。

    等真正进到王家的时候，何婉清更是惊讶不已。

    此时的王家简直可以用狼狈一词来描述了，到处都是被砸得乱七八糟的东西，只见王家的阿姨还在一边收拾着，但是这收拾的速度，远远比不上某人的破坏速度。

    这个某人当然就是王思雨了。

    何婉清看到王思雨正抱着一个小茶壶，何婉清记得那是王爷爷最爱的一个，经常就拿着去高家跟高老爷子炫耀来着。

    此时王思雨正拿着准备摔下去。

    何玉林和王爷爷还有王奶奶都围在她的周围，不是怕茶壶摔下来，而是怕王思雨站不稳摔下来。

    因为她正挺着肚子站在高沙发上。

    “思雨。”何婉清看这情况，瞬间就意识到不对劲，不一点也不像是平常的王思雨。

    王思雨就算再生气，也不可能会在王家闹，让爷爷奶奶替她担心。

    “清清？”听到何婉清的声音，神奇的是王思雨似乎就安静了下来，她定定地看着何婉清，就像是看到亲人一样，眼泪就不由自主地下来了。

    她迅速地走下沙发，把茶壶扔一边去，然后就朝着何婉清跑了过去。

    就这几个动作，可把其他三个人吓坏了，就怕她一个不稳，或者跑得太快，有个什么闪失。

    只见王思雨跑过去，揽住何婉清的脖子，哭着说：“清清，你终于来了，我好累。”至于王思雨说的累是什么，何婉清想来她明白了什么。

    伸手轻轻在她的后背安抚着。

    “我们去你房间，慢慢说好不好？”何婉清的声音很轻，边说边朝何玉林三人示意。

    然后就带着王思雨朝着房间走去。

    俩人在房间里呆了足足一个多小时，直到王思雨累睡着了，何婉清才出来。

    出来的时候，王家的凌乱已经收拾得差不多了，这时候，高亚军也进来了。

    刚刚俩孩子睡着的时候，高亚军先把孩子送了回去，才自己开着车过来的，来到王家，简单了解了一下事情之后，他瞬间为自己没有带孩子过来感到庆幸。

    看见何婉清出来了，何玉林就想要进去看看王思雨，但是被何婉清拉住了。

    “她睡着了，你先别进去，我有话跟你们说。”何婉清说的声音很轻，就怕会吵醒王思雨，然后就拉着何玉林坐了下来。

