    机上黄安国边和下属们聊着，边不时的往高玲坐着的去，两人就像心有灵犀一般，经常能四目相接，彼此的眼神在空气中交流，黄安国往往是会意的一笑，让下属们以为黄安国是在对着他们笑，越发觉得黄安国这个上司很好说话，几个工作人员都是越聊越放得开，和黄安国说话胆子也都大了起来，不时敢跟黄安国开起玩笑来，两个女的更是明目张胆，好奇的打量着黄安国。

    “我脸上有花吗？看你们瞧的。”黄安国看着两个女的笑道，这两个女的也就跟他妹妹差不都年龄，黄安国看她们格外亲切。

    “头儿，你是怎么当上这个副司长的啊。”一个长着瓜子脸，脸蛋白白净净的，眉眼也很清秀的女工作人员随口问道，黄安国没记错的话，她应该是叫梅，人长的是很清秀，一副聪明伶俐的样子，不过问题问的却是有点傻，哪有这样问自己上司的，这些可都是禁忌，纵然是上下级关系再好，这种问题也是不能问出口，有些领导完全是靠裙带关系上来的，这样一问岂不是要揭人家短，保不成还会让领导想成你是知道的，然后故意这样问，想让领导尴尬。

    “头儿，梅妹的意思是她很好奇你的成长奋斗史，想向你偷师一下，也好让我们一起学习，我们几个可都是把你当成我们的偶像了，以后就是要向你看齐了，能达到你的高度就是我们一辈子的梦想。”这时坐在梅旁边那个比她稍大一点的叫欧阳莹的女工作人员反应的倒是很快，赶紧帮梅辩解道。

    黄安国瞧了瞧欧阳莹，心里赞赏的点点头，这种时刻能为自己身边的同事辩解，而不是落井下石，这个欧阳莹不失为一个值得信任的人，黄安国不自觉的多瞧了两眼，脸蛋也是很白皙，小巧地鼻子上是一双水灵灵的大眼睛。仿佛有灵性一般，两条弯弯的眉毛，像那月牙儿般悬挂着，没有像有些女孩那样是修剪过重新画上的，看起来有一种很是自然的舒服感，小嘴唇长的也很薄，黄安国不禁想到以前小时侯住在家的时候，经常听老一辈的人讲嘴唇薄地会说话。看起来倒是不假，至少眼前这欧阳莹挺会说话的，人也机灵。

    “是啊，是啊。头儿，我没别的意思，我就是好奇而已，哦，呸呸，我是想向你学习，多向你取点经，欧阳姐还有刘武和孙斌另外两名男性工作人员也是和我一样的想法，我们都是想跟你多学点经验。”叫梅地女工作人员也反应过来，知道自己刚刚的问法有问题。赶紧解释道。

    “是啊。”

    “是啊。”

    另外两名男性的工作人员也赶紧附和道，生怕黄安国会怪罪那名叫梅的女孩子似的。

    黄安国没想到这几人关系倒是挺好的，自己随便挑中的几个竟都是关系比较好的人，这在部委这种各自有自己小*的机关里面着实是不容易了，略微一想，这好像又是必然的，因为自己挑地眼前这四个。都是刚研究生毕业考进来的，一样的学历，一样的年龄，一样的都是刚进部委的新手，在部委这种已形成各自小*的地方。他们要么融入别人地小*，要么就要被所有人排斥，这对于他们这些刚从象牙塔走出来的大学生来说是很难适应的，几个人有着相同情况的人互相抱成一团是很正常的，除了是一种自我保护地手段，也不至于让彼此之间独自奋战着。

    “小梅啊。以后这种问题可不是随便能问的，特别是面对其他领导的时候，小心领导内心对你有成见，那样你在部委里面就要一直当个普通的工作人员了，想混上去是很难的。”黄安国对着梅严肃的教导道，同时也看向其他几个人，告诉他们也是对他们说地，对这几个小弟弟小妹妹是该好好敲打一番，都是一些好苗子，好好培养了，说不定以后能成为自己的助力也说不定。

    “知道了，头儿，我这不是看你很和蔼的样子，把你当成大哥哥了，才敢问嘛。”梅很是委屈的低头说道，一双水汪汪的眼睛都快滴出眼泪了。

    黄安国苦笑，这女人还真是水做的，随便一整都能流出眼泪来，眼前这梅看来也是没受过啥委

    孩子，从小到大应该都是一帆风顺的走过来的，没经折，在家也是被父母宠着的，被自己这么一说就受不了了，这温室里能开出好看的鲜花，但终究是开不出能经受风吹雨打的鲜花啊。

    “小梅，我现在不对你严厉点，你以后就长不了记性，要是和其他领导你也就这样好奇的就顺口问出来，那有时吃亏的就是你自己了，碰上有胸襟的领导还好，碰上那些小心眼的你就有得受了。”黄安国好声好气的说道，要不是看这几个小弟弟小妹妹还可以，和他们都是年轻人也聊得来，他也懒得去说，成长是要有代价的，谁踏进这个社会，都要先交点学费，能一路顺顺利利的走向成功是不太可能的，那些成功的大企业家，政治家，都是不知道经历了多少挫折和磨难才能取得成功。

    “知道啦，头儿，我还不是看你这么年轻，才会好奇嘛，其他人好些当到你这个级别都是些半老头子了，我才不想问呢。”梅看到黄安国说话变得温柔了，立刻就‘破涕为笑’，娇嗲的说道，眼眶里还泪眼朦胧的样子，也不知道刚刚是故意装的，还是真的要流泪了，黄安国看了是不敢再把话说的过重了，免得待会长江水决堤了，自己止都止不住，对这梅‘给鼻子上脸’的本事也真是佩服。

    “梅妹，头儿说的都是为我们好，你可不要当耳边风啊。”欧阳莹在旁边认真的说道。

    黄安国看了下欧阳莹，对她的印象不由越发的好起来，同样的年龄，同样的学历，这个欧阳莹比梅成熟稳重多了，要是有人提携，将来或许成就会不小。

    “知道啦，欧阳姐，我还没有那么笨哦。”梅娇笑道。

    接下来的时间一时陷入沉默，梅刚刚被黄安国教训了一下，这下倒也不敢乱问了，连话都少了好多，乖乖的坐着，眼睛望着窗外，偶尔偷偷的转回来瞄着黄安国，一双乌黑的大眼睛依旧是充满了好奇，现在又多带了一点敬畏，其他几人也是和梅一样，漫不经心的坐着的同时，经常怀着好奇和敬畏的眼光看着黄安国。

    黄安国心里暗暗觉得好笑，看来刚刚自己那严肃的样子把这几个小弟弟小妹妹给震到了，现在都‘安分’起来了，也好，正好让自己也清净一会，对下属时紧时松，方为领导之策。

    飞机缓缓的在f省q市这片蓝天绿土上降落了，下了飞机，几年之后才又重新踏上家乡的土地，黄安国格外的激动，他的心灵在澎湃着，跳跃着，他想俯身去吻脚下的大地，他想大吼一声他回来了，他还是忍住了……周围还有随他而来的工作人员，还有其他的人群……几年的仕途生涯让他沉稳了，深沉了，不再拥有年少时的激情了，不再拥有年少时的冲动，黄安国用手心吻了下自己嘴唇，轻轻的把它吹向空中，这或许是他含蓄的表达出他内心的激动。

    仰头望着蓝天，黄安国双眼有点模糊，湿湿的，他想起了艾青《我爱这土地》中的诗句：“你的眼睛为何总是饱含忧伤，因为我对这片土地爱得深沉”，黄安国从没有任何一时刻就这句诗有如此深到骨髓，震撼灵魂的感悟，

    “头儿，你的眼睛怎么了，进沙了啊。”欧阳莹看到黄安国的眼睛有点红红的，关切的问道。

    “呵呵，这机场哪来的沙子啊，我是抬头看天上，被那耀眼的太阳光线给刺到了。”黄安国笑道，给自己找了个更合情合理的理由。

    “这天上有什么好看的啊，头儿，你刚刚坐了两三个小时的飞机，还没近距离的观看够啊，想体会下遥远的朦胧感啊。”梅小心翼翼的看着黄安国，开玩笑道。

    黄安国神秘的笑了笑，这几个小弟弟小妹妹，还不知道这是自己的家乡，当然体会不到自己的那种感觉，少小离家老大回，自己虽然还没有达到那个夸张的地步，但终究是离家好几年没回来了，此刻看着家乡的蓝天，踩着家乡的大地，黄安国是深有感触，天，还是家乡的天蓝，地，还是家乡的地亲。

