
    第一百四十二章你有血光之灾

    风来酒店四楼多功能宴会大厅，灯火通明，摆了足足二十桌，全是华药业务部的同事和公司领导。

    叶天龙走进去的时候，喧杂一片，帅哥靓女扎堆谈笑，虽然还有半小时开席，但气氛已经相当的热烈。

    叶天龙跟他们都不熟，也没多少兴趣虚与委蛇，所以径直奔向角落凤凰组的酒席。

    虽然位置不太好，但待遇还是一样的，茶果酒水一应俱全。

    花如雨、赵可可和陈凌儿正聚在一起，发出一连串的笑声。

    其余酒席都是十个人，凤凰组这桌只有三个，显得有些突兀。

    但谁都知道凤凰组这批黑马，所以没有人过来冷嘲热讽，给了三女很大自由。

    叶天龙冲过去坐下，马上端过花如雨酒杯，咕噜噜喝了一口。

    “叶组长，你怎么了？”

    见到叶天龙满脸惊慌的神情，以及大口喝酒的举动，花如雨一边伸手拍着叶天龙的背部，一边关怀备至的发问，陈凌儿和赵可可也都凑了过来，眼睛亮晶晶的问道：“是啊，你脸色很白，怎么回事？”

    “刚才路过人行横道，差点被一个阿婆非礼了。”

    叶天龙又拿过赵可可的酒杯，一口喝下压压惊：“幸亏我跑得快，不然估计都被霸王硬上弓了。”

    听到这一句话，陈凌儿三女齐齐啐了一口：“组长就喜欢胡说八道，你不非礼阿婆不错了。”

    叶天龙一脸郁闷看着她们：“真的啊。”

    他还从口袋掏出那叠钞票，啪一声拍在桌子上：

    “这是我要她赔偿的青春损失费，你们不信算了，只是我要给你们一个忠告，看到阿婆，一定要多留个心眼。”

    “不然分分钟把你们非礼了。”

    看到叶天龙一本正经的样子，三女笑成一团，花如雨伸手一戳叶天龙脑袋：“信你个大头鬼。”

    陈凌儿也不跟叶天龙瞎扯，抬头环视着宴会大厅，忽然眼尖捕捉到入口：“呀，林总她们也来了。”

    正端着一杯酒的叶天龙抬头，果然见到林晨雪、刘永财等公司高层现身，坐在最显赫的位置。

    今晚的林晨雪下身是一条款式典雅高贵的宫黑色廷裙，添加了一些时尚元素，裙摆直接下垂到小腿末端，上身是一件样式繁琐的白色衬衫，衬衫的下摆扎在长裙里，外面罩着一件昵子面料的黑色披肩。

    “林总真漂亮。”

    赵可可看着高高在上的林晨雪，俏脸有着由衷的欣赏：“能成为她这样的女人，是我余生的追求。”

    “我能做到她一半就偷笑了。”

    陈凌儿一笑：“她现在的履历，只是给人看的履历，真正的实力，很多人不知道。”

    花如雨好奇问道：“她真正的实力是什么？”

    陈凌儿犹豫了一下，最终低声开口：“十四岁考入剑桥大学，十六岁获得经管和医学双博士学位，十八岁回国进入荣氏华药实验室，最赚钱的十种药物，有三种出自她的手笔，十九岁成为荣氏中层。”

    “二十岁成为荣氏集团第一个跟荣老共进午餐的人。”

    “二十二岁被荣总裁钦点负责明江实验室，同时兼任明江分公司总经理，年薪一亿。”

    听到这一番话，赵可可和花如雨都惊呼一声：“林总这么厉害？跟荣老一起吃过午餐？”

    身为华药员工，她们或许没机会接触上层，但对华药背景却很清楚。

    荣老，那可是爬过雪山穿过草地站过城楼的人，华夏历史再怎么沧海桑田，也不会忘记荣老的存在。

    如果说，华药集团只是荣氏的一个玩具，那么荣氏集团，也只是荣老的一个玩具，所以听到林晨雪跟荣老单独吃过午餐，赵可可和花如雨都十分震惊，随后，望着林晨雪的目光，变得更加崇拜和炽热。

    叶天龙也是微微一愣，但他不是惊讶林晨雪的能耐，而是诧异陈凌儿会知道这么多。

    “我也是听人八卦的。”

    陈凌儿显然也发现自己说太多，忙绽放一丝笑容掩饰，接着又一指门口：“王部长来了。”

    叶天龙端着酒望过去，果然见到王大伟和一干亲信出现，他的身边还有一个陌生面孔的美女。

    美女身穿针织长衫，下身一条很短的黑裙，凤眼狭长，明媚妖娆，丰唇微厚，涂着红色唇彩。

    她像一朵盛情绽放的玫瑰，让人忍不住想扑上去咬上几口，只是叶天龙嗅得出一抹风尘气息。

    “来，莎莎，这里有位置，这边坐。”

    在花如雨她们猜测这陌生女人是谁时，王大伟已经笑着领着一干人走来，安排几个助理落座。

    随后，他又把黑裙女子按在叶天龙的身边：“叶组长，今天不少公司高管和贵宾捧场，人数超出了座位安排。”

    “幸亏凤凰组只有四个人，还多出六个位置，你不介意我安排几个客人吧？”

    王大伟彬彬有礼，前所未有的谦卑，三女没有回应，只是望向叶天龙。

    叶天龙哈哈大笑，大手一挥：“王部长是组织者，也是今晚的主人，而我们就是来混吃混喝的，客随主便，你要安排谁就安排谁，我们哪里有资格反对？何况聚会就是要热闹，十人远远好过四个人。”

    “叶组长心胸就是开豁，老王我写一个大大的服字。”

    王大伟对叶天龙竖起大拇指，然后向黑裙女子介绍：“莎莎，这是叶组长，年轻有为，业绩千万。”

    接着，他又无视三女吃醋神情，指着黑裙女子望向叶天龙：“我侄女，王莎莎，今晚刚从巴黎回来。”

    “我没时间招待她，就把她带来一起热闹，虽然是国外长大，但面子薄，叶组长待会替我好好照顾。”

    “王部长客气，我最喜欢照顾美女了。”

    叶天龙哈哈大笑，无视三女嘟起小嘴，向王莎莎伸出手开口：“王小姐，你好，很高兴认识你。”

    王莎莎娇媚一笑：“叶组长，你好，多多关照小妹噢。”

    两人握手，王莎莎指尖在叶天龙手掌暧昧画了一个圈，眸子也妩媚得快滴出水来了。

    一直盯着对方的花如雨三女齐齐暗骂：狐狸精！

    “两位慢慢聊，我去跟林总她们打招呼。”

    王大伟介绍完后，就大笑一声，带着两名助理去了前面，只是临走时还叮嘱叶天龙：

    “叶组长，好好照顾莎莎。”

    王大伟离开后，王莎莎一拉凳子，贴近叶天龙娇柔一笑：“叶组长，我听我叔叔说，你会看病。”

    “我最近身体不适，你能不能帮我看一看，是不是有什么隐疾？”

    花如雨三女柳眉倒竖，王莎莎却完全无视，伸出白嫩的小手：“望闻问切，叶组长帮我把把脉？”

    叶天龙正要说话，却差点吓得把酒水喷出来。

    一只柔柔的小脚，突然搭在了他的脚踝上。

    那小脚虽然没穿丝袜，却有着如绸缎般的嫩滑，凉凉的，软软的。

    勾引！＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的勾引！叶天龙最喜欢的勾引！

    叶天龙一把握住白嫩的小手，望着娇媚女人一本正经开口：

    “你有血光之灾。”
