    

    “毕方先生，我们平台其实很看重你，或者说看重你的未来，但这不是你挑衅高层的资本，这一点你明白吗？”

    “你是？”听到对面声音忽然变了，毕方疑惑道。

    “王伟峰，鲨鱼TV主管。”

    “哦，是主管啊！”毕方语调拖长，眉头一挑，想法却丝毫不变，“我坚持我的选择，就算换成你们董事长来都一样！”

    没有部下在场，王伟峰神色冷了下来，说话也不藏着掖着了，坦白道：“那本抱歉，毕先生，你可能很年轻，没什么工作经历，但我不得不告诉你，世界上没有谁是不可替代的，哪怕我们很看好你，过于持才自傲，下场往往不会太好。”

    “图穷见匕了吗？”毕方很无所谓，直接笑道，“你们替代不了我的，你们这个什么主播，哦，对，陆文涛，他真的会荒野求生吗？真的能受到观众欢迎吗？”

    “他们有专业的团队，而且陆文涛还服役过！”

    “哦，是特种兵吗？还是有过什么专业训练？真以为安排点半死不活的动物，就能假装是真实狩猎了吗？”毕方拿起桌上的小摆件看了看，漫不经心道。

    他能说出这些话，不仅是因为上一世的经历，也不是贝爷德爷的前车之鉴，更重要的是，他有系统！

    没听过一句话吗？永远不要和穿越者作对。

    只要自己坚持不懈的锻炼，在加上任务完成的奖励，要不了多久，就算是特种兵也拍马也赶不上他。

    陆文涛？

    从来没听过，还是好好当他的登山主播吧！

    王伟峰愣了愣，不明白毕方是什么意思，但沉吟了片刻，口气又缓和了下来：“真的没必要，毕先生，有谁会和真金白银过不去……”

    可他话没说完，就被毕方直接打断。

    “不能撤下封推，那我就需要换个平台了，鲨鱼TV配不上我的直播。”

    “毕先生，你能去哪？大搞软色*的虎齿？还是走下坡路狼牙？不会是其他小平台吧？而且哪怕你走了，事实也不会改变，陆先生有粉丝基础，也有强大的团队支持，他只会在你基础上更成功，你真的甘心吗？”王伟峰还是不死心，“到时候即便你在别的平台有了点小名气，别人会怎么想从鲨鱼离开的你？一个比不过别人的失败者？”

    “你在想什么，我心里很清楚，但我也要提醒你们，荒野求生没你们想象中中好做，你们自求多福吧！”毕方根本不在意对方的威胁，在挂断电话前对着王伟峰道，“对了，麻烦你帮我转告陆文涛，既然他想要摘桃子，那就要做好付出代价的准备！”

    “你不要......”

    王伟峰刚想说什么，却只听到一阵盲音，满脸愕然。

    出租屋内，毕方挂断电话，直接在后台给所有粉丝发了条私信，表明自己以后不会再在鲨鱼直播，他没有选择直播说明，这个恶心的平台，他一秒钟都不想在上面露脸！

    真是见鬼了！

    毕方心里很窝火，鲨鱼这一通操作，害得他计划出了大波折，白白损失了在鲨鱼的粉丝基础，将来有机会，一定要搞死他们！

    就算不谈他们摘桃子的行为，毕方也不喜欢鲨鱼TV这种态度，主播来你这里直播，是寻求合作，不是来当你下属的，凭什么高高在上？

    大清早亡了！现在是人民当家作主的时代！

    好在鲨鱼平台这一遭也不是白忙活，有了点知名度，钱也搞到手不少，解决了燃眉之急，最重要的是看清了鲨鱼TV的真实面目，要是不出这档子事，直接签约的话，还不知道以后会遇到什么狗屁倒灶的情况。

    就是下次系统的人数要求不知道能不能完成了。

    另一边，在鲨鱼TV上关注了毕方的粉丝们也陆陆续续的看到了他发的通知，大为吃惊，害的毕方手机又开始叮叮作响。

    而稍微知道点内情的牧王爷也猜出了一些，和粉丝们大概解释了一下，然后私下里找到了毕方。

    在毕方和鲨鱼商谈的过程中，牧王爷也没有闲着，而是发动了自己的关系去调查鲨鱼变卦的原因，还彻底搞清楚了事情的来龙去脉。

    毕方也没有想到牧王爷会这么上心，原本他还以为所谓的调查清楚只是个客气话。

    果断而直接的行动，永远比语言要来的真心实意，这是一片真情厚意。

    “方神还记得直播时那个被我们怼走的公会号吗？那个陆文涛就是在这家公会的，而且专精户外版块，早在你和鲨鱼第一次通话之前，这家公会就和鲨鱼的高层王伟峰接触过了，也就是说，其实他们和你第一次通话的时候，已经想好要吊着你了。”

    看完牧王爷发来的消息，倒也和毕方之前猜测的差不多，不过他苦思冥想，才想起来牧王爷说的公会号是哪一个。

    当时好像是他在抓兔子，没注意到这个公会号，然后就挨了顿喷，还算有点印象，可当时也没放在心上，没想到现在给他搞出来这么大一个幺蛾子。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “嘿嘿，其实这点事情在外人看起来很难查，但只要稍微有点人脉就能搞清楚了，我也是知道了陆文涛所属的公会才明白过来的。”

    虽然牧王爷解释的轻描淡写，但毕方知道事情肯定并不是简单，不过他也没表示出来，只是将这份情默默地记在心底，等以后有机会再回报。

    “方神现在打算去哪直播啊？”

    “还没想好，但肯定不会在鲨鱼了。”

    “那肯定不行，这鲨鱼根本就不厚道。”牧王爷也很是赞同，还语气认真道，“要是我能说服老爸开个直播公司就好了，到时候一定给方神你最好的待遇，天天给你大封推！”

    看到这句话的毕方眼皮一跳，这是真土豪啊。

    两人又聊聊才结束了对话，而牧王爷则表示如果毕方选好了直播平台，一定要第一时间告诉他，到时候去捧场。

    牧王爷是真心想交毕方这个朋友，不是因为潜力价值，只是单纯的欣赏这个人。

    出租屋内，毕方找出一只圆珠笔，开始研究主攻哪家直播TV，反正鲨鱼肯定不能去了，那就只能再找一家大的直播平台了，而每家平台的具体情况又不同，真实选择起来很让人头疼。

    那不算鲨鱼的话，真正称得上大平台的也就剩下两家了，一家虎齿，一家狼牙。

    这两家，说实话，情况都不太好。

    虎齿平台风气不好，这里的风气不是指鲨鱼这样阴奉阳违做派，而是这个平台很喜欢搞软色*，大主播不是游戏宅就是跳舞的小姐姐，户外版块在他们那边就是一个充当多元化的分类，毕方去了，和画风格格不入。

    另一个狼牙，其实也在走下坡路，甚至和鲨鱼虎齿之间拉开了一个比较大的差距。

    诶，头疼啊！        

