    哎，最近的工作好累……

    ……

    不，没有要断更、少更的意思，别打我别打我！也不要发奇怪的图（害的我自己的粉丝群都不敢冒头，有的家伙太变态了，呜呜呜）……只是单纯的抱怨一下。

    之前码字，码着码着睡着了，醒来的时候……晚上24点已经过了，全勤就这样断掉了，我的一千块啊一千块钱，嘤嘤嘤嘤嘤嘤……

    o(╥﹏╥)o

    ……

    这卷终于还是快要结束了，最后的蛇蜕果然还是决定很和平的收走……

    那么【下一卷】就【完结】喽，完结之后就是开新书，我书都已经新建了，就是没入库搜不到……

    新书名字有点尬（次元萌新聊天室也是，点进起来之前你们也想不到会是这样一本小说吧，嘿嘿嘿）……

    闲话就说到这里，其他的完结之后再说，多余的话也在完卷感言和完结感言里说吧……

    其实我自己也不知道这个《说点闲话》是在说点什么，但总而言之说到底的底的底，我还是写了，不知道这个闲话啥时候发，大概是我现在的明天八点？

    明天依旧两更，在中午和下午……

    啊，我自己也不知道在写点什么了……果然还是有点害怕完结之后新书没人看……如果那个时候我会不会后悔这本书在一百万+完结的太早……啊啊啊……

    我以前写小说的时候，真的是单机，本来应该是已经习惯了，但是你们出现并支持了我……如果之后再回到那个时候……

    呜呜呜……

    不管了，困了……

    ……

    就当是狐言乱语吧……

    瞎说一气有点爽，但在乱写这些东西的时候，身为猛男的我居然和小姑娘一样有点心酸……唉，说出来有些羞耻啊，害羞了……匿了。

    总之，有你们在真是太好了。

    ?(????ω????)?

    ……

    ……

    ……

    ……

    还有，我是纯正猛男。

