    “这…”

    研究主任有些摸不着头脑。

    这，几个意思？

    明明前面十九题，都答得很好啊。

    为什么最后最简单的这道题，反而答错了？

    几位研究人员，你看我，我看你。

    不知道该如何是好。

    “你平时是怎么教这小家伙的？”

    研究主任隐约猜到了什么。

    “就正常教。”王澈咳嗽一声，“可能小毛虫是看到了自己的名字，下意识就想选。”

    “那要不，重新答？”一位研究人员提议。

    “不用了不用了。”王澈摆摆手，“分数低点就低点，没关系。”

    说完，王澈就摸了摸绿毛虫的脑袋。

    看把这家伙给骄傲的。

    “倒也是。”

    研究主任没有多加询问，一提确实不会有太大的影响。

    顶多就是写个：九岁以上，未满十岁，的评价。

    “灵智确实要比前来测试的大部分魂宠都要高。”研究主任挥手道，“准备下一项亲密度。”

    亲密度，是情感的表现。

    魂宠和主人的亲密度，该如何测试？

    首先，和之前的一样。

    需要回答一份问卷。

    作为契魂师一方，需要填写出魂宠的基础信息，日常喜好，作息时间，心情变化等。

    然后和魂宠共同完成一件事情，完成度越高，亲密度越高。

    而不同的魂宠，需要完成的事情，都不同。

    王澈填完问卷之后，分数满分。

    他对绿毛虫，可以是知根知底。

    从出生都是陪着养育到现在的。

    连爱好都是他自己培养出来。

    “很好，你的绿毛虫看来十分了解，如果培育的过程没有注入自身感情，是不会这么了解的。”研究主任满意的点了点头，“接下来，需要看绿毛虫对你的情感了。”

    “首先，王同学，你现在进入台上的那个圈子中。”

    “圈子四周，会冒出一层层温度较高的火焰，你不能离开那个圈子。”

    “绿毛虫要做的，就是看它是否会来救你。”

    “从犹豫，到决定，到进入，时间越短，说明它对对你的情感，就越深。”

    “如果能在十秒内进入圈子，说明你们之前的亲密度，就非常之高。”

    这个测试，很有意思。

    绝大部分虫是怕火的。

    当契魂师深处自身所惧怕的困境之中。

    作为魂宠的一方，能否有不惧自己受到伤害，也要救助自己的契魂师的觉悟。

    这非常之关键。

    生命魂契，玄就玄在这里。

    魂宠和契魂师的情感越深，双方链接的生命魂契的程度就越高，就越会发生某些不科学的变化。

    但，这项测试，是极难的。

    “亲密度测试，到目前为止，没有一种魂宠能及格。”研究主任说道，“学生们，都以为自己和魂宠很亲密。可那只是因为天天一起生活，所呈现出来的表象。不经历时间和磨难，契魂师和魂宠的亲密度，就永远无法真正的呈现出来。”

    “所以，我们模拟出这种环境。来测试不同魂宠和契魂师之间的亲密度。”

    “当然，因为只是模拟的，与真实的情况，还是有所差距的。”

    “可若是连模拟的环境，都无法办到。若是真实情况，那就更不用说了。”

    这种测试，有一定道理。

    王澈没有否认。

    王澈来到中央的高台上，周围很快冒起了一层层火圈。

    有一定范围。

    “计时开始后，你可以鼓励绿毛虫进来救你。这就要看你们之前的情感深不深厚了。”

    研究主任提示道。

    话音刚落。

    旁边一位研究人员就离开说道：“计时开始。”

    绿毛虫在一旁观望，并没有要进去的意思。

    火焰它还是有些怕的。

    它虽然吸收了火焰生命能量，烈焰冲击时，全身也燃烧着火焰。

    但那是因为它表面的皮肤附着一层魂力，身上的火焰和它是没有接触的。

    不然这招一施展起来，敌人没挂，它反而第一时间就歇气儿了。

    王澈：“……”

    诸多研究人员，都很有兴趣的看着。

    这项测试，是最考验契魂师和学生的。

    因为他们的魂宠，目前都没有经历过太多的事情，亲密度其实都很低，情感也不算很深。

    所以，别说魂宠能在十秒钟进去了，能不后退，就算不错的了。

    这不能怪魂宠。

    它们现在灵智不高，又没有和契魂师经历过大风大浪。

    面对天生惧怕的事物，不可能会有那种伤害甚至牺牲自己都要将契魂师就出来的觉悟。

    一般，只要魂宠没有后退，亲密度都不是零。

    “三秒了，绿毛虫没有后退，还算不错。看来这一项，就算是王澈，也只能做到这种程度了。”

    研究主任点点头，对此并不感到意外。

    绿毛虫继续观望，不仅没有前进，反而还后退了一步。

    它望着王澈，有些犹豫不定。

    熊熊火焰，看上去属实有些威慑力。

    王澈：“……”

    好家伙，白养你了。

    时间一分一秒过去。

    就在这时，当众多研究人员，以为，也就这样的时候。

    王澈忽然说道：“今天更…讲两章！”

    绿毛虫顿时眼前一亮，后退的步伐，立刻就停止了。

    然后向前走去。

    众人大吃一惊。

    “三章！”

    绿毛虫毫不犹豫，尾巴原地一弹，冒着重重火焰，就冲进了火堆。

    准确的落到了王澈面前。

    一边还用尾巴啪啪的拍打着地面。

    所有研究人员，包括研究主任，都傻了。

    这怎么回事儿？

    刚才绿毛虫明明还在后退，王澈就说了一句话，勇气就仿佛达到满值了？

    看看那毫不犹豫冲进去的姿态，简直绝了！

    火焰很快熄灭了。

    王澈带着绿毛虫走了下来。

    “厉害！八秒…这个成绩，是目前最好的。”研究主任感叹道，“太不可思议了，许多学生也鼓励过魂宠，但完全没有起到像你这样的效果。根本不会冲进来…”

    “而且，你那句话，好像也不是鼓励它…这只绿毛虫，真是奇特。”

    “嗯…是一种暗号吧。”王澈只得这么回答道。

    “不管怎样，它是进来救你了。这足以说明你们之间，感情很深。”

    《感情深》

    王澈看了绿毛虫一眼。

    绿毛虫：“(?′ω`?)”

    感情确实很深。

    房间内的研究人员，一顿不可思议之后，迅速进行下一项测试。

    “最后一项是心灵感应。生命魂契的提升，会伴生你们之间心灵感应加强。你心中一个命令，它就能心领神会。”

    研究人员笑着说道，“一个眼神他，它就能知道你的意思。心灵感应十分奇妙，除开某些天生拥有心灵感应的精神系魂宠，或者武魂。和魂宠之间的心灵感应，需要你们和魂宠自行体会。”

    这项测试，也十分之简单。

    需要在不出声的情况下，契魂师命令魂宠施展魂技就行了。

    这项王澈和绿毛虫很完美的完成了。

    王澈一个眼神之下，绿毛虫乖巧的施展了吐丝魂技。

    那叫一个默契。

    让众多研究人员都有些看麻了。

    因为，他们感觉这不像是普通的心灵感应。

    更像是一种训练出来的默契，要说是心灵感应，有些牵强。

