    昊龙夹着腿，暗叹倒霉，今天碰到的这个人不是个傻子就是个神经病，竟然用鞋来当暗器！

    “你小心了，接下来我是不会用暗器了，我会用我本身的远距离攻击，你悠着点！”成功警告着昊龙，又开始了跑圈

    昊龙是有苦难言，小龙受到了前所未有的打击，现在能站起来就不错了，就别提跑了，只能站在原地看着成功的一举一动

    “啪”的一下，昊龙感觉自己脸上有什么东西，用手一抹，“妈的，不是跟你说了吗，不准吐痰，你还吐！”

    可是成功哪管这些，就是趁着昊龙不能动，在一旁吐着痰啊口水之类好让昊龙心烦然后退出比赛

    “啪”“啪叽”“啪”一口一口的黄痰接二连三的吐在了昊龙的身上，昊龙心中的火已经可以用火山爆发来形容了

    “混蛋！”昊龙破口大骂着，可是却不能奈何成功台下的老爷子乐的都快掉出了泪儿

    昊龙没有办法，只好叫裁判，可是裁判哪里还有影子，估计是怕被痰给波及到昊龙索性坐下了身来，任凭痰一口一口的往自己身上吐昊龙嘴角挂起了一丝残忍的笑，慢慢的脱下了自己的鞋，眼神瞄着跑来跑去的成功

    “嗖”“啪”

    “哎呦！”一只布鞋准确的砸到了成功的脸上，成功脸上当时就出现了一个鞋印，身体打了哥踉跄差点摔倒昊龙瞅准机会另一只鞋也飞了过去，这一次砸中了成功的右眼，痛的他差点掉下泪来，蹲在地上开始捂眼睛反正他离昊龙有一段距离，昊龙应该不会来的成功心中这么想了，也就放心了，坐在地上开始揉眼睛

    昊龙早就猜到了他会这样，躬下了身子，就像一头野兽，为了避免疼痛两腿没有发力，而是两只手臂发力，昊龙就向前冲了过去成功正在揉眼睛呢，感觉有个东西向自己砸来，一看，妈呀，昊龙已经到了自己的身前吓得他转身就跑，可是衣服早就被昊龙给抓住了

    昊龙里的力气有多大？还有待考证，总之是很大了，就这么一拉，成功就屁股着地坐在了地上其他场上的代表都在拼死拼活的打斗呢，昊龙这边确是两个人都坐在场上，着实让人无语

    “你刚才打的我好疼啊”昊龙淡淡道

    “哎，嘿……嘿，我无意的”成功心中很是不安

    “无意的？你还吐了我好多痰啊”

    “这个，也……也是无意的”

    “妈的，无意的，那我接下来也是无意的！”昊龙一手将成功拖过来，按在了自己的怀里，一只手抓住了他的两只手，让他动弹不得，两人四目相对，怎么看怎么别扭，“嘿嘿”昊龙阴阴的笑了两声，“张嘴”

    “呜……”成功死死的逼着嘴

    昊龙举起另一只手握成拳头，对这成功的小腹就是一下，“哇！”成功痛的当下就吼了出来

    “呸！”昊龙趁着他张着嘴巴的时候，一口痰吐进了他的嘴中成功咕咚一下就咽了下去，脸色变得很难看

    昊龙又是一拳，这下成功顶住了，嘴巴没有张开昊龙不罢休，又打了四五圈，成功就是没有张嘴

    “行啊你，等着！”昊龙的那一只手就开始挠成功的脖子，腋下，成功的身体在乱颤，嘴巴也一抽一抽的，“哇，哈哈哈哈……我忍不住了，哈哈……”

    “呸，呸，呵——呸”昊龙趁着他大笑就是一连串黄痰炮弹，吐了他满满一嘴，从地下捡起鞋堵住了成功的嘴巴，为的就是不让他吐出来

    成功现在就像是吃了毒药，脸都绿了

    “哼，这就是报应，我可是早早就警告过你的！”好哦啊龙气道，看着成功就要背过气了，心中还不解恨，对着成功的小弟弟使劲锤了一下，这一下比他打自己的那下都狠成功立马就坐起了身来，像是诈尸一样，捂着裤裆就呜呜大叫昊龙直接将他扔了出去

    这时候裁判才慢慢的走上来，连昊龙的手都没拉，直接说了昊龙胜台下的老爷子叫夏河威和夏河风将昊龙抬了下来两人在抬昊龙的时候就是“哼哧哼哧”的，像是憋着笑好不容易将好哦啊龙抬道了后台

    昊龙看着他们两个“哼哧哼哧”的样子，说道：“想笑就笑”

    “哈哈哈……”

    “哇……哈哈……”

    两人还真的笑了起来，这时候夏河老爷子也笑呵呵的进来了，“哈哈哈，昊龙啊，你的这场比赛被誉为史上最恶心的一场比赛啊”

    “最……最恶心？”昊龙像是被电击了，“我那么顽强，竟然这样，我的小龙可是受伤了，你得赔偿，万一以后我有什么毛病的话，怎么向祖宗交代啊”

    “没事，没事，我夏河家有秘药，让你抹一抹，第二天包你没事”

    “啊，秘药，又是那个牛粪丸？不疼死我才怪！”昊龙直接拒绝

    “说你见识短你还别不信，我们夏河家难道只有那一种秘药吗？我说的是另一种，它是集鹿茸，虎鞭，牛鞭，驴鞭等万物之鞭撮合而成，可外敷可内服，效果显著，有价无市啊！”夏河老爷子道

    “真，真有你说的那么厉害？”昊龙不相信

    “废话，不管怎么说你也是代表着我们夏河家参赛的，就算是为了比赛我也不能骗你啊”

    昊龙想，也对啊，没有理由骗我的，“好，快回去，我抹点”

    于是，夏河家在比完之后就先回去了，昊龙躺在为自己安排的房间内，看着自己面前摆着的一罐黄澄澄的液体，说什么也不信当然，这就是夏河老爷子刚刚送来的秘药了

    昊龙想了想，我忍了，看看房门后，就脱下了裤子，抱起坛子自己先灌了几口，然后拿了哥小碗倒满了，自己用手沾上开始搓揉着

    “哦，耶，啊！”昊龙大呼小叫着，这一肉就是一夜

    客厅中，夏河老爷子是哈哈的狂笑着

    “父亲，是不是那个要不管用啊？”夏河风有些担心

    “没，没事的，绝对管用，只是那药性太大，我怕他年轻气盛受不了啊！”

    ……

    “哇——啊——啊！”

    夏河家秘药，强身健体！居家之必品啊，如有联系人，请将鲜花送上！！！

