    傍晚时分，日头坠入云层，给天边洒下了最后一抹金黄。

    罗婉儿一抬眼，就看到赵文林正站在院门处，满脸嘲讽的看着她。

    心知这人是因着吴月牙的缘故，看她不顺眼，她直接就收了目光，又继续跟青姐儿和业哥儿他们讲西游记。

    第三章回原本就没剩多少内容，罗婉儿很快就讲完了。

    打整出来的虾头腥味儿极重，她本想让业哥儿拿出去扔掉，却见赵文林已经往院里走来了，她只得作罢。

    “文林，你来了？身上的伤可是好些了？”芸娘见赵文林过来，面上一片温和。

    “好些了。”赵文林坐到了桌边，冷冰冰看了罗婉儿一眼，这才道，“怀安应该快回来了吧。”

    芸娘点头，赵文林又注意到了芸娘的腿伤，不由多问了一句。

    芸娘见自己子侄关心，心里也是高兴，就将事情的来龙去脉说给了赵文林听。

    赵文林初时面色还格外淡然，直到听说芸娘这伤是罗婉儿包扎的后，他淡然的脸上就多了一丝恼怒和厌恶。

    想到怀安这些时日以来对月牙儿的冷淡，他恍惚就明白了：定是那毒妇装腔，糊弄了怀安！

    就她那样的人，不偷着变卖赵家家产就得了，居然还真愿意洗手作羹汤，熬这苦日子？

    倒是可怜了月牙儿，白白被这毒妇给欺负了！

    越想，赵文林的面色越冷，看着此刻正在灶间生火的人，他恨不得直接上前，帮月牙儿拔了这毒妇的伪装色。

    芸娘察觉到了赵文林的目光，脸上的笑意越浓：“文林，你可加把劲儿，日后，也找个妥帖点的媳妇儿，也让你爹高兴高兴。”

    猝不及防的听到这话，赵文林面色一顿，心里不由就想到了月牙儿那张脸。

    一股子苦涩就渐渐生出了心头，瞬息间，那苦涩之感又渐渐变成了愤怒。

    “大伯娘当真觉得这毒妇好？”他沉沉问了这一句，一时间，院中一片安静。

    有些话，心里琢磨琢磨就算了，可这当真说出来，又是另外一回事儿了。

    饶是芸娘疼惜赵家子侄，可听得这话，她面色也沉了几分。

    罗婉儿正在往小锅里煮白米饭，冷不丁的听到这话，心下也是郁闷。

    暗道了一声果然，罗婉儿叹了一口气。

    “大堂哥也别毒妇毒妇的埋汰人，你要真想帮吴姑娘说点好话，直接找怀安和我娘说就是。”

    其实，罗婉儿本是不想搭理他的，可赵文林这一次次的上门挑衅，就算是泥人，也有三分脾气呢！

    倒说的她像是如何害了那吴月牙一般。

    如今，她诚恳的望着赵文林，真想劝劝他喜欢一个人不是这么喜欢的，就听芸娘怒道；“文林，你先回去，等怀安回来，我让他来主屋寻你！”

    这是在出言赶人了，芸娘素来温和，若不是把她逼急了，她也不至于如此。

    赵文林则恼恨这毒妇占了月牙儿的位置，还让月牙儿伤心，偏他那最是维护月牙儿的大伯娘，竟也胳膊肘往外拐，拐到了那毒妇身上！

    他怒火中烧，冷冰冰的看了罗婉儿一眼，起身就走。

    “婉儿，你大堂哥不会说话，你可别跟他一般见识。”芸娘担忧道。

    她只道文林是来找怀安的，谁知道，文林竟会说那些话！

    “娘，你就放心吧。”罗婉儿朝她笑了笑。

    这会子，她哪儿还有心情去过问赵文林？

    米刚煮下锅，她就洗了大半碗的番茄出来，又将它切成了小块状，放在锅里，加白糖，小火熬煮起来。

    要做番茄味儿的小龙虾，她得先熬番茄酱，当然，为了以后吃起来便利，她特异多熬了些。

    待她将番茄酱熬好，又装在粗瓷碗里后，这才开始倒水汆小龙虾。

    其实，用油炸味道会更好，眼色也会更好看，只不过，油缸里没多少油了，她只能退而求其次。

    不过，回头将味道放好，也不会有那么大的影响。

    将小龙虾汆好后，罗婉儿又煮了个黄瓜片，这才让两个孩子将今日摹好的字拿给她看。

    两个孩子都写了整整一大张，罗婉儿又教他们念了一阵，眼看着赵怀安还没有回来，这才继续跟他们讲起了西游记。

    芸娘原本还在边上绣着绢帕，可耐不住罗婉儿讲的绘声绘色，她这穿针引线间，明显也满了半拍。

    后来，罗婉儿见天色暗了下来，怕她伤着眼睛，索性就拉了她手里的绢帕，让她一心一意的听故事。

    这不知不觉的，竟就听到了天黑。

    赵怀安一回来，就见家中黑黢黢的，正狐疑呢，就听有人正在说着什么蟠桃大会。

    那声音，如黄莺出谷，格外好听，偏时不时的，又为了应景，而刻意压低了嗓音，发出了好几种声音。

    而每每到了这种时候，小桌边上的另外三个人都刻意压低了呼吸，一脸紧张的看着她。

    俨然，都沉浸在了她这荡气回肠的故事中。

    赵怀安眉眼微动，抬眸静静的看着小桌边上的女子。

    饶是天色昏暗，可他依旧还是看出了对方说话时那眉飞目舞，神采飞扬的模样。

    那样的表情，竟让她那张艳丽无双的脸越发鲜活了几分。

    不多时，耳旁就传来了青姐儿急急的声音：“大圣真的被拿来炼丹了？不能吧，大圣明明那么厉害。”

    “是啊，是啊，后来又发生了什么，那炼丹炉只怕被大圣弄坏了吧？”芸娘也急急的问了一句。

    小桌边的女子朝大伙儿扫了一眼，明显吊足了大家的胃口，这才缓声又讲了起来。

    赵怀安对那些志怪一类杂书不感兴趣，可此番，竟也站在院门处听了一阵。

    看着女子那张明明该让人防备而憎恶的一张脸，不知怎的，他竟忍不住去想：若她只是图他给她谋个锦绣前程，若她肯安分些，他也不是一定要赶她走。

    直到耳边传来了青姐儿他们那掩不住激动的拍掌叫好声时，赵怀安才陡然被自己的想法惊醒！

    他居然还想给她锦绣前程！还······还想留下她？

