 “仙人指路！”

一瞬之间，林辰已到魏逸尘的面前，长枪刺出，风暴施虐，这天地间万物似乎都已经消失，只剩下一抹迅猛狂暴的光芒。

“唳！”

九幽天鸾沐浴在青色火焰中，如传说中的神鸟，张嘴喷出一道火焰河流，如同一条索命的绸带，朝魏逸尘卷去，所过之处，空间扭曲得如融化的塑料。

魏逸尘脸色凝重几分，眼前这两个家伙，虽然一个为合道境中期，一个为合道境后期，但真实战力，都要比他们的境界高出许多，即便是他，也不敢大意。

“天焱之门！”

魏逸尘双手结印，淡金色的火焰，在他面前凝聚，随着他双手一推，火焰飞出，化作一扇高十几米，宽五六米的大门。

大门紧闭，由火焰凝聚而成，上面有着古老的符文在闪烁，给人一种沉重如万丈高山的感觉。

轰！林辰的一枪，刺在这紧闭的火焰大门之上。

九幽天鸾喷出的火焰，也轰在这大门之上。

一声爆响，那大门湮灭，不过林辰和九幽天鸾的攻势，也都被挡了下来。

“接下来，轮到我了。”

魏逸尘嘴角勾起，带着淡金色火浪，冲到林辰面前，右手对着林辰劈下，一股毁灭气息凭空出现，让林辰寒毛直竖。

“阎魔虚空斩！”

当初林辰和东皇阎交手时，东皇阎也曾经使用过这门霸道绝伦的下品星辰武技，此时由魏逸尘使出这武技，没有当日东皇阎使用时所显现的恶魔火焰化身，显得有些平淡无奇，却更加的恐怖，将所有威能都潜藏在这一斩之中。

“大日天外来！”

轩辕枪劈出，和魏逸尘那燃烧淡金色火焰的手掌碰撞在一起，发出金铁交鸣的刺耳声响，旋即漆黑的火焰和淡金色火焰，如火山爆发，朝着四周急速蔓延。

林辰闷哼一声，倒退了几步，脸色有些发白。

“大日天外来”的威能，要比“阎魔虚空斩”更强，然而两人境界差距太大，这一次的交锋，林辰吃了个小亏，体内血气翻涌，有些不畅。

魏逸尘一声冷笑，正想乘胜追击。

轰！他背后响起空间炸裂的声音。

九幽天鸾的爪子，闪烁森冷光芒，犹如无坚不摧的神兵利器，抓向魏逸尘的脑袋。

“你这畜生，我收你为坐骑，这是你的运气，既然你这么不知好歹，那么我便先将你打服再说！”

魏逸尘脸色一冷，右手掌心浮现一个古老的印记，淡金色的火焰，形成一个漩涡，在他右手凝聚。

他转身一掌拍出，那印记飞出，由淡金色火焰凝聚而成，迎风而涨，和九幽天鸾的爪子碰撞在一起。

轰！九幽天鸾发出一声尖啸，被打得倒飞出去。

魏逸尘冷哼，双手刹那间拍出数千掌，数千掌印叠加在一起，化作一只高达十几米，仿佛由黄金铸成的巨大手掌，表面燃烧淡金色火焰，朝着九幽天鸾飞去，一路将空间推得不断崩塌。

“圣焱破天掌！”

圣焱破天掌，为一门中品星辰武技，也是魏逸尘所掌控的最强武技，要比他刚才所动用的“阎魔虚空斩”更加强横，此时他也是被九幽天鸾激怒，要给九幽天鸾一些颜色看看。

在他看来，九幽天鸾能当他的坐骑，是荣幸。

不愿意当他的坐骑，便是不识抬举！巨大的金色手掌，狠狠撞在九幽天鸾的身上。

九幽天鸾发出一声哀鸣，倒飞出去，将上千米外的一座高山装得坍塌，落在地上后，羽毛凌乱，口中涌出鲜血。

“这就是和我作对的下场！”

魏逸尘眼中，尽是得意之色。

轰隆！就在这时，他的上空，响起一声巨响，空间不断破灭，一道带着毁灭和炽热气息的空间裂缝，如同一条毒龙，朝着他而来。

八荒寂灭！林辰也在他的上空，手持轩辕枪，如坠落的星辰，带着有往无回的气势，眼中充斥着战意，朝魏逸尘而来。

九幽天鸾已经落败，只剩下林辰一人，意味着，这一战已经落败。

但林辰的字典中，却没有认输两字，不到最后一刻，他便绝不罢手。

“好强的气息……若不是亲眼所见，实在难以想象，一个合道境中期竟然有着这等威势！”

魏逸尘抬头，目光落在那蔓延而来的空间裂缝，还有俯冲而下的林辰身上，瞳孔不由缩了缩。

他在塑道境时，体内凝聚了92颗星辰，实在无法更进一步，方才突破到合道境，就整个天阙星来说，他也算得上是一等一的天才人物。

如今，他的境界为合道境大圆满，体内连接45颗星辰。

论境界的话，他将林辰狠狠甩在身后，可此时，依旧是有种生命受到威胁的危机感。

“看样子，所有人依旧是低估了你的妖孽程度。

像你这种人，直接杀了的话，未免太可惜，若是收为奴仆，以后一定能成为我最得力的手下！”

魏逸尘脸上突然露出期待的笑容，双掌再次接连拍出，巨大金色手掌出现，朝着上方飞去。

圣焱破天掌！金色手掌和那空间裂缝撞在一起，爆发出惊人的声响，那片空间崩塌，那道带着毁灭气息的裂缝也是消失。

金色手掌颜色暗淡了几分，依旧朝着上空的林辰飞去，和轩辕枪枪尖碰撞在一起，发出炸裂声。

直到此时，金色手掌方才粉碎。

林辰一声低吼，体内涌出血红色气流，化作苍犼影像，动用血鳞甲，然而嘴角依旧溢出鲜血，在半空中接连后退了十几步。

刷！魏逸尘脸上露出狞笑，一飞冲天，朝林辰追去。

等他离着林辰只有十几米距离时，林辰的眼中，突然爆射出两道利剑一般的光芒。

“魂技？”

魏逸尘一声冷哼，他的眉心处闪烁光芒，飞出一枚由灵魂能量凝聚而成的印记，朝着那两道光芒撞去。

“道境四品！”

察觉到魏逸尘的灵魂能量波动，林辰脸色又难看了几分。

那印记将两道光芒装得破灭，又撞入林辰的眉心处，林辰发出一声闷哼，整个人先是倒飞出去，接着坠向下方，落在了九幽天鸾的身旁不远。

魏逸尘看向下方，眉心处再次飞出一枚印记，打入九幽天鸾体内。

他嘴角勾了起来，得意道：“中了我的神霄魂印，你们两个，以后便老老实实当我的奴仆吧！”

 