
　　“师父，为了镇守重馗大魔头，值得你们洪家这么做吗？”

　　王峰面色痛苦的说道。

　　洪家肩负镇守重馗大魔头的重任，他能够理解，但他无法理解，为了这个重任，为了守护这个秘密,洪洗象居然要自杀。

　　用自己的死，来守住这个秘密。

　　洪洗象道：“这就是我洪家宿命，好在弟弟对于洪家秘辛并不知情，如今，我的任务已经完成了！”

　　“可是.......”

　　王峰心中依旧无比痛苦，更多的是一种无力,如果自己实力够强，至少也能够保护洪洗象。

　　“峰儿,你想说的为师都能够明白！”

　　洪洗象身躯依旧在燃烧着,道：“你也不用内疚，解决掉青州的危机，为师就会去死，而如今，因为保护你而死，或许是为师最体面的死法，为师虽然收你为徒，却从未给过你什么！”

　　说话间，洪洗象的脸上，露出愧疚之色，道：“今日，为师便以我洪家传承的四象神兽鼎，助你成就金身境！”

　　“师父.....”

　　此时的王峰,哪里还有心思听洪洗象的话,眼泪婆娑，哭的像个傻子一样。

　　他只知道，自己的师父，马上就要死了。

　　“峰儿,你冷静一点，我燃烧自身，催动这四象神兽鼎，才将这个李腾给镇压了，他同样是大魔头级别的存在，我最多只能够将他镇压三天！”

　　洪洗象接着道：“这三天时间，你必须要冲击到金身境，才能将他斩杀！”

　　被镇压的李腾，抬起脑袋望着上空的大鼎虚影，愤怒道：“你以为这个破阵法，就能够镇压我吗？”

　　李腾虽然没有像王峰那样一步步修炼，但他死亡的期间，也得到了许多传承记忆，而这些记忆当中，自然也有着修行的经验。

　　李腾被镇压之下，依旧能够控制着四周的怨念之气，化作刀枪剑气,疯狂的向大阵撞击而去，几乎每一次撞击,处于四象神兽鼎上方的洪洗象,都会忍不住喷出一口鲜血来。

　　然而，洪洗象依旧稳住身形，身体在燃烧着，但却用着一种欣慰的眼神看着他，双手则是在接着一种古怪的手印。

　　“给我破！”

　　李腾大吼。

　　怨念之气疯狂的冲击着阵法，仿佛不像是打在阵法上，更像是打在洪洗象的身上。

　　然而，洪洗象的脸上，依旧挂着欣慰的笑意，不断接着手印。

　　王峰红着眼，大吼道：“师父，助我突破金身！”

　　他不再矫揉造作，如今，唯有突破金身境，才能够让师父安心的离去。

　　“峰儿，四象神兽鼎乃是我洪家先祖从上古秘境当中所得，神兽鼎上就记载了凝聚金身之法，不过我洪家先辈却没有一个人尝试成功，但为师相信，你能够成功！”

　　洪洗象说着，他手中结印的速度越来越快，最后一个巴掌大小的鼎飞了出去，钻进了王峰的体内。

　　神兽鼎入体，王峰就感觉到身体传来阵阵酥麻的感觉，好像有着千万只蚂蚁，在他的身上，不断的乱窜着。

　　但王峰能够明显的感受到，神兽鼎当中，诞生了一股极为特殊的能量，这种能量，正在他的全身开始蔓延着。

　　“四象神兽鼎铸就金身，我感觉到，我的真元正在钻进我的肉身的每一个细胞之中！”

　　王峰眸光闪烁厉芒，当下全力将自己的真元，疯狂的钻进肉身之中。

　　凝聚金身，便是要将体内真元钻进肉身之中，密布肉身的每一个细胞，以真元和肉身潜在的力量融合，凝聚成金身。

　　许多武者突破金身前，都想要疯狂的提升自己的根基，便是提升自己的真元强度，提升自己的肉身领域，达到自身能够承受的极限。

　　这两者越强，凝聚的金身就越强。

　　如今，王峰的金身，并非是简单的凝聚，而是以四象神兽鼎为根基凝集金身。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种办法并没有任何人尝试过。

　　时间，一点点的过去。

　　他体内的真元，疯狂的钻进肉身之中。

　　在他的身后，四象神兽鼎的金光虚影浮现出来，那金光虚影慢慢扭曲着，居然缓缓化作了一个金光小人。

　　那小人的体型和王峰一般大小，轮廓也一模一样。

　　被镇压的李腾，目瞪口呆，不可思议的大叫起来：“金身雏形，以那大鼎为根基，凝聚金身雏形，疯了，简直疯了！”

　　他简直难以相信自己看到的一切。

　　他传承了许多记忆，自然知道凝聚金身的难度，一般真元境的武者，想要凝聚金身，至少需要几天时间，可王峰却在如此短的时间，强行凝聚金身。

　　“你这家伙，这是逆天行事，疯了！”

　　李腾大吼起来，万一王峰真的成功晋升金身境，他根本就没有什么把握击败王峰。

　　想到这里，他疯狂的爆发出力量。

　　但是，镇压他的阵法已经成型，任由他如何反抗，都无济于事。

　　“主人太妖孽了！”

　　紫月也是吃惊不已。

　　随着时间的推移，王峰身后的金身越来越大，足足攀升到一丈高才停了下来。

　　而且，王峰的金身和寻常武者的金身并不一样，不是单纯的一个金色人形光影，其表面，若影若现，居然有四神兽的虚影闪烁着。

　　这并非是普通金身，而是以四象神兽鼎为根基凝聚出的金身。

　　“哈哈哈！”

　　洪洗象看到王峰成功凝聚金身，也是大笑起来，道：“先祖果真没有骗人，这四象神兽鼎真能够凝聚金身，想不到我洪家历代没有成功的事情，被我徒弟办成功了！”

　　“师父！”

　　王峰红着眼大吼，成功凝聚成金身，他却高兴不起来。

　　他看到洪洗象的全身，已经被火焰淹没，身躯化作一股庞大的能量，融合了那阵法之中。

　　“峰儿，你不必过于伤心，我洪洗象在这世间走一遭，除了对不起我妻子，无愧于心，这辈子也值了，哈哈哈哈！”

　　“师父！”

　　王峰再度喊叫了一声。

　　“峰儿，重馗大魔头虽然被封印，凡事都有例外，倘若重馗大魔头再度问世，为师希望你能够肩负重任！”

　　洪洗象道。

　　“师父，我会替你肩负重任！”

　　王峰大声道。

　　“谢谢！”

　　声音从阵法当中传出，洪洗象的身体彻底消泯在阵法之中。

　　从此，世间再无洪洗象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0496章：世间再无洪洗象免费阅读。https://xs.23sk.com 