    所谓的拜山，就是到别人的山头，进行拜会，而所谓拜会，又怎么可能只是简单的见面？

    更多的是挑战、踢馆！

    对方声音响彻四方，明显，要一人单挑惊鸿学院……

    胆子太大了吧！

    自从四大学院交流赛开始，还从未出现过如此狂妄之人。

    “不知死活的东西，郑少，我现在就去教他怎么做人！”

    目光一闪，褐衣少年体内力量明灭不定，居然同样是一位达到一品中期的真武师。

    “不用了！”

    郑少冷笑，站起身来，目光一闪：“穆恒挑战他们，他就跑过来挑战，很公平，也很有魄力。只不过，胆子可以，就是不知道实力，有没有胆子这么大……走吧，都挑战到门上了，也不能缩着，一起去看看吧！”

    “是！”

    众人齐刷刷向外面走去。

    走出礼宾楼，就发现门外已经堆了不知多少人，琼远学院和源清学院的众人也都来到楼前，一个个都在看热闹。

    “郑宇，被人堵着门，当面挑战，感觉如何？”

    琼远学院，一个少年见他出来，笑了一声：“惊鸿学院，这也算有史以来，第一次了吧！”

    被当面讽刺，郑少郑宇脸色铁青，冷哼一声，道：“冯穹，你少得意，或许这正是碧渊学院的待客之道，挑战完我们，就会挑战你们……”

    虽然是穆恒搞出来的事，但他不会承认。

    “待客之道？原来我才知道你们的待客之道是这个……”冯穹摇头，向前指去。

    见他这样说，郑宇皱了皱眉，顺着他手指的方向，一看之下，面皮一抖。

    只见一个不认识的少年，正提着穆恒，傲然的站在不远处。

    刚才注意力都被冯穹吸引，竟然没看到。

    “放下穆恒！”

    “你将穆恒怎么样了？好大的胆子！”

    褐衣少年等人，显然没想到，他们这边的高手，会被打的昏迷不知，更被人提在手里带过来，同时觉得怒火烧到面皮上，齐刷刷的大喝。

    “给！”

    见当事者来到，轻轻一笑，沈哲随手一抛。

    穆恒这位惊鸿学院的高手，就和沙袋一般，重重摔在地上，扬起一大堆尘土。

    “你……找死！”

    褐衣少年气的身体发颤。

    把他们同伴打成这样，堵在门口，将人扔过来，绝对是赤裸裸的挑衅！

    “好了，我在这里，随时接受你们的挑战！”

    见气氛烘托到，沈哲不在废话，身体一晃，跳到礼宾楼前面的一个擂台上方。

    见他有恃无恐，根本就没将其放在眼里，褐衣少年眼睛眯起：“郑少，我上去教训这家伙！”

    “小心，对方能将穆恒伤成这样，恐怕有过人之处……”

    郑宇交代道。

    “放心，我会让他知道……碧渊学院的第一，在我们惊鸿学院，什么都算上不上！”哼了一声，褐衣少年纵身，向高台跳去。

    “惊鸿学院，柳毅！”人在空中，褐衣少年放声大喝：“前来领教高招……”

    向前一步，沈哲手掌轻轻一压。

    这位柳毅还没来到跟前，就感到一股大力猛地袭来，脸色一沉，身体猛地一缩，想要躲过去，却发现对方的拳头，已经出现在胸口。

    刚才的手掌压迫，竟然是假动作，目的就是为了掩饰这招。

    避无可避，无奈之下，只好运转力量在胸口，一阵剧烈疼痛，肋骨断了七、八根。

    嗖！

    来的快，去的更快，脚掌还没落到擂台，人就倒飞了出去。

    脊背撞在礼宾楼的墙壁上，落在倒在地，脸色一白，鲜血狂喷。

    “下一位……”双手背在身后，沈哲像是拍飞了一只苍蝇，微不足道。

    “柳毅……”

    所有人全都难以置信的看向高台上的少年。

    柳毅的实力，做为惊鸿学院的学子，知道的很清楚，三十人之中，绝对排的上上游……可就这种实力，没落到台上就被一拳打成重伤……

    虽然人在空中，被对方抢了先机，有些取巧的意味，可这种实力，也足可以让人惊叹了。

    “难怪敢过来挑战……果然有些实力！”冯穹眼睛眯了起来。

    之前，只当热闹看，觉得两边争斗最好，正好可以让他窥视一下郑宇的真正实力，看到这一幕才明白，这位碧渊学院的沈哲，并不简单，甚至比起他，都丝毫不弱。

    “怎么样？”

    情绪上并没有太大波动，郑宇转头看向已经受伤的柳毅。

    “他……肉身极强，绝不是单纯的练体七重巅峰……有可能，达到了先天境界！”

    挣扎着站起身来，柳毅道。

    “练体先天？”郑宇眼睛眯起：“难怪，敢如此嚣张……”

    练体和真武师不同，真气有限，练体的力量无限，耐久力本就强大。

    普通的真武师，哪怕是巅峰，也绝不敢过来挑战一个学院，三十个人，毕竟，车轮战，能将你活活耗死。

    这位却敢冲过来，恐怕正是依仗练体先天的耐久力。

    不过……练体虽强，却也有极大的缺陷。

    “蒋庆元，你过去，不要让其近身！”

    面无表情，郑宇吩咐。

    “是！”他身后一位少年走了出来，和刚才的柳毅不同，一步步走上擂台。

    这样能够避免被偷袭。

    “惊鸿学院，蒋庆元……”

    抱拳而立，少年脚掌一点，沿着擂台边缘游走，同时手掌急速舞动。

    法印！

    居然是一位术法师。

    似乎知道练体先天的强大，生怕对方近身，结印的同时，施展身法躲避。

    沈哲并未追击，而是站在原地，安静等待，十多秒钟之后，一股浓郁的法力汇聚出来，在不远处形成了一个西瓜大小的岩石。

    嗖！

    法力驱动下，宛如射出的箭矢，笔直对着沈哲砸了过来。

    一品术法，岩石飞溅。

    这招是进攻型的术法，别看只是一个不大的石头，一旦来到跟前，会立刻从中间炸开，四处飞溅的石块，让人防不胜防。

    这位蒋庆元，尽管只是一品初期术法师，但将术法练成，一出手，就施展了出来最强大的战斗力。

    “小心……”

    见他到现在都没躲闪，台下的白羽老师一脸着急。

    岩石飞溅的单体进攻能力，尽管不如金羽箭矢，但被碎石蹦到身上，同样会砸出血痕，炼体先天，只怕也要受伤。

    尤其是眼睛等薄弱的地方，被石头扎进去，甚至可能导致失明。

    嘭！

    话音还没结束，还没来到沈哲面前的石头，陡然炸开，西瓜大小的石头，变成数百块，葡萄大小的尖锐石子，将方圆数米范围内的空间全部笼罩。

    “逃不掉了……”

    蒋庆元拳头捏紧。

    以刚才对方轻松战胜柳毅的模样，他这招能够击中对方的几率，不超过三成，本来准备了后手，不抱太多希望，怎么都没想到，这家伙竟然自大的认为先天肉身可以抵挡，一动没动！

    自取死路！

    嘭嘭嘭嘭！

    就在他觉得这些飞溅的岩石，肯定会让对方狼狈不堪之时，碎石还没来到沈哲跟前，全部像是打在了墙壁上，同时炸开。

    烟雾弥漫。

    “怎么回事？”

    “这是……术法屏障！他……也学会了术法？”

    “他不是昨天才突破的吗？”

    “关键……他什么时候施展的？没看到结印，没感受到力量，难不成……是瞬发？”

    “怎么可能……”

    ……

    台下一阵哑然。

    再傻的人，此刻也能看出，台上的沈哲，不知何时，使用了术法屏障。

    只有这种防御性的术法，才能挡住岩石飞溅的攻击。

    昨天才突破，今天就练成了术法，更重要的是，没看到结印之类的动作……

    “难怪这么嚣张，已经练成了术法……”

    眼中再无轻视之意，郑宇目光凝重。

    单纯一个练体，真的不在乎，但加上能够施展术法的术法师身份，就可怕了。

    远攻、近攻，防御都这么强大……恐怕难缠程度，比起冯穹，都只强不弱！

    挡住对方的岩石飞溅，沈哲摇了摇头，懒得继续等待，轻轻一踏，人已经出现在这位蒋庆元面前，一拳落了下来。

    嘭！

    和刚才的柳毅一样，倒飞而出，人在空中，已然重伤。

    穆恒没留情面，将他们的人打伤，他自然也不会留手。

    至于刚才，之所以任由对方释放术法，就是想看看，这个术法的威力如何，看看对方的术法师，到底对术法掌控达到了何种境界。

    结果，见和金羽箭矢差了很大一截，这才没留情面，直接出手。

    “他……还是术法师？”周群老师瞳孔收缩，面容难看。

    直到这一刻，他才明白，他们恐怕是碰到铁板上了。

    “这就是你们惊鸿学院强者的实力？”

    连续击败两位少年，沈哲淡淡看过来：“如果都是这种水平的话，一个个上台太慢了，我没这么多功夫陪你们玩。既然如此……”

    “惊鸿学院，还剩下的27人，一起上来吧！我沈哲，一力扛了！”

    ……

    “让惊鸿学院剩下的27位天才，一起上台？”

    “他一人要同时对战这么多人？”

    “好狂……”

    惊鸿学院众人，脸色全都变得铁青，郑宇的拳头也不由自主的捏紧。

    （感谢大家众筹的白银盟，加更第五章。双倍期间，恳求大家的月票！）

