    徐清沐收剑，看向李诚儒：

    “我感觉到自身气府比之以前更加大了些，所存纳的灵气也多了......”

    李诚儒笑容怪异：“怎么，这等好事你还不乐意？”

    徐清沐摇了摇头：“不是，我是在担心未来登仙桥的搭建，会不会更加困难。”

    旁边的竖瞳道人倒是露出惊讶：“什么搭建登仙桥？”

    徐清沐开口道：“和人打了一架，打断了。”

    “......”

    徐清沐挠挠头，略显尴尬。不过心中有疑问，这青虬前辈看着异常厉害，怎么连自己登仙桥断裂的事，都看不出来？

    李诚儒拍了拍青虬的肩膀：“你一个肉身成圣的老怪物，自然不懂剑修的事儿，对了，上一次界空域的开启，过了多少年了？”

    青虬略作思考：“八百三十年？”

    “差不多，也不知里面演化的如何了。不过想来，定是比你这个青莲空间要好的多。”

    中年人撇撇嘴，不再理会李诚儒，而是转脸看向徐清沐：

    “如果准备完毕，我就要开启试炼了，李诚儒说的没错，一旦进入试炼，生死与否，我都不会有任何徇私舞弊，更不会出手相救。”

    徐清沐点头，他本身也没指望面前中年人能够出手拯救自己。

    青虬又看向王帅：“你的通天录领略了多少层？”

    王帅毕恭毕敬：“二十一层。”

    那青虬眼中略微有一些惊讶：“二十一？嗯......想来也是了，得了一位十三境剑修的传承记忆，有这样的进步，也不稀奇。”

    通天录，一共九十九层，另外有修炼秘籍数十种，那傀儡术，便是其一。

    更为神奇的是通天录只可通过传承记忆相传，一旦写于纸上，便会自动封印。除非有大能者，否则与破纸无异。

    而王帅修炼的二十一层，天赋之高，只有青虬一人知道。

    要知道，那炎帝巅峰时期，也不过止步于九十层！

    “在你面前有两条路，一是单独进去试炼，而是辅助徐清沐，一同完成他的试炼。等任务结束，都会得到相同的奖励。”中年人开口说道。

    王帅想都没想：“我和好兄弟一起！”

    随即又问：“可以带着我弟弟一起吗？”顺便伸手指了指身后无所事事的傅仙升，一头白发下，眼睛微微眯起，有杀意流露。

    王帅死猪不怕开水烫：“你看他这点个子，能打过谁啊，万一被人欺负了，我这个做哥哥的，心里会很痛，很痛......”

    得，记着车厢里那一脚了。

    “不，他是你们路上的考官之一。”中年人又随意说道：“生杀予夺，皆在他。”

    白发人屠笑了。

    王帅立马哭了脸：“爷，你就是我亲爷，爷爷......”

    “乖，尽量撑到我那儿。”

    “......”

    徐清沐对这两人的斗嘴熟视无睹，他在思考着这次的任务，包括最后新增加的那条，斩杀帝结山脉中的那条老蟒。

    “青虬前辈，我能问一下，那头老蟒的实力吗？”

    知己知彼百战百胜。

    “我会将他的境界压制在飞升境巅峰，相当于你们人类十三境。”

    王帅更加欲哭无泪，他有些后悔，不该选择好兄弟一起的。可随后便再度开朗起来，骂了句老祖宗的口头禅：

    “人死 * 朝上！”

    ......

    一行人吃完晚饭，徐清沐与王帅便一同现在了御妖长城上，这十年之久的历练，正式开始。

    刘柳因为体质的特殊，被青虬前辈带在了身边，以秘法温养那巫毒之体，以便能够压制和控制巫毒。徐清沐还问了心中最后一个问题，那便是青莲空间中的十年，相当于外界多久？

    青虬伸出五根手指，口中说道：“不过五个时辰罢了。”

    徐清沐心下一松，还好还好。

    不过那青虬也警告到，自打这青莲空间开启后，便进入了倒计时，最多，也就能撑个十年之久，便会自行毁去。

    想来也是，若是一直存在，随随便便在空间中修炼个百年千年时间，那还得了？

    于是二人在晚饭过后，便一脚踏入了青虬准备的法阵，随着光景无限变换，二人自天而降，落入了正在与蛇妖颤抖的御妖长城。

    李诚儒透过光幕，看着已经加入战争的二人，有些没来由的担心：

    “老虬，这一仗，人间有的打？”

    已经活了不知多少岁的青虬，面露沉思，像是安慰自己，也像是安慰李诚儒：

    “娘娘说过，那个家伙，会握着那把剑，一剑长九万里。”

    又停顿了会：

    “娘娘不骗人的。”

    ......

    徐清沐和王帅的从天而降，倒是让一众抵御蛇妖的士兵吓了一跳。不过看着二人负剑而来，想来也是人类一方，于是为首一位满脸胡须、像是个首领模样的人喊到：“愣着干嘛，等死啊！”

    徐清沐也反应过来，抽出愁离便向着周围攻击上来的蛇妖斩去。可当徐清沐竭尽全力时，也不过只是在蛇妖的身上留下了点白，无关痛痒。

    那受了攻击的蛇妖吃通，猛然扫过尾巴，直接抽在徐清沐身上，顿时一股极为强大的力量透体而来，徐清沐直接倒飞出去，一口鲜血喷出，五脏六腑皆阵痛。

    好强！

    王帅见此情形，吓得一哆嗦，这是什么情况？连剑也不出，拔腿就跑，躲在那个络腮胡须的身后，大呼救命。

    御妖长城上灵气四溢，但凡死亡的人或兽都变成一股灵气飘散，满地大大小小的蛇胆要么被踩爆，要么被人或妖尽数吞食，化作补充的养料。御妖长城上呼喊声响彻天地，蛇妖的嘶吼声不断从城墙下传来，已经幻化成半人型的高阶蛇妖手舞兵器，气大无穷。

    那为首的将领有些惊讶的看着徐清沐，当即开了口：“没本事就往后去，别上来送死！”

    他还有一个疑问，这个人，为何会吐血？

    他们一众将士，即便是断了胳膊、丢了臂膀，伤口处也只会飘散出灵气，从没见过有血流出！

    奇了怪哉！

    不过现在还不是思考这些事情的时候，眼下离天黑还有两三个时辰，还需要努力挡下那些蛇妖的攻击。心想之下，便吩咐道：

    “你们两个太弱了，抓紧躲起来！”

    说罢，便再度提刀剑上前，与一众蛇妖砍杀在一起。

    王帅立马躲了起来，看着那些断臂残躯飞舞，胸口剧烈起伏：“乖乖，太恐怖了，太恐怖了。”

    当然不忘从地上捡起两颗较为大的蛇胆，连忙塞进嘴里。从地上爬起来的徐清沐再度挥剑上前，与那些个蛇妖缠斗在一起，虽然数次被震飞，但依旧抹了抹嘴上的血污，挥剑便上。

    一直持续到太阳落了西山，那些攻击不断的蛇妖才渐渐退下御妖长城，在一个几乎成了人形的妖将指挥下，源源不断退下长城，一地的蛇胆也几乎被带走，只剩下零散不多的一些，在地上发着各种颜色的光芒。

    人类一方也终于松了口气，开始轻点人数。胡子队长安排一些人前去清点地上遗留的蛇胆，另外一些则开始对伤者包扎，一时间井然有序，分工明确。

    徐清沐满身是血，坐在地上不停的喘着粗气。

    王帅从后方伸出头，眯着眼睛四处打量，确定无人后一溜烟跑了出来，先是查看了徐清沐的伤势，确定无碍后，极为热情的加入了收集蛇胆的行列。

    然后在一众士兵无比震惊与鄙视的目光中，塞满了整个嘴。

    络腮胡子将军将佩剑插好，坐在了徐清沐身边：

    “外乡人？”

    徐清沐点头，伸手接过胡子将军递过来的杏花酒，痛快了喝了一口。可能被烈酒呛到了喉咙，顿时咳嗽了两声，又牵动到伤口，一阵龇牙咧嘴。

    “怎么出现在了御妖长城上？”

    徐清沐没有解释，只是说前来战斗，磨练下自己。并向胡子将军说道：“我叫徐清沐。”

    胡子将军喝了口酒：“可以叫我卓哲，我乃四阶武夫。”

    又开口问道：“看你配了剑，你是几阶剑修？从你刚才被那二阶蛇妖一尾巴扫开，想来刚入门？”

    徐情迷龇牙龇的更厉害，感情与自己缠斗的，是那比较弱的二阶蛇妖？

    可随即心下更加忧愁起来，这走向帝结山脉深处。并且斩杀那头老蟒的任务，怎么完成？

    愁啊。

    在看向那拿起一颗较为大的蛇胆，笑的合不拢嘴的王帅，心下思忖起王家未来的命运。

    不过好在，十年时间，还很久。

    徐清沐又开口问道：“卓将军，你知道帝结山脉中，那个老蟒，是几阶？”

    “蛇王？九皆吧，以前攻城时见过一次，只一尾巴，便破了大半个城墙。”卓哲眼中有些恐怖，回忆起当时的情景，那百丈身躯扭动，破坏力无可匹敌。

    徐清沐又问：“我们人类中最高几阶？”

    那将军摇了摇头，眼神中满是愤懑：“六阶。”

    抓起一颗士兵递过来的蛇胆，放入最终咀嚼起来：“一旦人类实力达到了六阶，便不再开始增加了。无论怎么修炼，都是徒劳。”

    徐清沐看得出来，这将军眼中有些失落与愤恨。

    “不然，以我们人类的勤奋与智慧，早就打过去了，帝结山脉，不值一提！”

    又咬了一口蛇胆，眼中不满更甚。随后伸手递了一颗给徐清沐：“吃点，补充灵力。”

    徐清沐伸手接下，道了声谢谢。

    卓哲将军又和徐清沐说了些这个青莲空间内的种种，并亲自将徐清沐和王帅带回了家中，见了卓夫人，与已经六七岁的儿子。

    晚饭期间，卓哲为徐清沐办了简单的接风宴，虽然吃食稀少简单，却也其乐融融。

    晚上睡觉时，徐清沐与王帅一并睡在了准备的简陋房间里，两人看着有些漏风的屋顶，久久不语。

    十年，很快的。

