    李世民马上带着蔡新往刑部大牢去。

    到了刑部，李靖出来迎接，拜道：“皇上，突厥女刺客招认了一些事情。”

    李世民点头道：“很好，朕去看看。”

    李世民抬脚往刑部大牢走去，却被李靖拦住。

    李靖拜道：“皇上，刑部大牢乃是污秽之地，皇上九五之尊，不方便去。”

    刑部大牢基本关的都是死囚，地位高的人不去那里，嫌弃大牢太肮脏。

    李世民摆摆手说道：“无妨，此事非同小可，朕要亲自看看。”

    说着，李世民进了刑部大牢。

    李道宗、戴胄和张玄素都在那里。

    女刺客手脚被铁钉刺穿，钉在柱子上，身上血肉模糊，一个审讯的刀手腆着肚子在旁边磨刀。

    狼人失血过多，已经死掉了，尸体丢在一边。

    李世民闻到一股血腥的恶臭味，差点吐出来。

    周公公马上拿出手绢给李世民捂住鼻子。

    李靖禀报道：“狼人不会说话，女刺客开始嘴巴很严实，什么都不说。”

    “后来微臣用了曼陀罗毒，让她失去心智，问出了一些事情。”

    不得不说，这个女刺客意志力够好，居然宁死不说。

    后来审讯的提议用毒，这才问出了一点。

    李世民微微颔首，示意李靖继续说。

    “他们是颉利派来的，目的是搅乱长安城，等长安城大乱的时候，突厥就入境侵犯。”

    “狼人本想进入皇宫刺杀皇上，幸好宫城的防御周密，他们没有找到机会。”

    李靖继续禀报。

    李世民也觉得奇怪，狼人这么厉害，为什么不直扑皇宫。

    御史大夫张玄素说道：“皇上，皇城守卫非同小可，微臣建议加强守卫，特别是要用心腹之人。”

    张玄素的意思很明确，必须用秦琼、尉迟恭那样的人才可以。

    薛万彻毕竟是李建成的旧党，就算他投诚了李世民，也有忠勇之心，可还是不靠谱。

    李世民心里也觉得是，万一狼人闯入宫城，薛万彻能不能死战，这是个问题。

    “朕知道了。”

    “颉利的刺客失利，朕担心突厥会在边境闹事，李卫公你马上和蔡国公商议如何加强边防。”

    一计不成，李世民担心颉利再来一计。

    上次突厥王子叠罗支到长安城挑衅吃了瘪，颉利肯定要报复。

    这次狼人袭击应该算是颉利的反击。

    幸好又遇到苏云这个大魔头，把狼人和刺客同时拿下。

    李靖拜道：“微臣领旨。”

    李世民捂着鼻子出了大牢回宫。

    李靖审讯完毕后，将审讯结果记录在案，然后三司签押盖章定了案子。

    女刺客和狼人的尸体被钉在朱雀门前示众，长安城百姓一片叫好。

    见到了尸体，长安城的百姓终于安心下来，原先离开的人也开始回城，长安又恢复了往日的热闹。

    ....

    ...

    西市。

    南来北往的客商在这里做买卖，四方的货物汇集于此，胡姬胡商到处都是。

    “皮毛，上好的皮毛，天气冷了，用我们的皮毛做衣服最好。”

    一个突厥商人高声叫卖。

    一个女子匆匆进了店铺，老板问道：“娘子买些什么？”

    女子拿出几个铜钱丢在柜台上，说道：“我要看上好的皮毛。”

    老板捡起铜钱看了看，又看了看女子，说道：“上好的皮毛在后院，跟我来。”

    老板走在前面，女子跟在后头。

    二人进了后院，里面静悄悄的。

    “有什么事情？”

    老板问道。

    女子说道：“狼婆死了，尸体被钉在朱雀门前示众。”

    老板冷冷说道：“被抓进了刑部大牢，就不可能活着出来。”

    他们两个是突厥在长安城的间谍，狼人袭击的事情他们知道。

    当初狼人就是躲在他们的皮草里混进来的。

    女子说道：“我要回一趟草原，当面向可汗禀报。”

    老板问道：“禀报？可汗恐怕早就知道了。”

    女子冷冷说道：“我当然不是禀报狼婆的死讯。”

    老板问道：“那你回去禀报什么？”

    女子阴冷地说道：“你没发现计划失败的关键在哪里吗？”

    老板想了一会儿，问道：“你想请可汗对苏云动手？”

    整个长安城都知道是苏云活捉了狼人和狼婆，他们当然也知道。

    女子点头道：“这个苏云，屡屡坏我们的好事，必须铲除。”

    老板赞同，说道：“我赞成，不过苏云能杀狼人和狼婆，一般人不是他的对手，你要请可汗派出最强的刺客才可以。”

    女子冷笑道：“这还用你说，我走了以后，长安城的事情你要盯紧了，再出问题，我们都要喂狼。”

    老板有些生气，但终究忍住了没说。

    女子从后院出去，手里拿着一张上好的狐狸皮毛离开。

    ....

    ...

    苏云骑着马到了纺织作坊，门口的壮汉保安已经走了。

    狼妖伏诛，长安城恢复了平静，没必要请保安了。

    进了作坊，里面正在赶制棉衣。

    陈云锦见到苏云过来，连忙过来拜见。

    “家主。”

    陈云锦微微喘着气跑过来，两只眼睛直勾勾地盯着苏云看。

    苏云这次一个人活捉了狼妖，陈云锦十分佩服，把苏云看成神一样的男人，她恨不得把苏云活吞了。

    苏云呵呵笑了笑，他怎么会不知道陈云锦的心思。

    “棉衣全部做好不是问题吧。”

    苏云问道。

    陈云锦脸颊红扑扑地说道：“没问题，家主放心。”

    “家主里面坐吧，外面怪冷的。”

    长安城的深秋已经很冷了，加上刮风，更是透骨的冷。

    苏云跟着陈云锦进了一个房间，这里不会会客室，而是陈云锦的闺房。

    “怎么在这里？”

    苏云转身想走。

    陈云锦红着脸说道：“我这里...暖和一些。”

    苏云闻到一股淡淡的女人香，房间里生着火，倒也温暖。

    陈云锦低着头给苏云倒茶，请苏云坐下。

    但是看了一遍，这里没地方坐，除了一张床。

    苏云尴尬地坐在床沿上，松软的鸭绒被垫在下面，床头放着丝绸睡衣，还有一个肚兜。

    陈云锦把茶放在旁边梳妆台上，两只手不停地拨弄衣角...

    这个气氛，太那个啥了。

    苏云喝了一口茶，干咳一声，说道：“没什么事情我先走了，你忙着吧。”

    苏云起身的时候，陈云锦突然鼓起勇气扑过来，把苏云扑倒了...

    “家主，我有事！”

    陈云锦面红耳赤，呼吸急促。

    苏云暗叫不好，完蛋了，中计了...

