    第220章 再做一次

    “对啊对啊，叶老爷子您就再过一次吧。”

    彭彭也立马点头，要知道叶玄做出来的麻辣小龙虾，可是这世界上一绝的。

    而直播间的网友们怎么也没想到，李代军和李毅这一次来还有了充足的准备。

    这倒是让人难以置信。

    “不是吧，我那天晚上看着小龙虾流了一晚上的口水，今天还得再流一次。”

    “我不服气李代军他们这一次作弊了，怎么能到别人家来自带食材呢？”

    “李代军为什么不先打个电话给我喊着我一起去，这样的话我就能知道叶老爷子做的麻辣小龙虾了。”

    直播间的网友们纷纷表示都快馋哭了，现在脑海当中还能想起来当初叶玄做的麻辣小龙虾的颜色。

    虽然他们都没有吃过着叶玄做出来的麻辣小龙虾，但也能够猜到几分直播间的网友们纷纷都在哀嚎。

    “既然如此的话，那就再做一次吧，不过这一次可不是麻辣小龙虾了，不能天天吃这个口味呀，也得换换口味，图个新鲜。”

    叶玄点了点头，既然他们这么想吃的话那就满足吧，主要也是他自己也馋了，现在不正是吃小龙虾的好时候吗？

    众人听到叶玄答应做麻辣小龙虾，一个个的欢呼奔腾，就好像是过年了似的。

    “真是太好了，那叶先生我可以给您打下手吗？”

    李代军听到叶玄说麻辣小龙虾，心中也非常的高兴，走到他面前恭敬的说道。

    “我想看一看叶先生您做麻辣小龙虾时的步骤和工序，想知道我当初做出来的麻辣小龙虾味道，到底差在了哪些地方？”

    李代军心里非常的清楚，他就是每日每夜的在钻研，十几年也不可能做出叶玄的那种味道，这一次也只是想观摩观摩。

    “当然没问题了，先去把龙虾清理掉吧。”

    叶玄点了点头，他又不是靠这发家致富的，让李代军在旁边打下手，学习学习也没有关系，而且叶玄非常的有自信，自己这厨艺可不是别人能学得来的。

    李代军听了之后欣喜若狂，如果是现在有人在的话，他估计要跳的三尺高。

    十斤小龙虾可不是个小数目，他们五六个人在一起花费了一个上午，才把这些小龙虾全部都清洗掉。

    “洗小龙虾简直就是太费人了，我感觉我现在就要废掉了。”

    彭彭把手里的牙刷一丢，整个人瘫在椅子上。

    “洗小龙虾的时候困难，但是吃小龙虾的时候很爽啊，你要想一想洗完这些小龙虾后，你就能吃上美味的小龙虾，还是叶老爷子做出来的。”

    黄老师在旁边乐呵呵的说道，这点活对他来说还不在话下。

    “确实是这样的，毕竟先苦后甜。”

    何老师也点点头，把地下的牙刷全部都捡了起来，放到了盒子里。

    “可是我不想要这样的先苦后甜，要是能够让我边洗边吃的话，那我肯定动力十足。”

    彭彭躺在凳子上开始幻想了。

    “小龙虾都清理完了，叶先生，我们现在去厨房吧。”

    李代军端着一大盆小龙虾，跟着叶玄进了厨房。

    他们其他人就没有去自讨苦吃，毕竟叶玄炒出来的菜在还没有出锅之前就有非常浓烈的香味。

    他们原本就洗了一个上午的小龙虾，这下子还去的话，估计到时候口水会哗啦啦的流一地。

    “什么时候才能吃上麻辣小龙虾呀？我现在已经瘫了，需要麻辣小龙虾才能起来。”

    彭彭瘫在地上，似乎马上就要撒泼打滚了。

    “这肯定是还要一会儿的。”

    看着彭彭这样子，周围的人都哈哈大笑了起来。

    子枫妹妹也跑进了厨房。

    叶玄这会儿已经把小龙虾放进锅里去了，在加了一点秘制调料后，小龙虾的香味就被激发了出来，子枫妹妹闻到了熟悉的香味，眼睛都亮了。

    而李代军在旁边看着却有些不解。

    “叶先生，请问刚刚加的是什么？这味道我还从来都没有闻到过，一定是不凡的调味品吧。”

    李代军凑过去看了看。他非常的想伸手拿起来研究研究，但毕竟这是别人的东西。

    “这是我的秘制调料，你拿去看看吧。”

    叶玄一边翻炒着小龙虾，一边冲着李代军说的。

    李代军听了之后高兴极了，把那调料拿起来放在鼻子下，闻了又闻。

    不过闻了半天，却也还是不知道这调味料到底是怎么做成的。

    “叶先生，请问这密制调料的材料和步骤工序是什么？我想回去试一试。”

    李代军不好意思地挠挠头，冲着叶玄说道。

    虽然他现在已经是连锁店的老板，但是心中还是有一颗热爱美食的心，平常在家的时候也喜欢钻研一些新鲜的食物。

    直播间的网友们看到这里眼红极了，他们怎么也没想到李代军居然想着回去把叶玄的秘制调料做出来。

    大家纷纷在弹幕上。期待着李代军是否真的能够把这个调味料做出来，若是可以的话，那李代军可能又要来一次大爆发。

    到时候他们家的连锁店可是要火爆的不行了。

    “这东西你可做不出来，都说了是秘制的，要是别人随随便便就能复刻出来的话，那我这秘制岂不是打脸了？”

    叶玄冲着他摇了摇头，正好这一锅麻辣小龙虾也出锅了。

    李代军听了后不好意思的笑了笑，他刚刚光顾着想着秘制调料的事情，都要把这里给忘了。

    “这是自然的事，我太贪得无厌了，叶先生，请您见谅。”

    李代军冲着叶玄鞠了个躬，把调料轻轻地放回了原处。

    “要是你想要这秘制调料的话，我也可以给你一罐，正好这里已经放不下了。”

    叶玄漫不经心的说道。

    李代军听了之后激动极了。

    而直播间的网友们万万没有想到，叶玄的秘制调料居然就这么大手一挥送给别人了。

    大家纷纷都在哀嚎着请求叶玄也把秘制调料送出来，如果是能够得到这一瓶秘制调料的话，那就是沾鞋拔子也是好吃的啊。

    子枫妹妹注意到了直播间网友们的动向。

    (本章完)

