    “有结界……”

    众人来到古城，感受着扑面而来的岁月气息，同时也发现了这里不对劲的地方。

    肉眼可见的风沙可以直接穿透古城与外界的空间单，但要是仔细看的话，还是能看到那种像是高温所产生的空间扭曲感。

    为了证明这座古城是不是跟之前帝都皇城发生的事情一样，江齐特意安排了一辆小型无人机靠近。

    结果，小型无人机不仅无法进入半分挡在古城外面，还受到了未知的干扰，导致失控，重重砸在了地上。

    “这是，入侵事件。”江齐眉头已经皱成了一个川字。

    与渗透事件不一样，入侵事件给他们带来的威胁感要远远比渗透威胁来的大的多。

    这时候，苏木登录了一下天启，并没发现有什么特殊活动或者任务的发布。

    同时婉儿他们也纷纷在网上找了一圈，但是最后的结论都是一样的。

    联赛之后，服务器开放。

    然后所有人都非常和谐，并且各个服务器也并没有发生什么大型冲突，更没有发布什么限时副本，临时任务一类公告。

    传统天启世界，一切风平浪静。

    ……

    那眼前这个偌大的古城，确定就是现在这个“入侵”版本的产物——入侵副本。

    这样一来，这件事情的威胁性就更加严重了。

    之前联赛的时候，一部分帝国并没有完成联赛中的任务，导致联赛失败。

    而那些联赛中的怪物就冲出了原本的指定区域，进入到了现实世界，并且不会受到任何限制约束。

    虽然这些怪物并没有魔脑的感染威胁眼中，但现在世界组织光是对付这些怪物，已经焦头烂额。

    听说很多怪物，可以无视普通子弹的攻击。

    这些东西还没有彻底爆发，但是已经足够正面这个世界正在扭曲，并且朝着一个所有人都不知道方向发展。

    如果说，现在世界各地还在不停出现入侵副本，然后又没有任何预告征兆。

    没有被人发现，那会不会等规定时间一到。

    这些入侵副本中所携带的威胁，就会直接降临到现实世界？

    这样等发现的时候，一定都过去了最好的对抗时间。

    末日……

    苏木和其他人都不禁想到同一个结果。

    这真的像是温水煮蛤蟆，只不过这次的蛤蟆，是他们的世界。

    整个世界。

    入侵副本现在就像是现实世界的隐藏副本，需要人们自己去挖掘。

    随着时间推进。

    谁也不知道那些没有被发现的入侵副本会发生什么样的变化。

    这种事情，苏木前世也没有过经历。

    因为前世压根就没有入侵这个版本，更没有这些入侵副本！

    天启之门的出现至少还会在游戏里面发布公告，即便无法关闭天启之门，也能在天启之门所在的地方提前部署，以防万一。

    但是这入侵副本，完全不是同一个概念了。

    ……

    面对这种情况，所有人的心情都变的压抑。

    就好这个世界随时都会灭亡，他们所做的一切随时都有可能化作空气尘埃。

    江齐很快就把这件事件上报给了帝国，并提议帝国立刻开始对真个帝国开始部署。

    全面部署，全国戒备！

    只有这样，才有可能在受到未知的威胁打击时，作出及时有效反抗。

    入侵版本……

    这果然不是件好事。

    ……

    在正式进入之前，江齐安排了一名作战人员，同时也是天启玩家的人走进了古城那高大的城门。

    在尝试了几次之后，也得出了一些信息。

    这是入侵副本没错，但是它并不会跟联赛一样，一进去就没办法出来。

    只要身上带有天启戒指，并且在天启世界中创建了自己的对应角色，就可以进入古城。

    并且可以自由出入，不会受到任何束缚和约束。

    但是身上没有携带天启里力量的东西，不管是人还是物，都无法进入。

    既然能够出来，那或许难度就没有想象中那么大了。

    ……

    天色渐晚，原本这趟是打算来楼兰观察一下就回去。

    不过在发现了这座古城之后，也就打消了返回基地的计划，而是在这周围扎营。

    并且联系基地的那些人，准备好所有东西，全部在这里集合。

    至于进入古城，则是被安排在了明天。

    ……

    到了晚上，温度骤降。

    原本炎热的荒漠变得阴冷，那些灼热的风沙现在吹在脸上反而像是冰渣子。

    帐篷里，依然还是能听到外面呼啸的风声。

    甚至还有种帐篷随时都会被掀飞的错觉。

    “老大，你要不要问问你你家小黑？”跟苏木同一个帐篷的伟哥突然问道。

    苏木：“？？？”

    伟哥：“咱们打了那么多隐藏副本，你不是都说是小黑给你的攻略吗？现在咱们的现实世界也出现了类似隐藏副本的地方，你要不问问他？”

    苏木：“……，你正常点。”

    “昂~不嘛。”

    ……

    苏木明白伟哥的想法，之前他们在天启世界进行隐藏副本的时候，都是一路横扫过去的。

    那是因为自己凭借前世记下的攻略，才能如此轻松。

    但是现在……

    对于明天进入古城的行动，他也没有任何攻略。

    现实世界的隐藏副本。

    即便到现在，苏木依然觉得这件事情非常离谱。

    但事实摆在眼前。

    入侵版本，就像是降临的一个过渡。

    这个世界不是要变天，而是已经变天了……

    ……

    翌日，清楚，天色昏黄。

    苏木、婉儿、伟哥、老何、潇潇、李浩天，还有20个从武装人员里面挑选出来的战士。

    26个人，整装待发。

    画面似曾相识，面对未知的古城，二十六道身影毅然而然。

    但是究竟能回来几个。

    谁也无法断言。

    作为这次行动的最高指挥官，苏天阳的儿子，江齐的女儿，都是这二十六人其中之一。

    这给大家带来很大的信心。

    天启面前，无论是谁，都将奋力而战。

    “沙沙。”

    脚步声响起。

    也无需多言。

    二十六人顶着风沙。

    朝着那座神秘的古城一步步靠近。

    风声犹如战鼓，激荡着每个人的心。

    耳边似乎响起了曾经说过听过的话。

    ……

    结局可能不如我意，但我已经尽我所能。

    披星戴月走过路，必定会繁花似锦！

    不管未来的世界如何瞬息万变。

    这一刻。

    我只想说。

    我来了！

