    听江集的语气，结合殷茵茵称呼江集为“阿集”，崔文建再迟钝也知道两人关系不一般了。

    “误会，都是误会江董。我不知道小殷是江董您的朋友，不然也不必签这份合同了。”

    崔文建尬笑了两声，忙解释道：“这份合同，主要就是为了能让我们的合作更加有保障才签的。既然小殷是江董的朋友，有江董您给小殷做担保，自然就不用签合同了。”

    “那你刚才为什么不让我们离开，分明就是故意要逼茵茵签合同。”

    这时，小敏开口道。

    “呃，误会，都是误会，让两位靓女受惊了，实在不好意思。”

    崔文建早没有了刚才的嚣张气焰。

    江集问道：“签什么合同？”

    “就是深度合作的合同，签了这份合同，公司就会把大部分资源都投入到小殷身上了。”

    “深度合作？她不是来解约的吗？怎么又成深度合作了？”

    闻言，崔文建不由语塞。

    “茵茵，怎么回事？”

    殷茵茵此时还有些恍神，见江集问自己，她才平复了一下心情，道：“崔经理说，如果要强行解约，就要我赔857万。”

    “857万？”

    江集看了一眼崔经理。

    小敏这时快步走到桌子上，把桌上的表格拿给江集看。

    “茵茵被迫答应继续直播之后，崔经理还说，如果茵茵不签合同，就要在网上买舆论，搞臭茵茵的直播间。”

    “哦？”

    江集接过文件，拿在手上端详着。

    “我什么时候说过这样的话？江董，我不是这个意思。”

    崔经理无比尴尬，给一旁的余总投去一个求助的眼神。

    余总却没有接他的眼神。

    遇到这种情况，余总肯定是站在江集这边的，只看江集怎么处理。

    江集看着表格和账单，看到上面的报价之后，忍不住笑出了声。

    “崔经理，你手下的财务做账，真是厉害。”

    听着江集这冷嘲热讽的语气，崔经理表情是比吃了翔还难受。

    最怕领导的阴阳怪气。

    那比直截了当的爆骂一顿，还要恐怖。

    “江董......”

    “857万是吧？我帮她出了，走解约流程吧。”

    江集轻描淡写道。

    闻言，整个办公室以及走廊上的众人都不由一愣。

    出钱帮自己旗下公司的一个主播解约，这是什么人间迷惑操作？

    心中这般想着，却没有一个人敢出声。

    “啊？江董，您就别跟我开玩笑了，我......”

    “我看起来像是开玩笑吗？还是你怕我付不起钱？”

    江集似笑非笑地看着崔文建。

    崔文建欲哭无泪，他根本不懂江集是什么意思，他道：“不是，江董，那您看这事要怎么处理？”

    “你不知道怎么处理？”

    崔文建苦笑摇头。

    “那就找个知道怎么处理的来做你这个位置吧。”

    “呃？！”

    闻言，现场不由一片哗然。

    就连殷茵茵和小敏，也不由有些吃惊。

    “啊这？江董，您可别拿我开玩笑了......”

    “开玩笑？崔经理，您平时上班时间，都是开开玩笑就过了的吗？”

    这下崔经理是真的慌了。

    新官上任三把火，自己这是撞在火口上了。

    他忙道：“不不不，不是这样的。江董，我懂你意思了！我现在立刻去办理解约，这是我们公司与殷小姐协商解约的，不用赔偿任何赔偿金。您看这样可以吗？”

    “你问我？”

    “不不不，我明白了，我这就去办。”

    崔经理欲哭无泪，余总又不肯帮他说话。

    看这情况，就算江集真的要把自己给换了，余总恐怕也不会帮自己说半句好话。

    想着，崔经理就让许馨媛去准备解约的文件。

    “崔经理，我这两个朋友受的惊吓，也该有个交代吧？”

    “啊明白明白。”

    崔文建心领神会，忙跑到殷茵茵和小敏面前，向两人鞠躬道歉。

    “这位靓女，殷小姐，是我不对，实在是不好意思啊。”

    崔文建鞠躬下去，光洁的地中海对着殷茵茵和小敏。

    两女面面相觑。

    “人家跟你道歉，你总得有点表示吧？”

    江集看着殷茵茵，笑了起来。

    “这，阿集......”

    殷茵茵有些尴尬，她哪里见过这种场面。

    “崔经理，看来我朋友不太愿意接受你的道歉，诚意不够啊。”

    崔文建简直要吐血，他对殷茵茵道：“殷小姐，您大人不记小人过，就原谅我吧，我这给您跪下了。”

    崔文建说着作势就要跪，殷茵茵连忙开口，道：“别，别跪，我原谅你了。阿集，我原谅他了。”

    江集点头，道：“那就走流程吧。”

    闻言，崔文建才重重松了口气。

    连声向殷茵茵道谢。

    殷茵茵依旧有些手足无措。

    眼前的一切仿佛做梦一般。

    刚刚还趾高气昂无比嚣张的崔经理，现在却舔着脸上来道歉。

    如此两级反转，只因为一个人......

    殷茵茵看着江集。

    此时的江集正对着身边的余总道：“余总，看来我们这次视察还是很有必要的。不然都不知道属下有没有人在败坏公司的名声。”

    余总点头笑道：“是啊，还是江董有手段。这些负面新闻积少成多，对公司影响还是很大的。”

    “江董余总说的是，我是老崔犯糊涂了，这种事，以后绝对不会再犯了。”

    崔文建连忙附和道。

    这时候再不附和，搞不好自己还要被炒鱿鱼。

    要是因为这种事情被炒鱿鱼，以后想找下家，可就困难多了。

    见崔文建这么识相，江集也不好再折腾他。

    江集看向殷茵茵，发现殷茵茵也在看自己。

    他微笑起来，道：“你们先在这里办手续，我一会儿再过来。”

    “嗯......你去吧。”

    跟殷茵茵和小敏道别后，跟着余总等人继续去视察。

    江集也想借这次机会，去把云集文化旗下的所有产业都了解一遍。

    毕竟自己是董事长，总不能一直当个甩手掌柜。

    接下来一整个下午。

    江集跟着余总等公司高层们，去了七八个旗下公司视察，而这些，还只是就近的，在妖都市郊区，甚至是外地，都有云集控股的公司。

    本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！				

