    野生精灵的洞穴，特别是像怪颚龙这样的肉食类野生精灵，它们所居住的洞穴总是肮脏、恶臭且凌乱。

    怪颚龙的洞穴果然也没有让夏彦失望。

    洞穴深处遍地都是累累白骨，腐臭味以及发霉的气味扑面而来。

    强忍着心中的不适，和几只精灵合力清理了许多遍后，才终于算是清理干净。

    所幸有巨牙鲨在，化作全自动喷水机，才让洞穴焕然一新。

    燃起篝火。

    将所有的精灵都放出来放松一下。

    因为天气太晚了，所以没有出去寻找食物，精灵们的晚餐就只有能量方块了，而夏彦吃些干粮就行。

    所幸，他一直都有外出时备上大量干粮的准备。

    不过带的水不多，所以居住地都挑选了个靠近水源的地方。

    这是一条活水，不用太担心水质问题，只要将水煮开，基本上不会有什么太大的问题。

    “咔呒。”

    躺在篝火旁的卡比兽张着嘴巴，丝毫没有要动一动的意思，只是示意坐在它肚子上发呆的夏彦不要忘了继续给它投食。

    回过神夏彦继续往卡比兽的嘴里丢了点能量方块。

    还好。

    身上备着的低级能量方块也足够多，可以坚持卡比兽的食量一段时间。

    轻轻摸了摸它肚子上柔软的毛发。

    “卡比兽，等会配合我一下。”夏彦商量道。

    “咔呒？”

    卡比兽眯着只有一条缝的眼睛看向自己的长期“饭票”。

    别的怎么样先不说，卡比兽对这个非常“上道”的饭票还是很满意的，不用再自己去寻找食物，而且吃的还都是味道不错，也都是蕴含着大量能量的能量方块，可以不用一直吃，有了更多的睡觉时间。

    所以对夏彦的话，卡比兽还是会理睬的。

    要是换个别人，卡比兽才不会管，闭上眼睛就继续睡觉。

    “等会不要保留你的气息，给我完全释放出来，要是我让你动一下，你就动一下。”夏彦说道。

    “咔呒......”

    卡比兽露出了纠结的神色。

    暴露气息没什么问题，之前它为了喝退那些干扰它进食的野生精灵，也都会那么做。

    但动一下就......

    “今天给你加餐。”

    “咔呒！”卡比兽果断点头。

    没问题。

    夏彦笑着再次摸了摸它的肚子。

    这样的精灵就相处起来很舒服，没有那么多复杂的东西，只要食物管饱就行。

    得到卡比兽的回复后，夏彦拿出两枚精灵球。

    里面装着的是今天抓到的远古巨蜓以及怪颚龙。

    伴随着红光的闪烁，两只状态还未完全恢复的精灵出现在洞穴中。

    也就是怪颚龙这种精灵本就体型比较大，所以居住的洞穴也足够大，否则这两只精灵再加上卡比兽，都不一定待得下。

    两只精灵一出来，就看到了坐在卡比兽肚子上的夏彦。

    刚想露出凶恶的表情，注意力就被他身下的卡比兽所吸引。

    顿时表情就僵住了。

    如果这个时候有人拍照，一定会发现，远古巨蜓和怪颚龙的表情很像。

    一样的尴尬和拘谨。

    夏彦撑着卡比兽的肚子跳下，大针蜂、勇吉拉、波克基古和双剑鞘都围了上来。

    远古巨蜓的眼睛落在了大针蜂的身上，怪颚龙则落在了双剑鞘的身上。

    带着忌惮。

    “咔呒。”

    卡比兽挪动身子，撑着地面缓缓站了起来，如同一堵墙一般矗立在了夏彦的身后，眯着的眼睛看起来人畜无害，但它的气息在远古巨蜓和怪颚龙看来，可一点也不友善。

    而且，身高三米的卡比兽，相比两米的远古巨蜓和怪颚龙来说，也能算是庞大了。

    “闲话瓯我就不多说了，我现在需要一只飞行精灵和一只陆地精灵作代步工具，可能偶尔也需要参与一下战斗，你们觉得你们能不能胜任？”夏彦怀抱着胸，对着两只精灵语气平缓道。

    远古巨蜓和怪颚龙对视一眼。

    什么意思？

    坐骑？

    “咔呒！”

    卡比兽很配合地叫了声，缓缓抬起都快赶上夏彦的促转大腿，其上泛起金属光泽，看似轻飘飘地朝着地面跺去。

    轰！！

    一时间，整个洞穴剧烈摇晃，地面层层皲裂，一道道宽大的裂纹于地面浮现，迸射出的岩石碎粒击打在岩壁上，都砸出了不小的坑洞。

    招式，重磅冲击！

    夏彦：......

    卡比兽还是太认真，他都差点以为这个好不容易找到的洞穴要扛不住塌了。

    他知道卡比兽是在“表演”都有这样的感觉，更何况是远古巨蜓和怪颚龙，这两只直面卡比兽的精灵。

    咕咚——

    怪颚龙的喉咙蠕动了下。

    钢系招式重磅冲击，它要是挨上这一下。

    会死吧？

    远古巨蜓也差不多，它和卡比兽的体重差距更大。

    “当然，我是个很好的人，别人都说我是个‘好人’，如果你们不愿意的话，我也不会强求。”

    夏彦脸上的笑容不变。

    补充道：“不过这样一来你们的作用，可能就只有做卡比兽的陪练了，它吃了太多，每天还是都需要锻炼一下的。”

    远古巨蜓和怪颚龙同时看向卡比兽。

    陪练？

    那是陪练吗？

    那就是给卡比兽找个带肉的沙袋吧！

    会死吧？

    “好了，仁慈的我给你们自主选择权。”

    夏彦摊开手。

    洞穴内陷入沉寂。

    “咔呒......”

    卡比兽长长地打了个哈欠，眼角挤出泪水。

    装了一会，有点困了。

    再次朝着夏彦喊了声。

    “咔呒。”

    ‘这样太费时间了，赶紧做完结束吧？’

    做完？

    远古巨蜓的反应速度最快，立刻上前几步，小心翼翼地生出一根足肢，轻轻搭在了夏彦的手掌，表示自己的态度。

    如果有人能看出远古巨蜓这种精灵的表情变化，一定能认出此时远古巨蜓讪笑的样子。

    看到远古巨蜓表态，怪颚龙也不再“矜持”了，赶忙上前，伸出短小的前臂，也放在了夏彦的掌心，哪里还有之前强横睥睨的模样。

    同时它们内心自我安慰着。

    臣服强者，也没什么丢人的。

    卡比兽听从夏彦的命令，那么它们遵从夏彦，也就是遵从强者。

    生活在没有人类干扰的野生环境，它们对于弱肉强食这种优胜劣汰的方式，接受能力是非常强的。

    想到这里，心里憋屈的感觉顿时就没有了。

    “很好。”

    夏彦满意地点点头。

    先拿出一盒能量方块塞给了卡比兽。

    卡比兽也不介意有盒子包裹，一口丢进嘴里后，就朝后仰躺而去，几下咀嚼咽下后，平稳的呼吸声传来。

    然后夏彦又拿出了些能量方块递给远古巨蜓和怪颚龙。

    “这是你们的。”

    打一棒子再给个萝卜，对收服这种野生精灵还是很有效果的。

    果然，远古巨蜓和怪颚龙吃下能量方块后，立刻露出了陶醉的神色。

    它们还是第一次吃这么好吃的东西。

