
锯木厂，可卡因仓库。

这里可以说是整个锯木厂中最安全的地方。

仓库大门采用200mm厚的坦克装甲打造，四周墙壁是厚达500mm的钢筋混凝土墙壁，四周墙壁上，别说是气窗，就连气孔都没有一个。

这种厚度的仓库大门和墙壁，就算是用at4火箭筒轰，也未必能轰开。

仓库的门禁采用掌纹和密码双重密码系统，需要先通过掌纹验证，再输入密码，才能完成门禁系统的验证。

“一群白痴，愚蠢至极！”

可卡因仓库地下室中，奥登科克右手摇晃着一杯红酒，看着挂在墙壁上的大型液晶电视，脸上挂着得意的笑容。

盘旋在锯木厂上空的无人机，将锯木厂中的情况实时传输到了可卡因仓库地下室墙壁上的液晶电视中。

从“暗焱”战略行动组和cia一开始展开行动，奥登科克就把整个行动过程全都掌握在手中。

这种把他人玩弄于股掌之中的感觉，实在是太棒了。

虽然这一次自己失去了西尔维奥兄弟，但是对于奥登科克来说，这是值得的。

只要自己能活着，不论牺牲掉什么东西，全部都是值得的。

更何况，在失去了西尔维奥兄弟后，自己还得到了两名“死亡天使”的保护，也就是此时站在沙发边，身着mc迷彩裤、紧身弹力背心的红心j和梅花9。

在奥登科克面前的玻璃茶几上，摆放着一包已经拆开的可卡因，奥登科克用可卡因在玻璃茶几上画了一幅中国地图。

这，是奥登科克后续打算要打开的市场。

把红酒杯里的红酒一饮而尽后，奥登科克弯腰把玻璃茶几上那块用可卡因勾勒出来的台湾岛，吸入了鼻腔中，然后一脸享受的靠在沙发中。

片刻后，在可卡因带给自己的快感退去一些后，奥登科克从沙发中坐直身体，看着玻璃茶几上用可卡因勾画出来的地图，说道：“中国的市场，就从它周围的小岛开始！”

“boss，他们又回来了。”红心j把自己手中的平板电脑，递给坐在沙发上的奥登科克，说道：“他们正在向仓库的方向赶来。”

“这些家伙为什么还要回来！？”

奥登科克把平板电脑砸在地上，抬脚把面前的玻璃茶几踹倒，茶几上的可卡因全都洒落在了地上，“他们为什么还要回来！？”

沙发边，红心j和梅花9沉默着没有说话，指派给他们的任务中并不包含为奥登科克解答他的疑惑。

……

叶萧、龙婧芸、ashley等人再次返回了锯木厂。

“掌纹和密码双重验证。只有在通过指纹验证后，密码盘才会显露。

掌纹和密码都不能出差错，只要其中一步出现差错，门禁系统就会被锁死，需要通过主控系统才能解除锁定。”

在检查过可卡因仓库的门禁系统后，叶萧扭头看向站在自己身后的ashley。

自己拿这个门禁系统没办法，但是ashley一定有办法解决这个门禁系统。

看到叶萧一副吃定了自己的样子，ashley无奈的摇了摇头，拿出一个掌纹手套戴在自己手上，把手按在门禁系统上。

“嘀！”

门禁系统通过了掌纹验证，露出了藏在墙壁中的密码盘。

就在ashley准备在密码盘上输入密码的时候，可卡因仓库用坦克装甲打造出来的大门突然被人从里面打开了。

哗啦！

可卡因仓库外的几个人几乎是同一时间，拔出手枪指向出现在可卡因仓库大门后的人影。

穿着酒红色西装、奶白色西裤、白色皮鞋的奥登科克，在红心j和梅花9的保护下，出现在叶萧、龙婧芸、ashley等人的视野中。

“奥登科克！”

ashley握着glock17手枪瞄准了奥登科克，安装在套筒下的激光瞄准器在奥登科克的眉心位置，留下一个红色的小光点。

是他们！？

不同于ashley，叶萧首先注意到，并且引起警觉的，是站在奥登科克身边的红心j和梅花9！

几乎是在看到红心j和梅花9的第一时间，叶萧就可以确定，这两个跟在奥登科克身边的男人，跟自己在贝林洛卡遇到的那三个男人，是同一类人！

也就是说，这两个男人也是可以使用药剂，来激发“禁忌之力”的存在！

“你们还真是不舍得放弃啊。”

奥登科克走出仓库，看着站在仓库外，用手枪指着自己的ashley，说道：“cia做事还真是不择手段啊，居然会跟中国军方合作！”

“ashley，你不会连他们的身份都不知道吧？”奥登科克对ashley问道。

“知道的越多未必死的越快，可如果知道的越多，而且还管不住自己嘴的话，那样才会死的越快。”

叶萧摘下挂在自己身上的mk17自动步枪，递给龙婧芸，对奥登科克说道：“奥登科克，我有一些问题需要你来回答。”

“是他们吗？”龙婧芸接过叶萧递给自己的mk17自动步枪，对叶萧问道。

叶萧轻点了下头。

“可是我并不想要回答你的问题。”

奥登科克摊手说道：“你们为什么还要回来，能活着很不容易，何必要把命丢在这里。”

“你似乎对自己很有信心？”叶萧对奥登科克问道。

“of  course！”

奥登科克十分自信的回答道：“别忘了，这里是我的主场，我的地盘！”

奥登科克对着站在自己右手边的梅花9打了个响指，梅花9会意的点了点头，按着挂在自己耳朵上的耳麦，对着耳麦说了几句。

很快一辆皮卡车便是驶入了锯木厂，皮卡车车斗中坐着脑袋上套着黑布袋、双手被反绑在身后的唐风以及两名cia特工。

果然，如叶萧所意料的那样，ashley也是安排了后手。

只可惜，自己和ashley的后手全都是被奥登科克发现，并且找了出来。

叶萧抬头往天空看了一眼，明白了奥登科克是怎么发现藏在雨林中的唐风和cia特工。

无人机！

天空中绝对有着一架无人机在监控着锯木厂的情况，无人机通过热成像功能，发现了藏在雨林中的唐风和cia特工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46032096"  chaptername="第667章  死亡天使再现">加入书签</a>
</div>
