    萧函见到了这位定安王太妃,两鬓斑白,容貌依稀可见年轻时候的风华,她身上的气势虽然平和，但却有杀伐果断的凌厉和久居上位者的气势,谁见了也无法将其视为一位寻常的贵夫人。

    坐在她旁边的还有一位保养得宜三十多岁妇人，对太妃也恭谨有加，“让母亲舟车劳累了,今儿个请了位擅长医治头疾的大夫来为母亲瞧瞧。”

    太妃微微颔首，“濯儿有心了。”

    定安王府镇守青、越二州，袭爵三代始降,到这一代落到她的孙儿身上就是郡王了。本来当今天子是想继续荣恩定安王府的，但被老太妃以不合朝廷礼制为由婉拒了,但即便这样,她也是大楚超一品的王太妃,别说这几州之内，整个南方都没有比她品级更高的了。

    小郡王的母亲宣阳夫人,见到萧函这般年轻,眼中闪过惊讶之色，但出于对儿子的信任,还是压了下去。

    太妃神色更是平淡,她一年见过的神医大夫没有五十,也有二三十了。太妃曾随定安王平叛，还为保护当年尚且年幼的皇帝而身受重伤，也由此落下了严重的病根。其实定安王府每年都有广寻名医大夫,宫里也派了医术最好的御医常驻在太妃身边照顾。

    萧函为太妃仔细诊过脉，又查看了双眼，头部等处，然后给出了她的诊断，“太妃娘娘是头部曾受过重击，淤血积于内，久久不散，时而久之便压迫脑部脉络，出现疼痛，头晕目眩，甚至记忆错乱，失明等症状。”

    萧函顿了顿，又道，“而这淤血现在还可能已经压迫到一些重要部位，令太妃娘娘时时有性命之尤，若是不尽快除去，只怕药石罔救，长则一二年，短则不到半年。”

    “你说的是真的？”

    这话是从外面响起的，一年轻俊秀，英姿勃发的少年大步跨进来，凌厉的眸子紧紧盯着萧函。

    “郡王殿下。”除太妃和妇人之外，其他人纷纷对那少年福了福身。别看他还只是个少年郎，却是定安王府三代单传唯一的血脉，如今的小郡王。

    小郡王摆了摆手，全部心神依旧在萧函刚才说的话上。

    若说前面一句话与往日定安王府，后者则是令人震惊了。因为去岁经过吴神医和宫中众太医共同诊治，就坦言过，太妃的头疾已经积重难返，怕是挨不过今年。此事还被皇帝压下，根本没有透露出半点风声，她一个乡野之地的小小大夫更不可能知道，那唯有一个可能，是以她的医术真的看了出来。

    小郡王成青濯想起手下人禀报他，蜀州有个大夫有一手厉害的针灸术，治好了知府夫人的头疾，调查过后确有此事，只是他也不可能随随便便让一个普通大夫为祖母诊治，于是安排手下找了些患有头疾的病者送了过去，试试此人的水平。

    结果效果显著，那些病者都出现大为好转的现象，只是没想到中间那位大夫出门采药了，也怪他该早早让人盯着医馆，一回来他就让人接过来给祖母诊治了。

    若非早上有要务去了军营一趟，他会更早见到这位陆大夫。

    尽管早就知道是位年纪轻轻的女大夫，但见到时小郡王还是愣了愣神，随后就被萧函说的那句话扯去了全部注意力，哪还管人家年纪小不小，能给出和吴神医和宫中太医一样的判断，至少说明她的医术不比他们差。

    太妃倒是看淡了，她早已过了知天命之年，荣华富贵生死都经历过了，稍稍放不下的就是孙儿成青濯今年才十八岁，刚接过郡王之位，还不知道能不能撑得起王府，继续肩负镇守青、越二州的重担，好在底下部曲军队对他还算忠心，就是不知她若是走了会如何。

    郡王府中知道此事的也只有太妃和小郡王二人，连小郡王的母亲宣阳夫人都不知情，听后下意识还以为这个年纪轻轻的丫头没什么本事，故意咒老太妃，结果被小郡王直接打断，“那你能否治好我祖母？”

    见儿子这般严肃正经，老太妃也没说什么，宣阳夫人意识到这位陆大夫说的可能是真的，顿时惊慌失措，泪眼涟涟了。虽说她还有儿子依靠，但老太妃一直是王府的主心骨，若是没了她也不知道该怎么办了。

    萧函沉思片刻，也无人敢打扰她，“一时之间，我也不敢给郡王什么保证，还得仔细研究太妃的病情，想想如何医治。”

    她虽未给出准数，但已经比那些个个说无能为力的太医大夫好多了，而且显然是有些许把握。

    小郡王到底还是少年，此时难掩激动之意，失了些沉稳，拱了拱手，“还请陆大夫这几日都留在此处，为我祖母诊治，若有什么需要的药材，只管说一声，本王都会让人为你取来。”

    萧函点了点头，对此意料之中的事。等到离开太妃居所后，那位小郡王还颇有气势地允诺道，“若是治好我祖母，定安郡王府必定回以重谢。”

    很快便有管事为萧函安排住处，知道这是小郡王特意为太妃请回来的大夫，没有不仔细周到的。萧函暂且在别院住了下来，未免陆父陆母担心，她还写了封手书托郡王府的人送回家。

    小郡王为了稳妥些，还命人守着陆家医馆，毕竟陆大夫现在在为他祖母医治。

    ……

    魔教地牢，

    薛小七从昏迷中醒过来，她听人说过官府的大牢，进去了都要剥两层皮才能出来，但现在只觉得她待的这地方比官府大牢还要可怕一百倍，她每看到墙上那些沾血的刑具上一眼，便要抖上一抖。

    这是什么鬼地方啊。薛小七缩了缩身子，迷迷糊糊回忆起在客栈的情景，好像是魔教的人杀来了，她忍不住对云天淇多了些埋怨，说好的保护她，结果竟然丢下她逃走了。她哪里知道云天淇要是不逃，也打不过魔教的人，只会也被擒住，被扔进这魔教地牢里。

    巨大的铁门缓缓开启，薛小七这才发现原来照明的不是油灯，而是嵌在石头墙壁上会发光的珠子，难不成就是那些富贵人家吹嘘的夜明珠，拿这东西来照明未免太奢侈了些吧。

    “教主。”

    武林中能被称为教主的唯有一人，叶青琼。

    薛小七也曾听云天淇他们说过魔教教主叶青琼性情乖张，暴戾成性，罪恶滔天，曾血洗了数大门派，乃是江湖公敌，奈何她神功圆满，还建立了一个可怕的势力魔教。现在居然就出现在她面前，薛小七都吓得呆住了。

    “说，这半缺玉佩你是从哪得来的。”冷冰冰的声音在寂静的地牢里响起。

    薛小七只见这位传闻中的魔教教主叶青琼，手中轻抚着只有半块的残缺玉佩，而这东西她熟悉的很，薛小七顿时瞪大了眼睛，都带在身上一两个月了。

    她混吃混喝住在破庙的时候，有几个小乞儿生病了，老乞丐就去找了城里的医馆，还真有傻的不要钱的大夫过来看诊，还是对父女，后来她趁人不注意就顺走了那个女大夫贴身的一个香囊，她小偷小摸惯了，一点也没让人发现。后来看香囊里藏着个半块玉佩，成色很好的样子，她还有点担心那对父女会报官把庙里的乞丐们都抓了呢，结果什么事都没有，薛小七就更不在乎地据为己有了。

    薛小七也曾想过去当铺当了换银钱，但当铺嫌这玉佩残缺不肯给出高价，薛小七也不是没见过好东西的，这玉佩触之生温，定然是上等货色，哪肯几两银子就当给了黑心的店铺。于是一直收着，等着什么有机会了再出手卖了。加上没多久就遇上了云天淇，吃的住的，包括身上的新衣服都有人花钱，薛小七也就没怎么想起这半块玉佩。

    她醒来后摸过身上什么东西都没了，包括这玉佩，看这东西像是对魔教教主很重要的样子，反正她偷玉佩的事也没人知道，薛小七便壮着胆子，赌了一把道，“这玉佩就是我的，我从小就带在身上了。”

    但一抬眼便对上了叶青琼毫不掩饰的杀意，那身迫人的威势压得她几欲要窒息。

    骗了她一次还想骗第二次，叶青琼一想起前世她以为薛小七是自己的女儿，对她万般宠爱倾尽心血，那时她只想将这世上最好的一切都给她。结果薛小七勾结那些所谓的正道人士背叛了她，最后还告诉她，她根本不是她的女儿，那玉佩不过是她从别人身上偷来的，叶青琼就恨不得将薛小七千刀万剐。

    上天垂怜，令她重活了一世，意识到自己重生的叶青琼立刻下令找到一个叫薛小七的女孩，全力以赴把她抓回来。偌大魔教能调动的势力和情报资源何其丰富，仅仅两三天的功夫就把人带回了魔教总坛。

    将薛小七抓回来，除了处置这个背叛小人之外，最重要的就是从她口中挖出她亲生女儿所在的真正消息，若非如此，她何必留着薛小七的性命。

    想到自己的亲生女儿，叶青琼才按捺下对薛小七的杀意，神色冰冷道，“薛小七，你知道骗我是什么下场吗？”

    “我、我没骗你，这玉佩真的是我的。”

    薛小七说话都颤抖起来了，实在是这个女人太可怕了，自醒来后她虽害怕这未知可怕的地牢，但到底没受过什么罪，胆子也就大了起来。但刚才那一眼的杀意，她是真的以为自己会死掉。

    前世叶青琼就见识过这丫头有多会骗人，她就不给蒙骗了吗？心疼怜爱她的女儿无父无母，流浪街头，还因为不会武功是个弱女子受尽世人欺侮尝尽白眼，还有饥寒之苦。叶青琼又愧又爱，要什么给什么，就是说一句天上的星星月亮她也愿意给她摘下来。

    荣华权势，一人之下万人之上的少教主之位，怕她不会武功有危险，叶青琼可以耗费自己的三成功力令其速成为高手，并授予毕生所学。叶青琼久居高位，又被寻回女儿的惊喜冲昏了头，想不到一个小丫头居然胆大包天敢蒙骗她堂堂魔教教主。

    但这一次她不会让一个冒充她女儿的骗子享受那些好处了。

    “既然你不愿说，那我就让你说出来。”在连问了两句也不见薛小七说实话后，叶青琼也不愿再与她浪费时间下去。

    薛小七有些慌了，她意识到魔教教主是真的知道她不是玉佩的主人，她想蒙混过关也不成了。她连忙如同抓住救命稻草一般，“你杀了我，也不知道这玉佩是谁的。”

    叶青琼冷冷一笑，“这世上多的是教人生不如死的法子。”

    她抬袖便是一掌，薛小七不知魔教教主打了什么东西到她身体里，瞬间便有钻心蚀骨的痛楚。

    叶青琼幽幽道，“这是噬心蛊，会日夜噬咬你的经脉骨髓，而且它的毒液会在三日之内蔓延全身，没有解药，你便会化为一滩尸水。”

    既然能被称为魔教，怎么会没有几样阴损至极的毒药。叶青琼创立此教的时候，招收的教众门人也不会是什么良善之辈，那时她大仇已报，但在这世上已然举目无亲，几番杀戮后，性情越发冷漠乖张，这种毒药便是专门惩罚叛徒和拷问犯人的。便是再铜筋铁骨的武林高手，也撑不下来。

    薛小七也不过是有几分小聪明坑蒙拐骗的小姑娘，甚至都不用片刻，就受不了这番苦楚，倒在地上求饶道，“玉佩不是我的，是、是我偷来的。”

    ……

    萧函在郡王府的别院住了两日，全心研究太妃的病情上。真说起来，太妃与知府二人的头疾并不相同，太妃的病因在于头部淤血，而且更加严重，放在现代，脑外科的手术难度都极为高。她也不会低估宫中的御医和郡王府这些年来请的名医，想来他们应该能看出问题所在，只是难以解决。

    萧函所想的是利用针灸之术，再借以真气化开淤血，期间必须控制得当，太妃毕竟年老体衰，未必能撑得住强劲的金针针灸，还需徐徐渐进，并辅以温养的药物滋补身体。

    论药材郡王府是不会缺的，又是为太妃医治，小郡王下令对陆大夫敞开了供应，随她取用。

    萧函制定好治疗方案后便告知了小郡王和太妃，显然他们是府里当家作主的人，宣阳夫人倒是有些担心，但太妃和小郡王都应了下来，她也不好插嘴说什么。

    太妃连叛乱险些生死的阵仗都经历过，哪会怕什么金针。小郡王成青濯则是好不容易遇到有一个说能治好祖母头疾，为其保住性命的大夫，再者之前那十几个病者的例子在前，小郡王也愿意让她试一试。

