    第592章 红莲

    西方大陆的一个巨大盆地中，密密麻麻的机械大军依旧在机械的运转着。

    整个工厂现在的面积已经扩建到了直径千万公里，而在这个巨大的机械工厂的一个角落。

    沉寂的机器瞬间启动，这片区域的机器瞬间就运转了起来。

    巨大的机器结构在海量能量的带动下开始运转。

    巨大的机器快速运转可是在那精细到毫秒级别的操控下，却没有发出丝毫的声音。

    机械运转，一个个仓口被打开。

    地面上的钢板被移开，一枚枚闪烁着金属光泽并且刻录了大量铭文的导弹头出现在洪荒之中。

    地面缓缓颤抖，无数的核弹头被逐渐抬了起来。

    整篇区域，密密麻麻的导弹被逐渐抬了出来。

    七亿枚已经续完能了的导弹正式出现在洪荒之中。

    虽然帝乾坤决定在自己拿到红莲后在一聚消灭洪荒中的凶兽。

    可是洪荒实在是太广阔了，哪怕是他直接飞都不知道要飞多久才能从洪荒大陆的这一端到另外一端。

    所以帝乾坤决定，先发射一批前往洪荒边缘的位置。

    尤其是洪荒东方大陆，那里离他这个基地甚至太远，不率先发射导弹的话这么能达到帝乾坤想象中的那个画面？

    核弹洗地！

    也正是因为有着这个梦想，所以帝乾坤直接就趁现在发射一批出去。

    随着帝乾坤的命令下达。

    原本还沉寂着的无数核弹在这一刻亮起了金色的光芒。

    这些核导弹都是高三千米宽五百米的巨型破坏机器。

    这些核导弹体型虽然不怎么大，可是其中每一枚导弹所爆发出来的破坏力都能达到此时帝乾坤全力一击的地步。

    也就是材料的限制，不然帝乾坤都觉得最后一米高就住够了，那样还隐蔽一些。

    不过也没有办法，帝乾坤没有那么多时间去寻找高级材料。

    所以在各中数据计算优化下，终于将这些导弹的大小控制在三千米左右。

    其表面更是刻录上了各种不同作用的阵法，现在在能量的注入下逐渐散发起金色的光芒。

    光芒从最顶部亮起然后向着整个导弹蔓延而去。

    在这些光芒的照射下，这片范围好像就跟安装了一个聚光打一般。

    终于，在帝乾坤的注视下七亿枚核导弹在以太阳真火作为推动力的情况下升了起来。

    一秒起飞，半秒内众多导弹的加速度就达到了最高，速度直接超越了光速向着洪荒的每一个角落而去。

    导弹之上各色铭文闪烁，一道道空间之门被开启，然后它们又以超光速扎了进去。

    洪荒太过于广大，哪怕是以光速前进也都不知道要多久才能到达目的地。

    所以帝乾坤在这些导弹上都铭刻下了空间法阵，让它们可以进入空间夹层中前进。

    只是这些导弹的材料都很一般，基本上出来后就毁了。

    反正也都是一次性用品，所以帝乾坤也不管他们的耐久了，只要那及时到达洪荒的每一个角落就好。

    而出来后毁了正好，真是一点反应机会都不给那些凶兽。

    不过有一点帝乾坤不怎么开心。

    那就是时间太短了！

    作为洪荒中的大能，从洪荒给的信息中帝乾坤得知了龙凤麒麟他们出世的时间。

    七亿枚导弹还是太少，哪怕之后还会产出一些导弹可是也只能将洪荒中的大部分凶兽清理掉。

    而且为了尽可能的利益最大化，帝乾坤锁定的这些目标基本都是金仙族群。

    好吧，用太乙级别的核导弹来打金仙确实有些欺负凶兽。

    可是一想到万一放走一个，那不就是自己的损失了不是吗？

    所以哪怕有些大炮打蚊子，帝乾坤依旧没有缩减一丝一毫的威力。

    有这个实力就是嚣张哈！

    不过帝乾坤估计，等这次洗地结束后洪荒天道估计又要给自己来一个科技大限制了。

    不过不亏，趁现在多生产一些储存就好！

    大批量的导弹发射了出去并没有对工厂照常任何影响。

    反而刚空出来的地方立马又有数千枚补充了进来。

    ……

    血海！

    自从进入了血海后帝乾坤就将一个类似于龙珠雷达的东西拿了出来。

    这是帝乾坤根据其余四大莲的波动数据制造出来的。

    目的就是搜寻这朵业火红莲。

    品阶嘛，也不太高，就是随手用乾坤鼎炼的一个下品先天灵宝。

    唯一作用就是探寻，越是靠近的探索也就越是精准。

    在这个寻物雷达被制造出来后帝乾坤就将其余四朵莲花的数据给输入了进去。

    在获得了莲花数据后除了被收集的四莲外，在这个雷达中也是出现了一个模糊的方向箭头。

    也正是因为这样帝乾坤才能在不知道血海位置的情况下找了过来。

    只是这个灵宝估计也不好在用第二次了。

    这个寻宝功能实在太离谱，天道在反应过来后瞬间就给其加了一个限制。

    要不是帝乾坤率先输入了莲花数据估计就要消耗气运来探宝了。

    没错，在天道明白中寻物雷达的变态后祂就给这个雷达做了一个限制，那就是消耗气运来寻找灵宝。

    灵宝品阶越高的消耗的也就越多。

    不过虽然被限制了，可是在那之前帝乾坤已经搜索到了红莲的位置，相当于这次免费。

    而且因为寻物雷达的出现补充了一下洪荒，帝乾坤又收获了一份源力。

    所以总体来说物质上帝乾坤虽然亏了，可是暗中帝乾坤才是收获最大的那个。

    不过一件下品先天灵宝换一件极品先天灵宝帝乾坤其实也不亏。

    而且这个寻物雷达帝乾坤也准备在这次过后就给毁掉，所以限制什么都都不重要了。

    在寻物雷达的指引下帝乾坤飞快的在血海中穿梭。

    不得不说血海中确实不适合生灵的生长，这一路下来帝乾坤就没有发现任何生物的痕迹。

    一个月后！

    哪怕是帝乾坤速度飚到极致，可是在着宽阔的血海中帝乾坤还是花了一个月才来到红莲所在的位置。

    “这就是冥河那老倒霉蛋的出生地了吧！”

    帝乾坤看着自己眼前的红色大阵咂吧了下嘴说道！

    (本章完)

