    陇西军营，数十名秦将围坐在林荫下，一边享用美食，一边聚精会神的看比赛。

    橄榄球比赛成了大秦军中最值得关注的运动，每次都能吸引大批的将领观看。

    这次对阵的分别是王离和马梁，上半场王离略胜一筹，现在开始的是下半场。

    因为下半场是决定胜负的关键时刻，所以球场上的气氛变得紧张起来。

    作为裁判的陈平，感觉非常明显。

    虽然他已经担任了军中要职，但遇到激烈的比赛，还是想充当裁判的角色。

    此刻的陈平站在中场的位置，两边球员处于对峙的状态。

    这些球员平时都训练有素，即便没有任何交流，他们也能有效的执行战术。

    眼看着观众席都安静下来，陈平扫了眼双方球员，紧接着猛地挥动手中的小旗。

    哗啦啦——

    伴随着场外欢呼的巴掌声，黄甲球员率先发难，如同洪水猛兽一般冲向红甲球员。

    作为防守的一方，他们反客为主，来势凶猛，以至于红甲球员一时无法展开进攻。

    首当其冲的几个球员，更是被逼得节节后退，有的甚至趴在地上滑行。

    由此可见，黄甲球员的身体素质，确实超过了红甲球员。

    “好！”

    四周的将领大部分来自陇西军，因此看到王离的黄甲球员表现出色，不由朗声叫好。

    坐在正中的嬴政也拍手赞道：“精彩！”

    “确实精彩！”王贲点头附和，然后朝身后挥手：“来人！给我再压五百黄甲队！”

    “诺！”

    亲兵应诺一声，准备去下注，一旁的赵昆连忙阻止道：“都封盘了，还压什么！”

    “你小子不是说，随时都可以压吗？”王贲有些好笑的反问。

    “我说的是比赛没开始前，随时可以压，现在比赛都开始了，你这不合规矩！”

    “那我不管，你自己没说清楚！”

    赵昆：“........”

    王贲：“........”

    两人对视，皆是不语。

    半响，一名传令司马跑了过来，朝王贲耳语了几句，只见王贲脸色一变，猛地站起身，朝传令司马道：“立刻停止比赛，全体将领中军帐接旨！”

    “诺！”

    传令司马应诺一声，然后一溜烟的跑向赛场。

    赵昆猛然吃惊，隐隐有种不好的预感，沉声道：“发生了何事？”

    “胡亥死了，辛胜和赵高拥立子婴为秦三世，现在派人来宣旨！”

    “子婴？”

    赵昆一愣，恍然想起这个人。

    在原历史中，子婴确实做了秦三世，只不过拥立子婴的赵高，最后被子婴设计杀了。

    难道自己来这世界做的那些事，依旧没有改变历史？

    不应该啊，秦始皇不是还活着吗？

    不对！

    还是改变了的，因为原历史没有辛胜的参与！

    想了想，赵昆扭头望向嬴政，只见嬴政的脸色冰冷至极。

    或许他也没想到，辛胜会跟赵高合谋。

    毕竟辛胜是他看好的一位大将，虽然拥兵自重，但起初没跟赵高同流合污，还可以谅解。

    可如今，细细琢磨，他不是没跟赵高同流合污，而是在等待时机。

    等待一个篡秦的时机。

    不一会儿，众将纷纷齐聚中军大帐，一个三旬左右的宦官，率领数名护卫，大摇大摆的走了进来，扯着嗓子喊道：“通武侯王贲接旨！”

    王贲朝王离使了个眼色，然后一起下拜：“臣王贲接旨！”

    “大秦皇帝召令，查少府章邯，统军无能，致使二十万刑徒军惨死新安，特令通武侯王贲亲自押送咸阳，听候发落！”宦官神色冷冽的念道。

    之所以问责章邯，不问责王贲，主要有两个原因，一个是投石问路，看看陇西对新君的态度，二个是推脱罪责，将战争的失利，全归咎于章邯。

    虽然心中极度鄙夷，但王贲还是不动声色的接过圣旨，高声回道：“王贲接旨！”

    “通武侯，快点捉拿章邯吧，老奴还等着回去复命呢！”

    宦官一副不耐烦的催促，王贲没搭理他，只是朝帐外呐喊：“黎安君，接下来该如何应对！”

    “黎安君？什么黎安君！”

    宦官愕然，似乎还没反应过来，却见门外缓缓走进一人。

    “你.....你就是黎安君？”宦官惊恐的看着赵昆。

    赵昆呵呵一笑，旋即反问道：“你见过本君？”

    “妈呀——鬼啊！”

    宦官听到赵昆的话，顿时惊声尖叫。

    一旁的王离忽地大喝：“把嘴给我闭上！对黎安君不敬，罪责当诛！”

    听到王离的命令，宦官脸色一变，当即收声，朝王离呐喊：“大胆王离！吾等奉皇命传旨，你竟敢抗旨！”

    “我王离只认始皇帝，其余什么皇帝，一概不认，来人，将这些不敬之人，就地正法！”

    “诺！”

    众亲卫应诺一声，然后挥剑砍伐，不到片刻，宦官带来的护卫，尽皆毙命。

    这时，宦官慌了，连忙朝赵昆求饶：“黎安君，老奴知错了，求您饶了老奴吧！”

    “替伪帝效命，视为逆臣，不死不足以正国法！”

    说着，朝一旁的马梁努了努嘴，后者立刻会意，电光火石般拔出佩剑，猛地一刺，只听‘扑通’一声，宦官的尸体轰然倒下，和他带来的护卫一起，命丧黄泉。

    稍微迟疑，赵昆走到主位，环顾众将，朗声道：“我父皇驾崩，奸贼当权，不仅篡改诏书，拥立伪帝，而且诛杀忠良，祸乱天下，实在罪不可恕！”

    “今日，本君欲起兵南下，重定中原，各位将军意下如何？”

    “！！！”

    众将闻言猛地一震，心说这是要公然造反啊！

    尽管王氏父子割据陇西，但好歹也承认自己是秦臣，可黎安君竟直接造反，实在是胆大包天。

    然而，还没等众将反应过来，帐外又走进两人，其中一人，众将很快认出他是扶苏，于是纷纷行礼：“见过长公子！”

    “诸位将军免礼！”

    扶苏笑着摆了摆手，然后朝赵昆点头示意了一下，道：“黎安君的决定，本公子鼎力支持！”

    “......”

    众将见扶苏表态，顿时一片唏嘘。

    当初胡亥即位的时候，不知有多少人希望扶苏起兵南下，可扶苏到死都没有这样做，如今赵昆公然造反，扶苏却主动站出来，难免让人感觉疑惑。

    可也只是疑惑了片刻，众将便拱手附和：“臣等愿随黎安君清除国贼，重定中原！”

    “好！”

    赵昆大喜，朗声道：“陈平，你立刻拟一份起兵檄文，公告天下！”

    “君上，不知这起兵檄文如何写？”

    陈平有些犹豫的道：“矛头是对准赵高等奸贼，还是对准新帝？”

    韩信皱眉道：“现在的新帝是子婴，要说篡改先帝遗诏，好像也不准确，毕竟名义上的胡亥成了先帝，如此一来，我们反子婴恐怕名不正言不顺。”

    “我看这样，不如将矛头对准赵高，辛胜这等奸贼，等我们控制形势后，就能随心所欲了！”王离沉吟道。

    扶苏皱眉道：“不错，现在子婴为帝，必然已经昭告天下，反子婴便是反秦，确实有些不妥.....”

    赵昆闻言，忽想起什么似的，猛拍额头，笑道：“既然不以反秦为目的，那就用‘清君侧，除奸佞’的口号，这样倒是便于行事！”

    “我儿说的不错，咱们暂时不提子婴之事，只谈‘清君侧，除奸佞’，历数赵高等人所有罪行，公告天下，这样起兵，百姓应该能接受！”嬴政赞许的说道。

    “老夫也觉得此计甚好，这样以君上的声望，长公子的威望，足以号令天下，响应除贼！”王贲点头附和。

    赵昆扫了眼众将，沉声道：“诸位，檄文发布之日，便是咱们起兵之时，望诸位重整三军，听候调令！”

    “诺！”

    众将应诺领命，然后纷纷离开军帐。

    半月之后，早有准备的陇西大军，在赵昆的主持下，公告赵高等人篡改始皇帝遗诏，残害忠臣良将，把持朝政等一系列罪名，并以‘清君侧，除奸佞’的口号，率领大军，直奔咸阳。

    ........

    与此同时，云阳城外。

    十几万大军已经将云阳围得水泄不通，三天时间，刘邦麾下的军队，几乎每天都在增长。

    从函谷关开始，便不断有起义军队并入刘邦大军，使刘邦大军在抵达云阳之后，暴增到数十万人马。

    将云阳围起来之后，刘邦并没下令攻城，因为他知道自己这数十万乌合之众，不是辛胜二十万精锐秦军的对手，因此打算与辛胜和谈。

    然而，辛胜直接拒绝了他的和谈，并固守云阳，坐等他攻城。

    此时此刻，刘邦站在城外高台上，面色铁青的遥望云阳城，而他身边，还有一人，这人便是他的谋士，张良。

    却见张良手中握着一封书信，这信来自于项羽。

    项羽在信中写道：楚军不日将攻破咸阳，故广邀诸侯，共享盛世，望沛公来新丰鸿门赴宴！

    虽然刘邦先一步入关中，但势力远逊于项羽，如今项羽相邀，刘邦左右为难。

    巨鹿之战的情况，已经传到了刘邦军营当中。

    项羽以一己之力，五万人马，击败秦军数十万大军，并降服二十万秦军。

    如此壮举，可以说让任何人都望其项背。

    秦军的强大，毋庸置疑，否则也绝不可能统一六国。

    而且自从诸国开始复辟，秦军即便不是正规军，也一直压着六国军队打。

    章邯在河北，以横扫之势，先是覆灭了张楚政权，后又诛杀项伯数十万联军，要不是范增等人跑得快，坟头的草都老高了。

    可就是这样一直横扫的军队，竟被项羽击败了。

    这让项羽的威势，达到了顶峰。

    而如今项羽气势汹汹的来邀请，先不说目的如何，就说这邀请，刘邦都无法拒绝。

    毕竟，刘邦的大军夹在辛胜与项羽之间，进退两难。

    沉默半响，刘邦一脸苦涩的望向张良：“子房，现在我们该怎么办？”

    “既来之则安之，先去鸿门，静观其变！”张良沉沉的答道。

    “可是.....”

    刘邦有些犹豫的道：“可是这鸿门宴，凶多吉少啊！”

    按照本意来说，他实在不想去，毕竟项羽喜怒无常，鬼知道他在打什么主意，可不去的话，万一项羽将他视作挑衅，率先发难，那就完犊子了。

    “就算凶多吉少，也必须要去，现在是灭秦的关键时刻，沛公切不可自误！”

    张良神色凝重的道。

    “哎——”

    刘邦叹了口气，摇头道：“早知今日，何必当初.....”

    说着，眼中多了一抹决然之色，怒骂道：“他娘的，我刘邦就是一个痞子，死就死吧，反正坐拥数十万大军，也算功成名就！”

    “来人！通知樊哙，周勃，曹参等人，准备好礼物，跟我一起去鸿门赴宴！”

    ........

    三日之后，各路诸侯齐聚鸿门。

    项羽坐在宴席中间，默默的喝着酒，似乎在等刘邦到来。

    在此之前，范增已经给他交代清楚了，今日务必除掉刘邦。

    然而，书信送出去几日，刘邦至今没来，不由让项羽大感恼怒。

    本来他对刘邦的杀心并没那么重，可刘邦迟迟不来，使得他的杀心陡然攀升。

    若不是范增几次让项羽耐心等待，恐怕项羽已经率领大军，直奔刘邦军营了。

    “亚父，我们已经等候多时了，这个刘邦到现在都还没来，定然是不将我放在眼里，我现在就去捉拿他，让他知道，谁才是联军主帅！”项羽一口喝掉杯中酒，愤愤的说道。

    “羽儿别急，再等等！”范增神色淡然的劝慰道。

    “等等等！还要等到什么时候！”

    项羽说着，猛地拍案而起。

    只见桌案‘咔嚓’一声，四分五裂。

    各路诸侯齐齐色变，纷纷垂首不语。

    而一旁的龙且，英布等五位大将，一个个站起身来，朝项羽拱手：“大将军，吾等愿为先锋！”

    “亚父.....”

    项羽扫了眼众将，扭头朝范增请示。

    范增眉头一皱，刚欲开口，却听门外传来一声禀报：“启禀大将军，营外发现一队兵马，似乎是沛公刘邦所部！”

    好大的胆子！

    居然敢带兵来赴宴？！

    项羽眉头一蹙，沉声道：“对方有多少兵马？”

    “目下大概有十几骑，还有几辆马车！”

    “嗯？”

    项羽一愣，旋即望向范增，范增眼睛微眯，冷冷问；“沛公可有传信？”

    “有！”

    传令司马点头道：“沛公遣人传信，说为大将军挑选礼物，因此耽搁了时辰，让大将军勿怪！”

    听到这话，项羽原本皱着的眉头，顿时舒展开来，心说这刘邦有点意思。

    “呵呵，看来是亚父说得对，这刘邦并非有意怠慢，而是在准备礼物！”项羽笑着说道。

    “战场上军令如山，既然得令，就不应该耽搁！”范增沉声道。

    传令司马小心翼翼道：“沛公扬言，大将军乃楚国诸侯，他为楚国外臣，这外臣觐见诸侯，自当遵循周礼，携带贡品！”

    “哈哈....”

    项羽轻笑了几声，打趣道：“还外臣觐见诸侯，说的倒像那么回事儿！”

    在他想来，这刘邦不过尔尔，自己都还没出手，对方就已经怕成这样了。

    其实项羽本身就没把刘邦当回事，现在刘邦弄这一出，他更没将刘邦放在眼里。

    而周围的各路诸侯，听闻刘邦的举动之后，也纷纷表露出不屑的神情，跟随项羽哄笑一堂。

    反倒是一旁的范增，始终盯着传令司马，沉默不语。

    从传令司马的言行来看，他应该是被刘邦收买了，如此之人，定是留他不得。

    沉默了片刻，范增当即下令：“姜潮，将传令之人拿下，拖出军帐，就地正法！”

    “诺！”

    身为项羽亲卫的姜潮，听到范增的命令，立刻窜出，将传令司马拿下。

    传令司马吓了一跳，连忙朝项羽求饶：“大将军饶命啊！”

    “慢着！”

    项羽低喝一声，猛地转头望向范增。

    众诸侯见状，面面相觑。

