    王轩的招贤令毕竟与当年秦孝公和燕昭王的不同。

    这两人靠的是卖惨、放低姿态、高官厚禄，而王轩这个，总结起来了就是，王侯将相，宁有种乎！

    四百年前用来造反的口号，被王轩美化一番后当成了招贤榜给放了出去。

    事实上，德行这个东西跟当官有什么关系吗？

    明白人都知道，当官靠的是能力，是政治嗅觉，弄一个道德高尚的人过来有什么用？

    慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官，千古不变的道理。

    这一点，这些世家主，这些当官的人不明白吗？

    对，但不代表支持。

    所以便出现这么一幕，招贤令只在各处张贴了短短一天，就被大规模地撕了下去，当然，一天时间就够了，人本身就是最好的传播渠道，撕掉不撕掉根本无所谓，该知道的终究都会知道。

    这一点，各大世家和各大诸侯也都明白，但，没用也要撕，这就是表明一个态度。

    王轩这一手，可以说以最短的时间，让刘备的名声传遍整个大汉，说一句无人不知无人不晓一点都不过分。

    当然，这里的‘人’不指百姓，而是指那些在乱世里，心理多少有些小想法的人。

    牵招，字子经，安平观津（今河北武邑东）人，此刻便看着手里的招贤令，一副副过往画面在心底不停涌起。

    十余岁时，牵招为同县乐隐的学生，少年时便与刘备英雄同契，成为刎颈之交。

    是的，此刻27岁的牵招才是最先与刘备相交往的三国著名武将，中平六年，十常侍之乱，何苗、乐隐被害，牵招与乐隐门生史路等人，冒着危险收敛乐隐尸体，载其还乡，此时处于隐居之中，看到刘备发布的招贤令，心中那股热血再度涌起。

    虽然现在冀州再袁绍治下，冀州牧袁绍也已经派人来征辟他，可一边是当年的兄弟，一边是素不相识的袁绍，牵招毫不犹豫地扔掉了袁绍的征辟文书，毅然决然地吩咐管家，“变卖家产，收拾财务，与我一起去齐郡！”

    幽州，渔阳雍奴，田豫看着墙壁上的招贤令一时神情恍惚，早年刘备投奔公孙瓒期间，田豫当时年纪还小，一直托身于刘备身边，后来家中老母病重，这才返回老家照顾老人，前段时间老母去世，本想守孝三年，此刻看到刘备的招贤令，不由得想起几年前生活的点点滴滴，渐渐的，眼中充满坚定，朝着男方看了一眼，扭身便朝着家中走去。

    就在所有人目光都放在招贤令本身之上时，私下里，之前王轩撒出去的游侠儿也开始运作起来。

    首本纸质书籍，新编撰好的《论语》开始出现在大汉各处。

    “孙兄！”一人颤抖着手，死死抓着手里的论语，随即又想到什么，赶紧放开，心疼地上下翻看一下，生怕自己用力过大按出手印来，仔细一看，上面依旧光洁，这才常常松了一口气。

    “此书，此书，孙兄是哪里得来的？”声音中带着压抑不住的兴奋，男子看向他口中的孙兄。

    “通过一个友人买来的。”孙姓男子十分自得地说道。

    “多少钱？可还能买到？”男子一听竟然是买的顿时双眼睁大，仿佛射出毫光。

    “十贯钱而已，简直，简直便宜到有辱斯文！”孙姓男子想到那天购买书籍时候的情景，嘴角抽了两下，太便宜了，他也是果断，直接回家拉了一百贯钱来买了十本！

    没办法，太便宜了，这还是对方只要铜钱铜器，不要黄金锦缎玉器等其他珠宝的原因。

    不然，他非把所有书都买下来！

    也不怪他要买这么多，这东西毕竟是纸制的，他生怕翻看的时候给弄坏了，多买一些备用，总之不是坏事，毕竟，太便宜了，他已经决定了，回头就抽时间把书在竹简上自己抄写一份，作为传家宝保存下来。

    “什么，十贯！”男子惊的直接跳了起来，一把抓住孙姓男子不停摇晃。

    “别晃，别晃，我知道你的意思，不就是想去买么，我带你去便是，对了，多带钱，带铜钱，可以多买，但是不收其他财物。”

    话音一落，男子话都没说一句，转身就朝外跑去。

    类似情景，几乎发生在大汉每一座城池之中，从开始售卖到全部卖光，一共也没用出去几天。

    对于这种情况，王轩早有预料，一次性便刊印了十万册《论语》试水，其实看似很多，但事实上，也不过收入到一亿钱而已。

    当然，这种事情不急，第二批《论语》很快就会秘密上市，再之后还有《孟子》《周易》《春秋》等各种书籍，王轩也不贪多，为齐郡收回几十亿钱即可。

    铜钱与其放在这些世家库房之中生锈，还不如给他用作市场流通那！

    《论语》造成的影响丝毫不在招贤令之下，最大的原因便在于结尾处明白地刊印着，齐郡出版社出版，编撰者，孔融等无名氏。

    无名氏，MMP！

    只是刘备那边弄出来，再与招贤令相互印证之下，不难得出结论，刘备一方的政治主张。

    两件事相互发酵，造成的影响是几何倍数的增大，先不提大家对刘备印象的好坏，有一点却是明确的，刘备大名，无人不知，无人不晓。

    而各大世家针对刘备，也闹起轩然大波。

    颍川，荀氏。

    荀氏乃荀子后人，千年家族人才辈出，历史中有明确记载的荀氏族人便有一百四十多位。

    不单单是在汉末三国时期，包括后面的魏晋南北朝时期，荀氏都是天下望族。

    在最近几十年，荀氏更是英杰辈出，荀氏八龙的名字响彻整个大汉。

    八龙之后的下一代，依旧声名鹊起，荀彧更是在少年时期就被评价为‘王佐之才’。

    当然，这一代并不只有荀彧一个人才，三寸不烂之舌说服韩馥的荀谌，早早出仕的荀攸都已经是名传天下的英才了。

    其实荀氏这一代还有许多杰出人物，只是在荀彧三人的光芒之下，并不太为外人所知了。

    当然，除此之外，还有一些不足为外人道的原因。

