    亚罗欢快地蹦跳着离去。

    年幼的身体喜欢跳动，可他从未在人前这般做过。

    而现在，只因得了这么多的好处，十来岁的少年，这般走动才更为合理。

    ……

    贴满了画着‘X’的通缉令的简洁客厅中，博斯科拿着草图写写画画，自言自语着低语：“为什么旋转就会导致观察者的位置，看不到光线？”

    “前面能看见，后面旋转的时候，总能遇到一个恰巧的角度吧？”

    “还有，为什么是八分之一？不是只间隔了一面镜子吗？为什么不能是二分之一？又或者就是光速？”

    如何都想不明白的博斯科，突然看向了摆在桌面上的八面菱柱，下意识地让其漂浮，然后让一旁的金属侍女打出了一道光。

    虚空中突然响起清脆的声音，犹如大小珍珠滴落玉盘，又如黄鹂鸟的歌喉圆润嘹亮。

    “叫他回来解释，不就行了吗？”

    可如此悦耳的声音，在博斯科看来却是噪音。

    “闭嘴！”

    博斯科没有理会从虚空中浮现的少女，依旧紧盯着虚空中的金属菱柱，自问自答着：“光的速度非常快，如果照射过去，第一个反射点会是‘3面’吗？”

    少女身形娇小玲珑，天空蓝的长发下，清纯的面容可爱诱人，带有一种禁欲系的冷艳气质，一抹白纱蒙住了双眼，却对她的行动没有产生任何的影响。

    见博斯科没做搭理，少女自顾自地坐到了沙发上，转头与‘莉莉安’道：“茉莉花茶，加一点蜂蜜，谢谢。”

    金属丽影恭敬地行礼：“好的，朵拉大人。”

    博斯科却在这时面露恍然，“不对，镜面是在旋转的，只要速度起来，‘3面’是第一个跑过去的，所以反射成功的应该是‘2面’……”

    “好小子，居然骗我！”虽然这样说着，博斯科却在展眉大笑，“什么光的八分之一，光线明明走了一样远，只是中间的八镜菱角，只需要计算其中的八分之一。”

    舒服啊！

    博斯科此时的感觉，就犹如在燥热的盛夏，畅快淋漓的痛饮了一杯冷饮，大脑通透、浑身清爽。

    “他本来就只说了‘八分之一’，什么光的八分之一，明明是你自己想的吧？”

    “额！”

    博斯科面上笑意顿时僵住。

    朵拉接过冒着热气的茶杯，轻描淡写着又道：“可能那位小朋友也没想到，他所谓的导师，这么久才想明白，这么简单的事？”

    博斯科翻过这一页草纸，继续往下看着，一边道：“你过来就是为了取笑我吗？”

    “不是你要我来，想通过那位少年，寻找到价值75万魔石的妮可·安妮丝吗？”朵拉放下茶杯转头看过来，“你的判断没有出错，他的确与妮可·安妮丝，有着很亲近的关……”

    博斯科抬起头，突然打断：“好了，这件事先停一下。”

    朵拉用小汤勺，轻柔地搅拌着茶水道：“怎么，他叫了你两声‘导师’，你就真将自己带入了导师的身份吗？”

    “不！天才就该有天才的优待，你不认为，他值得这种待遇吗？”博斯科说着，敲了敲桌面上的草纸。

    朵拉搅拌的手微微一顿，抬头道：“一条新路？你可真大方，居然放弃掺一脚。”

    博斯科摇了摇头：“精神力覆盖不了纯粹的光，反过来说，覆盖上了精神力的光，就不再纯粹，所以算不上新路。主要是他的思维能力，以他的思维方式，或许真有可能寻找到新路。”

    朵拉好奇地问道：“那你准备怎么做？又准备了多少阴谋诡计？”

    博斯科听到此言，不经哑然失笑：“阴谋诡计？那是什么？”

    “阴谋诡计不过是因为力量不够，这个学院里，我需要那种东西吗？”

    博斯科若有所指道：“就像现在，我要保下这个小子，谁还敢预言与他有关的事？”

    朵拉沉默地搅动着茶杯，金属的汤勺敲击在杯底，发出清脆的碰撞声。

    “你要死了。”

    “我现在还活着。”

    “你终究要死。”

    “所以呢？”博斯科似笑非笑，“所以你一个预言巫师，准备与去与一名元素巫师硬碰硬？”

    “那小子，会是一个很好的武器。”

    “这样想的人，会比我先死的。”

    两人顿时沉默了下去。

    没过多久，朵拉突然打破了沉默：“我感觉到，未来的我会有危险。”

    “你的感觉依旧很敏锐，”博斯科并不感觉奇怪。

    “为什么？”朵拉很不解，“未来的你，为什么为一个学徒，向我出手？”

    一边只是学院中普通的学徒，一个是学院重要的预言巫师，为什么分不清轻重？

    博斯科言简意赅：“等未来的时候，你问问他。”

    未来时候问问他？

    那怕不是死定了？

    朵拉轻咬嘴唇，急促地呼吸了片刻，最终下定决心：“我发誓，不会用那个小子作为武器。”

    ……

    朵拉猛然起身，清脆的声音寒冷如冰：“你还想怎么样？你今天叫我过来，就是这样待客的吗？”

    博斯科默默地翻看着草纸。

    朵拉洁白的面容上，逐渐冒起细密的汗水，身体莫名发出一个战栗，脸上闪过一丝惊悚，好像看到了什么恐怖的画面，连忙出声道：“说说你的条件。”

    博斯科面容的严肃顿时瓦解，坚毅的面容带起一丝微笑：“我就是喜欢和你说话，因为你总是能理解到我的深意。”

    什么狗屁深意，你就是用未来的事在威胁我！

    朵拉暗骂不已，但想到方才所看的画面，却又不敢言语。

    预言不一定准确，但刚才所见的画面，足以表明博斯科的决心。

    而有了那种决心的博斯科，又肯定能够做到，画面中从程度。

    博斯科：“那个孩子，你没有见过，也不要去管他，其他的事，随便你。”

    朵拉咬碎银牙咽下，怒气冲冲道：“好，我答应了！”

    说着，朵拉指着天空，用神秘的语言说了一段话。

    轰隆隆！

    虚空中好似透下了一只眼睛。

    这是公正之兽的力量，这种力量并不会与学院的防护力量冲突。

    等到公正之兽的眼睛消失，朵拉也察觉到，未来的危险消失了，半句也不多言，怒气冲冲地起身，立即离开了这里。

    博斯科也不多言，只是盯着桌面上的草纸，眼中闪过几丝追忆，喃喃低语：“……希望，你能坚持下去。”

