    第1200章两个男人的吵架

    “不，杨妈等我考研成功，这些事情咱再说。我现在一门心思都在学习上，杨悦爱咋滴咋滴，别告诉我任何关于他的事情，我现在不想听到他。”

    秦笑笑又吃了一口鱼肉，她馋的要咀嚼好久才咽下去，“杨妈你等我一会儿，下午我带你去我的新家让你熟悉门，以后你想我了直接去找我。嘿嘿。上门的时候为我做好吃的，好不好呀？”

    “好，杨妈每周都为你做好吃的。”

    窗外站着一个男人，他手插口袋看着教室里边吃边撒娇的少女。杨悦中午知道杨妈会来，他特意跑过来看少女吃饭，顺便看看她近况。

    麦穗说她的心里现在只有学习，这在之前是杨悦所期望的，她真的在变成自己希望的样子，可他却有点不喜欢了。

    甚至杨悦也会怀疑自己病了。

    心理疾病。

    一涉及感情的事，真磨人。

    他不喜欢改变，仿佛是个旧人。

    一个茶杯他用久了突然换新的，他需要很长一段时间去接受。

    他和秦笑笑的家，如果和以前一样生活，那这样也好。两个人一个保姆，小日子幸幸福福的。

    当意识到麦穗变态的偷窥他时，这种稳定被打破。

    他不愿意接受这种改变，以至于冲动的做出了一些事情。

    不一会儿，秦风雅也出现了，他站在杨悦的身旁，瞅了他一眼，没好气的说：“你对我侄女的关心有点太不一样了啊。”

    杨悦的眼神轻蔑，他对着秦风雅说：“我放了你，别让麦穗跟着吃苦。”

    她吃苦？

    秦风雅问：“在你眼中什么才是吃苦？”

    “麦穗现在就是在吃苦。”

    她想吃什么　吃不到就是吃苦，不会的题没人讲也是吃苦，住房子小于三百平的也是吃苦，穿衣打扮不挑剔要某某大牌的私藏时也是吃苦。

    总之，不跟着他杨悦，麦穗就是在吃苦。

    秦风雅胸腔发出嘲笑之意，“你是不知道麦穗跟着我多幸福，每天用酸奶敷脸。”

    杨悦泼冷水：“她跟着我从不会刻意养护脸，因为我给她营造了一个绝对卫生的环境，脸上没有一点脏东西。”

    秦风雅：“你牛逼，你厉害。可是你再牛逼再厉害我侄女也不跟着你了。守着金治熙赶紧的过日子吧，别找我侄女。”

    两个大男人站在门口小声吵了会儿，便纷纷离去，谁也没有和秦笑笑打招呼。

    趁着下午秦笑笑吃饱喝足，她带着杨妈在A大里边闲逛，游泳馆，体育馆，花湖一个都不落下。

    秦风雅晚上给秦笑笑电话联系，“叔今天晚上回家的晚，你最好找个朋友去作伴。”

    秦笑笑没放在心上，随口敷衍了秦风雅。

    秦风雅则跟着几个小弟一起去了上午对方所给的位置，他交代随行的人，“我一个人进去，你们在外守着，五个小时后，我还没出现，开始报警打急救电话。”

    “秦哥，我陪你去！”

    秦风雅：“我做的事有打算，或许一个小时后我就出来了。我得进去看看他都做什么交易，一般的黄，不值得大惊小怪。要么是大额的赌，要么是毒。”

    秦风雅穿着黑色的短袖和黑色的朋克裤子，脖子挂着一条大窟窿头项链。社会气息十分浓厚，他走进了风月场所内……

    秦笑笑在家里开始学习，下午的时候她都用来陪杨妈了，自己的一日计划还没完成。

    背单词，背知识点，做题纠错加上模拟她今晚估计要凌晨才睡了。

    秦笑笑权当等小叔叔回家，她有条不紊的进行。

    杨悦回家问杨妈，“麦穗今天的状态如何？”

    “挺好的少爷，我觉得咱麦穗啊长大了，她心里知道学习了，还带着我在A大转了一下午。”

    杨妈兴奋的说着A大的所有建筑，她似乎忘记少爷经常去A大的事情。

    时间一分一秒的过着，秦笑笑不知道着急。写着字，铅笔突然断签了，她又换了根，铅笔突然又断了，接连几次铅笔都折了。

    她看着笔说：“奇怪，我没把你们掉在地上怎么会惊了。”

    秦笑笑换了根自动铅笔，用里边的0．7mm的铅笔，怎料它也断了。

    秦笑笑陷入沉思。

    深更半夜，秦笑笑的电话打给了杨悦。

    这是她离开后的第二次打电话。

    “喂，麦穗？”

    秦笑笑紧张问：“你现在在哪儿呢？”

    杨悦听出她的不对劲，“在家，你在哪儿，是不是秦风雅又没回去？如果害怕先用凳子把门顶着，我稍后就到。”

    “不必了。”

    秦笑笑挂了电话，她忧心忡忡焦虑不安。

    杨悦没事的话，她最担心的就是小叔叔了，她手机给秦风雅打过去，“对不起，您所拨打的号码已关机。”

    关机了，怎么可能。

    小叔叔从来不会关机的。

    秦笑笑看了眼客厅挂着的钟表，时间恰好指在了凌点零分。

    秦笑笑被重重巧合紧张的手颤抖，握着手机她在屋子来回踱步。

    五分钟后，她又给秦风雅打电话，对方依旧是关机。

    秦笑笑回到屋子，随手拿出一件衣服套在身上。

    客厅中的水果刀她插上刀鞘，别再腰上出门，拦下一辆出租车，“今朝醉。”

    司机搬动空车的字样，根据秦笑笑的指示去了今朝醉。

    下了车，今朝醉的夜晚是秦笑笑第一次见。

    吵闹，混杂，恶心。

    烂醉如泥，寻欢作乐的男人，一个个浓妆艳抹，身上带着刺鼻香味的女人。

    勾肩搭背，拉拉扯扯。

    欢颜难道和她们一样么？

    自然是否定的。

    她去了门口问工作的人，“我小叔在里边么？”

    “麦穗你这么晚了不在家休息来这里做什么，这里不是你一个学生该来的地方。”

    门口的人对另一个人使了个颜色，让别人带着她赶紧离开。

    秦笑笑：“我叔呢？我找我叔有事情，他电话打不通。你们帮我叫叫他。”

    “秦哥不在今朝醉，你要不回家等吧，秦哥天亮就回家了。”

    秦笑笑心不安，她见不到秦风雅这一晚就别想睡觉了。

