
蓝飞霞，仙花和彩石三娘运功吸力观看深坑水柱冲天窜出来一条黑不溜秋数百丈长大蚯蚓，呼啸飞入高空哈哈大笑爆炸碎掉而亡一阵黑雨过后，大地变得黑中有亮不仔细看分不清物种，包括蓝飞霞和仙花在内！

彩石三娘使用的法术她正常人一个，看到蓝飞霞和仙花真黑乐的合不拢嘴掏出葫芦一闪她俩恢复正常，

蓝飞霞说，师姐这个跳大神被驴蹄法术确实不错啊，咱俩也应该被驴蹄一次研发一套招法，

仙花气的直哼哼，暗道，这个家伙纯属就是一个二愣子，没有理会她附身看深坑，

嚯嚯嚯，深坑有五六十米深白骨垒垒啊，坑内四周大小石洞数百个，每个石洞都有白骨跳舞把守，

蓝飞霞说，各位别看着了，轮到我们上场收拾他们了，她飞身俯冲进入深坑武动花鞭噼里啪啦划拉轻松把数百个白骨打碎随风飘走，

蓝飞霞在坑底转悠看看感觉冬暖夏凉挺不错地方，招手说，你俩下来啊，

听到彩石三娘大喊小心身后，蓝飞霞也意识到危险了，身后墙面飞出数百支毒弩，听到哎呀一声扑通栽倒，

急得仙花顾不得太多武动花鞭冲进深坑去扶起蓝飞霞看到蓝飞霞咯咯笑说，还是师姐疼我不顾危险救我，

这点雕虫小技难不住我的，

仙花狠狠瞪了她一眼哼，小样都啥时候了还玩耍，快快看看那个洞穴进入合适，

蓝飞霞学着彩石三娘样子扛着鞭子在深坑底部蹦跳哭唱嘟囔，天灵灵地灵灵谁也没有我蒙的灵，手指一个三角不高不矮石洞说就从这里进去保证能把人救出来，

仙花摇头说，你这纯属一个字蒙啊！我害怕不敢进去，要不你前头带路我跟着，

蓝飞霞心里也没底眼珠一转把彩石三娘也喊到坑底说，为了公平起见，我们石头剪刀布谁赢了谁先进入石洞，

三人都不想赢，石头剪刀布，一个小时过去了也没有分出谁赢了！

气的蓝飞霞哼，我前头带路你们掩护我，仙花和彩石三娘微笑拍手，欧耶，

蓝飞霞进洞之前先热热身弯腰压腿掏出铜镜补补妆，自言自语，我好像又漂亮很多，欧耶，

现场气氛很活跃，

蓝飞霞抓紧花鞭捡起白骨抛进三角石洞内，没有暗器发出，飞身一纵钻进洞中，

仙花和彩石三娘害怕她遇到危险紧跟其后进入洞内，

前后进洞不超过三秒钟，她俩在找蓝飞霞踪迹不见，洞口很小洞内却很高大，洞里横七竖八高矮不一行形状怪异大小石洞五六个，洞内潮湿昏暗从洞顶滴滴答答渗水，看似有东西穿梭却看不到形状给人一种不寒而栗的感觉，

仙花手握花鞭说道，多加小心，遇事不要慌，先拿出手机发朋友圈，啊，不对，写错了，

应该这么写，

仙花手握花鞭说道，多加小心，遇事不要慌，先在脑海画地图寻找敌人目标，

彩石三娘点头，

她感觉脚底板有东西绊脚低头在昏暗光线下看到一只血淋淋手举着半颗人头冲着她嘿嘿笑呢，

吓得彩石三娘飞起一脚踹飞巧合仙花回头一把接住观看，她不害怕这种怪物冲着怪物呲牙咧嘴瞪眼，把怪物吓得说道，哎吆我的妈呀，吓死我了，第一次见到人吓坏鬼的家伙，骷髅血魔自杀身亡，

仙花拍打拍打手看看四周山洞径直走近一个宽阔洞内，她知道越是看似正常洞穴危险性越大，只有这些地方才能找到蓝飞霞和其他人，

彩石三娘紧握鱼竿紧跟其后，

穿过昏暗石洞越走越宽阔听到鸟叫声还有小河流水声，眼前光线明亮很多出现一块很大空地映入眼帘是一座豪华坟墓，坟墓盖的富丽堂皇啊，和一座迷你宅院似的，

石头搭建院墙坟墓形状，还有大门，院内前后两道院落，鸟语花香很好的墓地，

坟墓门口石雕刻十多个石头女人，身材姿势很浪很浪样子，每人手拿娟怕浓妆艳抹，石头眼珠乱转身体还扭动，估计真有男人把持不住上前摸摸！

看到大门顶端有块牌匾霓虹灯闪烁，仙花和彩石三娘一看乐了，霓虹灯牌匾清晰写着，客官里边请，欢迎光临字样，

彩石三娘说，这肯定是一个色鬼墓，

仙花说道，很多人表面和蔼可亲正人君子样子，实则背地里干着肮脏无耻事情，仙花指着坟头大门说，有可能大门还能打开里面有陪葬女人都说不准，

彩石三娘说，这坟墓有可能是一座阵法赶快离开吧，仙花点头二人转头就走，

突然听到嘎吱嘎吱响动二人回头看到坟墓大门缓慢打开了，看到院中大火堆上方吊着蓝飞霞背影，还发出求救声，师姐快来救我，仙花顾不得太多鞭子挥武把悬挂铁链打断抱住蓝飞霞落地，

彩石三秒紧握鱼竿长了心眼没靠近盯着四周，

仙花看到血肉模糊蓝飞霞心疼的热泪夺眶而出，蓝飞霞背影闪电转头二人对视，仙花再多躲为时已晚，被假的蓝飞霞胸膛发出十多把毒镖打中三支，

仙花法术功底高超忍痛一掌把假的蓝飞霞打碎，她摇晃没站稳扑通栽倒，整个过程发生两秒！

火堆里面窜出十多个蒙面人猛刺仙花，彩石三娘鱼竿抖动电闪逼迫蒙面人后退，她附身去救仙花突然地面开裂伸出一只骷髅大手把她拽进暗道不见！

彩石三娘气的暴跳如雷使出魔声鱼竿招法啪啪武动数百根鱼竿形成一个电网瞬间把洞穴夷为平地，顿时洞内伸手不见五指怪声四起，

她本打算先出墓穴在想办法身后墓穴转动洞口封死，嗨嗨，七八个人，到现在就剩下彩石三娘一个人孤军奋战，洞内跳出很多骷髅怪物围攻她，

此时彩石三娘就一个字使出鱼竿雷网招法狠毒频频进攻就是杀，杀，杀，

在地下五十米地面法术威力震的地动山摇塌陷，她被碎石堆活埋很多次都用法术威力震开逃脱，

她这么不按套路打法墓穴塌陷很多机关埋伏都失灵了，洪水沟控制的骷髅怪兽很多威力发挥不出来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61411702"  chaptername="第949章  个字">加入书签</a>
</div>
