    舒童童第二天，也没有做什么。

    厉晏没有回来，她便到外面的超市买了一大堆的菜，索性屋子里虽然简陋没有什么家具，但是做饭的锅和燃气灶还是有的。

    她又在超市买了几个碗碟，几个罐子，便做了好多吃的。

    现成的菜，还有一些能放一段时间的菜。

    现在天气还没有太暖和，她把一些菜放在阳台，屋内有暖气，不好保存。

    等做完这些以后，舒童童去了郭委家，正好郭夫人在，她又送了些吃的。

    “岑姐，你在就好了。

    我也想着碰运气，没想到您真的在。

    我做了一些吃的，拿来给你和郭委尝尝。”

    “哎呀，童童，快进来。

    我都不知道你来了。

    你看，早知道你来，就让你来我家吃饭了。

    我们家老郭昨天也没回来，我也没听她说起来呢。”

    舒童童笑笑，走进去，岑姐将吃的放下。

    “童童，你是昨天来的吗？

    我昨天还在市里，老郭不在家，我就没回来。”

    “嗯，昨天过来的。

    厉晏也是后来才回来的，今天一早就不见人影了。

    我们昨天在家属楼那边住的。”

    “搬过来了？

    太好了，以后你过来，就有地方住了。

    正好，以后过来都跟我说一声，他们要是不放假，你就找我玩。

    我一个人也无聊，孩子们都在外面上大学，平日也不回来。

    我这啊，不上班的时候闲的很。”

    舒童童笑着点头，“好，岑姐，以后我常来。

    您可别嫌我烦。”

    “烦什么啊？

    我说实话，我不见你，还挺想你呢。

    尤其啊，想你做的那口吃的。

    哈哈哈……”      舒童童也可爱的笑着，月牙般的眼睛，透出一抹温柔的光。

    “岑姐喜欢，我就多做。”

    “那不能一直让你做。

    到时候我可以跟你学学自己做。”

    正想着舒童童又送了不少吃的，岑姐也不能白收她的东西。

    似乎想起来什么，起身，对舒童童说：“你坐会儿，正好你来了，我还想着什么时候你过来呢。”

    她起身去了里面的房间，等出来的时候，手上还拿着几个盒子。

    “这是巧克力，别人送的。

    我不爱吃甜的，老郭更不吃了。

    我儿子也是，这都送不出去了，就想着你这个小姑娘应该喜欢吃吧？

    不行也跟同学分一分。

    别放在我这里浪费了就。”

    舒童童也没有拒绝，除了巧克力，还有些别的零食。

    她知道岑姐这是礼尚往来，也没有拒绝她的好意。

    本来舒童童要送了东西就回学校，却被岑姐硬生生的留着好一会儿，聊了好久。

    下午的时候，岑姐还专门开车，把她送到了地铁站。

    厉晏那时候也没有回来，等她回到了学校，才接到厉晏的电话。

    “到学校了吗？”

    舒童童放下背包，声音柔软又带着清脆，“嗯，刚到你就打来了。

    这是不是心有灵犀啊？”

    不过，厉晏可没有多余的反应。

    只是声音低沉，应了一声。

    “嗯。

    是。”

    这个回答，一点不浪漫。

    不过舒童童还是笑了起来，“对了，你晚上别回你的宿舍了。

    回家属楼那边吧，我给你做了晚饭，稍微一热就可以。

    另外阳台还放了些吃的，家里没有冰箱，放阳台冻着能多放些时日。”

    “好，辛苦了。”

    “我不辛苦啊，我就喜欢做这些。

    尤其是给你做啊，我就觉得很开心。

    一点都不觉得辛苦。”

    而且这些话，也不是哄厉晏的，是实实在在的心里话。

    为了心爱的男人，做这些力所能及的小事儿，舒童童确实是开心的。

    厉晏沉默了下，才说了声：“谢谢你，童童。”

    舒童童心里温暖着，脸上笑着，自己的付出是开心的，但是厉晏能够知道她的付出，感激她的付出，这更开心。

    “不用谢的。

    好了，这个点儿了，是不是还没吃饭？

    赶紧先去吃饭，我们发信息再聊。”

    挂了电话之后，舒童童一转身，闵雯就啧啧的出声。

    “好肉麻啊！”

    舒童童就算再温柔，也忍不住给闵雯一个白眼。

    “我看你是羡慕嫉妒我。

    你是不是想恋爱了？”

    这么一说，闵雯是真的垮了笑容，长长的叹息了：“是啊，可是我没有怎么办？

    我想要恋爱，但是没有人跟我恋爱啊？

    我可没有你这么好运气，有人给你介绍相亲，还一相一个准。”

    当然相亲不是重点，闵雯觉得舒童童这就是有缘千里来相会。

    她小时候被救过，长大了还能遇见这个救命恩人，这真的是有缘分的。

    想想自己，缘分什么时候到啊！      “别着急，总有一天你的缘分会来的。”

    “总有一天，是哪天？”

    舒童童挑眉，“我带了特别好吃的巧克力，要不要吃？”

    “啊……吃吃吃！”

    一说到巧克力，闵雯就把别的抛之脑后了。

    舒童童笑着，跟她分享这些岑姐送的零食，还说了她要买家具，布置家属楼的房子的事情。

    “哇！要筑爱巢了。

    银行卡里多少钱？

    够买家具的吗？”

    “够，怎么不够？

    他说工作之后大部分工资都在这里。”

    “哎哟，那肯定不少，几十万是有的。

    啧啧，手握经济大权了，你也是半个厉家人了。

    未来厉太太。”

    被叫“厉太太”让舒童童很不好意思，微微横了闵雯一眼。

    “别说这个，你帮我看看，这些图，是厉晏的干妈发给我的。

    特别好看，感觉每个风格都好，后来我又去了家具商场逛了一圈，都挺喜欢。

    你帮我看看……”      “好啊好啊，虽然我没房子，但是我就喜欢看装修的这些。

    我之前还迷一个装修APP，还想着日后我有了房子，应该怎么装修设计呢，这种东西看了有瘾啊，可惜我没有房子。”

    闵雯很有兴致的跟舒童童分享自己的心得，她甚至还说江都豪宅那边，若是重新装修可以用什么什么。

    最后说着都跑题了，不过热衷于这种自己设计，还挺有成就感的。

    吃过晚饭，舒童童还在研究家具的时候，许星辰直接约她下周有时间出去逛家具市场呢。

    许星辰能一起，她的专业意见更好，舒童童当然同意了。

    

