 难得回一趟天京城，陈强在彻底遏制了康宁之后就离开了基地，前往天京城面见几位老爷子。

北疆的局势有必要对几位老爷子阐明不说，陈强还希望得到足够多的增援，不是人力上的增援，而是霜儿和朱芳婷所需要的一切。

虽然听起来很是玄乎，用科技的力量去对付魔人，但是在霜儿和朱芳婷这两个天才少女面前，一切不可能都在变得可能。

“小子你放心，此事我们必定竭力支持，只要她们需要，想要什么尽管开口就是。

有的我们要提供，没有的我们也会想方设法的提供，只要能够将北疆的魔人赶走，便是付出再大的代价也不足惜。”

李老爷子显得极为亢奋，北疆的局势一直传回到天京城，对此几位老爷子心中可是担心的很，却又有劲儿使不上。

因为魔人带来的浩劫不同于其他，搞不好就有可能让整个华夏生灵涂炭。

同时国外也在紧盯着华夏这边，几位老爷子不仅要封锁信息，还要让整个华夏看起来无比正常，他们身上同样承受着极大的压力，甚至是不必陈强小。

陈强一脸感激地看了看几位老爷子，道：“距离血月当空的时间还有不到一个月，这段时间势必是最艰难的时间，在霜儿和朱芳婷展开研究的同时，我还要去寻找一些东西。

其他方面的局势就交给诸位了，希望我们的努力能够不白费。”

便是一向充满信心和斗志的陈强，此时也没有足够的把握能够应对这场浩劫。

同时陈强也让几位老爷子做好心理准备，若是局势真的到了不可逆转的地步，他可能会动用最后一招杀手锏——用整个北疆和魔人陪葬！此话一出，几个老爷子的脸色骤然变得凝重起来，虽说北疆地广人稀，同时又有许多的沙漠，但北疆的地势极其辽阔，占据了整个华夏的五分之一，若是用整个北疆来和魔人陪葬，这个代价势必会是难以承受的！“当然了，我说的是到了万不得已的时候才会这么做，虽然时间紧迫，但我们也不是一点扭转的余地都没有。

若是抬头三尺有神明的话，但愿神明能够眷顾我们吧。”

向来不相信什么神鬼的陈强第一次说出了请求神明眷顾的话来，可见陈强心中的压力是有多大。

至于头上三尺是否存在神明，陈强不得而知，但陈强知道一点的是，魔已经出现了，而且不是一般的魔，是上古时候就存在的魔。

从总部大楼走出来，陈强整个人都显得有些疲惫。

这一路对付魔人，陈强可以说是没有停下来休息过。

本以为八百年前就将这场浩劫堵住了，结果没想到这场浩劫还是来了。

“只可惜空尘小和尚没有跟着一路来到八百年后，若是不然的话，定要向空尘小和尚请教请教，那家伙的佛法应该能够对魔人造成巨大的威胁吧？”

陈强想起了八百年前的空尘小和尚，想起了八百年前的轩辕宇文，若是能够让他再度回到八百年前，他便是拼上生命危险也要将仙印彻底封印，抢在慕容绮蓝打开仙印之前。

八百年后的陈强虽然实力更强了，但是需要顾虑的东西也太多了。

若是在八百年前，陈强断然不会这么着急，因为八百年前终究只是一场梦，梦里面发生的任何事情都不会影响到后世。

可是现在不同了，这里乃是现实世界，这里更是经受不起什么浩劫。

如果是在八百年前，陈强大不了用整个北疆和魔人做赌注，可是在这八百年后，陈强却怎么都不敢轻易提起这个想法。

因为这么做的后果恐怕需要几十年甚至是更长时间才能弥补回来，甚至是永远也弥补不回来。

嗡嗡嗡！就在陈强暗暗琢磨局势的时候，一阵震耳欲聋的轰鸣声突然从远方传来，一辆拉风的超跑风驰电掣般的从陈强面前飞过，接着又是一阵刺耳的刹车声响起，那即将起飞的超跑愣是稳稳的停在了红绿灯前，其性能可见一斑！啪！一杯从车里丢出的奶茶好巧不巧地砸在了陈强身上，直把陈强刚换的一身行头弄得无比糟糕。

方才只顾着去欣赏这超跑的拉风，却没注意到上面的人丢下了一瓶奶茶，以至于陈强竟然是没有来得及闪避。

“长官，这……”总部大楼站岗的特战队员一见这状况立马跑了过来，同时招呼另外两个特战队员去拦住那辆超跑。

开玩笑，被砸到的人可是陈强啊！他们这些特战队员怎么不知道陈强的身份，要是让中心大楼里的人知道陈强在这里被车上丢下来的奶茶砸了，而他们却不做任何反应的话，只怕明天他们就要去乡下种红薯了。

陈强摆摆手，示意问题不大，若是以前，陈强肯定要上去教训教训那个超跑里的人，可是现在，陈强并没有多余的功夫去理会。

衣服脏了回头换一套就是，更何况车里的人也不是故意要砸他，车辆的惯性导致奶茶往后抛飞，恰好砸在了他身上。

可是陈强不打算理会，那超跑上下来的人却是喋喋不休，“我丢你母，什么叫老子扔的？

就算是老子扔的又怎么样，谁让他站在路边上？

也不瞧瞧这是什么地方，什么阿猫阿狗都能站在这路边？”

“请你注意你说话的语气！”

一个特战队员拉下脸来，“你也知道这里是特殊场合，开那么快做什么？

马上去向长……向他道歉！”

特战队员的态度非常严厉，要不是得到陈强的眼神示意，他都要直接向这个嚣张的家伙动手了。

“道歉？”

那穿的花里胡哨的年轻人笑了，“让老子道歉？

你知道老子是谁不？

还想不想在这里干了，想在这里干的话，就马上跪下来向爷爷我求情，大爷我心情一高兴，还能留你在这里混口饭吃。”

“王八犊子！”

特战队员的暴脾气一下子就提了上来，一记擒拿手眨眼间就将年轻人制服在地，“我管你是谁，今天就要收拾你！”

 