    你想一打三，别人还不让呢。

    或者说，有点心气的，谁不想一打三？就在钜子与张执象对话之际，姬际可已经杀来，天空上的神龙同样消失，然后瞬间出现在钜子身后。

    乱战一触即发。

    神龙速度最快, 但撞在钜子的屏障上，整个龙身几乎变形，龙爪都被搅碎，瞬间闪离，姬际可枪意如同白虹贯日，将钜子与张执象全部卷席在其中。

    钜子随手一抬, 左手张开，姬际可便受到一股无形的斥力，整个人被弹飞，他明明可以凌空踏步，如今竟然也无法卸力，好似空气都被钜子抽走了一样……

    那如虹的枪意轰在屏障上，让旋转的波动跳动了一翻，但也仅此而已。

    张执象那边天师剑出鞘，剑光与枪意轰击，虽然没有直接将枪意轰开，但也单手抵抗住了。

    张执象与钜子对视，奋力震碎了枪意，举剑前指。

    那数万傀儡就好像听到命令一样，全部攻向钜子，而这一瞬间，他取消了鼠符的效果, 傀儡的身躯全部化为尘土，而那神意，却没有停下。

    “这是我送给钜子的第一剑。”

    持剑前刺, 万千神意汇聚, 宛如集合天下武学、道法之大成, 此剑无意、无招，却是人间巅峰。

    钜子瞬间睁大了眼睛。

    当技艺达到道的程度，已经不是数据能够分析的了，钜子看不清这一剑，他只能感知到，这一剑破不了，躲不过，只能硬拼。

    也就是这个时候，朱钦煌忽然从天而降。

    这一次，他化作了人形，那一刀，却又犹如神龙咆哮，快到了极致，也收敛到了极致。

    姬际可亦返回身来，他于百丈之外，回马一枪，枪意如白驹过隙, 似乎超越了时空，直奔张执象而去。

    钜子操控双星，一颗飞向朱钦煌，一颗飞向姬际可的枪意。

    而他自己举起了手中的竹杖，迎向了张执象的剑。

    竹杖节节破碎，最后完全崩解，钜子的掌心处无形的力挡着那一剑，四周的金光神意越来越凝聚，力量越来越庞大。

    以至于钜子的衣袖开始缓缓崩解。

    “时来天地皆同力，张执象，你这代表天下武林的一剑，也不过如此！”钜子须发皆张，明明庞大的威力还在后面，他却好似不屑一顾。

    “可你该如何接这一剑呢？钜子！”

    张执象前踏一步，奋力振剑。

    那磅礴无比的神意瞬间灌注，这一剑誓要贯穿世界！

    “你，知道什么是时空吗？”

    “我们常说宇宙，上下四方曰宇，古往今来曰宙，可什么是古往今来呢？昨天，今天，明天？是这些时间吗？”

    “不是，是事物的变化。”

    “墨子说，力，形之所奋也。应用在时间上也是如此，时，物之所奋也。”

    “在广阔的空间当中，一切物质的运动，才产生了时间，当运动静止的时候，时间也是静止的，当然，如此一来，时间也具备绝对性。”

    “事物的运动轨迹在那里，你就算将万事万物回归原位，也是重新拉回去的，时间在绝对向前，并不会发生时光倒流。”

    “所谓的回到过去，其实是前往未来。”

    “例如你。”

    “你说自己来自五百年后，我看不见得，我说你是来自五百年前，因为你穿越的过程，就相当于是抹去前五百年的运动轨迹，又抹去了后五百年的运动轨迹，让这一千年毫无意义。”

    “你一个人的缘数，是无法改变整个宇宙的。”

    “也就是说，当你穿越的那一刻，你其实就已经到了另一个空间。”

    “一个，你作为支点，可以改变整个世界缘数的空间。”

    “我这么说，你明白吗？”

    张执象没有想到，钜子居然能够解释他穿越的原理，错愕之余，也认可钜子的说法，但这与钜子接下这一剑有何……不，有关。

    时空一阵恍惚。

    那一剑已经用完了，而钜子平静的放下了手，说道：“那一剑已经穿越了，在另一个空间里，它是杀死了钜子也好，被挡下了也好，那都是另外的事了。”

    “要主动打破虚空，需要以心神为引。”

    “正如你所说，先天祖炁有二十四铢，你穿越之时，二十四铢全部跟随你来到这个世界，从而注入灵光，转世为张执象。”

    “我躲这一剑，只是为了引这一剑穿越而已。”

    “无需将先天祖炁全部用去，只需一铢即可。也就是说，这样的剑，我还能接下二十二次，那么，你有第二十三剑吗？”

    力量体系不同，使用的东西自然也不同，钜子说成先天祖炁，只是方便张执象了解而已。

    但不得不说，往圣先贤们的归纳，是有其道理的。

    他发动穿越之能，的确需要消耗二十四分之一的心神意志。

    钜子很淡然。

    一点都不因为本源的消耗而苦恼，他只是很平静的看着张执象，告诉张执象要打败他，还差了多远。

    这样的剑，张执象自然用不出二十三次，甚至于，他再也用不出来第二次。

    可这没关系。

    能够逼到钜子和他一起氪命，就足以了。

    眼角余光瞥到朱钦煌和姬际可已经解决了钜子的飞星，又杀将过来，事不过三，姬际可这次可没打算让两人如此轻松击退，反正拥有不死之身，姬际可直接进入了爆发状态，浑身冒着血红的蒸汽，持枪杀来，势不可挡。

    钜子和张执象两人都退让三分。

    朱钦煌那边化身刺客，兔符的速度、蛇符的隐匿、猴符的变化，时刻对三人发动致命的刺杀。

    似乎已经换了回合，该他们两人做主角了。

    张执象微微一笑，羊符和鸡符的力量发动，先天一炁开始燃烧，他虽然就站在原地，却给人一种“灵魂出窍”的感觉。

    此时的张执象，整个人如同金色的火焰汇聚而成。

    眉心的天眼显化成形。

    整个人那磅礴的能量与外界仿佛两个维度一般，给人一种仙人降世的感觉。

    “真是精彩，羊符和鸡符居然能够用得如此之妙。”

    看见张执象这副状态，钜子也称赞不已。

    姬际可的主攻方向在张执象那边，看着他们两人交手，不相上下的样子，钜子在某个瞬间，直接擒住了刺杀的朱钦煌。

    “我说过，时，物之所奋也。”

    “你拿着兔符，的确很快，快到谁也抓不住你，但，我无需抓住你，我只需要抓住周边的时空即可。”

    “当它们都静止的时候，你的运动，首先要把它们都带动才可。”

    “所以，你依仗的速度就变成了角力。”

    “真龙的力气不错，但也就那样子了。”

    朱钦煌直接被钜子隔空摁在了地上，锁住了那一片空间，让朱钦煌如何变形都无用，如何挣扎的挣脱不开。

    双目之中，燃烧着金色的火焰。

    显然，钜子也在氪命当中了。

    都在拼命的时候，你境界不够，连拼命都做不到，那自然只有被压制的份了。

    钜子走过去，缓缓蹲下，在朱钦煌手背上张开手，三枚符印慢慢浮出，落入钜子手中，失去了符印的朱钦煌顿时如同被抽了筋一样，哪怕还是真龙之体，已经失去了巅峰之战的资格。

    “去。”

    钜子一挥手，朱钦煌便被那股浩然无匹的力量裹挟，突破了某个屏障，重重的砸在了九层黑塔当中，将整个结界都砸的一片涟漪。

    三枚符印缓缓融入。

    钜子没有观虎斗的闲情雅致，而是直接朝张执象和姬际可发动了攻击，强大的空间能力配合极致的速度和蛇符巧妙无比的隐匿效果。

    那是一种明明在眼前出招，可忽然间你就不知道他拳头去哪的感觉。

    而猴符的效果是固形，拥有猴符的钜子，空间能力暴涨了不知道多少，也就是张执象有牛符在身了，否则根本动不了。

    而姬际可虽然有马符的万法不侵。

    但钜子根本就没有直接作用在他身上，控制是周围的空间，这让姬际可如同陷在泥潭中一样，举手投足，都拖泥带水。

    钜子杀不死他，而他却宛如废人一般。

    看着钜子与张执象的战斗，挣扎了好一会的姬际可终于停了下来，他闭上了眼睛，思考了好一会，便觉得无趣。

    目前来看，钜子和张执象都在氪命，拖延下去，他应该是最后的胜利者。

    但，那又如何？

    钜子的控制之下，他只有无能狂怒，张执象的那一剑他没有去接，可仔细想想，他也不确定自己能否接的住。

    两人的高度，都超过了他，而他只能凭借符印的力量维持不败之地。

    不死不灭，反而限制了他的……升华。

    “我需要面对死亡……”

    他呢喃着，张开了手，龙符、狗符、猪符出现在他的手心，猛然睁眼，投掷出去，竟然主动放弃了三个超强力的符印！

    只是保留了虎符和马符。

    在这一刹那，迅速流逝的体力，正在消耗的生命，被压制的不甘，灵魂中的悸动，那奇妙的感觉一拥而上。

    他却是觉得如此美妙，妙不可言。

    他连站立都费劲，但却从未觉得如此自由过，握着枪的手指兴奋的微微颤抖，没有用什么力，却无视了空间的封锁。

    “朝闻道，夕死，可矣。”

    他呢喃着，缓缓一挥长枪，那边的两人同时从心底发出惊悸，皆如临大敌，全神贯注的看向姬际可，甚至没有人敢分心去捡符印……

    姬际可没有出枪，而是缓缓前行着。

    他抬头看着天空，又好似看着所有人，说道：“我终于明白，三丰祖师的境界了。”

    “天地原来如此的自由。”

    “武道原来如此的绚丽。”

    “这才是武夫啊……”

    “什么时间空间，什么实体灵体，什么有招无招，我有手中的枪，旁的一切都不重要，如此而已。”

    “两位。”

    “这次的巅峰之战，是我赢了。”

    姬际可很随意的将枪斜举，他看着两人，缓缓的挥下了枪，那枪意缓缓滚动，却好似万物都被拉扯向它一样。

    明明都没向任何一人，可两人都知道，这一枪，躲不过去。

    钜子用空间阻挡失败，只好发动“穿越”。

    而张执象被这一枪扫中，哪怕竭力相迎，但依旧震得仙体幻灭，仅仅一枪，便不知道燃了多少灯油……

    钜子色变，转身去拿符印。

    张执象也去抢。

    于是，姬际可再出一枪，钜子仍然以“穿越”挡下，而张执象使用牛符，斩出悍然一剑，消耗了两铢灯油才挡下这一枪。

    而此时，两人已经来到了那飞行的三枚符印旁。

    两人对视一眼。

    皆往龙符抢去，结果谁也没有抢到，姬际可那一枪轰在了龙符之上，磅礴无比的力量轰在这神器之上引发一阵波动，竟是分毫无损。

    但钜子脸色一变。

    他不再抢夺龙符，而是拿走了另外两枚，让张执象拿走了龙符，至少，不可再让符印受到直接攻击了。

    符印不会碎，但龙脉会受影响。

    刚才那一击导致龙脉震动，不会影响龙脉当中的灵气，可却会导致……地震。

    龙符代表的是中龙龙脉，恰好是大明的核心地带！

    猪符和狗符的确让形体不灭，可到了这个级别的战斗，光是形体可没用，神意的战斗是躲不过去的，身体不死，神死了，那又有何用？

    所以钜子拿到两枚符印，并未增加什么力量。

    而张执象拿到龙符就不一样了。

    他不再管钜子，而是直奔姬际可而去，姬际可也知道不能再耗下去了，他的时间本来就所剩无几，他要证明自己到达过那巅峰之上。

    所以。

    他将发动最后的一击，此乃他毕生武学之升华。

    来吧，这一战的胜者不是我，但胜者将由我来决定，因为，我没有杀的那个人，才能成为胜者……

    张执象，你不该冲上来的。

    枪尖拖曳在地面，滑动着滋滋的声音，姬际可缓步前行，却已经闭上了眼睛，他甚至所看所想已经不在当场了。

    他似乎回到了当年，刚刚学武的时候。

    又似乎回到了初出江湖与人交手的时候。

    又似乎回到了童年，他坐在村口的田垄上，看着那江湖侠客，彼此厮杀，那高强的武功从此印在他心底，那为了给朋友报仇，独战三人的侠客，拼死报仇的最后，看着那个呆呆的小娃，向他笑了笑，然后溘然长逝……

    是为武学，是为快意恩仇？

    记不清了，总之，我姬际可学武，便要当那天下第一。

    三丰祖师，来接我这一枪！

    陡然之间，姬际可回身一枪，目标根本不是张执象和钜子，而是千里之外……

