    北突有三万骑兵，但大部分都掌握在大将哈达木手中。哈达木作为曾经的北元大将，随着北元残存势力一同并入北突麾下，其为人态度倨傲，向来只负责驻守，不听从调令，更不会轻易将两万兵权送出去。

    北突人善骑射，但并不是每个人都有资格被称为骑兵，首先军队对战马的要求很高，速度力量耐力缺一不可，符合这种要求的马匹已经是百里挑一，而北突骑兵对战马的要求比普通军马更严苛，这也是为什么整个北突只有五万骑兵的原因。

    五万听起来不少，但和动辄几十万的步兵比起来，还是差得远。

    不过从另一个方面来说，北突骑兵战力惊人，也和他们严苛到几乎变态的战马标准分不开。

    北突五万骑兵，除了哈达木手上的三万，其余两万被分散放置在其他部队，用以协同步兵作战，如今北突先后放出两万骑兵，不用想也知道是哈达木的兵马。

    “哈达木的兵马不是有严撼海看着吗，怎么会平白无故到了赤斤卫？”

    王柄贤皱眉问道，在场百官却是无人敢答。无论什么原因，敌方两万人马的变动，将领却不知情，此事算是严重失职了，没人愿意冒着被牵连的风险替他开脱。

    新皇扫视一周，看这些老油条没什么反应，心中不禁暗叹，随即开口道：

    “不管什么原因，先让严撼海率兵前去增援赤斤卫，然后同赤斤卫的士兵一同前去截断阿古达木的后路。”

    还未等命令传达出去，熟悉的一幕再次发生：

    “报！”第三名驿卒冲上大殿。

    “北突又进攻哪里了？”

    王柄贤再好的脾气也要抓狂了，北突军队帮派林立，内斗消耗屡禁不止, 而这阿古达木继任还不到一个月, 就整合了北突军队, 进而攻打中原，自己同样也是继任不到一个月，却处处受人限制, 只能做着亡羊补牢的工作。相比之下，王柄贤内心难免有些挫败。

    驿卒倒是很惊奇, 心中不禁暗赞, 皇上不愧是皇上, 居然不用问就知道是北突来袭，估计皇帝知道了他心中的想法, 想死的心都有了。

    “禀陛下，北突三万大军包围了西陕行都司，并在外围架起弓弩, 围而不攻。”

    此刻早已打开边防地图的王柄贤不禁倒吸一口凉气, 凉州卫以南是长城, 以北是岐连山脉, 山脉横跨赤斤卫、西陕行都司、凉州卫三座卫所，若想支援赤斤卫, 只有经过西陕行都司一条路可走，能够克制骑兵的东西不多，而弓弩, 恰好就是其中之一。

    北突此举，无疑是为了阻止严撼海率骑兵西行支援。

    严撼海是员猛将, 他能仅凭手中不足两万的骑兵，牵制住哈达木将近三万的骑兵, 令其不敢逾越颁布达五年之久，其领兵才能, 让人不得不佩服，但此刻的他却犹如热锅上的蚂蚁。

    就在两日前，哈达木的部队突然开始演习，声势极其浩大，铁蹄声响震天，疆场之上浓烟滚滚，严撼海自然是不畏惧，反而乐意看到他们消耗粮草，但演习进行到傍晚他愈发觉得不对劲，演习这么久战马不需要喂食的吗？

    到了夜里，严撼海派出几名斥候打探敌情，结果得到一个惊人的消息：对方现在的兵马已然不足五千，白天的声势浩大不过是装出来的，他们将树枝系于马尾，溅起漫天灰尘以遮挡视线，马蹄声也是人为伪造的。

    终于回过味来的严撼海赶忙摊开地图，多年以来的作战经验告诉他，哈达木此举极为冒险，定然是想要速战速决。

    凉州卫往西是赤斤卫，往东是西宁中卫，对方极有可能将骑兵派往这两处，于是严撼海赶忙命手下斥候兵分两路，一路向西另一路向东，直至第二天下午，两路斥候才相继返回。

    “禀将军，属下一路行至西宁中卫, 并无异常。”

    “禀将军，赤斤卫已被北突大军围得水泻不通。”

    “果然如此, 好一招瞒天过海！”严撼海一拍桌子，“传令集合, 进兵赤斤卫!”

    两万大军很快集结完毕, 严撼海身着盔甲立于马上，“出发！”大军应声向西奔袭，除了整齐的铁蹄声并无任何其他杂音。他此时只觉内心焦急，这次延误军机，受罚是免不了，只能努力减少损失了。

    前行途中严撼海不忘瞥向一旁的妹妹，“荣荣，这一趟任务很危险，都让你别跟着了。”

    严荣荣则是不满地撇撇嘴：“哥，我已经不是小孩子的，我也有军职在身。”

    看着严荣荣身上那副只有百户才有资格穿着的山文甲，严撼海没再说什么，转而看向前方。

    两万兵马一路向西，除了中途休息一次，其余时间都用作赶路了。在经过一天一夜疾驰后，他们终于赶到了赤斤卫外围。

    此时的赤斤卫城墙外，已经黑压压围满了北突军队，北突军队很好辨认，因为缺乏布料，所以他们通常身着兽皮，作为游牧民族，更是弓不离身。

    而这也是最棘手的地方，北突军一人一弓一弯刀，其中弓就是骑兵的天敌，如今三万北突军个个严阵以待，显然是在等待严撼海这两万骑兵。

    两万战马扬起的漫天尘土，很快引起了北突斥候的注意，消息传到北突大营后，北突三万大军立刻转换队形，组成梯队，弃刀不用转为挽弓，箭矢对准东方。

    严撼海老远就看到了敌军的动向，立即勒停战马，让自己这边保持在射程以外。

    虽说没有步兵可以抵挡住一轮冲撞，但也没有骑兵可以抵挡住几轮齐射，双方之间隔着一片平原，无论哪一方贸然出击，都会失了先手。

    “哥，怎么办？”严荣荣也看出了不对劲，对方甚至准备了好几架巨型弩车，弩车这种于攻城无益，却专克骑兵的武器，摆明是为他们准备的。

    “先看看形式，看能不能找到机会。”

    严撼海也十分无奈，对方对赤斤卫围而不攻，反而在外面张弓搭箭，摆明了是针对自己，既然是针对，不脱层皮是别想过去了。

    “下马，安营扎寨！”严撼海随即下令。

    骑兵奔袭了一天一夜，无论人和马都已经到了极限，休息一下不仅可以恢复体力，更可以以逸待劳。

