    “陆乘风，快更书了。”

    “再不更，我要给鸽你。”

    “寄刀片。”

    “短小无力，短小无力啊。”

    医庐后花园里，一群仙人们，都是催促着陆乘风。

    可是我们的小胖子陆乘风，却是攸哉游哉地坐在了躺椅上，一边啃着苹果一边说道：“师尊说了，写小说不能急，要有大纲和细纲，再动笔，我后面的剧情，只有大纲，没有细纲，所以需要请假三天，这三天时间就不更了，对不住了各位。”

    “操！”

    “生产队的驴都不带你这么歇的。”

    一群人怒骂着。

    却又无可奈何，笔杆子在人家手里。

    能怎么办。

    正窝火着呢。

    突然，齐宏仙君站了出来，说道：“诸位，又有客人来了。”

    “第四天域上来的？”

    “像是。”

    “这群人还真是不死心啊，为杀我们，先是三十位大罗，后又三百位，这次又派的什么人来的？”

    “十位仙君！”

    齐宏的脸色微有难看。

    “什么！”

    这一次，一群人都动容了。

    他们这群伤员，里面有不少仙君级人物，如今已被治愈，战斗起来，丝毫不若住院前，所以无论第四天域叶氏仙族那边派出多少大罗，他们都无惧。

    可是现在，直接派出十位仙君。

    他们多多少少感觉到了压力。

    “今天严谨菩萨不在，只能靠我们来守护这座医庐了。”

    齐宏领着一众伤员，站了出来。

    “战。”

    “战！”

    一群人，都是被叶氏仙族从第四天域赶出来的，像齐宏这一号整个仙门都没了的，也有不少，因此他们面对第四天域的仙人时，都是咬牙切齿，恨不能立时上去灭杀对方。

    “我们还是小心应对。”

    “是。”

    医庐里，六百伤员，在齐宏的领导下，出了医庐，然后分散到四面八方，本想把来的十位仙君围困其中，再逐个击破，可是他们计谋被识破，一场大战很快就在医庐门前爆发。

    “啊，外面有仙君级在战斗，快关上府邸大门。”

    素心医庐里，负责守门的童子，快速地关上了大门，这座仙家府邸，乃是李友汉准圣赠送，本身具备一定的防御性，关上门之后立时生出了一道结界。

    陆乘风听到外面的打斗声音，停止了思考，搬了个小板凳坐在了门口，眼见门前剑气如长虹，横扫千万里，每一尊仙君之力，都足以撼天动地，他的思路也跟着渐渐清晰起来。

    “有了，后面的剧情可以这样写。”

    “萧毅不顾四方阻拦，一怒斩杀四皇子，古皇出声，意欲灭杀萧毅，而萧毅却被手中戒灵所救，从此离开星空古国，域外苦修，两年后英雄回归，与古皇之间展开了各种厮杀。”

    陆乘风一边想着，一边纵笔疾风。

    陡然。

    他笔下，竟是有着一丝大道成型。

    书文之间，自有无上真理落下，随着陆乘风的剧情走向，十位仙君像是受到了某种因果的牵连。

    “怎么回事？行动受到了约束。”

    “不好，躲不及了。”

    “啊。”

    一尊仙君被刺杀。

    “可恶，是谁在困缚我的行动？”

    一尊仙君被掏心。

    “这群伤员，都是诈伤，不是真正的伤员。”

    又一尊仙君被乱刀砍死。

    转眼间，十尊仙君全部被灭杀。

    一道道元魂正想飞离，却被一股无形之力给按了下去，直接灰飞烟灭。

    “怎么回事？”

    齐宏仙君与一众大罗、太乙都是意外地看着那些逃走的仙君元魂。

    他们可都还没出手呢，结果十位仙君的元魂就被抹杀。

    一时间。

    齐宏仙君等人，都是意外地回头看去。

    然后他们就看到，陆乘风的身上，竟是有着一重光圈在转动，此刻的他，极其神圣，给人一种落笔即真实的感觉。

    “传言，以有人能够以文入圣，笔落即现实，这陆小哥，莫非是达到那个境界了？”

    众人不可思议。

    可是他们确实是在陆乘风的笔下，感受到了触动现实的力量。

    “陆哥，又写了什么？”

    一群战胜了的伤员，回到医庐后的第一件事，就是拿起陆乘风最新更新的章节。

    一看，不得了，竟有十章。

    断更啊。

    一群人，看的起劲。

    可看着看着，他们的表情古怪起来。

    “这里的主角萧毅回星空古国后，与古皇派出的杀手战斗，那杀手刚好十人？而且死法竟与刚才的十位仙君死法一样，陆哥难道是看到我们战斗，有意这样描写？”

    “不太像，陆哥这几章的内容，应该是在十位仙君死之前。”

    “死之前，你的意思是，陆哥预言到了现实？”

    “也有可能，是他的书，影响到了现实。”

    “是啊，刚才他落笔的时候，我感觉，他笔尖确实与现实相连接，如果是这样的话，那么即将被伤到的古皇，又对应着谁呢？”

    一帮人好奇。

    同时他们也对陆乘风说道：“这么好的书，或许可以发行。”

    “发行？”

    “对。”

    就是让更多的人看到你的书。

    “我们可以赞助你出书的。”

    “在文道界，有这么一种说法，就是你能够拥有多少粉丝，就能够拥有多强的力量，如果你的书发行，得到众仙认可，可助你成就无上果位的。”

    齐宏等人说道。

    对于文圣一道，陆乘风也是听到过的，只是这条路，极难走。

    以前，他写小说，纯是爱好，从未想过，要走文圣一道。

    可是今日，他却信心满满。

    “好，按你们说的来。”

    陆乘风拿出原稿。

    “对了，你这书叫什么名字啊？”

    “嗯，就叫《战破苍穹》吧。”

    “这书名好啊，霸气。”

    很快，陆乘风的《战破苍穹》就开始出书了，而且在仙界几位仙君的帮助下，这些书很快便以一种‘玉简’的形式，快速的风靡整个修仙界。

    “喂，你今天看《战破苍穹》了没？”

    “战破苍穹，什么玩意？”

    “小说啊，很好看的，而且对修仙者的心境影响很大，我们宗门内几个弟子，本来都放弃继续修炼了，结果看了《战破苍穹》之后，重燃热血，再次修炼起来。”

    ....

    第四天域。

    叶氏仙族。

    “族长，你怎么也看起这小说来了？”

    一名族内弟子，向叶清扬报告的时候，发现叶清扬正在端着一本书看着。

    叶清扬抹去嘴角的一丝鲜血道：“我最近发现了一件极其古怪的事情。”

    “什么事？”

    “最近你们追更的这本小说里，有一个叫古皇的人物，只要他一受伤，我就会跟着受伤，如果再任由这本书的作者写下去，恐怕书中古皇被灭之时，便是我命丧之日。”

    叶清扬拿着书的手在颤抖。

    身为一名仙王，此刻他却很虚弱。

    他无法想象，一本书，竟然对现实中的他，产生了影响！！

    那一刻，他决定要做一件事：

    刺杀这个小说家！

    PS：电脑出了些状况，手机写的，今天就这一章了，莫等。

