    

    青山市公安局。

    五楼办公室。

    宋程阳坐在房间的茶几对面，端着茶杯，呆在了原地，

    茶几上一张电脑，正清晰的显示着宋宁等人的画面。

    同样，宋宁中气十足的声音还在办公室回荡着，“宋二狗，宋二狗你出来啊！”

    当即，宋程阳的一张脸就黑了一半，怀疑起了人生。

    小时候，宋宁是不是被打得太少了？

    宋程阳对面，一个戴着黑框眼镜的儒雅中年正安然坐着，似笑非笑的看着宋程阳。

    “咳咳，林市，这个小孩子说话，不当真，不当真。”宋程阳勉强挤出一丝笑容，对着对面的中年说道。

    宋程阳口中的林市，正是青山市的一号人物。今年五十不到就已经手握大权，做事雷厉风行。

    不过在众人眼中，这位刚刚调任来不久林市长。做事一本正经、油盐不进，市里的领导既不亲近，也不远离。想不到居然会秘密出现在宋程阳办公室。

    “看这个样子，他是在想办法留住翁荣，逼你出来啊。”林市微微一笑，若有所思道，“不错，不错。你宋程阳做事情一根筋，倒是你这个侄子有点意思。”

    “咳咳咳咳咳咳咳……”宋程阳怪不好意思的咳嗽了一下，尔后才继续说道。“林市，那我这边，要出面吗？要不先把翁荣留下来，再对翁志元实施抓捕？”

    “不行。”林市长放下茶杯，当即否定道，“翁荣我们这边主要以稳住为主。至于翁志元，以防他有什么消息渠道，我们必须秘密再秘密的对他进行抓捕！绝对不能惊动到他！”

    说着，林市长俊朗的脸庞也闪过了一丝疲倦与紧张。

    六百亿，青山市近乎全部的经济都砸在了上面。一旦被骗走，作为主事人的他仕途恐怕到此为止了，而且整个青山市来说。简直就是一场恐怖的灾难。

    所以在得知这个消息后，林市长当机立断。封锁住了消息来源，除了他两之外，就连唯一知情的崔松旺他们都直接送到了拘留所先关住了。

    2004年，对于青山市这个普通的地级市来说，年gdp都不可能超过两百亿。这六百亿，基本上是青山市几年甚至十年的经济积累。

    想到这里，林市长沉沉的吐了一口气，望着屏幕上还在像猴子一样吆喝着的宋宁，心里头一阵感叹。

    一边是带领青山市致富的龙头企业，一边是骗子公司。任谁都无法将他们联系在一起，谁也不敢相信有人胆敢骗政府的钱。

    可是当宋宁让人送过来的证据一项一项列在了林市长以及宋程阳的眼中时，两人才如梦初醒。

    还不出来！

    宋宁深吸了一口气，他知道宋程阳就在公安局里头，想不到自己都把他小名拿出来的，他还能沉得住气？

    二叔，那就别怪我无情了！

    想着，宋宁一狠心，又吆喝了起来。

    “宋二狗，七岁难年你偷人家西瓜，被奶奶用柳条打屁股这事，我都不愿意说出来！”

    “噗呲……”刚刚在喝水的梁伟，一口水喷了出来。

    这啥玩意呀，我没听见，我什么都没听见。

    而其余的警察叔叔，一个个目视电脑，装作啥都没听见的样子，可是一个个倒是竖起了耳朵。

    宋局长……被打屁股，咳咳咳……

    翁荣笑得上气不接下气，坐在椅子上，丝毫没有离开的意思。

    嘚瑟，让你丫嘚瑟，迟早逮了你。

    宋宁瞪了一眼笑得不行的翁荣，又不停的对着天花板吼了起来。

    “宋二狗，九岁那年。你往人家女厕所丢爆竹这事，我更加说都不会说出去！”

    “十岁那年，你嫌咱家鸡早上吵，给咱家鸡喂泻药……”

    我！

    忍不了了！

    宋程阳脸色发黑，当场就控制不住了，一脸抓狂的要往房间外走。

    你不想说你还说，我怎么就有这种气死人的侄子！

    再说下去，再说下去。明天整个青山市都知道自己宋程阳往女厕所丢爆竹，给鸡喂泻药的事了！

    今天我不揍你，我就不是你亲叔叔！

    “停停停，老宋，老宋你冷静点。”林市长憋着笑，忙将宋程阳拦了下来。“咱身正不怕影子斜，没做过的事情就让他说嘛。”

    没做过？

    宋程阳欲哭无泪，关键是，这些事，自己小时候都做过啊！

    “你家这侄子挺不错的。我记得上回西山省那边给我们打电话，特地感谢我们帮他们将黑砖窑给拔除了。”林市长点了点头，有点感慨说道。

    “我记得当时给你砖窑地址的，好像也是你这个侄子吧？”

    “嘿嘿，这家伙瞎猫碰着死耗子，正好听到了人家念砖窑的地址。”宋程阳点了点头，听着林市长搁那夸宋宁，心里头倒是冒出了几分得意。

    “年少有为，年少有为啊！”林市长感叹的说了一声。

    “包括你我在内，整个青山市上下这么多领导，一心被德龙集团许诺的好处吸引住了。想不到我们几个的眼光还不如一个普通市民。”

    “可以豪不夸张的说，你这个侄子，救了我们整个青山市啊！”

    别介，我可是早就觉得德龙不对劲，只是一直没查到而已。谁知道自家侄子也在查。

    宋程阳默默吐槽了一声，没有说话。

    说着，林市长拿起了一叠资料，一边打量一边念道。“一开始到倒卖小龙虾，前段时间注册了程远水产公司和通浪有限公司？还在经四路那边圈了一块地？眼光倒是不错，如果没记错的话，旁边好像正好是市政府大楼规划的地方吧？”

    “市政府大楼？”

    “对，前几天市里头班子秘密讨论过，政府大楼搬迁的事。”林市长也没有多说。市怎么规划的事还没有定论，只是一个设想而已。

    “有眼光，有魄力。这么优秀的年轻人可不多久。”说罢，林市长迟疑了一下。“你这侄子确定才大学毕业不久？”

    “我这个侄子，确实还行。”听着林市长夸奖宋宁，宋程阳咧嘴一笑。“林市长，我听说您也有个女儿？之前同样在青山市读的高中？后来转走了？现在在读大学吗？要不我这个侄子介绍去认识认识？”

    一句话说完，办公室突然沉默了下去。

    宋程阳疑惑的一瞟，林市长的脸色变得不是太友好。

    不是，明明您老人家夸的，我顺带提一下而已。

    “呵呵。”林市长冷笑一声。“高三的时候，班上有个不要命臭小子追我女儿，还楼上跳下去了。最后我就把她转到东昌市去了。”

    说着，林市长似笑非笑的瞟了一眼宋程阳。“对了，这个臭小子好像也姓宋。不知道老宋你认不认识。”

    宋程阳：？？？

    如果自己没记错的话，高三的时候，宋宁这个臭小子好像因为腿伤休学了两个月。

    难道说……

    莫名的，宋程阳有了点心虚，他擦了一下不存在的冷汗，刚准备说话，一旁，林市长的电话突然响了起来。

    林市长瞟了一眼宋程阳，然后将手机打开了免提，压低声音道。

    “翁志元的电话来了。”

