    “什么幻象星海？”风无域根本不知道她在说什么。

    “就是弑神殿高台上突然出现的裂口，南宫为了救你，拖着她兄长一起跃进了裂口之中。”拓跋紫特地强调了“南宫为了救你”几个字。

    风无域却没回答了。

    他被推下了云阶，随后就被抬回太幽殿，压根没看到弑神殿高台上出现的什么裂口。

    只知道现场一片混乱，他也差点死了。

    “算了，你受了重伤，估计也没有看到高台上出现的裂口。”拓跋紫叹了口气，“只是，你在鬼府多年，难道就不知道弑神殿高台上有什么机关，高台下面是什么？”

    “不知道。”风无域道。

    拓跋紫皱眉，难道弑神殿下的幻象星海是甘罗夫人布下的？

    所以南宫绯影知道，风无域不知道。

    “你先好好休息，有事让小青蛇叫我过来。”在风无域这里得不到答案，拓跋紫起身离开，将小青蛇留了下来，自己带着雁妖去了舞陵栖。

    幻象星海里像一个窄小的宇宙空间，满目的冰蓝色，星光璀璨。

    南宫绯影拖着兄长坠入这幻象星海之中，便被星光包围了。

    举手一点，星光化成魔气，自动飘入南宫绯影鼻腔中，变成可果腹的能量。

    “我当年果然没有听错……”南宫绯影内心闪过一丝雀跃。

    有这么多魔气化成的星光，在这里住上百年，都不会被饿死。

    南宫昰被她拖了进来，却未有发出任何声音……

    南宫绯影回头一看，就见兄长站在离自己十几步遥之处，正定定地看着自己。

    “对不起，兄长……”南宫绯影没有躲避南宫昰的目光，而是坦荡地回视着他，很抱歉。

    “这里到底是什么？”南宫昰冷问。

    他不舍得责怪自己的妹妹。

    但此时，心情很差。

    “这是幻象星海。”南宫绯影回道。

    幻象星海？

    这是鬼域邪魔特有的一种法术，南宫昰自然知道。

    可是，为何弑神殿高台之下会有幻象星海，他却不知道？

    这幻象星海，是谁布下的？

    “当初兄长和母亲被害之后，我尚未被父尊限制自由，有日偷偷潜进太幽殿，仗着当时身子小，未被发现，听到父尊说在弑神殿高台之下布下了‘幻象星海’，准备等在这世间过腻了，便带风天凤到这‘幻象星海’里长相厮守、永度余生。”南宫绯影淡淡说道。

    南宫昰听完，愤恨地嗤之以鼻。

    两个老不死的男人，真是够不要脸，杀妻弃子在一起后，居然还嫌这世间活得不够好，准备到幻象里面再度余生、长相厮守。

    他听着，怎么觉得那么的恶心！

    “我当时还听到了开启‘幻象星海’的阵眼所在，但之后便被父尊限制了自由，从未再到弑神殿。此次重回鬼府，才暗中去查探过，确认了之前父尊所说的话。”南宫绯影继续淡声道。

    “所以这处幻象星海，除了那两个老东西和你，无人知道？”南宫昰声音更冷了。

    南宫绯影没有回答。

    但她知道，事实就是如此。

    父尊是多么的宠爱风天凤，自是不愿与风天凤遁世相守的日子，受到外界打扰。

    所以父尊布下这处幻象星海，绝不会让第三个人知道。

