    申请上架了。

    周五十二点，也就是明天，本书正式上架。

    很多读者问，你是谁呀，我就是我，是颜色不一样的烟火。

    大概是06年吧，未成年的我拿着朋友的身份证开始了起点的码字生涯，因为年纪小，所以算是兴趣码字派，高光时刻也算有过，后来大学毕业就忙于生活，脱离码字小10年。

    这次回来能够继续写点东西，感谢我的编辑一索、朱砂。

    尤其是一索，给予了我许多意见，甚至书名都是他帮忙起的，感谢，感恩。

    这本书从开书到现在，整整写了30W字左右，就上三个分类推荐，距离三江，追读就差一点点，我也就索性不等什么强推了，直接申请上架吧。

    其实这也是怪我太久没码字，初期好几章屏蔽，我弄来弄去放不出来，搞了10来天，影响了前期读者的阅读体验。

    不过成绩其实是不算差的，追读也挺可观的，不过万般皆是命，半点不由人。

    我当年码字，就喜欢拿《英雄本色》里小马哥的台词水群：我等了三年，就是等一个机会。并不是为了证明我有多么了不起，而是为了告诉别人，我的东西我早晚要拿回来!

    三年又三年，我到底还是回来了。

    一本书的坚持，光凭热爱肯定是不够的，那么还需要什么呢？当然是亲爱的读者们，对，就是你们的订阅。

    那么多的作者都呼吁订阅，毕竟再热爱也是要吃饭的嘛，所以，请喜欢本书的读者，千万要订阅呀！！！！！对，订阅！！！

    打赏的话看心意吧，我知道很多人对白银大盟之类的蠢蠢欲动，动起来，我不介意，哈哈。

    港娱本就是小众，我自认为也不是什么能力出众的作者，你们要是再不支持我，我只能回去继承家业，当羊毛大亨了。

    然后聊聊这本书吧，港娱么，我相信你们看的都快吐了，各种八卦跟秘闻信手拈来，这个人什么黑料，那个人什么成色，你们比我清楚。

    但是我想说的是，其实香港乐坛还有香港电影，的确给我留下太多太多的美好。

    有的可能是这个明星我很欣赏，有的可能是他的歌曲、电影我很喜欢。比如一个角色，一段台词，一个访谈，总有地方是吸引你的点。

    总之我希望大家看书是回味美好与经典，而不是各种负面的，不愉快的，做人么，简简单单，开心就好。

    然后说说更新，我不知道现在起点码字什么规矩啊，而且也没有存稿，所以我只能保证每天2更，争取做到每天3更。

    加更的话，哈哈，加更这种东西，得卡死，干脆给自己画个大饼。

    在订阅2000的基础上，每增1000订阅，加1更。

    盟主加2更，白银大盟什么的，不现实，真有，我24小时不眠不休写多少发多少。

    哈哈哈哈哈哈哈哈，机智如我，一边期待能加更，一边又减少了工作量。

    絮絮叨叨写了一大串，说到底还是有些意难平啊！30万字，连个三江、强推都没捞到就上架了，唉，希望订阅好一点，后期能捞点好推荐。

    在此衷心感谢每一位支持本书的朋友们，从第一章到现在，要不是有你们，估计这本书也走不到现在，可惜起点不能直播，要不然我都忍不住女仆装感谢你们。

    感谢！感谢！感谢！

    订阅！订阅！订阅！

    小犹太：你们一定要支持他啊！

    关姐姐：我就看看几个开自动订阅的！

    王不冷：拜托拜托啦！

    关嫂子：出来混，讲的是义气，在起点，订阅就是义气！

    ……

    最后，送大家另外一首我喜欢的粤语金曲——《》。

