    虽然扎克将军心里很不爽，但想到唐洛的恐怖实力，他还是缓缓坐下了。

    他拿起桌上的纸巾，擦了擦脖子上的鲜血，触碰到脸上时，一阵阵胀痛。

    这让他又看向林一鸣，暗暗咬牙，这一巴掌，他记住了！

    “看什么看，再看老子还抽你！”

    林一鸣见扎克将军看自己，不由得一瞪眼。

    虽然杀猪的刚才给他们上演了一出好戏，但该抽还得抽，不能惯着！

    虽然不懂林一鸣说什么，扎克将军还是收回目光，看向唐洛。

    他很清楚，只要搞定唐洛，那今天就稳了！

    “大家都别站着了，坐吧。”

    唐洛冲王石他们笑笑，说道。

    “啊？哦哦，好。”

    王石等人点点头，纷纷落座。

    “你们也坐吧。”

    唐洛又看向刘福源和刘超，他们也是被利用了。

    至于他们之间那点小梁子，其实也没什么了。

    不管刘福源是因为什么才暗示，但终究是表态了，唐洛也不打算跟他们再计较。

    当然前提是，以后不要再招惹他，要不然，还得继续收拾！

    “好。”

    刘福源看看唐洛，再看看扎克将军，点点头，坐下了。

    倒是刘超，傻愣在那里。

    他到现在都没缓过来，怎么就变成眼前这一幕了？

    唐洛也没搭理他，愿意站着就站着吧！

    “说说吧，想怎么聊？”

    唐洛看着扎克将军，问道。

    “我让你们离开，给你们补偿……”

    扎克将军深吸一口气，让自己尽量冷静下来，对唐洛说道。

    “我兄弟说了，不差你这仨瓜俩枣。”

    唐洛摇摇头。

    听到唐洛的话，扎克将军想骂人，我都没说怎么补偿，你就知道是仨瓜俩枣？

    可当他想到林一鸣刚才的话时，又有些颓败，也是，首富之子，闻到钱的味道都头疼，他还真比不了！

    “那你想如何？”

    扎克将军想了想，干脆问问唐洛想怎么办吧。

    如今他也不是没筹码，外面全是他的人，还是可以好好谈判一下的。

    “你刚才说，是周鹏让你杀我的？”

    唐洛看着扎克将军，问道。

    “嗯。”

    扎克将军点点头。

    “我和周鹏是在一个赌场认识的，后来有过别的合作……是他打电话说，让我帮忙处理一个人。”

    “你是怎么知道我的？”

    唐洛再问道。

    “是刘超说的，他说过你的名字，后来我听周鹏说了后，马上就意识到是一个人，所以让德桑约了你们，今晚来这里。”

    扎克将军没隐瞒，这些也没什么好隐瞒的。

    “呵，这傻吡……我们早就看清楚这是鸿门宴了，来呢，就是想看看他准备唱什么戏！”

    听着王石的翻译，林一鸣嘲弄说道。

    “你们知道这是鸿门宴？”

    王石一怔。

    “当然了，咱哥们儿什么脑子啊，德桑一说，我们就觉得有问题……你想想，扎克有那么热心嘛，想要当什么中间人。”

    林一鸣点点头，有些得意地说道。

    “……”

    王石等人都无语，敢情你们早就猜到了，然后还敢来？

    真是……艺高人胆大啊！

    就不怕来了，走不了？

    紧接着，他们又想到唐洛跟他们说过，让他们不要来的。

    不过他们想着，扎克将军既然邀请了，那不来也不好，所以就来了。

    “那你又是怎么打我兄弟主意的？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “是刘福源跟我说，不要杀了你，免得得罪林一鸣，还说林一鸣家里很有钱，很有势力，所以我就有了想法。”

    扎克将军缓声道。

    刘福源脸色变幻几下，偷偷瞄了眼林一鸣，没敢作声。

    林一鸣也没怪刘福源，帮自己说几句实话而已，他林大少就是惹不起！

    不过，想到刚才扎克将军看他的眼神，他又想一嘴巴子凑过去了，太特么蛋疼了。

    “我本来只想杀了你，然后敲诈他们一大笔钱……”

    扎克将军说着，看向了王石他们。

    听到扎克将军的话，王石父子以及黄忠脸色一变，竟然还打过他们的主意？

    “事情就是这样了，唐洛，本将军落在你手上，是大意了，你直说吧，想怎么样？”

    扎克将军倒是也光棍，很直白地说道。

    “如果杀了我，你们想要完整走出去，也不太可能。”

    “呵呵，杀人没什么意思，只要你按照我的吩咐做，我就放过你！”

    唐洛看着扎克将军，说道。

    “做什么？”

    扎克将军皱眉。

    “先把周鹏给我约到缅国来，你就说你活捉了我，让他过来……”

    唐洛对扎克将军说道。

    刚才他想得是，等找时间去粤城结果了周鹏，现在他改主意了。

    在这里，更好。

    他警告归周鹏，再一再二不再三，再有一次，就等死好了。

    既然周鹏想死，那他就成全！

    “他不会来的，他只是让我杀了你。”

    扎克将军摇摇头。

    “不，他会来的，你不知道他有多恨我……他希望你杀了我，但你要是说你活捉了我，他保证会想着亲自来折磨我，把我折磨死。”

    唐洛笑着说道。

    “为什么？”

    扎克将军皱眉，这得什么仇什么恨啊？

    “因为我杀了他的侄子。”

    唐洛笑容更浓。

    “……”

    扎克将军目光一缩，杀了周鹏的侄子？

    难怪周鹏打电话时，咬牙切齿的，说必须让唐洛死。

    “当然了，要是周德昌亲自来，那就更好了，我会把麻烦一并解决了。”

    唐洛想到周德昌，搞不好这家伙会亲自来为儿子报仇。

    “怎么样，打不打电话？”

    “可以。”

    扎克将军想了想，答应下来。

    他才不管周鹏来了会不会死，反正他不想死。

    “只有这个么？”

    “当然不是。”

    唐洛摇摇头，拿出一个瓷瓶，倒出一颗药丸。

    “来，把这个吃了。”

    “这是什么？”

    扎克将军皱眉，升起不好的预感。

    “毒药。”

    唐洛淡淡地说道。

    “不会马上死，但要是你不听话，那就会肠穿肚烂而死。”

    听到唐洛的话，不光扎克将军脸色变了，就连王石等人，脸色也都变了。

    还有这样的毒药？

    这不是只有小说中、电影里才有的么？

    现实中竟然也有？

