 副行长的嘴角微微咧了咧，王霞话里的意思很明显，既然他已经答应了自己，不管最后是谁提出来的请求，只要是明达的请求，他们都有义务答应，而且提供帮助。

不过，他脸上那抹不安很快就再度消失，继续笑道：“随时恭候！”

“好，那你尽快汇款吧。”

王霞笑着说道。

“已经在操作了，王总您稍等！先喝口咖啡吧！”

副行长对着桌子上的咖啡看了看，随即跟王霞说道。

与此同时，明达一直在后台关注资金状况的聂倩，第一时间就发现了这笔资金到账的信息。

一共到账一亿七千六百万，这让聂倩顿时就一脸茫然的查看了好几遍，可是近来陈庆和也并没有跟其他风投公司合作的消息传来啊，那这笔钱是来自哪里？

聂倩来回翻看了好几遍之后，终于是将目光锁定在了汇款人的信息上：王霞。

这是通过王霞的私人账户汇过来的，她自然能够查看到王霞的个人信息。

聂倩仍然是一脸不可置信的表情，她很担心是自己看错了，再三检查之后，终于确定无误，她才拿起手机，给方志强打了一个电话。

“方总，王霞汇过来一笔一亿七千六百万的资金，这个您知道吗？”

电话刚刚接通，聂倩就毫不迟疑的开口说道。

“王……”方志强听完之后顿时就愣住了，好久都没有反应过来。

聂倩听到方志强这语气，一下子就听了出来，方志强也并不知道这件事。

可钱已经实实在在的到账了，聂倩继续说道：“刚刚到账的，我马上就给您打电话了。”

聂倩知道，剩下的事就不归她管了，她只负责资金统计。

看着总金额里边又多出来那么多，距离他们的目标已经越来越近，聂倩的心情也不由得跟着激动起来。

对于如今的聂倩来说，她在明达里的历练，也让她越来越成熟起来，以前她是一个那么见钱眼开的人，可是如今面对这一亿多的恐怖数额，她竟然还能做到淡定应对。

按班就部的把这笔钱汇总之后，聂倩再度通知了陈庆和。

当陈庆和知道这个消息的时候，也不由得松了一口气，原本他跑了这么多家风投公司，却都无情的遭到拒绝，这对他来说已然是一种打击，而在这个时候，这笔钱来的如此及时，也让他松了一大口气。

账目上已经有了将近三个亿的资金，虽然距离他们的终极目标还有很大的差距，但方志强不想再继续等下去了，反正这件事迟早都要做。

所以方志强直接让毕罗春先代替陈庆和他们开始进行产品召回的任务，这个事必须要亲自到现场，并且态度一定要谦逊。

而毕罗春在接到这个任务之后，也感觉到不小的压力，其实他很清楚，自己的性格很不适合这种事情。

但方志强拍了拍他的肩膀，再度认真的说道：“没事的，你跟刘艳你们两个一起去。”

“艳子？

强子，上次艳子给你捅的篓子你都忘了吗？

如果不是后来大势所趋，那个中原公司可能到现在还在蹦跶呢！”

毕罗春顿时就不可思议的看着方志强，一脸错愕的说道。

“老毕，刘艳至少有这方面的经验，而且经过上一次的事情，我相信她也已经进步了不少，而且你们两个人一起的话，也能相互有个照应，在面对那些刁难客户的时候，不至于那么容易发脾气，我对你们很放心。”

方志强继续认真的说道。

“强子，我觉得你不能病急乱投医，何况这根本就不是着急的事儿，你还是……”“你觉得现在除了你们两个，我还能让谁去？”

方志强终于有些着急的开口打断了毕罗春的话，而且语气也突然变得急促了起来。

看到方志强这突如其来的变化，毕罗春顿时就闭了嘴，转念一想，也的确没有更合适的人选了。

而就在这个时候，方志强的电话突然再度响了起来。

方志强拿起来一看，却是微微愣了愣。

是小芸的父母。

说起这两个人，方志强是不会忘的，自己当时从村子里把张大有和小芸带过来的时候，已经马上要过年了，到了明达之后方志强并没有跟小芸的父母见面，只是让别人把他们的工作和住处给安排一下，之后就让人把小芸和张大有一起送过去了。

不过当时方志强的手机里存在有小芸爸爸的电话，正是为了联系他的时候。

“张先生，怎么了？”

方志强有些疑惑的开口说道。

“方总您好，我是小芸的爸爸，非常感谢您在百忙之中对我们一家人的照顾，听了小芸跟我爸说了关于您的事情，我们夫妻两个心里真的非常感激。”

张刚非常客气的说道。

“都是小事，不用放在心上。”

方志强语气轻松的说道。

“对了，你们现在的工作怎么样？”

方志强继续问道。

“挺好的，比起之前的工作相对轻松了不少，而且工资也比那边高出许多！”

张刚继续说道。

“那就好，住的都还习惯吧？”

方志强问道。

“都挺好的，方总，我们也不知道明达最近发生了什么事，您让我们普通工人都休假了，我只是想跟您说，如果公司有什么需要我们的地方，我们一定会全力以赴的！”

张刚在打这个电话之前，内心就是非常忐忑的，在他的心里，像方志强这样的人，肯定每天都特别忙，自己给人家打电话，原本就属于耽误人家的时间了，所以张刚说话也是非常简短，只说最重要的。

“说起这个，倒还真是有点事儿。”

方志强沉吟片刻，随后突然想起来，召回产品这件事必须要亲力亲为，而张刚在明珠市工作也有这么长时间了，他对明珠一定特别熟悉，干脆就让他来负责明珠市内的产品召回，这样一方面能够让张刚获得更多的薪资，另一方面，也解决了当下没人的这个难题。

“方总您尽管说！”

张刚非常爽快的答应了。

不过，方志强的眉头微微一皱。

张刚之前毕竟没有接触过这方面的经验，让他突然去做这个，方志强还真是有些放心不下，但是毕罗春和刘艳两个人也是不能分开的，不然以他们两个人的脾气，谁都做不好。

思来想去，方志强最后突然想起了张雨曼。

张雨曼，现在的财务部副部长，这次休假的名单当中没有她，因为她要跟聂倩一起处理财务部的事情。

只不过，近来财务部的工作量相对轻松不少，明达最近根本就没有任何业绩。

所以，让她跟着张刚他们夫妻两个一起去处理这件事，岂不是最合适的？

想到这里，方志强顿时就对着张刚说道：“张先生，你先稍等一下，我安排好之后再跟你联系。”

 