    “我草，真的吗？”

    一个鬼王直接震惊了。

    “行，你继续说，那些是什么人。”

    青雾鬼王示意继续。

    黄岛连忙组织语言，道：“这帮人我不知道是做什么的，但是就是很神秘。”

    “想必是轮回的看守者啊。”

    在场的鬼王：“？？？”

    青雾鬼王眉头一皱，道：“如何说。”

    “他们的大道，不存在于这个世界上，我根本就没有听说过啊。”

    这话一出，在场哗然。

    “真的有这种事情吗？”

    “匪夷所思。”

    在场的鬼王纷纷议论，都是有些不可思议。

    “确实是，好，既然这样的话，我愿意去相信你。”

    青雾鬼王开口。

    “这样吧，那你带着轮回土，自己去然后看看，能不能让他们出来。”

    “至于这个妖族，就留在这里，如果可以的话，我们就可以放过你们。”

    苏玲听见这话，也是有些诧异，看向了一旁的黄岛。

    黄岛都是没有想到，竟然让苏玲当人质。

    井川鬼王拿出来一个锦盒，递给了黄岛。

    “你去吧。”

    黄岛一咬牙，道：“好，去就去。”

    他直接离开了这里。

    青雾鬼王忽然改变主意，道：“没事了，你俩一起离开吧。”

    “井川鬼王，你让手底下的一个人，跟着就是了。”

    在场的人都是有些诧异。

    井川鬼王叫了个鬼主，道：“山灵鬼主，你跟着去吧。”

    山灵鬼主一脸恭敬，道：“好，这就去。”

    紧接着，他们这些人就是离开了这里。

    井川鬼王有些纳闷，道：“怎么了？”

    “不知道为什么，就是感觉这个小子，确实是有些邪门的地方在。”

    “反正就是不想招惹他。”

    “如果可以的话，还是不要轻易招惹了比较好。”

    在场的人听见这话，都是不能理解。

    但是，他们也不好多说些什么。

    毕竟，青雾鬼王都这么说了。

    他们都是恨识趣。

    林道然天天赖在床上睡大觉，不得不说，自从来了这个世界以后，他自己实现了睡觉自由。

    他慢悠悠的在冲了上起来，美美的吃了一蹲早餐。

    然后，就是观察那个小蚂蚁，到底是长成什么样子了。

    张浩岩则是上前告诉林道然，关于植物的事情。

    “这样啊，荣兴跟关航一起去吧，他们两个像是聪明人。”

    “这是我之前画的黄纸，你看看你们能不能用上。”

    林道然从系统里边，直接拿出来一大把符箓。

    他寻思这么多黄纸，要是碰见鬼，砸都能把对面砸死。

    这种问题完全不用担心。

    而且，之前的时候，他自己都是试验过这样的功效，可以说是十分的有用了。

    至于越妍跟青微他们，则是已经发掘了自己的建造天分，准备开始改造竹楼了。

    一行人的速度很快，天明鬼君等人都是已经吸收好了，至于体质更是直接发生了蜕变。

    “哈哈哈哈，我肯定可以睡到女鬼王了。”

    冥珅鬼君十分的自信，因为他现在也是马上要变成鬼王的体质了。

    天明鬼君则是已经出现了黄色的迹象，因为确实是有些不知道，这是代表什么。

    但是，天明鬼君已经有些想明白，就是因为那个神秘的黄烟。

    准确的来说，这好像是一个什么所谓的印记，反正他自己不会太在意。

    至于哲至鬼王的鬼尊体质，达到前所未有的强盛，他眼中的紫色火焰不断的摇曳。

    甚至来说，鬼物等人，他们的体质都是疯狂的促进。

    “到时候，我要是回去的话，怕是不知道，会掀起什么样的腥风血雨。”

    天明鬼君这个时候，也是握紧拳头。

    “这有什么难的，你让哲至鬼王回去，蹦一蹦，他们都得吓死。”

    冥珅鬼君咂舌。

    他们两个人，都是已经察觉到了，这哲至鬼王的力量到底是有多强。

    “蛋子，可爱鬼还有二狗子，咱们走吧。”

    荣兴教了他们一声。

    不得不说，他们这称呼未免差的太多了吧……

    这完全就不是一个档次的啊……

    天明鬼君和冥珅鬼君的心里落差一下子就有了起来。

    “你们带路吧。”

    “咱们这一次就是观光团组合了。”

    天明鬼君等人听见这话，都是高兴了。

    这不明摆着就是要去鬼蜮了吗。

    真是想不到，那个大佬竟然要对鬼蜮出手，这可是好事啊。

    “哲至鬼王，鬼蜮我带路，永恒之土你带路。”

    冥珅鬼君拍拍胸/脯。

    “好，都听二哥的。”

    哲至鬼王挠挠头。

    冥珅鬼君连忙介绍，道：“我们那可好了，风景秀丽，我老早就希望你们来了。”

    “我们这就带你去哈。”

    哲至鬼王等人就在前边带路。

    至于这时候，黄岛则是飞速的赶路。

    “山灵鬼主鬼主，到时候，就靠你了。”

    “碰见什么胖子和狗什么的，就是他们。”

    黄岛十分迫切的开口，他自己都是有些害怕了。

    可以说，如果不是因为这样搞，他自己才不乐意来呢。不过就在这个时候，他们则是发现目标人物。

    “启禀鬼主，前边有胖子跟狗，”

    黄岛听见这话，也是有些愣了，这帮人可真是救星啊。

    他自己都是愣住了，道：“那个狗的颜色，是黑色吗？”

    “对。”

    哨兵回复。

    这黄岛哪里还不明白，这是怎么回事啊。

    但是，这个时候，他脸色如常，道：“好了，那个大哥，你去吧，不是，鬼主你去吧。”

    “我们现在这里等你。”

    “他们最想要这种礼物了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    黄岛口不择言。

    山灵鬼主没说什么，他自己都是有些意外，没想到，自己可以有机会接触这轮回。

    他们两个人，这就是前往。

    黄岛二话不说，拉着苏玲就准备跑路了。

    这个地方当真是邪门啊。

    他也顾不得那么多了，直接拽着苏玲撤退，道：“再晚就来不及了。”

    山鬼主这一刻，则是已经愣住了。

    “怎么跑得那么快啊？”

    山灵鬼主刚走没两步，就是跟他们撞见了。

    主要对方凶神恶煞的，确定是什么轮回的渊源者？！

    看起来离谱了吧。

