    第二天一大早。

    一队军士直接出城了，直奔乌子仲的府邸。

    “殿下有令，郎中令私藏兵器，现在对府邸进行搜查，所有人等不得阻拦，否则杀无赦。”

    管家立刻下的躲到了一边，让他们搜查。

    这是早就交代好了的。

    一瞬间，乌子仲的房间犹如蝗虫过境。

    “嗯？这张床为何如此软？必定有猫腻，带走。”

    “这是什么玩意儿？带走。”

    凡是能搬走的，全部都搬走了。

    管家看的心疼啊。

    王八蛋，要不是大人早就吩咐了，他么的锦衣卫不砍死你们这些王八蛋才怪。

    锻造房中，大量的军士冲了进来。

    “把这些武器全部搬走，一个不能留，毁了锻造房。”

    一瞬间，地动山摇，大量的熔炉和锻造设备被打得支离破碎。

    一车又一车的兵器就这么搬了出去。

    总之，凡是乌子仲搞出来的东西，全部都被搬走或者破坏。

    一众人等，看的心疼。

    但是一个个不敢造次。

    高山处，魏忠贤拿着望远镜看的清清楚楚。

    “呵呵，砸吧，砸得好啊，否则主上如何把这些东西挪到暗处？”

    这是乌子仲刻意而为之，并且之前早就想把这些明面上的东西让它消失。

    但是整个咸阳城，或者说大秦都知道，乌子仲也是无奈。

    没想到这一次居然误打误撞。

    魏忠贤也就将计就计，把一些核心的东西全部提前运走了。

    可以说，此时此刻，乌子仲的府邸空空如也。

    粮食也是发现了上百万斤，都被拉走。

    扶苏看到战绩之后，也是激动坏了。

    “哈哈哈，郎中令，没想到你居然拥有着如此多的好东西。”

    “这张床真是不错，很软，正好适合本殿下晚上享受一番。”

    一旁的韩庄见状嘴角微微笑着。

    “既然殿下如此欢喜，尽管拿去，只有殿下才能拥有。”

    “并且，荀姬今晚就会到达，到时候殿下更加可以好好地感受一下这张床的好处。”

    玩吧，尽情的玩，只要你玩高兴了，我们的目的也就达到了。

    可以说，此时此刻，整个咸阳城都成为了扶苏的地盘。

    不对，严格来说应该是诸子百家的地盘了，就差弑君夺位了。

    不过很可惜，始皇帝还没死呢。

    与此同时，在诸子百家的运作下，扶苏也是跟着换掉了不少的朝中大臣。

    这些位置都被诸子百家顶替了。

    一时之间，扶苏在朝堂上可以说是一呼百应。

    那些被罢免的官员们一个个急得不得了。

    然而冯相却告知他们：

    “稍安勿躁，正好趁此机会好好休息一番。”

    然后就没有了下文。

    百官也是不知如何办了，只能听从冯去疾的话了。

    ...

    另外一边，乌子仲和始皇帝已经出巡一段距离了。

    这一路上，乌子仲被这马车弄得吐了好几次。

    这一日，乌子仲继续趴在马车上吐。

    “老赢，停一会儿，呕——，我受不了了。”

    一路颠簸，乌子仲如何能够适应。

    “郎中令，你这身板不行啊，看来得多加锻炼。”

    【锻炼你妹啊，马车颠簸不止，这也就罢了，你还让我有感而发，一边看书一边摇晃，我受得了个锤子。】

    【不行，减震马车必须要搞出来，受不了了。】

    听着心声，始皇帝很是纳闷。

    这个减震马车到底是什么？早在之前，始皇帝就已经听到了乌子仲的心声一次了。

    今日再一次听到，不免有些好奇。

    “停下。”

    命令一下，全部停了下来。

    赵子龙骑着宝马走了过来。

    “主上，可还扛得住？”

    乌子仲吐的黄水都出来了，艰难地说道：

    “你看我现在扛得住不？我都快死了。”

    “主上不愧是主上，临死之前居然如此有活力，子龙佩服。”

    说着还行了一礼。

    乌子仲顿时脸色难看起来了。

    【你他么也拿我开刷？】

    “一边去。”

    马车上，始皇帝偷着笑，这一路上，可把乌子仲整惨了。

    难得舒服一次啊。

    “郎中令，好了没有啊？”

    “朕还等着你的有感而发呢。”

    始皇帝光着脚丫子，臭气熏天，这两天可是把乌子仲给整怕了。

    要不是腰部有伤，乌子仲早就骑马了。

    “来了，催什么催。”

    吐了一阵之后，乌子仲这才拿起竹简。

    “话说当时音乐一响，一个大音响出现，北乔峰踏着音乐杀来...”

    剩余的人烧火做饭，一万白袍军也是分批次进行训练。

    可以说始皇帝这一路上见证了赵子龙的独到之处。

    马车外，训练的声音再次响起。

    始皇帝挑开窗帘看了过去。

    “子龙将军果然不错，这练兵之法也是别具一格啊。”

    乌子仲不舒服了，停了下来。

    “老赢，你到底听不听，不听我不说了啊。”

    “别啊，你继续，继续啊，乔峰踏着音乐来了，然后呢？”

    始皇帝立刻收回了心思专心听着。

    弄得热血沸腾。

    【我他么造的什么孽啊，巡游？震慑宵小？我看你是醉翁之意不在酒啊。】

    听到心声，始皇帝咯噔一下。

    这家伙心思怎么这么活跃？这都能猜到？不行，朕必须要严肃对待了。

    夜幕降临，众人开始吃饭。

    白袍军也是训练的大汗淋漓，一个个十分疲软。

    不过收获却是颇丰。

    始皇帝走了下来。

    “子龙，给朕准备一份，朕要和将士们同乐。”

    “是，陛下。”

    始皇帝坐了下来和军士们一同吃饭，这就把白袍军激动地不得了。

    然而乌子仲却没有下来。

    “嗯？郎中令怎么不下来？”

    始皇帝看去，马车上十分安静。

    “怪事了，朕去看看。”

    来到了马车，忽然闻到了一股特殊的香味。

    “卧槽，兔崽子，居然背着朕吃独食？赶紧拿出来。”

    一把掀开了窗帘，正好看到乌子仲抱着一只烧鸡。

    立刻一把抢过来了。

    “卧槽，老赢，那是我的。”

    “现在是朕的了。”

    始皇帝当场大口吃了起来。

    “哼，吃独食？没你份了。”

    “子龙啊，来来来，咱俩吃。”

    乌子仲着急了，立刻爬出来了。

    “老赢，那是我的，我的啊，你不厚道啊。”

    “滚。”

    乌子仲拗不过啊，身上有伤，不敢动武。

    “消气，没事，没事，不就是一只烧鸡么？老子还有。”

    说着，再次从系统空间中拿出了一只大口吃了起来。

    ...

    月黑风高，忽然，前方出现了一匹快马。

    “是谁？”

    赵子龙第一时间反应过来了。

    “子龙，无需紧张，自己人。”

    乌子仲的声音传来，赵子龙这才放下了戒备。

    锦衣卫立刻冲了过来。

    “拜见主上，咸阳来消息了。”

    “赶紧拿给我。”

