
　　“不可能的徐英祖已经隐藏了漫长岁月之久，时间他们根本没有存在于这个世界，至少现在又怎么可能突然间就出现在我们的面前的这些家伙，还在继续着自己的力量，恐怕还需要漫长的时间才能够再度恢复，毕竟上一次的战争当中他们的损耗已经非常之大了。”

　　男人听到林羽说的这番话之后，脸上的表情瞬间变得无比震惊，然后他直接是反驳了林羽的说法，在他看来，迅速在经历了之前的一场战争之后，肯定是需要花费很长时间来慢慢的恢复自己的力量。

　　毕竟那场战争他们已经是消耗了太多的人口，而这些年过去之后，他们是否还能够恢复，还没有几个人能够知道，现在看来的话，这种可能性是非常之少的，但是也像按照林羽的说法。

　　虚影族似乎已经完完全全的从那场战争当中的相互恢复过来了，并且在这个时候开始将自己的目标放到了其他地方，如此一来的话，对于整个可见虚空范围之内的所有生命体而言，是一个极大的打击。

　　这些将会有多么危险，他们可是很明白的，当时可是消耗了太多的战力，才真正意义上的将这些将会给打败，可如今这个情况也是在不断的发生变化的，他们是否能够完美的达成这一目标，没有人知道。

　　我知道你现在肯定是不会愿意相信我说的这番话，但是如果你愿意离开这里的话，很快就会知道这件事情的真相到底是什么，但是在这个问题上面我并没有想要欺骗你的意思。

　　男人很认真地看着林羽，他根本不相信晓明刚才说的那番话，但是此时此刻看着林羽的眼神，他似乎已经明白了，眼前这个男人似乎并没有在这个问题上面要欺骗自己的意思，他也根本没有这个必要再看看身边的小魔女。

　　作为老魔王的女儿，她在这个时候已经是走上了术士这条道路，并且拥有着极其强大的战力，就连眼前的这个男人也同样是感到非常意外，但并没有想到这位公主大人竟然会有这种本事。

　　“看来这些年来我真的是做了一个非常错误的选择，但是现在情况依然是发生在想要扭转的话，难度是非常巨大。魔女大人已经做好了这个准备的吗？如果真的要走到那一步的话，到时候就只能是让你来挑战色孽王，如果你可以战胜这个家伙的话，那么结果会变得更加简单一些，我们也可以做到兵不血刃，但是想要达成这种目的可是很难的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人很认真的看着面前的小魔女，他清楚的知道，如果想要能够以最小的损耗解决当下这个问题的话，那么就必然是需要让小魔女出手的，若是无法走到这一步，可想而知。

　　魔族是信奉强者的，色孽王的实力虽然说没有达到巅峰，但是这个家伙也的确是非常危险的，而眼下的小魔女，即便是天赋异禀，但是也很难在短时间内让自己的实力到达一个怎样的高度。

　　“这件事情我还是非常有自信的，或许在你看来我现在的实力还不足够做到这一切，但是对于我来说这一系列的事情并没有想象当中的那般简单，你要清楚的明白，在不久之前我还不过只是一个普通的修行者罢了。”

　　“不可能你现在在术士境界上的实力修为没有个几年时间是根本不可能达成的，像是你现在这个样子肯定已经是修炼了很多年的时间，是不是这一条道路怎么可能那么容易就达成呢？”

　　听到小魔女说的这番话之后，盐城这个男人第一时间就进行了反驳，他是根本不可能相信小魔女，竟然能够在如此等等的事件当中就要在实力进行到达到今天这个地步，他很清楚的明白想要做到这一切的难度，到底有多么巨大的。

　　“我知道你在这个问题上面肯定会有着很多的疑惑，但是在当前这种情形之下，却并不能够将所有的问题想得那么简单，对于你来说这一天或许并没有想象当中的那么复杂，但实际上的情况却并不是那么容易能够做到的。”

　　小魔女看着眼前这个男人脸上的表情还是非常自信的，对于他来说早已经在很早之前就已经做好了这样的实力准备，或许在其他人看来都是很难实现的一件事情。

　　但是对于此刻的小魔女来说却根本算不上是什么，他能够轻而易举的掌控一切，能够在这个短暂的时间当中瞬间将这些事情给改变过来。

　　“我知道阁下肯定是不可能相信这件事情的，但是的确这如同小魔女说的那番话一样，眼前这些事情看起来好像是非常简单，根本不可能做到的事情，但是对于他来说根本算不上是什么，他有着自己的能力能够快速的改变这一切的结果，而这一切也是你根本不可能想象到的，所以这个时候我只能告诉你，他在这个过程当中仅仅只是使用了短短几个小时。”

　　如果说之前这位术士还在担忧自己，这样的选择会不会给整个魔域带来更大的麻烦，更大的创伤的话，那么此时此刻在听到林羽这番话之后，他脸上的表情就已经是非常震惊了，他很清楚的明白这一切对于他来说意味着什么。

　　之前这一切或许还真的会非常简单，很有可能会让整个魔域陷入到更大的混乱之中，但是此时此刻他这种想法就已经是开始慢慢的消失不见了，小魔女竟然是有着如此的天赋，那么在未来的一段时间当中，他的实力必然还会更上一层楼，甚至可能会达到整个术士这一个职业当中的最巅峰。

　　本身一个女术士就已经是非常少见了，而现在竟然还有着如此的天赋，可谓是非常少见，绝对是万年难得一遇的天才，这种情况之下他当然是会毫不犹豫的选择站在小魔女这一边来。

　　“看来这件事情应该会很简单了，当他意识到你的重要性之后，就不会有问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十三章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 