    “哈哈哈，终于获得第二个奥特曼了。”

    正木敬吾忍不住笑出声来，这一次获得的可不是体验卡，而是完整的本源水晶，可以无限次的使用。

    可以这让他的实力翻了一番，因为系统的关系，正木敬吾能直接发挥出艾克斯的最强大的状态，而且艾克斯所拥有的技能，赛迪也能够通用，同理，赛迪的所有技能也能通过艾克斯使用出来。

    获得一个本源水晶就相当于无限的体验卡以及这个奥特曼所有的技能卡，也难怪他会喜形于色。

    虽然艾克斯的战斗力方面不是太强悍，不过也不算弱了，而且它还有着特殊的能力。

    而且艾克斯奥特曼相当神秘，蕴含着无限可能，它能够穿梭于实体与虚幻，既能够以数据或者能量的形式存在，也能实体化进行战斗。

    举个例子如果正木敬吾的电脑里面出现病毒，正木敬吾就可以变身艾克斯化为数据形态自己进去“杀毒”。

    “还刚好能解决燃眉之急，真是瞌睡就遇上枕头了。”正木敬吾喃喃自语，语气之中掩藏不住欣喜。

    原本他还以为想要把江琦博士他们恢复原状还得费一番功夫，不过现在有艾克斯的力量，这都不算个事了！

    现在已经拥有两个奥特曼水晶，还有一张戴拿的体验卡，即便是怪兽出来的多一些，我也可以摇人了……正木敬吾心里美滋滋的想道。

    同时他的身体逐渐模糊，下一刻就直接传送回到了总部。

    不一会儿，宗方他们也回来了，同时还带回来江琦博士三人还有一大块立加德隆爆炸之后残留的碎片。

    现场其他的碎片总部会派出地上警务局前去回收，现在他们带回来这一块是为了解析立加德隆的力量。

    “队长，江琦博士他们我们带回来了。”

    宗方向居间惠汇报着情况，语气有些凝重道：“不过他们还在处于能量体的生命形态，恐怕不太乐观啊。”

    居间惠点点头：“辛苦你们了，接下来掘井队员加紧解析立加德隆，必须要尽快找到办法解救江琦博士他们！”

    因为这种形态的生命以前都没见过，如果他们不能尽快恢复，很可能会夜长梦多。

    “明白！”

    掘井坚定的点点头，然后说道：“我现在就叫上柏村博士一块解析，一定能找到办法的。”

    “队长，解析立加德隆的事情也算我一份吧，我正好对这种生命形态有些兴趣。”

    顿了顿，正木敬吾接着说道：“而且他们用自己的力量捍卫了人类的尊严，我们也不能让他们失望不是。”

    居间惠有些错愕：“正木顾问，你竟然愿意参与这次研究？”

    合着你以为我是来胜利队划水的啊……正木敬吾心里吐槽，不过却是笑了笑：“难道你忘了我原本就是来做研究的吗？”

    居间惠：“……”

    她还真是忽略了正木敬吾还是一个著名的科学家了！

    因为自从正木敬吾来到胜利队之后，出现怪兽的情况他都清清楚楚，他只要在司令室说说话或者给出一点建议，大部分麻烦就迎刃而解了。

    居间惠觉得与其说正木敬吾是来做科技顾问的，倒更像是一本“怪兽百科全书”。

    “太好了，正木顾问参与解析我们一定能事半功倍！”

    这次一定要好好表现……掘井在心里给自己加油，摩拳擦掌道：“事不宜迟，正木顾问，我们马上开始？”

    “好。”

    正木敬吾点点头。

    这说起来还是他第一次走进TPC的实验室，灯光把整个实验室照得明亮，宽阔的空间摆满了精密仪器，目测比自己赛迪科科技公司的实验室还要大一些。

    此时柏村玲子已经在那里等他们了，在她面前的试验台上摆放着胜利队带回来的立加德隆碎片，一道道光线从它身上扫过，旁边一个穿白色制服的人盯着电脑采集数据。

    “掘井队员，你来了。”

    柏村玲子笑着和掘井打着招呼，他们已经有过很多合作，算是门清了。

    “你们带回来这块怪兽碎片我们已经扫描过了，不过暂时还没有发现什么可疑之处。”

    突然，她看到掘井身后还站着一个人，她愣了愣，有些错愕的说道：“正木敬吾顾问，你也过来了？”

    掘井解释道：“是的，正木顾问和我们一同进行这次解析工作。”

    正木敬吾走上前来，点点头说道：“这次就打扰一下你们了。”

    “非常欢迎你的到来！”柏村玲子热情说道。

    柏村玲子作为TPC总部的科研博士对正木敬吾这位著名科学家也是早有耳闻了，之前听说正木敬吾加入了TPC她还有些诧异。

    这段时间她听胜利队队员说了一些关于正木敬吾的事情，所以产生了一些好奇。

    想不到现在能和正木敬吾一起研究，她觉得也许能在对方身上学习学习。

    正木敬吾摆摆手说道：“柏村博士，多余的话就不说了，当务之急就是加紧解析怪兽碎片，解救江琦博士他们！”

    “明白，那你们过来这边看把。”柏村玲子带着他们来到一台电脑前。

    “我们已经用了能量探测仪、激光扫描仪等多种仪器对这些碎片进行检测，虽然收集到很多数据，不过由于没有参考，我们也不敢贸然给它们定性。”

    地球上现在的科技水平虽然处于高速发展时期，不过对于宇宙的探索只能算只鳞片爪，立加德隆这种单纯的能量生命体则更是闻所未闻。

    “我们恐怕得花费很多时间去检测和实验对比，才有可能找出使江琦博士他们恢复的办法……”柏村玲子语气无奈的说道。

    正木敬吾没有看电脑，他看了一眼立加德隆碎片，因为这块碎片正木敬吾并没有接触过，所以系统没有收取到上面的立加德隆暗之本源，不过现在看来几乎是消散殆尽了。

    可以说现在这个碎片就是一个空壳，难怪他们都没有扫描出来什么特殊物质。

    虽然通过解析立加德隆就能获得把人从能量形态转换为实体的力量，也是正木敬吾胡扯的……

    “这种能量体在附身实体上之后会隐藏得极深，所以需要用最大精度去观察。”

    因为害怕扫描能量会对碎片结构产生破坏，所以他们都是一点一点将扫描精度提高，记录不同阶段数据的各种变化，所以扫描的推进速度极为缓慢。

    而正木敬吾直接就把精度调到最大了……

    柏村玲子看得眼皮直跳，不过她刚想出声制止的时候，却被掘井拉住了。

    在掘井看来，正木敬吾这样做必然是有他的道理的。

    当然，正木敬吾看似在调试仪器，实际上他是在偷偷的把艾克斯的能量注入到立加德隆碎片当中!

    “柏村博士，发现异常能量粒子！”

    记录数据的工作人员突然惊呼起来，他发现原本扫描出来的都是金属反应，并没有什么特殊的地方，不过在正木敬吾调试仪器之后，竟然扫描到从未见过的特殊物质，那是不属于地球的物质！

    “什么！”

    柏村玲子有点懵逼，他们之前研究半天什么都没发现，正木敬吾一来，看样子就随便摆弄了两三下就发现异常了？

    不愧是世界有名的科学家！

    “让我看看。”

    掘井迫不及待的看向电脑，发现电脑显示出无法识别的元素，所以肯定就是外星物质了，也许就是那团能源体也说不定！

    “哦？是吗。”

    正木敬吾装模作样的问了一句，同时停止了调试扫描器，和柏村玲子一起走到电脑前。

    他看了一眼电脑激动说道：“这些粒子呈七彩色，和记载中能将人从能量体转变回实体的粒子一样！”

    “看来我们之前想得太多了，能源体既然能够吸收人类的恐惧可怕的怪兽，那么人类的意志力量也能将能源体转变成他们恢复原样的“抗体”。

    “正木顾问，你是说……”掘井有些惊愕，他觉得跟正木敬吾一起过来应该能想到办法，不过也没想到会这么快不是？

    “是的，将这些七彩粒子注入江琦博士他们的能源体光团他们就能恢复了！”正木敬吾肯定的说道。

    掘井问道：“那我们该怎么做？”

    “我们需要一个能量载体，然后把这些粒子提取出来，之后再打向江琦博士三人的能源体就行。”

    “那就用胜利海帕枪吧。”

    掘井说道：“胜利海帕枪的卡盘能够存储能量，把这些粒子放进去之后以激光的形式发射出去！”

    正木敬吾笑了笑：“这是个好办法。”

    掘井瞬间得意起来，又被偶像夸了一次……

    柏村玲子听着这两个人的对话感到有些难以置信，掘井对于正木敬吾那毫无根据的话语居然深信不疑……

    就这么简单？

    就仿佛是还没开始就已经结束了。

    她原本都做好了打持久战的准备，毕竟这可是人类从未接触过的领域，人都变成了看得见却摸不着的能量体，这想要恢复她甚至觉得有些天方夜谭。

    柏村玲子忍不住问道：“正木顾问，我们这么简单就成功了吗？”

    “就是这么简单。”

    正木敬吾看向她开口说道：“柏村博士，你要知道科学研究也许会相当的复杂，不过有些时候成果也会诞生在电光火石之间，不需要太过执着于过程，这就是科学的魅力啊！”

    柏村玲子听到这话直接愣住了，她缓缓的回过神来，还朝正木敬吾鞠了一躬：“正木顾问，谢谢您，我明白了。”

    哦，你想明白就行，虽然我也不知道自己说的啥……

    他倒是也想扯点高端词汇，奈何只获得了正木敬吾以往的记忆，不过却没有他的才能，实在是掰扯不了啊！

    接下来的事情都是和正木敬吾预计的一样，掘井把艾克斯的力量通过胜利海帕枪直接把江琦博士他们都恢复了原样，这让整个胜利队都是惊奇不已。

    同时他们也在感慨，幸亏有正木敬吾在场，不然这三条鲜活的生命也许就回不来了！

