    中年局长威严地坐在审讯桌后，“哼，楚家？楚家在京城是有些地位！可你们是干什么的？你们是人民警员，你们应该秉公办事！局里是让你们在这儿给豪门拍马屁的吗？”

    “不，不是……”

    “局长，我们以后不敢了……”

    局长冷冷瞪着他们两个，一脸凶煞，“再说那楚家算得了什么！人外有人，天外有天！知道蔚风山庄住的是什么人嘛，你们就敢去那里铐人！今天我要是没来，你们两个会怎么死都不知道！”

    两名警员你看看我，我看看你，不解，有那么严重吗？

    “局长，蔚风山庄住的到底什么人？”

    “没听说过那里住的是什么人物啊……”

    提起这个，那位局长的面色深沉了一度，历经沧桑的眼底闪过敬重与崇拜的色彩，默了默，道:“不该知道的别多问！你们两个现在就把警服脱了，到下头分所里去做两个月的便衣，算是对你们两个惩罚！抓不够二十个小偷就别回来！”

    “啊？局长……”

    “局长，我们……”

    局长一瞪牛眼，“怎么，你们两个有异议？”

    “没……没有！”

    “局长，您只要不开除我们两个就好！”

    局长:“那还磨蹭什么？还不快去！”

    “是！”

    “是！”

    那个叫秦瑟的女孩到底什么背景啊？竟然能惊动市领导亲自过来……

    看来，他们今天真是撞枪口上了！

    没丢了饭碗就是好事，这处罚已经算轻的了，不敢再有异议。

    ……

    警局大厅。

    厉赫鸣坐在外面等候椅上，匀称修长的双腿交叠，手上随意翻着一本法治杂志。

    表面看似平静，实则暗潮汹涌。

    齐杰立在一旁，只感觉背脊发凉，压力山大。

    以他多年跟随在少爷身边的经验来看，少爷现在心情非常不好，比早上更甚。

    ……

    秦瑟从走廊里拐进来，看到厉赫鸣，眉心纠结地拧了起来。

    所谓的家里人，就是他？

    “厉先生？你怎么来了？”

    听到女孩那不可思议的语调，厉赫鸣缓缓抬眸，看向秦瑟……

    那清冷阴郁的目光把秦瑟从上到下检查了一遍，确认她没有受伤，没有狼狈，没有哭过的痕迹，状态很正常，男人的阴冷眼神才稍稍有所缓和。

    但，只缓和了一秒，又结成冰刃。

    厉赫鸣不悦看着站在秦瑟身边那个距离近得有点过分的江星涵。

    人与人之间，一般的的社交距离，范围在1.2至2.1米。

    与熟人交往的距离范围在46至76厘米之间，陌生人进入这个距离就会让人感到不适。

    而亲密距离，范围在15厘米之内。

    那个男人明显越了界，她却没有感到任何不适。

    秦瑟发觉厉赫鸣眼神不对，也偏过头看了看身边的江星涵，连解释带介绍道:

    “哦，这位是魅丝酒吧的老板江总，也是过来配合调查的。江总，这位是我朋友厉先生。”

    朋、友？

    呵。

    听到秦瑟用那么云淡风轻又不远不近的两个字介绍他，厉赫鸣心底就万马奔腾，脸上却是平静至极的淡漠，淡得看不出任何表情。

    江星涵配合老大意思，十分自然地对厉赫鸣微笑打招呼，“厉先生，你好。”

    厉赫鸣略对江星涵点了下头致意，目光便又落回秦瑟身上，法治杂志合起放到一边，男人指节分明的大手，冷冷拍了拍他身边的空椅。

    秦瑟自然很容易就明白了他的意思，走过去坐到他身边的椅子上。

    见她毫不犹豫地坐到了自己身边，厉赫鸣的脸色又一次明显缓和，如千年寒冰遇上骄阳似火，不自觉地融化。

    而作为一个男人，江星涵也明显感觉到了厉赫鸣那宣誓主权的意味。

    在江星涵观察厉赫鸣这个男人的时候，厉赫鸣也再次抬眸看向了他，气场不善。

    男人狭长淡漠的俊眸睨向警局大门，优雅而不近人情，意思再明显不过。

    闲杂人等，可以走了。

    江星涵自然明白他的意思，但还是下意识看向秦瑟，寻自家老大的意思。

    秦瑟几不可察地点了下头。

    江星涵马上道:“抱歉，你们聊，我还有事，先走一步。”

    秦瑟礼貌地起身，送别道:“江总再见。”

    “再见。”

    江星涵撤了。

    秦瑟坐下来，转头看向厉赫鸣，“厉先生……”

    “叫我名字。”男人不知何时皱起了眉头，大概是从她和那个江总互道再见开始。

    “……厉赫鸣，你怎么来了？”

    “你觉得这种情况我不该来？”

    秦瑟显得有些懊恼，“是奶奶告诉你的吧？哎，奶奶一定是吓到了！对不起啊，让你奶奶因为我的事情操心，也不知道对老人家身体有没有影响。”

    她以为他是来责怪她的？

    厉赫鸣瞥了她一眼，口吻当真也有了几分责怪，“遇到这种事情，为什么不给我打电话？”

    秦瑟摊摊手，如实道:“因为我觉得也没多大事，就没什么必要麻烦你，耽误你的工作就不太好。”

    然而，厉赫鸣却并没有因为她的善解人意而感到一丝高兴，脸色反而更加阴郁难解。

    秦瑟感受到了来自男人那边的压力，莫名其妙的。

    厉赫鸣低眸看了看她纤细的手腕，眉心微微收紧，问:“他们用手铐铐你了？”

    秦瑟不大在意地点了点头，“嗯，不过人家也是秉公办事，不算什么。”

    她每一句话，都有很明显的距离感，目前为止，她并没有把他当成可以信任或依赖的人。

    思及此，不悦。

    男人冷冷站起身，“既然没事，就跟我回家，奶奶还在等着你回去。”

    “哦，好！”

    ……

    慕千颜赶到警局时，正好看到老大跟在厉赫鸣后面，从警局大厅里走出来，上了车。

    江星涵上车坐在了她的副驾驶上，唇角挂着一抹意味深长的笑，“那个男人还真挺在意咱老大的，刚才我站得离老大近了点，他差点用眼神杀了我！话说，老茅要是知道老大现在和别的男人同居了，得疯了！”

    提起老茅两个字，慕千颜霜打般清冷的眸色暗了暗，“他知道也是早晚的事，那家伙快回来了。”

    “真的？什么时候？”

    “下个月吧。”

    “啧，到时候少不了一场厮杀啊。”

    慕千颜偏头瞪他，“我怎么感觉你还挺期待的？”

    江星涵坦然一笑，“哈，被你发现了！”

    “变态！”

