    【全体邮件】北凉丨徐凤年：所有人，拆迁卡秒十二点二十四分，一波拿下谷远！

    眼看着射在谷远上的红色箭头越来越多，徐凤年明显也开始有些慌了起来。

    而白夜也按照徐凤年规定的时间，将自己这加起来足足一千多拆迁值的四支部队，卡着时间，射向了谷远关口。

    十二点二十四分，北凉丨战魂拆迁大部队风卷残云一般，再度打掉了谷远关口的一大波耐久，但很不幸的是，谷远依旧剩下了整整八百七十点耐久！

    “擦，真拉胯！”

    见状，白夜赶忙将这四支部队纷纷秒回，然后重新射了出去。

    满红全加点速度的两支拆迁队，此时的速度丝毫不亚于一般的骑兵。

    “坏了！”

    几乎所有北凉丨战魂同盟成员都在这一刻发出了阵阵哀叹，因为就在他们的注视下，并州云盟的大批部队，正是卡着十二点二十六分集火！

    在这大片的红色箭头下，几乎没有几个人注意到，有这么几道来自于北凉丨战魂要塞群的箭头，几乎卡着跟并州相同的时间，撞上了关口。

    十二点二十六分，世界频道。

    【系统】恭喜凉州同盟：北凉丨战魂！成功首次占领链接凉州-并州塞内五级关口：谷远！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：只恐乘舴艋！

    【凉】【北凉丨战魂】北凉丨董卓：雾草雾草雾草！拿下来了！玛德！吓死我了，我还以为要被抢大龙了呢。

    【凉】【北凉丨战魂】龙城大将军：芜湖！起飞！兄弟们冲鸭！

    【凉】【北凉丨战魂】波多野比大雄：那什么，并州兄弟们，我大哥龙抬头，要动我的先问问他同不同意。

    【徐】【在野】哇哈哈哈：好家伙，今天的世界频道怎么这么热闹，先是幽州斩首，然后凉州破关入并州。

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】玄甲军：凉州老铁咋不懂事儿呢？益州大哥都还没动手呢，你们倒是先动手了，这么不给益州大哥面子吗？

    【益-巴蜀】【新丨故人归】拼多多砍一刀：诶，别尬黑，我们就是一帮臭弟弟，大佬们好好表演，不用管我们。

    【并-塞内】【云丨全球高武】云丨玛卡巴卡：哎哟，凉州大佬们进来了呀，好怕怕，不过搞不懂一群打算趁人之危的小辣鸡，进来能得到什么。

    【凉】【北凉丨战魂】生产队的驴：得了得了，别叫唤了，等哥哥一会进去把你嘴塞住，玩个游戏批话这么多。

    ……

    北凉丨战魂同盟频道。

    大风歌：快快快，谁是最后一刀啊？刚才满屏幕都是对面的箭头，我都没注意咱们谁拿的最后一刀。

    龙抬头：【战报】还好，赶上了。

    大白龙：好家伙，龙头连拆迁队都红到这种地步了吗？满红大小乔孙坚跟袁绍，爱了爱了呀。

    龙抬头：哈？就这样的袁绍，我仓库里还有两张一模一样的，你想要我送你几个都行。

    ……

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意！所有人，集火（428.411）关口前战乱地，打掉对面驻守，所有肉队，抓紧关口驻守，咱们趁着对面要塞还没起好，直接冲进去！

    随着谷远被北凉丨战魂成功纳入囊中，一下子便获得了关口前的视野，可以很清楚地看到，云盟早早便做好了迎战的准备，关口前沿，足足驻守了五十多队！

    “终于啊，轮到我表演了吗？”

    从开区获得系统那天，白夜便一直期待着自己的第一战，期待着自己作为一位满红大佬，真正意义上的第一战。

    一马当先，将蜀步丢在关口上准备驻守链接地的同时，流氓队与砍王队，纷纷朝着云盟的驻守当中莽了过去。

    这种两军狭路相逢，就这么一个链接地得时候，也就根本不存在什么探路不探路，所谓狭路相逢勇者胜，就一个字贯彻到底，莽！

    砍王队一马当先，仅仅一分钟之后，便赶在全盟所有人的前面，率先撞进了云盟的驻守群当中。

    先是一阵噼里啪啦的特效声，紧接着，砍王队与对方数不清多少队纷纷开始原路返回的同时，白夜游戏画面的左下角，也随之出现了整整十六封崭新的战报！

    “卧槽？十六个战报，这是一穿十四？”

    还没等白夜从震惊中反应过来，第二个抵达对方阵线的流氓队，再一次带给了白夜巨大的惊喜。

    又是一阵似曾相识的剧情，只不过与砍王队一穿到底最终战败的结局不同，在自己的左下角多出来十封战报的同时，流氓队依旧保持着打平的状态。

    仅仅靠着两队主力，硬生生穿掉了对方整整二十三队！这，就是真正的满红大佬，在一赛季所能够产生的巨大作用。

    此时的白夜如果非要用一个词来描述自己的话，那他能想到的，便只有四个字，像个战神！

    或者，自己已经成为了一个战神。

    被砍王与流氓轮番大杀四方之后，云盟的驻守数量顿时锐减了将近一半！虽然从关口的视野来看，云盟依旧在源源不断地朝前排射出驻守，但相比之下，北凉丨战魂后续赶来的箭头数量，明显更占优势一些。

    云丨全球高武同盟频道。

    云丨酒后：【战报】这特么啥玩意儿啊？四红马超，满红魏延，三红曹操？逗我呢搁这儿？这才开区几天啊，疯了吧卧槽。

    辉夜：【战报】蚌埠住了家银们，我的大汉弓被对面这个龙抬头无损吃了，他一个兵没死啊，卧槽了，我理解不了啊。

    小贝的跟班：【战报】十二红流氓，满红关妹满红甄洛加上个两红孙权，真的，兄弟们，这龙抬头要么是拖，要么是家里有矿。

    伯乐：而且还是个有矿的肝帝，这流氓被他硬生生刷到四十多级，我去，我没记错的话，这才开区……不到一个星期？

    平原越骑：【战报】哈哈！兄弟们！龙抬头的砍王被我送走了！

    小武子：不是，他六千残兵的砍王，打了你四分之三的兵，到底是谁更亏一点……

    ……

    在云盟被白夜狂穿二十三队，一片哀嚎之下，仅仅三分钟之后，谷远关口前的战乱之地，便彻底失守。

    与此同时，北凉丨战魂并没有就此停下进攻的脚步，反倒是将攻势变得愈发凶猛了起来。

    一时间，数不清的箭头开始从四面八方，蔓延向云盟整个前排阵地！

