
江清河故意装作听不懂的样子，慢慢地靠近还是不肯老实离开的江清柠，冷笑道：“姐姐既然这么想看，那我就打开让你看看。”

江清柠戒备着她靠近，“你现在这样子，似乎也是想把我一并斩草除根了。”

“姐姐可真会开玩笑，我怎么能对你做出这种丧心病狂的事？”

“你说的没错，可得想好了，我现在是什么身份，我如果失踪了，或者出事了，可不是那么容易被遮掩过去的。”

江清河垂眸，隐隐发笑，“姐姐现在身份高贵，我自然不敢对你做什么。”

江清柠见她靠近，还是警惕的后退了几步，很明显和她拉开距离。

江清河站在宝马车旁，并没有着急打开后备箱，而是继续笑着，那笑声就恍若这一切都在自己掌控之中那般。

江清柠注意着她的一举一动，她道：“打开啊，你别拖延时间。”

“姐姐，你知道我为什么会突然跑回来吗？”江清河问。

“我没兴趣知道你为什么会跑回来。”

“对面一名女士发现了有人翻墙爬进我家里，再加上警报四起，我想她肯定安全起见已经报案了。”江清河道。

“那我还得感谢她，如此还不需要我多费一番功夫联系警所了。”

“所以姐姐可得想好了，如果这里面没有什么见不得人的东西，姐姐现在可就是擅闯民宅。”

“无妨，这个罪名我还受得起。”江清柠见她一动不动，径直上前，“打开。”

江清河沉了沉脸色，已经伪装不下去那般风平浪静了，她转而态度强硬道：“姐姐是执意要和我闹成这样吗？”

“你越是掩饰，这里面越是有鬼。”江清柠见其不为所动，再次捡起地上的石头，用力的砸着后备箱。

江清河眼瞧着后备箱已经快被砸破了，不得不上手抓住了江清柠的手。

江清柠怒目，“你要做什么？”

江清河道：“是姐姐你在做什么？你不仅偷偷溜进来，现在还在破坏我家的东西。”

江清柠嗤笑道：“你别掩饰了，你满脸都写满了我很心虚四个字。”

“够了，姐姐，我对你已经算是客客气气了，你如果再这么胡搅蛮缠，就别怪我不顾姐妹情谊，跟你撕破脸。”

江清柠一脚将她踹开，“你这些话可让人恶心。”

江清河故意倒在地上，“姐姐，你怎么能打人？”

江清柠懒得理会她的碰瓷行为，继续砸着后备箱。

“这是怎么了？”赵勤然听着由远及近的警车声音，已经来不及思考了，同样翻过墙垣跑了进来。

江清河躺在地上，声泪俱下的指控着还在破坏东西的江清柠，委屈的泪流满面，“姐姐怎么能这么做？”

江清柠充耳不闻，眼瞧着就要打开后备箱了，突然被一人抓住了手腕。

赵勤然道：“你这是在做什么？赶紧走，马上就要来人了。”

江清柠摇头，“我马上就要打开了，倩姨一定在里面。”

“姐姐你这话是什么意思？你怀疑是我绑了倩姨？”江清河难受的从地上站起来，“从你偷偷跑进来开始，我没有为难你，是你三番四次的诬陷我。”

江清柠仿佛听了一个天大的笑话，忍俊不禁的大笑起来，“你别哭了，这样真是虚伪。”

“姐姐——”

“赵先生帮我堵住她的嘴。”

“……”赵勤然以为自己听错了，僵硬的转了转脑袋，他们现在不仅擅闯民宅，私自破坏他人物品，甚至还多了一条绑架？

江清河哭得梨花带泪，“姐姐，如果爸爸在天之灵知道你做了这些事，他得多寒心啊？”

江清柠听不得从这女人嘴里说出父亲的名字，怒不可遏的丢下石头，直接朝着故意跟自己演白莲花的女人走去。

江清河诧异的望着她，“你要做什么？”

江清柠一把揪住她的头发，“你继续演啊，最好别还手，不然你之前的努力可就功亏一篑了，没有人知道你的委屈，你的善良。”

江清河还没有反应过来，就被江清柠给连续打了好几个巴掌，每一个耳光对方都是下了狠手，打下去的刹那，她只觉得天旋地转，头晕眼花。

一旁的赵勤然看得惊心动魄，生怕江清柠把人打死了，连忙将她拖开。

江清河摇摇欲坠的倒在地上，“姐姐，你怎么能这么对我？”

江清柠忍无可忍她这娇滴滴的柔弱样子，抬起脚踹过去。

赵勤然眼疾手快的抱住她，“咱们冷静一点。”

江清柠道：“我得趁着她不还手的时候多打几下，免得浪费了她这炉火纯青的演技。”

“……”赵勤然觉得自己一个七尺男儿都快抱不住这个看似弱不禁风的柔弱女子了。

江清河哭哭啼啼了好一阵，听见不远处的脚步声，戚戚然道：“姐姐，你快走吧，毕竟姐妹一场，我不会为难你的。”

江清柠甩了甩头发，重新捡起石头，再次砸着后备箱，“你越是好心好意，这里面越是藏着猫腻，不妨我们就打开一起看看，这里面究竟有什么蹊跷的东西。”

江清河皱紧了眉头，挣扎着从地上爬起来，“我都既往不咎了，你非得闹得不能收场才肯满意？”

江清柠故意当着她的面砸着车门，“你江清河给的蜜糖里掺着毒，大家心知肚明吃进去后会是什么下场，你觉得我会稀罕你的既往不咎吗？”

“姐姐，你会后悔的。”江清河捂着火辣辣疼痛的脸颊，“既然你愿意离开，这事我就不会选择再息事宁人，我会如实和那些人交代，是你私自闯进来，并且殴打了我。”

江清柠不惧她的威胁，一石头敲下去，宝马轿车尾箱咔嚓一声弹开了。

赵勤然扶额，这下闹得这么无法收场了，他几乎都听见了浩浩荡荡的脚步声，来的人，怕是不少吧。

他们两个被请进警所，这新闻影响力，绝对轰动全城。

江清柠丢下石头，两眼一瞬不瞬的望着徐徐打开的后备箱。

江清河突然没有说话了，双手紧贴着身体两侧，随后慢慢紧握成拳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847170"  chaptername="你知道这里面藏着什么">加入书签</a>
</div>
