    与此同时。

    徐杰也被彻底激怒了。

    “杀了他，杀了他！”

    他怒吼着。

    身后的四个小弟也回过神来。

    一股脑全都朝着叶南冲了过去。

    徐杰是第一个。

    举起拳头直接朝着叶南的脑袋砸了过去。

    “老子57点的力量，这一拳，你扛得住吗？”

    徐杰充满自信的一拳。

    在未觉醒异能前，这些家伙也没什么战斗经验，招式，躲闪，技巧，统统没有。

    有的只是最原始的力量碰撞！

    可下一秒。

    啪！

    叶南轻飘飘的一抬手，抓住了徐杰的拳头。

    这在徐杰自己看起来刚猛无比的一拳，瞬间静止，仿佛砸在了钢板上一般的感觉。

    他愣住了。

    什么情况？

    全力一拳，就这？

    就这样被叶南轻描淡写的挡住了？

    徐杰几乎不敢相信自己的眼睛。

    57点的力量被轻易挡下来，那叶南的力量是多少？

    六七十都不够，至少，八十以上！

    徐杰倒吸一口冷气！

    恰在此时，其余四个人也冲到了跟前。

    虽然你对于徐杰的拳头被挡住有些惊讶，但不管是为了帮徐杰脱困还是要杀死叶南，出手都没毛病！

    而且，这四人没有徐杰那么傻，他们的手里，各自拿着一把匕首，泛着寒芒，一出手，就是朝着叶南的脖子抹过去！

    叶南眼底闪过一丝阴霾，果然，这几个蠢货今天的目的，就是为了弄死叶南！

    “这就想要弄死我？”

    叶南甚至觉得有些可笑。

    不就是和秦舞瑶牵了个手，还是无意之中的，然后秦舞瑶接近了几天，这就要弄死我了？

    好他妈变态的优越感！

    “给老子滚开！”

    叶南心里愤懑，一声怒吼。

    咔嚓！

    一道道电蛇从叶南的身体之中冒了出来！

    刚刚接近的四人，还没来得及伤到叶南，便被电蛇顺着匕首涌遍全身，轰然倒飞而出，重重的跌在地上！

    雷电的麻痹效果之下，他们俩你站起来都难！

    而此时此刻，最为恐惧的，应该要属徐杰了。

    雷电的出现，他太清楚那意味着什么了。

    异人！

    叶南是异人！

    他也终于明白，为什么叶南说要解决恩怨了。

    那根本就不是求饶，而是戏弄！

    身为异人，徐杰几人在他眼中连屁都不算啊！

    却殊不知，那雷电力量，也不是叶南自主激发的，而是力量达到100后，暴怒之下的力量溢出罢了，想要控制异能，还是要觉醒。

    就在叶南的头顶，山崖之上。

    秦舞瑶都惊呆了。

    她怀疑叶南的天赋是雷电，但没想到，这家伙竟然已经到了觉醒的临界点了！

    能在初级班达到100力量的，绝对是天才！

    就连梁少宇在梁家的重金灌输之下，也都还不够资格！

    这一刻，秦舞瑶的眼神再次变得灼热起来。

    “果然，这家伙一直都在隐藏自己，什么纨绔，全是装的！”

    下面。

    徐杰当即就要下跪求饶。

    但却未能如愿，叶南一个前冲，掐住了他的脖子。

    “别……别杀我，我知道错了，真的知道错了，都……都是梁少宇的主意，不关我的事，放过我，求求你放过我。”

    被掐住脖子，徐杰的声音听起来有些嘶哑。

    “问你个问题。”

    “您说，您说，我一定知无不言！”

    徐杰都吓傻了，连称呼都换成了您！

    面对尊贵的异人，您这个字，是毫不过分！

    “如果换做今天是我实力不够，眼看着要被你们杀死，我来求饶，你们会放过我吗？”

    叶南淡淡的问道。

    徐杰猛地愣住了。

    这个问题……

    显然是不会啊！

    他今天的目的就是为了杀死叶南，怎么可能会理会叶南的求饶？

    但心里这样想的，嘴里可不能这样说。

    正要开口，却再次被叶南打断了。

    “不用回答，答案，你懂，我也懂。”

    说完。

    咔嚓！

    直接拧断了徐杰的脖子。

    躺在地上的四个人，此时吓得都快尿出来了。

    但全身麻痹尚未完全恢复，战斗站不起来，只能在地上蠕动着想要逃跑。

    其中一个倒是身体强度不错，颤颤巍巍的站起来，一摇一晃的往外跑，那速度，和乌龟没什么区别。

    “在你们想要杀死我的时候，可曾想过自己会面对这样的结局，只单单因为那点鸡毛蒜皮的事情，你们就想要杀死我，不觉得可笑吗？那么既然如此，你们现在杀不了我，那是你们没本事，而我杀了你们，你们也应该不会有什么怨言吧？”

    叶南一边说着话，一边缓步走上前去。

    这是一场单方面的屠杀。

    剩下的四个人，没有一个能够跑得掉的！

    倒是场面并不血腥，叶南只是为了反手弄死他们而已，沾染上血迹，可就不好处理了。

    看着地上已经一动不动的五个人。

    叶南眉头微蹙，接下来还有一个问题，那就是毁尸灭迹！

    这里距离队伍不远不近，当队伍发现他们失踪的时候，一定会搜查过来。

    而叶南的离开，是有学员看到了的，到时候难免被怀疑。

    可是怎么毁尸灭迹呢？这是个问题。

    他低头看着自己的手，尝试着伸出，努力想要激发出雷电，但却做不到。

    毕竟没激活，体内的雷电天赋根本不受控制，刚才的意外，现在想再来一次也做不到了。

    就在此时。

    咚！

    一个身影从天而降，轰然落在叶南的面前。

    猝不及防之下，叶南吓了一大跳。

    定睛一看，发现站在自己面前的，竟然是秦舞瑶！

    叶南的脸色瞬间变得难看无比。

    “你……什么时候来的。”

    “在他们追过来的时候，我就已经也追过来了，哦对了，你们打斗的全程，我都在上面看着呢。”

    叶南双眼瞳孔骤然一缩。

    秦舞瑶，全看到了！

    妈的，疏忽，大大的疏忽啊！

    抬头看向秦舞瑶，叶南已经在盘算着怎么处理了，杀了她？不行，打不过，这家伙已经觉醒了，是正儿八经的异人，那么……

    正想着。

    duang！

    秦舞瑶一个暴栗狠狠的敲在叶南的脑袋上。

    “你那是什么眼神？还想杀我灭口不成，胆子也太大了，小心我扁你！”

    说完，还示威性的挥了挥自己的拳头。

    叶南差点哭出声，杀又杀不了，那怎么办嘛。

