
　　在其额头上，闪烁着一枚天星印记，一丝丝星辰光辉在闪烁。无数星辰道韵在流转。交织间，顿时就看到，一枚闪烁着星辰光芒，仿佛由一枚枚细小的星辰缩小无数倍，汇聚在一起所形成的战箭凭空出现在半空中。在这根星辰箭上，宛如能感受到来自浩瀚星辰的伟力。能清晰的感觉到，上面蕴含着强大的星辰之力，一箭之下，宛如能射杀一切，破灭万物。毁灭天地。

　　不仅如此，在星辰箭凝聚的刹那，诸女所化的星辰，同时激发出一道道星辰之光，融入星辰箭中，让箭中的星辰，越加的璀璨凝练，仔细看去，凝聚战箭的星辰数量不下于三百多枚。得到整个周天星辰大阵的加持。

　　诸女手中的星辰指环，在有充足的星辰之精淬炼下，几乎每一枚都祭炼到了先天灵宝的层次，就算是下品先天灵宝，足足三百多枚汇聚在一起，本源相同，以周天星辰大阵相连。汇聚着星辰指环，乃至是诸女本身的力量。要知道诸女的实力，没有一个是弱者。在圣王宫中，就算是一只猪，都能培养成恐怖巨兽。

　　整个周天星辰大阵的力量，完全加持在蔡琰与邀月所化的明月弓，怜星所化的星辰箭上。

　　这一刻，在明月弓与星辰箭上所凝聚的力量，完全是无法估量的强大。散发出的气机，只是看上一眼，都能感觉到一种发自内心的颤抖，那是面对死亡的感觉。

　　“无上命图——星月同天！！”

　　邀月与怜星同时出一声断喝。

　　刷！！

　　在话音落下间，赫然可以看到，明月弓与星辰箭自然而然的相互靠近。在半空中，轻易的碰触在一起，没有出现反噬与碰撞，星辰箭很自然的搭在明月弓上，明月弓在凝聚出来时，本身就是满月，也就是圆月。看起来，就是一张早已经被拉成满月的战弓。

　　“冥天道尊，你该死！！”

　　蔡琰握住明月弓，发出一道冰冷的断喝声，箭尖直接指向冥天道尊。

　　“这是一群疯娘们。”

　　冥天道尊目睹圣王宫中直接凝聚而出的周天星辰大阵，虽然，这大阵，看起来规模并不大，实则，本身却极为恐怖，大阵的核心，是星辰指环，这是培养到先天灵宝级别的星辰至宝。三百多件先天灵宝，这在上一纪元的妖族天庭，都没有办法做到如此豪华的地步，炼制的星辰幡也只是后天灵宝而已。

　　就算那样，也耗尽了整个妖族的大半底蕴。

　　现在如此庞大的星辰之力汇聚在一起，凝聚在星辰箭上，几乎一瞬间，冥天道尊就生出一种心惊肉跳的感觉，尤其是在箭尖对准自身时，那种感觉就越加的强烈。

　　“姐妹同心，送你归天。”

　　蔡琰发出一声冷喝道。

　　刷！！

　　话音刚一落下，就看到，明月弓一闪，星辰箭已经破弦而出，一道道星光如烟火。快，无法形容这一箭快到什么地步，只能看到一道星光划破天穹，天地间的距离宛如在其面前根本不存在。

　　快！

　　实在是太快了。

　　快到连冥天道尊都无法抵挡的地步。

　　这就是星辰箭，蕴含着致命的攻击。

　　而且，在星辰之箭破空时，整个虚空中，浮现出成千上万道相同的星光，星辰之箭隐匿其中，以肉眼，甚至是心神意志，都很难分辨出真正的星辰之箭到底是哪一根。

　　甚至来不及反应。

　　那箭光，席卷而来的过程，实在是太快了。连冥天道尊都没有办法躲闪，这里是大易的疆域，没有圣人业位的加持，哪怕是他们，也无法做到。不得不说，大易对他们的影响，并没有想象中的那么小。

　　“冥神曼茶罗大结界！！”

　　冥天道尊在无法躲闪的情况下，只能挥舞冥神幡，发出一道无上大神通。

　　这道大神通乃是一门无上防御神通，几乎在话音落下间，就看到，以其为中心，无数白骨，幽魂，亡灵，疯狂的涌现，一下子，将周边天地都化为亡者的领域。

　　这些亡灵白骨骷髅，直接化为一朵巨大的莲花。这莲花，看起来是白骨铸造，表面，遍布着密密麻麻的亡灵，化为一朵朵花瓣，将整个冥天道尊都笼罩在内。

　　一层接一层。

　　一眼看去，谁都无法看出这朵莲花到底存在多少层莲花花瓣。包裹在一起，就如同一朵含苞待放的白骨莲花，出现在虚空中，表面，各种亡灵，死者，幽魂等等画面，清晰可见，仿佛，在莲花中，蕴含着浩瀚的冥界。

　　砰！！

　　一道道星光化为星光之箭，落在这朵白骨莲花上。

　　每一道星光之箭，哪怕不是本体，都能清晰的感受到，爆发出的攻击，丝毫不下于一件先天灵宝的惊人威力，能看到，莲花一层层盛开，一片片白骨花瓣在星光之箭下凋零，凋零的同时，释放出海量的死亡之力，将一道道星光之箭，自然的腐蚀摧毁，只是，那莲花花瓣，不知道有多少，一层层盛开，一层层凋零。又一次次自死亡中凝聚出全新的花瓣，看起来，是无始无终，连绵不绝，本源不灭，莲花不灭。

　　防御力之强，就算是先天灵宝过来，也是无可奈何。先天至宝都要感觉到难缠。

　　恐怖的死亡之力，已经将周边虚空，化为生命禁区。那力量，哪怕是证道境陷入其中，都会遭受重创，甚至是当场死亡。

　　砰！！

　　一道璀璨的星辰之箭，结结实实的命中莲花，下一秒，就看到，无数莲花花瓣绽放，随即就飞速凋零，根本没有办法阻挡星辰之箭的锋芒，一瞬间绽放的星辰之力，已经将无数花瓣湮灭。随后，就势如破竹的破开莲花，从白骨莲花上一穿而过。爆发出一道巨大的轰鸣。

　　白骨莲花，所有花瓣，同时凋零。

　　整个战场，被恐怖的神光所充斥，死亡之力，星辰之力，一次次碰撞，空间都在扭曲，呈现出大规模的破灭景象，令人心惊肉跳。

　　但混乱的景象，并不能阻断大能们的目光。

　　一个个看向战场中心。

　　眼中露出惊骇之色。

　　只看到，冥天道尊的模样，变得极为凄惨，身上的长袍破碎，胸口，被洞穿，出现一个可怕的大洞，显然，那是星辰之箭造成的伤害，心脏都已经破灭，在其身上的伤势，正常情况下，哪怕是大能都要陨落，无数星辰之力，不断的对其伤口身躯造成巨大的破坏。在冥天道尊的嘴边，能看到清晰的血迹。一滴滴圣血不断滴落，落在大地上，地面都因此而塌陷。

　　“疯女人，这是一群疯女人。”

　　冥天道尊脸色苍白，心中生出一丝后怕，要不是他是混元境强者，手中有冥神幡进行阻挡，只那一箭，就能将其身躯当场炸成碎片，他在刚刚，甚至直接释放出冥天圣体。身躯虚化，借助无穷无尽的死亡之力，才能挡住那恐怖的星辰之力，那星辰之箭上，蕴含着陨星之力，陨星就是星辰陨灭破碎，星辰就是一个个世界，那是世界毁灭之力。

　　纯粹的破灭之力。

　　就现在，陨星之力，依旧存在于体内，疯狂的对身躯进行破坏，已经伤及到本源。

　　若是还有圣人业位在身，能够借助天道之力，这些伤势并非是太大的而难题，可现在问题是，根本借助不到天道之力，只能以自身本源镇压体内的陨星之力，今后再想办法将之驱散，只现在而言，这一箭，虽然没有致命，却让其战力一下子削弱了不下四成。

　　可谓当场重创。

　　看向蔡琰她们的目光，也不由带着一丝惊怒。

　　这根本就是一群疯女人。

　　大易竟然还有这样的底牌，如此多的星辰指环组成周天星辰大阵，威力简直是可怕。

　　这具有与圣人抗衡的资格。

　　“好机会，杀！！”

　　东皇太一目睹后，眼睛一亮，不管如何，冥天道尊身躯遭受重创，这简直就是天赐良机，柿子当然要挑软的捏，这样才能保证安全，获取到足够的价值与利益。

　　冥天道尊现在就是他眼中的软柿子。

　　当！！

　　一口金黄色的古钟轰然间出现在冥天道尊头顶，震动下，爆发出一道惊人的轰鸣声，在古钟附近，时空都仿佛一下子彻底破碎崩灭，巨大的金色音波，席卷战场。大部分直接将冥天道尊笼罩在内。

　　“东皇太一，你在找死。”

　　冥天道尊发出怒吼。

　　冥神幡瞬间飞出，一幡敲在东皇太一身上。剧烈的战斗再次开启。

　　“东皇钟，开天至宝，果然不一般。冥天道尊只怕麻烦大了。”

　　一道话音在虚空中响起。

　　仔细看去，赫然间，在祭天坛上，无数金光闪烁，汇聚下，眨眼间，一道本来破碎的身躯再次凝聚，仔细看去，完全是一点伤害都没有，堪称是毫发无伤。

　　“圣王！！”

　　“夫君！！”

　　一道道呼喊声不断响起。

　　无数大易百姓，朝臣，乃至是圣王宫中诸女，都是发出狂喜的呼喊声，那种惊喜是无法遮掩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2153章 别惹女人免费阅读。https://xs.23sk.com 