    肥龙提着黑衣人，向客厅门口走去。

    忽然，他停下脚步，肥脸上露出几分凝重与忌惮……那种大恐怖的感觉，又出现了！

    旁边的一条，同样神色凝重，快速打量周围，到底是什么情况？

    黑衣人的同伙？

    还是唐洛另外的安排？

    如果是黑衣人的同伙，他刚才不会不救黑衣人。

    这么说来，唐洛还有后手？

    一个个念头闪过，一条却不敢有丝毫大意，万一自己分析错了，韩若冰出了什么事情，那就完了！

    除了他们两个外，轩辕铁柱也皱起眉头，甚至握起了拳头。

    他同样察觉到了危险……就像是在森林里，遇到老虎、黑熊一样！

    “怎么了？”

    唯有孟雷，他实力最低，并没有感觉到什么。

    不过，他还是从三人的反应，看出了几分异常。

    一条摇摇头，没有说话。

    肥龙也没有往前走，他有种预感，一旦他再往前走，踏入那道门，他可能就会死！

    窗户上的哼哼，看着外面的人……

    忽然，它抽了抽鼻子，他们几个身上，好像有唐洛的气息。

    它想了想，从窗户上跳下，溜溜达达，来到了客厅门口，继续看着外面的人。

    虽然它拥有智慧，但说到底，还是小了一些。

    不过，它感觉到了，刚才那个让它讨厌的气息，是从晕过去的黑衣人身上散发出来的。

    他们身上有唐洛的气息，那应该……不是敌人吧？

    当哼哼出现在门口时，一条四人的目光，全都落在了它的身上。

    小狗？

    “嗯？”

    当一条触及到哼哼的目光时，忽然心中一紧，生出一种感觉……刚才那种大恐怖，是从这个小狗身上散发出来的？

    这个感觉，让一条呆了呆，他又仔细看看哼哼，一定是错觉！

    一条巴掌大的小狗，怎么可能会给他带来危险的感觉！

    根本不可能！

    肥龙倒是没感觉到什么，但那种危机感……还是存在的。

    哼哼就这么站在门口，看着四个人……要是他们敢踏进来，那就算他们身上有唐洛的气息，它也会吞掉他们！

    莫名的危险，让一条四人也没敢轻举妄动，站在那里没有动弹。

    于是，一个有些好笑的画面，形成了。

    一只狗，四个人，就这么……对峙起来了。

    沙发旁，二哈两个爪子抱着脑袋，瑟瑟发抖……它觉得，今天的哼哼，实在是太可怕了！

    一阵脚步声传来，韩若冰和韩雨萱从楼上下来。

    听到脚步声，哼哼转头看了过去。

    “哼哼，你怎么跑门口去了，过来！”

    韩雨萱见哼哼站在门口，怕它跑出去，冲它喊了一声。

    哼哼没动，它还要守着门口呢。

    “韩总！”

    孟雷也看到了韩若冰，赶忙打招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，目光落在肥龙手里的黑衣人身上。

    “他就是那个杀手？”

    “对，韩总，他就是那个杀手。”

    孟雷忙点头。

    “辛苦各位了。”

    韩若冰收回目光，对一条几人说道。

    “请进吧。”

    “谢谢韩总……”

    一条刚准备拒绝，因为那种大恐怖的危险感还在……他觉得，不应该进去。

    可还没等他说完，那种感觉……忽然间就没了。

    哼哼被韩雨萱抱在怀里，很是舒服的眯起了眼睛……至于外面几个家伙，它懒得管了。

    反正韩若冰跟他们说话了，那说明认识……既然没危险，它就不吞掉他们了。

    一条几人都有些惊讶，没了？

    真是唐洛留的后手？

    确定韩若冰安全了，所以就离开了？

    要不然，怎么危险感会没了呢！

    “进来说吧。”

    韩若冰让开门口的位置，请一条他们进来。

    “好。”

    一条想了想，点点头。

    砰！

    肥龙把黑衣人扔在了地上，看向一条。

    “你看好这家伙，我去把他藏的枪拿过来。”

    “好。”

    一条点点头，肥龙转身离开。

    “请坐吧。”

    韩若冰轻声说完，又看向地上的黑衣人，就是他差点杀了自己么？

    韩雨萱也看着黑衣人，看着看着，一脚踢了过去。

    砰！

    正中黑衣人的脸。

    “敢杀我姐？妈的，踢死你！”

    韩雨萱怒声道。

    “小萱！”

    韩若冰吓了一跳，怎么还动手……不，动脚了呢。

    “他竟然敢杀你！姐，我再踢他几下，给你出出气！”

    韩雨萱对姐姐说道。

    “不用，唐洛已经在回来的路上了，他会处理。”

    韩若冰摇摇头。

    “姐夫回来了？呵，这家伙完蛋了。”

    韩雨萱冷笑一声。

    “这是我妹妹。”

    韩若冰见孟雷三人都盯着妹妹，介绍了一句。

    “韩小姐，你好。”

    孟雷跟韩雨萱打了个招呼。

    “嗯，你好啊。”

    韩雨萱点点头，目光却在一条和轩辕铁柱身上徘徊着。

    这俩人，长得真奇怪啊！

    一个瘦瘦高高，跟个竹竿似的。

    一个……这么魁梧，跟个铁塔似的。

    还有刚才那胖子……就是一球啊！

    姐夫这是从哪找来的人，难道他们就是姐夫说的古武高手？

    他们不会是因为修炼了古武，才变成这样的吧？

    这一刻，韩雨萱有点担心了。

    如果真变得又高又瘦或者又矮又胖……那她就不打算修炼了，太可怕了。

    不过再想到唐洛，她又松口气，姐夫也是古武高手，他就很正常啊，而且很帅！

    看来，应该跟修炼古武没关系。

    很快，肥龙从外面进来了，手里提着一个长盒子。

    “这里面是什么？”

    韩雨萱好奇问道。

    “枪。”

    肥龙回答一句，打开。

    “卧槽，传说中的98k？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    98k？

    这什么鬼？

    一条他们都不明白什么意思，但韩雨萱却对这把狙非常感兴趣。

    传说中的存在啊！

    “小萱，小心走火。”

    韩若冰对妹妹说道。

    “不会的，我会用，经常用呢。”

    韩雨萱摇摇头。

    “嗯？你经常用？”

    韩若冰一怔，孟雷他们也看了过来。

    “对啊，我在游戏里，最喜欢用狙击枪啊！”

    韩雨萱把玩着，头也不抬地说道。

    游戏里？

    韩若冰等人齐齐无语了。

    旁边，哼哼也用有些幽怨的小眼神儿，看着韩雨萱手里的枪……它很想一口吞了这玩意儿！

    刚才，韩雨萱一直抱着它来着，现在却把它丢在了一边！

