    “哎哟，二小姐，我什么时候那般蠢了，还需要您来提点呢，您就放心吧。”繁星用手帕捂着嘴笑了起来。

    “如你这般，我自是不用担心的，对了，姬念姑娘在这里如何？”

    “姬念姑娘不愧是之前筱雨阁楼的花魁，因为仰慕姬念姑娘到这里来的贵客比比皆是，她让繁星楼更上一层呢。”

    “如此这般自然最好。”

    姬念如今已脱离王家，若寻的一容身之处自然便好，只是女儿家的清白名节固然最为重要，若在繁星楼久呆，对于之后的成亲嫁人自然是没有裨益的。

    邵佑嫣自然的端起桌子上的茶杯，抿了一口，再次放下的时候，眼神已经清明了许多：“姬念姑娘若是想离开你放她走便是，这里并不是囚禁她的地方。”

    繁星的眼神里暗淡的闪过一丝光芒，很快就被她自己掩盖了下去：“二小姐说的，我都明白，我也跟姬念姑娘如此说过，只是现在，她似乎不想离开。”

    “不想离开也就罢了，这里永远都会是她的家。”

    繁星突然私下看了看，又将身子往邵佑嫣的方向偏离了一点，说话声就能被两人听到，才缓慢开口，刻意压低自己的声音：“只是我觉得，太子殿下对姬念姑娘，似乎情意不浅。”

    邵佑嫣微微点了点头，似乎对这样的结果并没有感到多么震惊，早在上次在筱雨阁楼救下姬念姑娘的时候，太子殿下也在场，便可知太子殿下对姬念姑娘似乎有别的情谊。

    只是两人身份地位太过悬殊，姬念无辜纯良，若是跟随太子殿下进了宫，纵然有得了太子殿下的宠爱，恐怕也在充满心计的宫中存活不久。

    繁星对于邵佑嫣的反应很是吃惊，难不成二小姐之前便知道？

    “二小姐怎么一点都不感到奇怪？”

    “儿女情长就算生在帝王家，又有何妨，不都是每个人潜心追求的吗？况且姬念姑娘无辜纯良，生的又一副好容貌，自然会博得别人的青睐。”

    繁星眼眉一挑，心计在她心里开始慢慢实行，她靠近邵佑嫣，尝试性的询问道：“太子殿下本就无异于皇权争斗，在朝堂上自然也是势单力薄，只有一个虚晃的名头在上，二小姐觉得未来的储君将会是谁？”

    繁星肆无忌惮的将内心所想都说了出来，她也无需忌惮些什么，二小姐创办繁星楼的目的就是打听朝廷要闻，以便之后为人所用。

    只不过现在还并不知道他们到底要忠心于哪位皇子，但唯一可以了解的是，二小姐似乎并没有要跟随太子殿下的意愿。

    邵佑嫣撇了她一眼，嘴角若有若无的勾起一抹笑意，未来的储君自然会是九皇子齐承景，这件事也仅有她知道。

    若这件事被旁人听了去，恐怕会惹出不必要的祸端来。

    她嘴角一勾，将裙子下摆整理了一下，又慵懒的端起茶杯将里面的茶水一饮而尽，颇有几分豪爽的味道：“你虽是我的心腹，但有些事情还是不要问太清楚为好，朝廷之上，瞬息万变，我们又怎么会知道。”

    繁星心猛的一沉，本以为二小姐势必会将繁星楼发扬光大，但现在看来还有好长的一段路要走。

    “是。”

    邵佑嫣也再没有多说些什么，她出来的时间够久了，虽然说是从繁星楼的后门进入，若被别有用心的人发现，自然也少不了一些流言蜚语。

    还是早些离开为妙，毕竟家里还有一堆烂摊子在等着她收拾。

    邵佑嫣离开后，繁星迅速的将屋中的门关上，从屏风后面小心翼翼的拖出一个人来。

    姬念在屏风后听了许久，早已泪流满面，此刻被繁星老板娘拖着出来，没有一点要反抗的意思。

    “你不是一直吵着闹着要见邵公子吗？如今我也合你的意了，你还有什么话说吗？”

    繁星将她拖在一旁的毯子上，替她整理了一下衣裙，又将头上的发钗戴的紧了一些。

    姬念不可置信的抬头望着她，有些泪痕早已风干在她的脸上，竟然艳丽的一发不可收拾：“邵公子，他竟是女儿身？”

    “我早就与你说过，不要将心思放在邵公子身上，这样一来也好，断了你的念想。”

    繁星慵懒的靠在床上，饶有兴趣的，看着底下哭成泪人的姬念，不愧是数一数二的花魁，连哭泣都这般惊艳。

    姬念自从来到了繁星楼，除了一如既往的表演，其他时候都一副情根深重的模样，是要除邵公子不嫁。

    只可惜繁星将她的一切都看在眼里，无非也是当做了一场笑话。

    “繁星姐姐，求你，求你让我见见邵公子，不，让我见见邵小姐——”

    说完邵小姐三个字似乎是用尽了她全身的力气，终于力不从心地趴在了地上。

    万万没想到，一场痴心竟然错付，万万没想到，邵公子竟然是女儿身，当初她春心萌动，就算要入邵国公府为妾也甘愿。

    只为每天能见到邵公子，只是到了现在，邵小姐竟然对她毫无情意，不过是同情泛滥罢了。

    “邵小姐每日忙得很，若非特定的时间你见不到她的，姬念，我也好心的劝你一句，做好你自己该做的事，刚刚邵小姐说的话你也听见了，如果你想离开，我也不会拦你。”

    姬念呆滞的抬起头，又赶紧摇了摇头，头上所携带的步摇，随着她的晃动而晃动，只听她言语悲切：“除了这里，我又能去哪里呢？天下这么大，始终没有我的家罢了，邵小姐为人慷慨，赠我一处家，我必当做牛做马，回报恩情。”

    繁星低沉的叹了口气，缓步下去将她扶了起来：“回报恩情就不必了，待以后能用到你的时候，自然会有你的用处。”

    姬念虽不知繁星到底什么意思，但也知自己现在完全无法报恩于邵小姐，当初在屏风后面知道邵小姐竟然是女儿身，差点让她晕厥过去。

    邵小姐真是巾帼不让须眉，女儿身竟能将一众男儿制服于脚下，除了震惊，现在心里也只剩悲切了。

    甘愿邵小姐以后能遇到良人，也不枉自己的一片痴心，姬念挣扎了一下，随后推门而出，只是背影还略有些蹒跚，不知经历了怎样的挣扎。

