    女武神瓦尔基里失魂落魄的坐在椅子上，低垂着头，看不清其脸上的表情，让格瑞尔都怀疑她有没有听到自己的话。一面墙被撞烂的房间，一时陷入了寂静之中，只有风吹入时的‘呜！呜！’声，和烂车漏气的‘嗤！嗤！’声，证实时间并没有暂停。

    两人就这么一站一坐的沉默了好久，女武神瓦尔基里才开口打破了房间的死寂，这么一会的功夫，她已经调整好了心情，虽然脸色还是难看，但终究没有刚刚那般的失态，声音有些嘶哑的说道：“你怎么证明你说的是真的？”

    即便格瑞尔说了很多阿斯加德的事情，还提及了女武神瓦尔基里永远无法放下的女武神部队，女武神瓦尔基里心中依旧保持着警惕和谨慎，在这个遍布被放逐的罪犯的星球上，睡觉都要睁只眼睛。那种人家声情并茂的说几句话就相信的傻瓜，早就死绝了。

    格瑞尔一摊手，摇了摇头，道：“阿斯加德的近况就是这样，无所谓你信或者不信，现在我只想知道你有没有离开萨卡星的方法，我要尽快返回阿斯加德，万一海拉没有死的话，她一定会重新制造她的死亡军团，继续攻掠九界。”

    女武神瓦尔基里终于抬起头来，双目紧盯着站在三米外的格瑞尔，格瑞尔毫不示弱的反瞪了回去，两个人大眼瞪小眼的对视了十多秒，女武神瓦尔基里才摇了摇头，道：“我已经在萨卡星生活很长时间，还没有听说谁成功逃离了萨卡星，这颗星球是我见过最奇怪的星球，被无数的虫洞包围，一般的飞船还未靠近虫洞就会被撕碎。”

    “和洛基说的一样。”格瑞尔在心中默默的想着，显然想用星际航行的方式离开萨卡星，基本上是没可能了，那么就剩下最后的方法了，悄悄借走高天尊的飞船，然后冲进最大的那个正在坍塌的中子星形成的冲动中，返回阿斯加德。

    无论如何，他都要试一下，没有了火焰巨人，海拉还会不会被杀死；还有九界即将重叠，到时候会不会出现什么意外；以及退去的黑暗精灵，上次阿斯加德防御战中，只是消灭了诅咒战士和一大堆的黑暗精灵，黑暗精灵的首领玛勒基斯从头到尾都没有露面。

    现在，阿斯加德毁灭了，黑暗精灵玛勒基斯会不趁机搞事情？除非上一次攻击阿斯加德，让他的兵都打光了，否则玛勒基斯绝对会出来的。

    “唉！”格瑞尔深深的叹了一口气，因为他的因素，导致剧情大肆改变，可结果却是越来越糟糕，黑暗精灵没能一口气彻底解决掉，海拉又冒了出来，现在自己被困在萨卡星，也没法像托尔那样呼唤海姆达尔，指引前进的方向。

    至于洛基...他把嗓子喊哑，海姆达尔也不会回应这个背叛阿斯加德，跟随海拉的叛徒的，所以这下是真的只能靠自己了。

    既然从女武神瓦尔基里这里得不到更多的消息，格瑞尔也就打算告辞了，不然还住下来吗？转过身来，连拽带踢的把这辆刚到手的新车从墙上撞破的大洞里推出去，丝毫不在乎高空抛物会不会砸死人，反正这颗星球上99.99999%的都是放逐的罪犯，砸死一个就少一个坏蛋。

    站在墙洞的边缘，看着自己的‘新车’朝着地面掉落，砸在街道上彻底的变成废铁，格瑞尔再一次的哀叹一声，这是自己报废的第几辆新车了？再好再新的车，只要变成自己的，那就没有说能撑过第二天的，当天必然会报废掉。

    在心理祭奠了一番自己的玄学废车，转过头来，说道：“既然如此，那我就告辞了，我不相信没有办法离开萨卡星。”

    说完，格瑞尔纵身跳了下去，在半空中变身成假面骑士agito暴风形态，御风而行，朝着分配给自己的房子方向落去。女武神瓦尔基里终于站起身来，走到了墙壁的破洞旁，看到了在高高矮矮的房屋间跳来跳去的格瑞尔，三两下就被高楼给挡住，再无法被女武神瓦尔基里看到。

    但女武神瓦尔基里却站在那里没有离开，心中回荡着格瑞尔所说的亡灵女武神，她相信海拉做得出来，把这支背叛她而听从奥丁命令的部队，变成再不好背叛、只听从海拉命令的亡灵。

    她现在唯一迟疑的是这个家伙，真的是阿斯加德来的吗？刚刚的汽车撞墙，真的是意外，而非故意为之的吗？

    在这个到处是罪犯的星球上，活到现在，女武神瓦尔基里早就养成了遇事先怀疑的习惯，先把人往最坏里想，然后再说其他，因为这里没有好人。

    突然间，她的耳边响起了一个声音：“他说的基本是对的，不过和真实情况还是有出入的...”

    声音响起的下一秒，女武神瓦尔基里手中的长剑挥动，毫不犹豫的斩向了声音响起的地方，瞬间架在了不知何时出现在女武神瓦尔基里身旁的洛基脖子上，被洛基用一把小巧玲珑的匕首挡住了，不然绝对会把洛基的脖子斩开来。

    洛基用匕首挡住女武神瓦尔基里的长剑，嘴里还在说着：“我是来提醒你的，他并非阿斯加德人，只是一个意外来到阿斯加德的米德加德人，海拉之所以能被放出来，他居功甚伟。”

    “为什么这么说？”女武神瓦尔基里声音还是那么的冷，但手中的剑始终没有放下，依旧架在洛基的脖子上。

    洛基面带愤慨的说道：“因为他去海姆冥界后，把托尔也引去了海姆冥界，姆乔尔尼尔就这么回到了海拉手中，海拉用姆乔尔尼尔召唤了彩虹桥，就这么返回了阿斯加德，唤醒了阿斯加德的死亡军团，才有了后面一系列的事情。”

    “真的吗？”

    “当然，”洛基说着抬起了空着的左手，魔力涌动，空气突然变得扭曲，永恒之枪突然出现在洛基的手中，冲着女武神瓦尔基举了举，道：“还认识永恒之枪吧，阿斯加德的王权的象征。”

    女武神瓦尔基的目光紧盯着洛基手中的永恒之枪，好似在辨别真假，问道：“为什么会在你手中？”

    “众神之父临终前，将王位传给了我，让我担负起重建阿斯加德的重任。”洛基一脸郑重的说着，盯着女武神瓦尔基说道：“你是否还记得发下的守护阿斯加德的誓言，是否愿意跟随我重建阿斯加德、重建女武神？”

    洛基无比严肃的说着，可看着他表演的女武神瓦尔基却露出了笑意，收回了架在洛基脖子上的剑，重新坐回了房间里唯一的椅子上，对着洛基说道：“没人告诉你，你骗人的时候，和萨卡星的很多人一样吗？”

    “什么？”洛基闻言不由得一愣，一时没能明白女武神瓦尔基的意思。

    女武神瓦尔基端起桌子上的茶，边喝边说道：“你这样子可没法在萨卡星靠骗人活下去的，这里每天都有无数人绞尽脑汁的想着如何骗到其他人，也许你这一套在阿斯加德吃得开，可在萨卡星是不够用的。”

    “什么？”洛基这下真的有点傻眼了，这家伙竟然鄙视诡计之神的骗人技巧，简直就是说篮球选手打的还不如校队的替补，太侮辱人了。

    女武神瓦尔基对着洛基举了举空了的茶杯，道：“不过还是很感谢你，现在我能确定刚刚那个孩子说的是真话。”

    洛基的嘴角不自然的踌躇了一下，合着他费了半天劲，以为能摘桃子，结果是给别人做嫁衣，不死心的挣扎着：“我说的是真的。”

    “我说的也是真的。”女武神瓦尔基将剑插回腰间的剑鞘里，伸手拿起椅子上的盔甲套在身上，道：“我现在要去找他，你要去吗？虽然你不怎么会骗人，但应该也有些用处。”

    “......当然，我们都来自九界，自然要相互帮助。”

    “呵呵！”

    ——————————————————

    二百多平米的房间里，格瑞尔坐在装饰绝对简陋的客厅里更加简陋的椅子上，看着突然到访的洛基和女武神瓦尔基，道：“所以这就是你们来找我的理由？”

    他好不容易才找到分给自己的房子，还没坐下喘口气呢，洛基和女武神瓦尔基就双双造访，女武神瓦尔基声情并茂的讲述了格瑞尔离开后，洛基前来行骗时说的话和做的事。

    而哪怕被当面揭露，洛基也没有露出一点的尴尬，始终带着笑容，丝毫不觉得这样有什么不对，对此女武神瓦尔基的评价是很有萨卡星人的无耻风范。

    女武神瓦尔基穿着那身半黑不灰的盔甲，大大咧咧的坐在格瑞尔对面的椅子上，毫不客气的抓起桌子上的一瓶无标签、无品牌、无密封的酒，往嘴里灌起来，边喝边说：“这里可是萨卡星，活下去的第一准则就是不要相信任何人。”

    “所以你到底知不知道如何离开萨卡星？”格瑞尔只关心这个问题，他又不准备在萨卡星长居，要不是角斗场积分吸引，他现在就想骑着烈火龙，试试能不能冲出去。

    女武神瓦尔基放下一口气喝了一半的酒瓶，道：“我说过的，一般的飞船还未靠近虫洞就会被撕碎。”

    女武神瓦尔基这么一重点的说，让格瑞尔脑海里灵光一闪，不确定的问道：“所以只要找到足够坚固的飞船，就能冲入虫洞了。”

    女武神瓦尔基打了个响指，微笑着说道：“没错，萨卡星的罪犯全都是从其他的星球扔过来的，只要能穿过虫洞，就能到达其他的星球。但萨卡星的虫洞很奇特，从另一头进来很容易，那些脆弱的垃圾都能安然通过，可想从这里出去却很难，就是层层加固的飞船都无法通过。”

    “也就是说没有办法了，”洛基一摊手，道：“我打听过了，就萨卡星的工业水平，根本无法制造很强的飞船，看来我们要一直待在萨卡星了。”

    女武神瓦尔基瞥了洛基一眼，又拿起酒瓶将剩下的酒一饮而尽，这才说道：“那你有没有打听出来，萨卡星的主人高天尊有好多能轻松穿梭虫洞的飞船呢？”

    “这倒没有，我才来萨卡星没多久，认识的人还比较少，给我时间一定能打听出来的。”

    “只要给我位置，我就能进去，没有什么机关能挡住我，”格瑞尔很自信的说道：“但问题是我没法带人进去，我也不会开飞船。”

    洛基立刻说道：“这个我可以证明，刚刚就是他开车撞烂你的墙的。”

    格瑞尔懒得和他分辨这个，对着女武神瓦尔基说道：“还有高天尊的飞船有什么安全措施？比如说密码或者指纹验证什么的？不可能随便进去个人就能开吧。”

    女武神瓦尔基认真的想了想，道：“萨卡星的飞船基本上都是东拼西凑的，绝大部分都是密码启动，我也不知道谁掌知道高天尊的飞船密码，可能只有他自己知道。”

    “不，他身边人肯定知道密码，”洛基很是肯定的说道：“他是萨卡星的主人，一个高高在上的王，怎么可能屈尊去开飞船呢？”

    “好吧，现在的问题就是如何弄到高天尊飞船的密码了？”

    “还有教会你开飞船。”女武神瓦尔基在一旁补充道。

    PS：电影里女武神的确是黑人，但实在是想不明白，为什么阿斯加德有黑白两个人种，明明北欧神话发源地是欧洲，又不是欧非结合部？出现黑人演员只能说是好莱坞政治正确。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。