    林河的安排虽然失败了，但是，林河和阵灵的交战，其他人却没有办法插手。

    这是另一个层面的东西，是对于天地规则的一种控制，其中还牵涉到灵魂，一般人又怎么可能插手？

    “你们能够帮上忙吗？”

    云霄看着身边的前巫教教主塔尔特。

    这群人的灵魂力量非常可怕，尤其是塔尔特，更是把灵魂脱离了身体，凝聚到了其他的物体而存活。

    如果有人能够帮上忙的话，应该就是塔尔特了。

    塔尔特带着渴望的眼神观察了空中一阵，然后摇了摇头。

    “他们的存在方式，我无法理解。”

    塔尔特老老实实地说道，“我没有感应到林河的灵魂力量，或者说，林河的灵魂力量已经彻底融合在阵法里面了，不被我感知。”

    他对于阵灵和林河的存在，是真的非常好奇。

    如果他能够弄明白这两个人的生存方式，那他肯定会走出一条特别的道路。

    可惜的是，他现在完全无法理解。

    连塔尔特都没有办法，其他人自然也就没有办法了。

    众人都在沉思，要如何才能帮助阵灵，把林河干掉？

    只要把林河干掉，大家想要离开龙岛，就比较自如了。

    可是，连林河是怎么融合进龙岛的大阵都不知道，又如何对付林河？

    “我们要如何帮你？”

    龙城的身影飞上天空，已经触及了龙岛大阵，相当于就站在了阵灵和林河的面前。

    阵灵不言不语，而林河，却冷笑了一声，陡然一道巨大的力量把龙城打落天空。

    感受到龙岛大阵的力量，龙城眉头皱了起来。

    要是被林河控制龙岛大阵，那他们全部都在林河的控制之下了。

    所以，必须干掉林河！要干掉林河，就必须得破掉阵法！而破掉阵法，阵灵也会死。

    更麻烦的是，谁能保证破掉阵法以后，林河就会死？

    另一个情况是，龙岛大阵能破掉吗？

    他们要是能够破掉，就不用被关在龙岛这么多年了。

    就在大家都无比纠结的时候，华强终于联系上了龙隐。

    “出什么问题了？”

    龙隐沉声问道。

    “公子，出大问题了。”

    华强立刻把龙岛里面的变化情况全部告诉了龙隐。

    虽然魂种的联系依然是断断续续的，但是，心灵之间的传信，也是一瞬间就把信息交互完成了。

    听到龙岛内部的情况，龙隐陡然站了起来，立刻土遁去了龙岛的位置。

    他本来正在忙着签署远古魔神契约，来强大月魔的力量。

    但是，现在见到龙岛出现了这么大的情况，他再也顾不上远古魔神契约的事情了。

    快速赶到礁石岛上，也就是龙岛门户所在的位置，他仔细感应了一番，依然没有感觉到龙岛的存在。

    甚至在方圆几十里范围内，他都仔细寻找了一通，依然没有发现龙岛的线索。

    这样的情况，让龙隐眉头紧皱。

    如果说能够发现龙岛的位置，他就可以带领麾下的所有力量，再加上沙琅这个阵法大宗师的存在，把龙岛大阵轰开再说。

    无论如何，先把龙岛里面的家人放出来，再来讨论其他。

    但是，当感受不到龙岛的时候，他想要帮忙也帮忙不上了。

    不对，或许有办法帮忙！“沙琅，你知道阵灵是怎么回事吗？”

    龙隐询问沙琅。

    沙琅本身是阵法大宗师，说不定沙琅能够找到林河的破绽。

    “阵灵？”

    沙琅无比惊讶地说道，“只有无比完美的阵法，才会出现的东西啊！这种阵法，如果从存在的层次来看，起码也是仙阵，才有可能出现阵灵。

    而这样的阵法，往往也是无比可怕的。”

    “这到底是怎么回事？”

    龙隐再次追问道。

    他不知道龙岛大阵的强大吗？

    他现在是要搞清楚阵灵的情况，以及搞清楚林河的存在，去对付林河。

    沙琅沉吟着说道：“大哥你了解过一些阵法，那你应该清楚，阵法是对天地间规则的一种利用。

    当某些规则玄妙地结合起来，就具有了不可思议的功效和力量。

    用人体来打比方，之所以能够形成人体，有着骨骼作为内核支撑躯体的存在，有肌肉作为力量源泉提供力量，有血液能够作为通道滋养全身，有神经能够联系全身，下达指令......当这一切都完美地集合在一起的时候，这个集合体就有了诞生灵智的可能。

    而这个诞生的灵智，就是阵灵。

    但是，想要诞生阵灵，太难太难了。

    而我们平常布置的大阵，都是我们主阵之人，在充当着阵灵的角色，才尽可能完美地去调动阵法力量。

    而没有了主阵之人，这个阵法就是一个死阵，只能被动防御，很容易被人破解。

    就好像，如果不是外界的干扰，我们再也没有办法去让一个死人自己行动起来。

    想要对付一具尸体，也是轻而易举的。”

    听到沙琅的解说，龙隐有一些明白了。

    现在林河入侵了这个大阵，就相当于林河在夺舍阵灵，这要怎么办呢？

    当一个人被夺舍的时候，怎么办？

    龙隐很快想到了当初的梨儿被巫十五被夺舍的事情，他帮助梨儿的办法，就是把梨儿和巫十五的灵魂用暴力分开，单独解决掉巫十五以后，再把巫十五的记忆送回给梨儿。

    即便是如此，巫十五在解决以后，梨儿意识里面多了巫十五的记忆。

    从某种程度来说，不也是相当于巫十五夺舍了梨儿？

    如果他当初把巫十五的那部分灵魂全部解决掉，梨儿固然没有了巫十五的记忆，但是，梨儿岂不是也缺少了一部分记忆？

    也就是说，夺舍没有一个完美的解决方案。

    或者说，以他现在的力量层次，没有完整的解决方案。

    龙隐自己想不出解决的方案，他只能询问沙琅：“如果有人想要夺舍阵灵，要如何把他们分开？”

    “这如何分开？”

    沙琅也傻眼了，“我从来没有见过这样的情况，实际上我连阵灵都没有见过，只是推测有阵灵啊！连阵灵，也会被夺舍的吗？”

    看到沙琅的回答，龙隐就知道指望不上沙琅的帮忙了。

    

