
威雅人的尸体很好辨认，他们死后身体水分会迅速流失，骨骼会晶体化，转变成一种类能量水晶。

这是威雅人在常年宇宙流浪中进化出来的能力，因为在舰队宇宙流浪经常会遇到一些不可预测的危险，其中最大的危险就是迷失方位，而陷入迷路后食物等问题倒还好解决，维持舰队的庞大能源消耗却是一个迫在眉睫的事情。

在经历了无数次类似能源短缺的危险后，当时的威雅人开始通过他们自身的科技转移进化方向，进化出了这种死后转变成类能量水晶的能力，这也使得威雅人的部落舰队在宇宙中迷路后，完全可以依靠合理的人口消耗，维持舰队的正常运作，直到找到出路。

“法库级！”几乎在辨认出两具干尸的种族同时，雷欧也立刻辨认出其中一具干尸是威雅人法库级将领，而另一具干尸则是一个有身份的威雅人贵族。

法库是威雅人的一个军事将领等级，相当于地球联邦的中将级别，而且其权能比起地球联邦的中将更加大，只有完全掌控一支五百艘战舰的小型舰队的将领才有资格成为威雅人的法库，虽然法库必须听命于部落舰队的总督，但在其他很多事上却拥有很高的自主权。

威雅人对于自己在族群中的地位特别敏感，他们无时无刻都会通过醒目的标识，比如衣着、挂饰以及勋章等等来表明自己的身份，所以雷欧很容易就一具干尸身上和一旁凌乱的衣着判断出干尸的身份来。

相比起这名威雅人将领来，另外一具干尸的身份就不那么好辨认的，唯一能够从其随身配饰看得出她是一名身份很高的威雅人贵族，而且是一名已婚的女贵族，只不过这个女性威雅人刻意的摘去了代表自己身份的配饰，使得雷欧无法分析出她的身份。

一个威雅人法库和一个已婚的威雅人女贵族出现在一艘阿尔卡法级战舰的娱乐舱房间内，几乎不用多想，就足以猜测出他们在干什么，同时雷欧也能够判断出这名威雅人法库掌控的舰队在毁灭的前一刻还处于正常航行状态，没有遭遇到任何危险。

因为稍微有些头脑的智慧生物都很清楚在战时状态下，跑到第一线战舰上偷情是一件多么愚蠢的事情。所以这足以判断他们当时的环境恐怕非常和平，至少他们是这样认为的。

只不过，很快和平就被打破了，战争开启，现在这座娱乐舱所在的战舰首当其冲，一开战就被击毁了，而这个娱乐舱在没有被彻底摧毁的情况下第一时间启动的保护机制，这就使得床上的这两位根本没有来得及做出反应就被保护机制送到了深层休眠状态，封存了起来。

原本按照正常程序无论最终战胜的是威雅人，还是另一方，他们都会派人收集那些还有生命信号的救生设施，这是宇宙最高议会确立的规则，谁也不能打破。

可不知道为什么最终的搜救行动并没有出现，而这个小舱室的唤醒系统又损坏了，最终使得这对偷情的情侣被活活困死在了保护装置之中。

根据眼前所见的景象推断出大概情况后，雷欧便开始寻找有用的东西，房间并不大，不到十分钟就将整个房间完整的搜了一遍，并且很快让他搜到了一些有用的东西。

其实这里的好东西的确不少，比如威雅人法库的私人光脑，这里面肯定记录了大量和他所在舰队有关的资料以及其他威雅人的秘密，可惜光脑需要威雅人的原始基因和特殊脑波才能够打开，落到其他手中只是一块废品。

另外还有非亚人将领的标配光粒子枪，这种武器是威雅人的特有武器，威力极为强大，普通武器状态可以和任何一个宇宙文明的常规小型武器相媲美，而完整模式则相当于一辆突击战车主炮的威力。如果用地面建筑来比较的话，那就是整个现在雷欧所在的国家银行只能够承受这种武器两枪，然后这里就只会剩下两个大坑。

虽然光粒子枪威力强大，但枪械的光粒子能量匣却已经失去了能量，只有通过威雅人特制的能量填充装置，才能重新激活，没有能量的光粒子枪还不如一把小刀有用。

不过这些形同废品的东西，雷欧并没有将其舍弃，而是连同两具威雅人的尸骨一同收到了储物空间内。

这些东西现在来说或许是废品，但以后却未必，比如他如果发现了一艘威雅人的宇宙飞船的话，威雅人的尸骨就能够成为启动飞船的初始能量，再比如威雅人在维纶世界的遗留下来的各种物品那么多，未必没有一个完好的能量填充装置保存了下来，这样的话，他就有机会获得一把完整的能量武器。

只不过，这只能祈祷好运降临，在没有发现一艘完好的威雅人飞船之前，这些东西都只能暂时待在他的储物空间内。

相比起这些现在没有任何用处、但却很珍贵的东西来，剩下的两件东西放到宇宙中几乎随处可见，但现在却是对雷欧很有用的珍贵物品。

第一件东西是那名威雅人女贵族手上的通用记录仪，这可以说是每个宇宙人的标配，这是宇宙最高议会的产物，里面记录了宇宙中所有已知文明的文字、语言和生活习性等等信息，可以直接通过信号电波的行驶传给佩戴者，简而言之就是一个宇宙文明的交流装置。

而且更重要的一点就是这东西并非个人光脑可以存储任何个人信息，它只能从宇宙亚空间网络中受到最高议会直接发送的文明数据更新，再加上几乎所有人都拥有这样一个装置，装置本身除了造型以外全都一样，所以内部也就没有设置任何身份识别的装置，雷欧现在将它戴在手上也能够轻易的使用。

唯一的不适就是威雅人的手臂要比正常人类的手臂大很多，这使得雷欧戴上这块通用记录仪后，就像是戴了一个护腕似的。

只不过，话又说回来，这个通用记录仪的确能够当作护腕使用，因为这东西是最高议会制作的，其材料是一种没有公开的秘密材料，一旦定形就不能改变，哪怕是落入黑洞中，也无法将记录仪摧毁，如此坚固的物品必要时用来当盾牌来用也不错。

至于第二件物品则对雷欧更加有用一些，这是一个信号接收装置，是威雅人专门为遇难的族人准备的，这个装置可以接收到最近的威雅人舰船的信号，也能够向舰船发送求救信号，信号传输是直接通过亚空间网络传输。如果在维纶世界还有相对完好的威雅人飞船，并且亚空间网络依然能够使用的话，那么雷欧就能够凭借这个装置找到那些威雅人飞船。

现在唯一的问题就是这两样物品都需要用到最高议会架设在亚空间的网络系统才能够正常使用，要是维纶世界不在亚空间网络的覆盖范围之内，那么这两件物品的价值就要大打折扣了，通用记录仪就真的只能被被当作护腕来用，而信号接收装置除非是非常靠近威雅人的飞船，否则也不可能接收到任何信号，更不可能根据信号分析出确切地点。

想到这里，雷欧就立刻将通用记录仪戴在手上，调整了一下扣带让它紧贴着手腕，然后快速的在记录仪上找到隐藏触控点，按照他记忆中的方法快速的拨动了一下触控点，进行记录仪系统重置。

如他所期待的那样，记录仪很顺利的被激发了，并且对雷欧的大脑发射信号波，完整的操控界面以幻象的形式出现在他眼前。

在操控界面出现的那一刻，雷欧的视线就落在了顶上那个代表亚空间网络的图标上，然后脸上露出了笑容。

“可以链接亚空间网络，这就代表这里在最高议会的亚空间网络覆盖范围，也就是在最高议会已知的宇宙之内。”雷欧获得了想要的答案后，脸上露出了笑容，但在笑过之后，他眼中又不由得露出了一丝茫然，因为他发现当自己已经找到了一条回到宇宙文明的道路后，却忽然意识到自己似乎没有理由回去那个更高层次的文明中。

在地球联邦，他只是一个生化人战士而已，没有任何身份，只有编号的生化人战士，哪怕他屡立战功，在军队中已经获得了一定的地位，但本质上的身份却依然没有变化，相比起他现在的身份来，地球联邦的身份实在有些尴尬。

但哪怕他找不到理由，依然想要回到地球联邦看一看，以不同的身份在地球联邦走一走。

想到这里，雷欧心中就有了决定，开始激活记录仪的更新程序，更新记录仪的资料，只要更新完了资料，他就能够利用记录仪，通过亚空间网络链接到最高议会的平台，调阅现在宇宙各个文明的信息。

然而，当他激发更新程序之后，出现的提示却让他感到意外。

“没有发现议会平台？”雷欧看着提示，脸上露出了一丝茫然不解。

照道理只要链接上了最高议会在亚空间设置的网络的话，就能够连接到最高议会的宇宙信息平台上，可现在却提示没有找到平台，那么只有两个可能，一个就是这个亚空间网络是一个独立的网络，另外就是最高议会的平台已经消失了。

相比起第二个可能性来，雷欧觉得第一个可能性更符合事实一些，毕竟如果想要最高议会的宇宙信息平台消失，前提是最高议会消失，而这样的事情几乎是不可能的，除非是发生了一场将最高议会所有欧米伽级高等生命体都卷入进去的宇宙大战。

虽然没有能够更新最新的宇宙文明资料库，没有能够登录最高议会的平台，但能够借用亚空间网络激活记录仪就已经很不错了，以现在记录仪中的宇宙文明资料，应该足够雷欧使用了。

在试用了记录仪后，雷欧又将那个巴掌大小的信号接收装置拿起来，按照他所知的方法激发这个装置。

就如同记录仪一样，信号接收装置也同样将信号方位图以幻象方式呈现在他眼中。

“这么多？”雷欧看到信号图那些威雅人宇宙飞船的信号数量时，不由得愣了愣，因为上面粗略的数一数竟然有一百多艘之多。

只不过，很快雷欧就冷静下来，因为这一百多个信号中，绝大多数信号都没有标记具体位置数值，这就代表了这些信号都不在现在这个空间内。

当雷欧屏蔽了这些无用的信号数据后，最终留在他眼中的信号只有十几个，只不过，这十几个信号也不是全部都有用，他稍微计算了一下信号中标记的方位数据，发现这十几个中大部分的信号都是源自海中，以他现在的情况很难深入海底寻找信号源，最终只有五个信号位置应该在陆地上。

在这五个信号中，雷欧现在所在的位置就有一个信号，这代表了在他脚下还有一部分和这个娱乐舱相关的宇宙战舰残骸。

除此以外，其他信号按照数值表明的方位来计算的话，应该是维纶大陆上有一个信号，明斯克大陆上有一个信号，而莫桑大陆上有两个信号，并且这两个信号中的一个应该就是雷欧看到过的那个沉入湖中的宇宙飞船。

除去脚下这艘宇宙飞船的残骸不谈，剩下的四个信号中，距离他现在最近的地方应该就是维纶大陆的那个信号了，只不过经过计算后，雷欧发现那个信号的源头所在地很有可能是在黑森林里面。

虽然从过去的情况来看，白鹿对他表现得很和善，但雷欧却依然不愿意太过靠近黑森林，毕竟那里实在太神秘，太危险了，哪怕他现在也没有把握能够和之前一样好运到全身而退，按照他过去得经验，将自己的安危寄托在他人的心态上，那是最愚蠢的行为了。

这样一来，雷欧的注意力就落在了明斯克大陆上的那个信号源上，他这次正好要前往明斯克大陆一趟，虽然是去帮忙，但帮忙的过程中抽时间半点私事也没关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46232380"  chaptername="第五百三十一章  遗留物">加入书签</a>
</div>
