    第910章 有屁就放

    商家长老回过神来之后，连忙对商妍儿说道，

    “首领，您这是…”

    只是他的话没有说完，商妍儿就极为冷静的打断了对方说到，

    “这是最好的办法，长老不必再劝, 我能以女子之身拿下商家首领的位置，自然就做好了这些准备！”

    听到这话，商家长老也只能叹了一口气说到，

    “就是苦了首领你了，”

    商家长老感叹了一句，眼神微闪，迟疑了一下说道，

    “其实首领, 如果您能和太子殿下…”

    这件事情他们之前就提过可惜没有成功，但现在形势有了转变，或许可以再次尝试。

    听到这话，商妍儿眼睛不由暗淡了一下，其实无论是从私情出发还是为了商家的未来。

    如果她能得到太子殿下，都是极好的。

    可惜对方是一个真正的君子，自己几番投怀送抱都没有成果。

    于是摇头说道，

    “太子殿下是真正的正人君子，这件事情不必再提了，不然得罪了农家圣女反而不美。”

    当然她心中其实还是抱有一丝期望的，当初在鹤鸣学府的时候，李灵儿的那一番话她都听在心里。

    只是现在如果再穷追猛打的话，只会适得其反。

    见对方已经有了定意, 商家长老也只好叹了一口气，回到, 

    “那老朽即刻就出发去发布您的命令。”

    说完便转身离开, 商家这一次要真正的发达了！

    只是等商家长老离开了之后, 商妍儿看着空荡荡的院子, 不由的低声自语道，

    “公子浪，小女子就当真如此不入眼吗？”

    ———

    接下来的时间，赵浪过得极为充实，现在该有的布置都已经安排下去，他要做的就是等待。

    所以大部分时间处理一下咸阳送过来的政务，观察大秦如今的发展。

    再就是和姬无双待在一起看着他的肚子一天天的变大，赵浪的心中也跟着一天天的被喜悦充满。

    一切都朝着好的方向发展。

    当然也有一些让他不那么愉快的因素，天一这货这些天不知道又吃错了什么药，没事儿就带着几分幽怨看着他。

    搞得赵浪都不由得扪心自问了一下，自己最近又做了什么伤天害理的事情。

    但思来想去，他就下令抄了几家私下逼迫百姓无偿加班的贵族，毕竟财帛动人心。

    还有暗地里灭族了几个贼心不死，还看不清楚形势的六国余孽。

    一起也就死了不到一千人。

    也就没有做什么别的事情了呀。

    当然考虑到天一这货之前的毒舌，赵浪这一次毫不留情地憋了对方一个多月，就是不问。

    这货也老实，自己不问对方也绝对不会说。

    有一说一，这货的原则性还是很强的。

    就是没事儿总长吁短叹的看看天, 然后看自己。

    还满脸担忧的拉着姬无双远离自己。

    换成别的人，自己早就抽刀子砍了对方, 可这個憨货, 自己还真不一定砍得过。

    毕竟对方能长这么大，还是有真本事的。

    昨天秋意渐凉，姬无双挺着大肚子在院子里面一边吃东西，一边笑着说道，

    “阿浪，你要不还是问一问天一吧，我怕他憋出毛病来。”

    赵浪看了一眼就站在旁边，满脸期待的天一，直接摇了摇头说道，

    “不问，这货反正没什么好话。”

    “你也不用担心我被雷劈，咱们这院子前两天我已经让墨家子弟埋好了避雷针。”

    听到这话姬无双咯咯直笑起来，随后又带着几分崇拜说道，

    “阿浪你真厉害，连天上的天雷都拿你没办法。”

    听到自己女人的夸赞，赵浪也不谦虚，昂着头说道，

    “那是，你也不看你夫君是什么人？”

    “别说避雷针了，再过些日子我都能让人飞到天上去！”

    顿时姬无双眼中的崇拜之色就更加浓烈了。

    而旁边天一的神色却越发的幽怨了。

    不过笑了一阵之后，姬无双带着几分认真说道，

    “阿浪，天一都好些天没有睡好了，还是问一问吧。”

    听到这话，赵浪不由得叹了一口气，小白莲什么都好，就是心太软了。

    于是没好气的对一旁憋了许久的天一说道，

    “有屁就放。”

    听到这话，刚想说话的天一却愣了一下，回到，

    “首领，我没屁。”

    “…”

    赵浪微微颤抖地吸了一口气说到，

    “有话就说。”

    “哦。”

    天一哦了一声，然后很快瞪着眼睛说道，

    “首领你知不知道，商姑娘放出了消息，这辈子都不会嫁人了。”

    “这好好的一个人，一辈子不就毁了吗？”

    “肯定和首领你有关。”

    他虽然不知道内情，但跟在对方身边这么久，他知道这种事情保准是对方的锅。

    在天一朴素的观念里，男人就是要娶妻，女人就是要嫁人，然后一起生孩子。

    商妍儿的这个做法，就是毁了一辈子。

    听到这话，赵浪都不由得愣了一下，他也是第一次听到这个消息，但他很快想通了其中的关窍。

    他倒是没有想到，商妍儿居然对自己这么狠，倒是让他升起了几分欣赏。

    无论男女，独立自主的人，总是值得赞许的。

    但他很快摇了摇头说道，

    “这件事情和我无关，是对方自己的决定。”

    天一撇了撇嘴，一脸的不相信。

    赵浪也懒得管他，说到，

    “这两天，媚姑娘会出去办事情你跟着去保护，我这里有少年军，安全没有问题。”

    把这货支出去也就眼不见心不烦了。

    天一也不拒绝，哼了一声，就朝外面走了出去。

    他就不爱和坏人玩。

    等天一走了之后，赵浪顿时想和姬无双解释一番，这关键的时候可不能让对方的心情有波动。

    没想到姬无双这时候提前说到，

    “阿浪，我相信你，只是商姑娘也太可怜了。”

    “其实她人不错，这些日子在北地对百姓们也尽心尽力。”

    “商家付出了不少钱财。”

    赵浪叹了一口气说道，

    “是是是，谁都可怜，就你不可怜。”

    “现在你什么都不要管，照顾好自己就行。”

    面对赵浪的强势，姬无双也只能哦了一声，但那一双眼睛却是若有所思。

    很快时间一晃而过，转眼已经到了深秋，姬无双的肚子也一天天的大了起来。

    赵浪的心中除了喜悦，也多了几分担忧。

    这天奴匆匆的拿了一封书信走进来，禀告道，

    “主人，陛下已经回到咸阳了，还说想要到北地来。”

    （安安）

    (本章完)

