 杨天转头一看，倒是微微讶异。

来人是一名看上去十五六岁的少女。

一身简单的T恤配小短裙，却难掩她身上惊人的诱惑力。

白嫩颀长的脖子，漂亮的锁骨，短裙下那双白花花嫩生生形状也几乎完美的纤长美腿……都是那般摄人心魄。

再配上一张美得足以祸国殃民的小脸蛋，一头乌黑的秀发，以及一双如妖精般勾人的眼眸……这哪里是个小女孩？

分明是个小妖精！在杨天认识的女孩中，能有这样的年龄以及明显特征的，只有一个——杜小可。

“哟，大哥哥，没想到在这儿都能见到你。”

杜小可和往常一样，大大方方地打招呼道。

不过这一次……她脸上那妖冶的笑容，却不似往常那般自然。

一双动人的眼眸，也不由自主地往杨天的一只手上瞟。

杨天笑了笑，道：“的确让人意想不到呢。

你来这里做什么？

探望亲人？”

杜小可微微一怔，想了想，道：“不，来看一块垃圾。”

杨天挑了挑眉，道：“那……要不要我给你准备一套防护设备？

无菌保护的那种？”

“噗……”杜小可扑哧一笑，道：“不必了，那垃圾还近不了我的身。

倒是大哥哥你……你的手，怎么样了？”

杜小可刚才一直瞟的，就是杨天受伤的那只手。

和不清楚状况的薛小惜不一样，她很清楚地知道，杨天会受伤，完全是为了保护自己。

如果当时杨天不出手，自己会死，父亲自然会让刘霸等人死无葬身之地，还会追查幕后的人，帮杨天铲除敌人，而杨天则可以毫发无损地带着薛小惜离开……这怎么看都是对杨天而言最省事也最美好的结果。

可这家伙偏偏没这么选。

这也让她的心里一直怪怪的。

“你是说这只手吗？”

杨天抬起手，道。

手上已然没有了厚厚的纱布，只在掌中的位置缠了绷带，隐隐可以看到，伤口已经块要愈合了。

若是让一个普通外科医生知道这么严重的伤口居然这么块就愈合了，肯定会目瞪口呆。

但杨天对此一点都不意外——作为练习古武都练到内劲级别的人，这点自愈能力，实在不算什么。

杜小可看到杨天的伤口已然好了不少，也有些惊讶，而后道：“哇塞，这么快就块好了，大哥哥你是有多皮糙肉厚啊？”

“喂喂喂，会不会说话啊。

有没有点良心？”

杨天不乐意道。

杜小可抿嘴一笑，抬头看着杨天，一颗心儿却莫名得怦怦直跳。

察觉到这份变化，她有些不乐意，心想我杜小可怎么可以这般不争气？

于是她深呼吸一口气，然后道：“好了，我还有事呢，先走了。

下次再聊吧。”

说完，她便转身朝着住院部走去了。

看上去很神闲气定，但为什么脚步有那么一点急促，背影还有一点逃跑的味道呢？

……住院部的一个病房里。

王耀正病恹恹地躺在床上，百无聊赖地拿着PAD玩着游戏。

心想，怎么还没人来看看我啊？

或者来个美女护士养养眼也可以啊！老天你听到我说话了没有？

“咔——吱呀——”门被打开了。

王耀转头一看，却是一下子就惊呆了，惊喜万分。

因为站在门口那道纤细诱人的倩影，正是他朝思暮想、视作未婚妻的杜小可！“小可？

你来了？”

王耀满脸喜色道。

杜小可走进来，带上了房门，然后来到床边，看着王耀，冷漠道：“不要让我再提醒你称呼的事情了。”

“呃……好吧……杜小可……你……你来看我了？”

虽然被骂了，但王耀心里还是乐开了花儿。

在他看来，杜小可这般表现，只是一份傲娇的掩饰而已。

不论如何，她来看自己了，那就说明她是在乎自己、喜欢自己的嘛。

然而……杜小可的下一句话就让他的心凉了半截儿。

“不，你误会了。

我是来问一件事的，问完我就走。”

杜小可淡漠道。

“呃……问什么？”

王耀表情一僵。

“你是不是抓了婉儿，用来要挟杨天？”

杜小可道。

王耀脸色一白，犹豫了好几秒，道：“没错，我是抓了她，可我压根就没打算伤害她啊……我只是想利用她……而已。”

杜小可冷哼一声，道：“你应该知道婉儿是我最好的朋友吧？

你做这件事，就是不给我面子咯？”

“不是啊！我……我只是看不下去杨天那家伙而已！你知道的，我怎么会随便惹你生气呢？”

王耀连忙解释道。

听到这话，杜小可忽然笑了，道：“我已经说过了，杨天是我的男朋友。

你看不下去他，甚至对他出手……你觉得这还不够惹我生气？”

王耀一下子僵住了。

他心中一阵愤怒，但却不知道该说什么好。

杜小可看了他两眼，道：“你对婉儿下手的事情，我记住了。

如果你再有这样的举动，我一定不会放过你。”

王耀沉默了，沉默了数秒，点了点头，“我不会再对她下手了。”

“好了，我要走了……哦对了，我还给你带了一样礼物呢，”杜小可忽然笑了起来，道。

她笑得很妖媚，很好看，甚至带着点小狐狸般的狡猾。

王耀一听到这话，却是一下子又惊喜起来。

小可居然给我带了礼物？

我就说嘛，她还是爱我的！只要我不找姜婉儿的麻烦，她肯定还会给我机会的！王耀脸上又一次充满了笑容，问道：“是什么礼物啊？”

杜小可从手边提的小包里拿出一个小瓶子。

瓶子大概十厘米长，看样子应该是装液体的。

“这是……”王耀微微一怔，疑惑道。

“这是一种很特别的东西哦，吃了可以让人浑身发热，欲罢不能，”杜小可笑眯眯道。

王耀听到这话，顿时一惊。

浑身发热？

欲罢不能？

难道……难道……难道是那种东西？

杜小可在这种时候拿出这东西来，难不成……是要主动献身了？

我的天啊，幸福也来得太快了吧！王耀真是欣喜若狂！他声音都颤抖了起来，“真……真得吗？

可……可我现在……有点不太方便猛烈动作啊……”“没事没事，很快你就方便了。”

杜小可笑吟吟地打开瓶盖，然后……忽然把瓶子拿到王耀身体的上方，把里面的东西倒了下去。

红色的液体形成一道涓流，流到了王耀的身上。

王耀顿时一愣，“呃……这……这东西是这么用的吗？”

“没错，就是这么用的。

好了，用完了，我先走了，拜拜！”

杜小可将小瓶子丢到一旁的垃圾桶，然后转身就离开了。

王耀一脸懵逼。

怎么……怎么就走了？

你走了……我对谁发热去啊？

就在这时……他忽然感觉到胸腹的伤口上一阵疼痛，而且是很剧烈的那种疼痛。

这是……他嗅了嗅……“妈呀！辣椒油！啊啊……啊啊啊……”很快，他就在病床上欢乐地打起了滚，一点都看不到受伤的影子了呢！ 