一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第224章以一敌五！

    持剑中年人下意识用力，玄气猛然再度爆发，可始终不得寸进半步。

    这一幕只在电光火石之间，底下围观的群众一个个长大嘴巴，眼神中透露出不可思议。

    什么！东方白居然轻松接住了对方的剑？接住了对方的必杀一招？怎么可能！我不会眼花了吧？

    甚至有的人在自己脸上打了两巴掌，确定是不是在做梦。

    震惊的不止底下围观群众，令狐老爷子，西门老爷子，以及文武百官均被深深震撼了一把。

    东方白居然懂玄功，他居然一直在隐藏实力，他……

    “准备好了么？”东方白嘴角上挑轻轻道。

    中年男子诧异的皱皱眉头，还没反应过来，身体便被踢飞出去。

    “好帅哦，白大少的姿势真漂亮，本小姐被他迷住了。”

    “刚刚不知谁说的看不上人家，现在说这话也不嫌臊得慌。”

    “臊什么臊啊，白大少本来就帅嘛。本小姐决定了，过两天让我爹去元帅府提亲。”

    “切！提亲还轮到你？本姑娘早就打算好了。”

    令狐小涵在底下默默的看着，不曾插一句言语。其他女子的讨论，不仅没有生出醋意，反而有些得意，有些自豪。

    西门叉叉双眼直接直愣了，挠挠头不知在想什么，总觉得有些不可思议。

    ……

    “你们几个一起上吧，本少势在必得！”东方白狂妄道，长袍一摆，单手做出请的姿势。

    剩下五人你看看我，我瞅瞅你，竟然没一个人敢上前出手。

    刚刚剩余的七人玄功修为差不了多少，可谓平分秋色。即便有人隐藏实力，底牌未出，但绝没有完全碾压的实力。

    但东方白不同，简简单单收拾了其中两位，且是一招摆平，根本没费一丝一毫的力气。

    “没人上来么？既然没人上，那便自动下去吧，本少不想为难你们。”东方白轻飘飘道。

    “白大少，你未免有些太欺负人了吧？此次选拔要留出五人进入决赛，你的意思想一人独占鳌头？”一位女子站出来道。

    此女一身黑衫，长相平庸，长发高高盘起，皮肤略黑。不过眉宇之间透露出一股英气，身姿挺拔。

    “那又如何？”东方白狂傲道：“你们到底上不上？不上的话本少可要动手了。”

    几人互相对视一眼，同时点点头，各自亮出兵器，拿出自己最强一招齐齐上阵。

    五人大多都在天玄境，有点出入也不是很大。五道玄气凌厉非常，色彩斑斓。

    东方白呵呵一笑，面对汹涌玄气的冲击，黑色长发舞动，在风中自由飘散。

    杀招已到跟前，只见他突然抬起手，混沌之气在身前结出一层薄薄防护圈，将几人同时阻止在外。

    一只大手对抗五种各式各样的兵刃，游刃有余。

    几人咬牙切齿，玄气发挥极致，可始终破不开那一层看似简单的气体。

    “下去吧！”东方白大手一挥，几人仿佛被无情的海浪拍打出去，根本没有任何反抗之力。

    五人毫无悬念的被扔下台，脸面丢尽。

    东方白下手极有分寸，并没有伤到他们一丝一毫。

    “陛下，在下赢了。”东方白微微转身直视残阳帝。

    “虎父无犬子，东方白不愧是东方元帅的儿子，果真有大将风范。不过本次选拔还有一关，也是之前商定好的，规则万万不可作废。”

    “如若作废，朕岂不是言而无信？说好的留下五人进入决赛，必定会有五人参加。东方白，你破坏规矩，朕不与你计较，希望你好自为之。”残阳帝平淡道：“你进入最后一轮选拔已是铁定事实，让刚才的七人再次比试，留下四人，正好凑足五人之数。”

    残阳帝这些话听起来合情合理，对所有人都公平公正，但他心中极度不愿东方白挂帅出征。

    至于为什么，大家都心知肚明，清清楚楚。

    假如残阳帝想让东方白挂帅的话，刚才直接就能宣布东方白获胜，一切顺理成章。水到渠成。

    被打下台的人也不会说什么，输了毕竟输了，并且还是一起上都未能占到一丝一毫的便宜，颜面扫尽。

    “好！本少等着决赛就是！”东方白轻轻抱拳，直接飞下台。

    东方白变了，和之前大不相同，对谁都不再客气，在皇帝陛下面前都自称本少。

    刚一下台，十几个人在远处匆匆而来，推开人群走到东方白跟前，接着抬出一把华丽椅子。

    东方白没有客气，撩开长袍直接坐下。

    “喂喂喂，白大少你好牛逼啊！我靠，老子谁也不服就服了，原来你这么厉害啊！原来你一直在隐藏实力啊！”西门叉叉紧跟围了上来，张口一顿嘚吧嘚，“草！你坑老子，不是说好一起做纨绔的么？一起吃喝玩乐睡到死么？”

    东方白翻翻白眼，“死一边去，本少难道没陪你一起吃喝玩乐？哪次找我玩，怠慢过你。”

    “嘿嘿嘿，那倒是！”西门叉叉皮脸一笑，“白大少，今天过后你名声鹊起，以后不会不理本公子了吧？”

    “不会！你是本少认定的朋友，无论什么时候都是。”东方白认真道。

    “哇咔咔！以后本公子可以在残阳城横着走了，谁不服老子让白大少干死他。咦？不对啊，本公子以前也能在残阳城横着走。”

    “……”

    纯粹的逗比！

    “东方白，恭喜你啊。”令狐小涵走过来笑嘻嘻道。

    “谢谢！”东方白微微一笑，对着身后的人淡淡道：“去搬两把椅子过来。”

    “是！”身后的人应了一声，没一会便抬过来两把椅子。

    “坐啊。”

    “好！”

    “嘻嘻嘻！”令狐小涵傻笑，眼睛一直盯着心上人看个没完没了。

    场中的比试再次开始，众人目光再度集中在高台。

    七人的比拼，东方白毫不在意，谁输谁赢也不关他的事。

    他只在乎决赛的内容，下一轮需要做的事情。

    对于此次选拔，东方白志在必得！父亲被活捉，他必须扛起元帅的大旗。元帅之位对于他而言并没有任何诱惑力，也不想去坐，但是有些事情不得不做，不得不站出来。

    代父出征！重振东方家威严！