    第八百五十七章 苦尽甘来   

    等阮忱和丹尼尔到的时候，晚饭也正差不多准备好。

    

    阮星晚从厨房出来：“你们先去洗手吧，再等五分钟就可以吃饭了。”

    

    丹尼尔左右看了看，问道：“不等周总吗？”

    

    阮星晚给他们一人倒了一杯水：“不用等他，他今天回来的晚。”

    

    下午从工作室离开后，阮星晚就给周辞深打过电话，跟他说了叫他们过来吃饭的事。

    

    周辞深今晚还有好几个会，回来不了。

    

    阮忱走近，接过她手里的水杯：“你去坐吧，剩下的我来。”

    

    阮星晚道：“不用，我厨房还烧着菜呢，诶……”   

    她话音未落，就被阮忱拉到了沙发坐下。

    

    昨天的事，许湾虽然没有和他明说，但阮忱知道，她昨天上午是去工作室拍摄了。

    

    今晚阮星晚又叫过来吃饭，他大概猜到了。

    

    很快，阮忱转身进了厨房。

    

    阮星晚想着除了锅里烧着的那个菜，其他都准备的差不多了，便也就由着他。

    

    厨房里，裴杉杉正在清洗碗筷，转过头看见阮忱，分外暧昧的开口：“小忱来啦。”

    

    一旁摆盘的许湾：“……”   

    裴杉杉道：“那这里就交给你们了，我先出去。”

    

    阮忱应了声，去准备佐料。

    

    许湾看了看外面已经暗下来的天色：“你下课的这么晚？”

    

    阮忱道：“没，辅导员叫我去了趟办公室，说了点事。”

    

    许湾噢了一声：“我说你怎么这么晚。”

    

    阮忱偏头看着她，没说话。

    

    察觉到他的视线后，许湾抬起头，又快速侧开了目光：“怎……怎么了？”

    

    阮忱单手撑着台面上，侧身看她：“你有带司机来吗？”

    

    “没有，我自己开车来的。”

    

    最近除了之前安排好的行程，都没有什么工作。

    

    新戏还在谈，估计过段时间要进组了。

    

    阮忱道：“那我送你回去？”

    

    许湾：“……”   

    她重新低下头，脸蹭的一下就红了。

    

    这段时间，阮忱偶尔会在她那里留宿，除了一个月前的那次，倒也没有什么过分的举动。

    

    顶多就是接吻拥抱……   

    总之就是没到最后那一步。

    

    许湾端起盘子，准备出去，声音放得很小：“一会儿再说吧，先把这个……”   

    她刚转过头，就感觉眼前一暗。

    

    在这两秒的时间里，阮忱轻轻咬了下她的唇珠，又飞快退开。

    

    阮星晚他们的谈话声就在外面响起，他们却在里面，做着这样的事……   

    许湾脸瞬间红到了脖子根，轻轻瞪了他一眼。

    

    阮忱唇角勾了下，接过她手里的盘子，出了厨房。

    

    外面，裴杉杉一边和阮星晚聊天，一边全程扭着脖子看着厨房里面的情况，整个人都激动的快跳起来。

    

    可惜的是，她只看到小忱倾身过去，后面的画面被门挡着了。

    

    不过没关系，她能脑补！   

    看到他们在一起，她有种自己嗑的CP终于成真了的感觉！   

    正当她看的起劲时，丹尼尔忽然凑了过来：“你在看什么？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她被吓得往后仰了几分，差点从沙发上摔下去。

    

    丹尼尔顺势握住她的手臂，身体也往前倾了几分，鼻尖从她额头上轻轻划过。

    

    这个姿势可以说是十分暧昧了。

    

    平时倒是没什么，但这会儿阮星晚就坐在旁边歪头看着，裴杉杉仿佛都能察觉到她带笑的视线，脸不由得红了几分，伸手把丹尼尔推开：“你……突然靠那么近干嘛？”

    

    丹尼尔挑了挑眉，坐了回去。

    

    阮星晚脸上的笑容扩大，转头看了眼厨房，阮忱正好端菜出来。

    

    阮星晚起身道：“好了，吃饭吧。”

    

    这顿饭虽然周辞深不在，但也没比他在时，氛围轻松多少，暧昧感遍布，朦朦胧胧。

    

    裴杉杉和许湾大概都还有些不习惯这种身份的转变，多多少少有些不自在。

    

    在去年一起坐在桌上吃饭时，他们估计谁也没想到，会在有朝一日，升级成为恋人的关系。

    

    阮星晚一个人坐在单人位，单手托着腮，撑在桌上，看着一左一右的两对，唇角不由得勾起笑。

    

    很早之前，她曾经想过，如果朋友能成为一家人，每天都生活在一起该多好。

    

    随着时间的推移，这样不成熟的想法渐渐消失。

    

    可今天，他们好像真正意义的成为了一家人。

    

    丹尼尔是她爸爸的养子，也是她名义上的哥哥。

    

    她也是没想过，裴杉杉居然会成为她的嫂子。

    

    而小忱和许湾……   

    阮星晚偏头看了看，阮忱正在给她倒水。

    

    他们相处的也不错。

    

    她现在也终于怀上孕，小家伙很快就能恢复健康。

    

    以后就是一家四口了。

    

    这应该就算是，苦尽甘来吧。

    

    吃完饭，等阮忱把厨房收拾好后，许湾对阮星晚道：“那……你早点休息，我先走啦？”

    

    阮星晚点了点头：“路上小心。”

    

    这时候，阮忱从厨房出来：“我也走了，周末再来看你。”

    

    阮星晚唇角扬起：“行，走吧。”

    

    两人一前一后的离开时，许湾走的很快，耳朵泛红。

    

    等他们离开，丹尼尔和裴杉杉也要走了。

    

    裴杉杉道：“星星，你有事就叫我啊，千万别勉强。”

    

    阮星晚把他们送到了门口：“我知道了，放心吧，周辞深一会儿就回来了。”

    

    裴杉杉朝她挥了挥手，顺带拉上门：“晚安。”

    

    “晚安。”

    

    站在门外，丹尼尔和裴杉杉沉默对视。

    

    几秒后，裴杉杉率先开了口：“你还不走吗？”

    

    丹尼尔看着她，指了指隔壁，微微挑眉，无声询问。

    

    裴杉杉：“……”   

    她咳了声，转身去开门：“进来吧。”

    

    丹尼尔跟在她身后：“我吃饭的时候就想问，但许湾在，就没好开口。”

    

    裴杉杉一边换着鞋子一边道：“什么？”

    

    “她真的怀孕了？”

    

    裴杉杉道：“当然没有啊！怎么可能！昨天是我和她，还有星星一起去的药店，那些个狗仔为了搏流量，故意说只有她的。”

    

    丹尼尔若有所思的点头：“我也觉得，所以……怀孕的是你还是阮小姐？”

    

    裴杉杉：“？

    ？

    ？”

    

    给你次机会重新组织语言？

    ！   

    

    

