    　　尸龙剧烈的咳嗽了几声。

    　　他的口中，呕出黑血，虽然躯体被打得残破不堪，但毕竟是尸修，在黑气萦绕之中，只是几秒钟的时间，他身上的那些伤口，便快速的复原了。

    　　不过，从之前的战斗中，我便知道，尸修虽然能够复原，但要消耗尸胆的力量。更新最快/ 

    　　这种级别的尸修高手，以我现在的境界，一次是打不死。

    　　这我早有准备。

    　　所以。

    　　在刚才那一百零八拳之后。

    　　我手中再次掐诀，拳法之力凝聚，再次冲向尸龙。

    　　尸龙眉心一冷，身影一动，便从我的拳法相向之处消失，紧接着，我感觉到背后一阵杀意。在尸龙那一掌劈下来的时候，我则凌空一个翻身，右手一拳，在想尸龙的天灵盖。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　尸修有没有仙人骨我不知道，但任何生灵，头部绝对是命门。

    　　一拳祭出数道虚影，逼近尸龙的头顶。

    　　四道虚影融合为一。

    　　四象为一。

    　　拳法之力，发出破空之音。

    　　尸龙往后拉远自己的身形，抬手格挡，可他没想到的是，在另外一边，却有着一拳，冲着他的后背上砸了过去。这一拳的速度和力量比刚才更加强大，而尸龙根本没有足够的时间来反应。

    　　嘭地一声。

    　　这一拳砸在他的后背上。

    　　我的拳头，只感觉砸在了钢铁之上一般。

    　　他被我砸得一个踉跄，整个人失去了平衡，往他的前边飞出去。而这时，他的左右两边出现两道身影，一道身影祭出破字诀白色闪电，而另外一手，则祭出一拳之力，砸向他。

    　　白色闪电闪耀，尸龙几乎什么都看不到。

    　　那一拳，砸在他的太阳穴之上。

    　　他在半空中打了个转儿。

    　　天旋地转。

    　　而我此刻，却居于他头顶的高空中，以术法，凝聚了一把与蛇骨剑看起来一模一样的剑。蛇骨剑正在提升的关键期，我不能打扰它，所以，术法化剑，也可战斗。

    　　之前一直赤手空拳。

    　　现在，我手中将七杀剑凝聚到极致，以真言太极加持，叠加到九重。

    　　一剑出！

    　　万剑来！

    　　天地之间，我这大衍化境阵之内，尽被我强悍的剑意所覆盖！

    　　雷电与剑意交织之间，大衍化境阵的作用，可以改变时空，使得那剑意在错乱时空之中，杀意绽放，那尸龙根本不可能避开那些没有任何规律的剑意！

    　　一道道剑意，从他的身上掠过。

    　　他怒吼着。

    　　爆发着自己全身的力量，一道道黑龙掌印，砸向四面八方我的身影之上。

    　　可那些身影，都只是虚影而已。

    　　掌印除了去掉一些剑意之外，却根本不可能伤到我半分。

    　　几分钟之内。

    　　尸龙修复之后的身躯，就已经被我斩的狼狈不堪。

    　　他的麟甲，碎了许多，他蓬头垢面，黑血在脸上淋漓，他刚刚生出的右臂，也再次被我斩成了白骨，他的胸膛上，被击穿成了个大洞……

    　　但他却还是没有被斩杀。

    　　说实话，这尸修尸龙的力量，真的已经超过了我的预料。

    　　难道是尸仙王之上的境界？

    　　尸仙王之上，自然是尸尊境界，这种境界的尸修高手，我以前从未听说过，但从他展现出的防御力，我差不多也能够感觉到，他或许就是那种尸尊境界。

    　　“无名小儿，胆敢再伤我尸身！”

    　　“我定叫你，粉身碎骨！”

    　　尸龙怒吼着，他攥住拳头，全身黑色的力量沸腾着。

    　　“接下来，全部释放本尸尊的尸气，我倒要看看，你这个小小的人类，还如何跟我这种可与神媲美的师尊战斗？”

    　　黑色的尸气出体，散发着紫色的光芒，而那些气场在尸龙的身上萦绕着，若黑色的火焰一般，火焰之间，还有一道道紫黑色的电流，发出吱吱的响声。

    　　他一动，竟成了一道紫黑色的流光。

    　　即便是我，也只能看到一道流光。

    　　“不过只是一道阵法，也敢阻我？”

    　　我说话的同时，已经从下方，横冲直撞而来。

    　　在那一道紫色流光的冲击之下，我掐在左手之上的那道大衍化境阵，竟一下子就被冲垮了。大衍化境阵消失，我的那些幻影和剑意，也都被震散。

    　　“找到你了！”

    　　他一双紫目盯着我，化成一道流光，冲我逼近。

    　　我抬手，以术法所化的蛇骨剑，冲着紫色流光所在的方向，祭出蛇骨七杀剑，七杀剑被我一口气祭出到第七剑，剑意滔天，冲着那流光所在的方向，集中砸了过去。

    　　可却并未改变那流光的方向。

    　　紫黑色的流光在一瞬间，就已经砸在我的术法化剑之上，将的术法所化蛇骨剑击碎。

    　　他撞到了我身上。

    　　我的气场被冲开，他的拳头，凶猛地砸在我的胸膛上。

    　　我整个人的气场，在这一瞬间被那尸修尸龙所压制。

    　　他那张脸上狞笑着，道。

    　　“是不是无法动弹了？”

    　　“我告诉你，小子，这才是真正的强者！”

    　　“在此之前，我并未使出自己的全力，现在，我也只不过用了五成力而已，而你这种蝼蚁，在我这种强者的面前，便已经毫无还手之力！”

    　　我的确无法动。

    　　尸龙爆发出的真正力量，的确太过强大了。

    　　“接下来，就了结了你的性命！”

    　　尸龙说着，一手以一道紫黑色的气息缠绕住我的脖子，而另外一手，则以一记重拳，凶猛地砸在我胸膛上。这一拳的力量，将我的胸膛砸得凹陷下去，整个胸膛上在力量散开的那一刻，瞬间浴血。

    　　我口中喷出一口鲜血。

    　　这使得那尸龙更加的兴奋。

    　　他一个翻身，周身那紫黑色的光芒绽放的更加耀眼，他连续数拳，全部都砸在我的胸膛上。

    　　而他身上一道道强悍的气息，在他出拳的时候，也如同一道道利刃一样，划破我的皮肤，我整个人在倒飞出去的过程中，那尸龙狞笑着，一掌凝聚一道紫黑色的掌印，拍在了我的面门上。

    　　一阵眩晕。

    　　我飞了出去，摔到百米之外的一座山上。

    　　那山头轰然倒塌。

    　　“杨大师！”

    　　王霸大喊一声。

    　　那一幕幕，他根本就看不清，他只能够看到一道刺眼的紫色流光。

    　　一直到我飞出去，撞上那座山的时候，他才看清楚。

    　　他也顾不得什么危险不危险的，就冲向那边的山头，而尸龙看到王霸的身影，反手一甩一道紫黑色的掌印飞出去，凶猛地撞到王霸身上。

