    他扭头看了看不远处的海面上，干脆决定，就修到海面上方。以后没事过来撇两条，还能恶心恶心那些鱼人，岂不美哉。

    说干就干，原来的老厕所也保留不动，他直接用土块搭台阶就上了海面，也不太高，就五米左右的高度，然后弄了一块儿用超级加倍处理的金属块作为内核，外面在弄了好几层白色岩作为保护金属不被海风腐蚀，当然也是为了不让鱼人发现，不然它们肯定都会敲下来带走。

    弄好外壳后，在重重保护中心他掏了一个内部空间出来，然后这次干脆弄了个坐便器。反正下面是直接对着大海的，连下水都不用装，简直不能更方便。

    当然，正下方那留下的唯一通道，也是这个撤硕的最大弱点。但要是真有人费尽周折攻进来以后，就会发现——这真的只是一个撤硕。

    全世界能把撤硕修成钢铁堡垒的，大概独此一家了。

    在新厕所里面坐下感受了坐便器的舒适，王自满意的点点头，设置好了传送定位装置后，这才重新传送到了外面的老厕所，然后拿出了回音之笛。

    “寻找航母！”

    要找就找最大的。

    当然，这么大的海上钢铁要塞，有非常大的可能性已经被鱼人或者是别的拆掉了，所以王自也就抱着试试看的心理，找到最好，找不到也只能换目标了。

    音符出现了。

    但是，已经多次使用回音之笛的王自，还是通过音符表现的细节，判断出来目标距离自己非常遥远。

    回音之笛每次使用时，都会出现一串音符，这些音符会有不同的表现形式。如果没有他要找的目标，那么音符就会在他身边围绕一圈，然后消失。如果找到了目标，音符就会连成一条直线，指向目标的所在位置。根据两个音符之间的间距，可以判断距离的远近，间距越小，距离就越近，反之亦然。

    这现在出现的一串音符，两两之间的距离瞬间都要拉出视野范围了，可见完好的航母离他目前的位置到底有多么遥远。

    “那个方向……是大海那边的那个国家吗？”

    目前一直还在以前国内地图混的王自，暂时还没有跨越了增大200倍的重洋阻隔去到另一个大陆的想法。不过，去也是肯定要去的，因为想要到达世界的边缘，并且寻找出路，势必就得先把这个世界走一走才行。

    “那就只能退而求其次了，寻找离我最近的任意军舰吧。”

    再次吹响了回音之笛，新出现的音符这次没有让他失望，看距离应该是不近也不远，而且方向没啥问题。

    于是王自重回天空，又一次开始的赶路之旅。

    接近一天之后，他终于找到了音符所指的地方，不出意料，这里是一个曾经的海军军事基地。离开的人类没有办法带走这些巨舰大炮，所以干脆将它们全都停放在了一起，而这二十年间虽然有一部分最外围的被鱼人所破坏，但里面仍旧还有一些完好的保留了下来。

    嗯，没错，又是鱼人。这里竟然到处都能见到大量的鱼人在活动，它们已经在这里建立了一个陆上的基地。

    “所以别看虫族现在在陆地上出来搞事情，实际上鱼人才是更可怕的家伙啊……毕竟，它们可是占据了这个世界面积最广阔、资源最丰富的大海呢。”

    感慨了一句之后，王自思考了起来。

    别说，越想越觉得，鱼人有这么丰富的资源，在十七个种族中的排名却并不高。那些压在它们上面的种族，想来实力只会比这些鱼人更强才对。

    知道的越多，就越觉得，自己每次都已经尽量在高看那些种族了，但往往还是小看了它们。

    “大海这么大的范围和资源，没理由像精灵族这种会放弃。那么……老树皮似乎也有很多没有告诉我的事情呢。”

    多想无益，眼下反正依旧还是得跟鱼人再打今天第二场的。所以王自也不遮掩自己的身形，重重的落在了码头上面，带起一片雷霆之网，将以他为中心周围所有鱼人电了个外焦里嫩。

    未被波及到的鱼人照例还是无比的凶残，嗷嗷叫着就主动冲了上来，挥舞着手里的小鱼叉，气势倒是还挺足的。

    嗯，这次又出现了新兵种了，因为王自看到，除了冲过来的普通鱼人之外，还有手拄着法杖，发射一根根水箭的鱼人法师出现，算是弥补了鱼人们的远程攻击弱势。

    “不过，又有什么用呢。”

    没有刻意闪避伤害，反正也不能破防，主动用铠甲去承受了诸多的攻击之后，神圣衣的技能生效了。

    十分之一几率，召唤曾经被他消灭的怪物投影出来。只要攻击频率上去，伙伴数量就会越来越多。之前这招他专门测试过，颇为好用。

    召唤出来的投影完全保持着原本那只怪物的战斗力，持续时间非常久，王自没有刻意测试，反正超过一天是肯定有了，只要不死或者王自解除装备神圣衣就能一直存在。但缺点就是不听指挥，出来以后除了默认他是队友会帮忙应付敌人，但完全是自主行动的。

    而且王自这么久的时间干掉的怪物太多太多了，养殖场每天大量的弱小怪物就不说了，真正灭掉的强大怪物只有几个族群的高端战力才算，但想要从庞大的基数里面召唤出这几个投影，那几率可比氪金手游的卡池公布的几率还要低。

    嘛嘛，反正就是玩，无所谓了，死了又不心疼。

    他就这样站在那里不动，越来越多的投影从他身旁源源不绝的生成，然后扑向那些鱼人杀成一片。有些实力弱的很快就会被鱼人围殴而死，但那种完全不要命的打法却也给鱼人带来不小的麻烦。

    用了不大的功夫，王自发现已经暂时没有新的攻击落到自己身上，周围已经完全陷入了混战状态，他这才漫步的走向了停靠在码头边上的诸多战舰旁边。

