    

    
                “悠悠岁月过，今夕是何年。”

    
                一百零八位老祖从封印光团中走出，气息起起伏伏，灵气汇聚。

    
                他们在恢复力量，做好最后一搏。

    
                早在被复活，就已经感受到外面那乱七八糟的气息了，每一道都不弱。

    
                “祖爷爷？是我啊！我是小卡啊！”有位苏家老人拉住一位复苏老祖的手，亲切的说道。

    
                老祖有些懵，仔细打量后惊奇的说道：“小卡？你都这么老了啊！”

    
                “对啊，时间不饶人啊！”

    
                “现在是什么情况？你爹呢？”

    
                “他呀，早就死了，现在苏家也到了生死存亡的关头。”

    
                等一百零八位老祖明白发生了何事后，都面色凝重。

    
                “杀！以我老体杀尽一切敌！”

    
                黑衣人掠夺完第一层后，便涌入了第二层，等待他们的就是苏家老祖们。

    
                杀！

    
                苏家老祖双手捏禁术法印，激发身体所有潜力，换做一时的力量。

    
                天魔解体！

    
                皇极崩天功！

    
                借天法！

    
                各种各样的禁术施展，苏家老祖们都化作了年轻时的姿态，一个个浊世公子打穿虚空，打爆黑衣人。

    
                “哈哈哈，爽啊！果然我还是喜欢战斗！封印实在是不适合我！”年轻的老祖狂笑，双手横推五六个黑衣人。

    
                “老鬼，最后再比一比吧！我们争了一辈子，女人，地位，现在就比一比，谁杀的更多！”

    
                “老伙计！我知道当初小云嫁给我，你心有不甘，不过已经到这种时候了，我也不在意了，再比一次！”

    
                人群中，一名年轻靓丽的女子笑盈盈的看着两人。

    
                “这么多年了，还是没变呢。”

    
                女子手持长节鞭，将挡在身前的黑衣人一个又一个击杀。

    
                忽的，她脸上多了一些皱纹，“结束了吗？不，我还可以带走几人。”

    
                长鞭化作灵蛇，捆住了十一名敌人，将其拉近自己，随后砰的一声爆炸。

    
                “苏灵韵！杀敌二十一！对得起列祖列宗！今日归天，望苏家先祖接纳！”

    
                随着她的声音响起，第一个复苏的老祖牺牲了。

    
                正在比试的两人对视一眼，大笑着与一众黑衣人同归于尽。

    
                “苏光武！杀敌三十六！”

    
                “苏行者！杀敌三十七！我胜了！”

    
                临死前，苏行者似笑非笑，似哭非哭，他与苏光武战了一辈子，比了一辈子，有输有赢，其中最关键的一次，他败给了苏光武，自此与苏灵韵无缘。

    
                他胜了苏光武，可又有什么用呢？

    
                过去无法挽回，未来与他无缘。

    
                “苏家！永不败！”

    
                有老人嘶吼着发出临死前的呼声。

    
                砰砰砰！

    
                爆炸声四起，就像是在放鞭炮，噼里啪啦的响个没完。

    
                不过，与新年时的鞭炮不一样，节假日的鞭炮代表着欢乐，而这时，每响一声，苏家人痛在心里。

    
                苏九宗双眸紧闭，眼泪划过脸颊。

    
                “一路走好！”

    
                死去的人里，有他曾经的老友，那一幕幕过往的日子，仿佛还在眼前。

    
                杀！

    
                嘶哑的声音响起，苏九宗爆发了，拳意突破大宗师境界，拳意如神！

    
                这一刻，苏九宗好像化作了绝世大魔，浑身燃烧着黑色火焰，灼烧世间。

    
                大气层

    
                苏御被一名身穿战甲的人拦下，身材修长，容貌秀丽，自有风韵。

    
                “你是谁！”苏御眼睛一眯。

    
                战甲女娇笑，“小东子不要急嘛，下去了也是死，早死晚死都一样，不如让我送你一程。”

    
                “呵呵！不知死活！”

    
                苏御冷笑，哪怕他现在刚与九幽大帝战斗结束，战力下滑，也不是小猫小狗就可以挑战的！

    
                朱雀法！

    
                出手就是大杀招！

    
                火焰朱雀舞动，各种道韵之力被他催到了极限。

    
                战甲女抽出细柳刀，在空中闪躲。

    
                火焰朱雀仿佛有灵智，不断追杀战甲女。

    
                “能在我这一招下存活，那就算你运气好吧！”

    
                苏御无视战甲女，向下冲去。

    
                如果是平常，他绝对要将对方打爆，哪怕对方是一个美女，他也要杀！

    
                可现在事态紧急，他要返回战场！

    
                至于战甲女？以她的实力很难在这一招下存活。

    
                “放肆！区区一个小辈，竟然敢对我如此无礼！”战甲女恼怒，可她的确不敌苏御。

    
                苏御没有理会她，在苏御看来，这就是一个自傲骄傲到骨子里的女人，以为天下人都要围着她转。

    
                不然也说不出这么没脑子的话。

    
                无礼？

    
                战场上谁会和你讲究无礼不无礼？

    
                临走前，苏御撇了她一眼，正巧朱雀撞碎了战甲女的战甲，半边身子露了出来。

    
                她的腰间“人隐”两个字。

    
                大华国有三大隐世世家，分为天，地，人，其中的人隐就是轩辕家。

    
                “原来是轩辕家，我记住了，战争结束后，我会亲自去轩辕家走一遭。”苏御淡淡的说道。

    
                战甲女闻言面色大变，厉声说道：“你不可能活下去！苏家必灭！”

    
                “拭目以待。”

    
                脚下筋斗云带着他飞速下沉，在半空中，苏御取出了如意金箍棒。

    
                大大大！

    
                三个大字后，如意金箍棒已经变为了数十万米长。

    
                黑衣人清理完苏家东面，留下了遍地尸体，有苏家的人，也有黑衣人。

    
                “苏家真强，如果一对一，我可能打不过对方。”有名黑衣人感叹。

    
                “有可能？那是一定好不好，别往自己脸上贴金了，刚才我们六个人都差点被打死。”

    
                “我靠！天上的那是什么！”

    
                “天神降下的惩罚吗？”

    
                所有黑衣人同时抬起头，一根通天彻地的金柱落下，速度极快，无数黑人慌忙逃窜，可依旧没有躲过这一击。

    
                轰！

    
                大地震动，大华国其他城池都能看到这一根通天彻地的棍子！

    
                其他城池中，有许多是从希望城搬迁走的，在看到希望城中突兀的出现一根棍子后，都无声的庆幸自己离开了。

    
                早在之前，苏家就通知给他们，让他们离开希望城。

    
                苏九宗等人知道，普通人的死活其他势力不会看在眼里，所以就算这些人还在希望城，战争依旧会爆发。

    
                到时候，普通人被牵扯进去，死伤数量就太大了。

