    禾木眼神瞬间一冷，目光冰冷的看着雷天：“怎么，雷族要跟我抢噬金蜂蜜？”

    雷天森然一笑：“这噬金蜂蜜，我们雷族势在必得，我把话放在这里，谁都可以拍到这噬金蜂蜜，但是你们禾族，就别想了！”

    想到之前被坑掉的灵药，雷天心里面就是在肉疼，他们雷族这次来拍卖会，也才准备了多少的灵药，结果一下子就直接没了5万灵石。

    哦，不对，还有那2万灵石，也是被禾木的弟弟，禾卡带着人一起坑掉了！就那么一天的功夫，特么的直接少了7万的灵石！这让雷天心里面都在滴血啊，这要是等等他们竞争起来，恐怕他们带的灵石就不够了。

    但是那东西又非常的重要，如果自己没有办法得到，让其他人得到了的话。

    那么他们雷族策划了好多年的计划，推他登上龙神的宝座，恐怕都要搁浅了！雷天越想越是生气，扫视了一圈，又是脸色森然的说道：“谁敢抢我们雷族的东西，那么就是和我们雷族作对！”

    其他的宾客听到这都是大皱眉头，可是碍于雷族的威名，竟然是一个人也不敢开口的。

    墨长老微微皱眉，脸色也是非常的难看，说道：“雷少爷，我们巫师楼的拍卖会是讲规矩的。”

    可是他心里面却是想要仰天大笑了，这雷天威胁的好啊！能够来巫师楼参加拍卖会的，可都是隆水有头有脸的人物，大家都是要面子的人，就被你雷天这么一句话给吓住了，那么他们以后还混不混啊？

    再说了，其他人不敢当面跟你雷族对着干，但是申族和瑶族呢，还有禾族呢？

    墨长老越想越是兴奋，接着还没有忘记自己的指责，连忙说道：“雷族出价六万五千灵石。”

    “六万五千灵石一次。”

    随着墨长老的声音落下。

    禾木冷笑了一声，说道：“别人害怕你们雷族，但是我们禾族无惧，这噬金蜂蜜我要定了，六万六千灵石！”

    他心里面也是在纳闷，这雷天吃了什么枪药，怎么就抓着禾族一个劲的怼，自己好像也没有招惹他吧，甚至来拍卖会之前也都没有碰过面。

    难道说是因为自己收留了那个张奇水，所以让这个雷天记恨了？

    不过这个雷天也真是够狠的，居然连自己人都抢，也不知道准备了多少的灵石，现在还没有到那件东西出来呢，最好能够让他消耗掉一些灵石。

    禾木心里面瞬间有了决定。

    “找死！”

    雷天见禾木当面顶撞自己，脸色更加阴沉，沉声道：“七万灵石！”

    说完看着申族和瑶族的人，冷冷道：“这是我们雷族的事情，你们最好不要插手！”

    申族的人听到这一阵皱眉，那两个中年男人眼神交流了一下。

    申铁低声道：“申铜长老，我之前也听说过一些雷天的名声，没想到这个家伙居然那么嚣张，我们要不要做点什么？”

    申铜冷哼了一声，阴沉道：“一个小辈，就算是雷族的圣子又如何，居然也敢威胁我们，若是我们一点声音都没有，岂不是让别人看轻我们。”

    申铁顿时了然，抬头看向雷天，淡淡的道：“哦？

    不过我们申族也看上了这噬金蜂蜜，八万灵石我们要了。”

    雷天眼神更加冰冷。

    高飞则是一阵皱眉，他也是没想到会出那么一回事，犹豫着是不是也要喊一喊。

    倒是高晓月愤愤的看着雷天，接着说道：“哥！我们一定要拿下这噬金蜂蜜，你看看这个雷天多嚣张，居然敢教我们瑶族怎么办事！我们要是不拿下这噬金蜂蜜，那不是让其他人笑话了！”

    高飞听到这一阵皱眉，问题的确是这么个问题，可是他们带来的灵石，是为了最后一件东西的。

    旁边的林静云，却是突然道：“老板，其实现在这个价格还是很便宜的，这么多的噬金蜂蜜，通常都要八九万的灵石，就算是九万灵石拿下来，也不会亏多少的，现在我们还可以跟着喊喊，可到时候价格越来越高，那么就麻烦了，谁知道他们是不是估计做局，抬高价格来消耗其他人的灵石的。”

    高飞恍然，接着抬起手冷静的说道：“九万灵石！”

    说完面无表情的看了雷族、申族的人一眼，意思很明显，虽然我没有口出狂言，但是我直接加价到顶了，也是在展示我们瑶族的财力了。

    你们跟不跟，就看自己看着办好了，跟不起的话就算了。

    要是有钱闲得慌，亏本也想要拍得这噬金蜂蜜，那么我高飞也敬你们是条汉子，甘拜下风了。

    这俨然就是一副地下世界巨头的风范，逼格一切都在无言当中。

    雷族和申族的人，脸色瞬间都是一沉，不过他们还没有反应呢，禾木最先受不了了。

    因为……刚才高飞居然也无视了他们！禾木自大狂妄，之前对于水族的圣子，也就是叶秋，连看一眼都嫌得多，现在轮到自己被人无视了。

    他怎么受得了这个气！禾木冷声道：“九万一千灵石！”

    “九万一千灵石？”

    雷天顿时嗤笑了一声：“就加了那么一点，你们禾族该不会是打肿脸充胖子吧，禾族最近几年混得的确是风生水起，不过跟我们雷族相比，呵呵……我们雷族出价十万灵石！”

    这个价格，已经是溢价一万灵石了，再继续拍卖下去，纯粹就是在意义用事了。

    申族的人对视了眼，就不跟了，反正也就是灭灭雷族的威风，没有这个必要跟下去。

    高飞自然也是没有再跟，开玩笑，刚才逼格已经抬起来了，他要是再跟，那么就有失风度了。

    禾木眼中冷光一闪，冷冷的盯着雷天，缓缓开口道：“十一万灵石，你有本事就继续跟，我们禾族有的是钱，不管你出多少，我都会比你高。”

    雷天冷笑了一声，说道：“那就让给你了。”

    “好，我出……”禾木刚想要继续出价的时候，顿时就愣住了，接着脸色变得发黑，死死的看着雷天：“你耍我？”

    雷天嗤笑道：“花了十一万就买点噬金蜂蜜，真是白痴。”

    “咔嚓！”

    扶手直接被捏裂了，禾木浑身上下瞬间散发出浓郁的杀意，直勾勾的盯着雷天，脸色铁青，真是要气炸了。

    

