    三十多名忍者，几乎就是一个小忍村的全部战力了，绝没有埋伏在荒郊野外袭击商队的道理。

    那么只有一个可能性，他们是被某件事物吸引，特意前来伏击。

    想到这，治里立即跳到漩涡平次乘坐的马车，质问道：“你们运送的究竟是什么东西？”

    她怀疑漩涡平次瞒报了任务等级，他运送的根本不是货物，而是能引来其他忍者觊觎的违禁品。

    漩涡平次一脸懵逼，哆哆嗦嗦道：“就、就是一些寻常货物啊……”

    治里二话不说掀开马车帘布，瓷器、香料、茶叶等物件整整齐齐呈现她眼前，并没有异常之处。

    而这时，后面的忍者们顺着车轮轨迹追杀上来。

    忍者在野外的行进速度本就远胜马车。

    “他们在那边。”

    “全部杀了，一个活口都不能留！”

    听着对方杀意森森的命令，渡边意识到接下来必有一场恶战，正打算施展忍术给他们来一发远程攻击时，治里却先他一步出手，双手结起术印，一团大到夸张的豪火球从她口中喷发而出。

    豪火球出现的瞬间，黑暗的林间霎时被照亮，数十名手持各式各样忍具的忍者清晰呈现在火光中。

    “不好！”

    忍者们大惊，有人躲闪，有人则施放忍术抵挡。

    “水遁，水龙弹之术。”

    “砰！”

    一声剧烈爆响，那些忍者纷纷被余波炸退，零星火光散落林间。

    “你们是什么人，为什么在这里伏击？”

    治里冷漠问话，她能肯定，这伙人绝对不是简单的叛忍。

    “我们的身份你没资格知道！”

    “上！”

    那些忍者很快便重振旗鼓，再次朝马车扑杀冲来。

    治里眼中红芒闪烁，两只美轮美奂的写轮眼在黑暗里显化，仿佛传说当中的美杜莎一般，对众人发起死亡凝视。

    所有接触到她目光的忍者，无一例外全部陷入幻术，神色迷茫停下冲锋的脚步，再也不能动弹。

    漩涡平次等人见状大松一口气，在治里身上感受到无法言喻的安全感。

    “不要看她的眼睛！”

    忽然有人爆吼。

    渡边偏过头，见一男人半跪在地上，大腿鲜血淋漓的插着一把苦无。

    “用自残的方式来对抗幻术么。”

    渡边有所察觉。

    这时，他又见那男人张口发出长啸，层层肉眼可见的音波涟漪以他为中心往四周扩散。

    那些陷入幻术的忍者一被音波触及，体内查克拉霎时受到剧烈扰动，迅速挣脱虚妄恢复清醒。

    “那个女人是宇智波族人！”

    男人强忍大腿上的剧痛，咬牙对手下们吩咐：

    “面对宇智波族人，只要不看她的眼睛就不会中幻术……一定要杀了她！”

    “是！”

    众人统统了然，目光随即转移到治里的黑丝大长腿上，不敢再看她的脸一眼。

    治里对此不为所动，以为这样就能对抗她的幻术，那也太小瞧她了。

    男人嗬嗬喘息：“宇智波的写轮眼，不过如……”

    话音戛然而止，男人瞳孔猛然骤缩。

    他脚下原本干硬的地面，突然毫无征兆变成一片沼泽，黏稠的淤泥死死将他和他的手下们缠缚。

    “这是忍术还是幻术？”

    男人不可思议，即使拼尽全力也挣不开淤泥的束缚。

    他一直在盯着治里的下半身，按理说不会再中她的幻术才对，而且他也没看到治里以及她旁边的几人有结印的动作，既然没有结印，这片沼泽就不可能是用忍术制造出来。

    可既不是幻术，又不是忍术，这片沼泽究竟怎么来的？

    难不成还能凭空变出来？！

    一时间，男人陷入巨大的懵逼当中。

    与此同时，懵的不只是男人，连渡边、卑留乎、日向零三人也是大感震惊。

    他们根本没看到治里做了什么，面前的三十多名忍者就全部被沼泽困住。

    “莫非治里老师能不结印瞬发忍术？”

    正当渡边怀疑时，眼前弹出光幕：

    【遭到幻术催眠：精神+54，精神+61，困意-48……】

    幻术？

    治里什么时候对我也用了幻术？

    电光火石间，渡边隐约明白了，治里并不是不结印瞬发忍术，而是她在不知不觉中对敌我在内的所有人都施展了幻术，将那些忍者困住的沼泽只是幻术的产物。

    可如果是这样的话，又出现一个新的问题。

    “我可以免疫幻术，为什么我能看到沼泽？”

    渡边不理解，明明所有幻术都对他无效，可眼前的沼泽正咕嘟咕嘟冒起气泡，他能清楚看到每一粒泥沙的形状，俨然真实的不能再真实。

    “我免疫了幻术，但没有完全免疫？”

    这句话有点荒谬。

    某一时刻，渡边忽然想起他以前在木叶图书馆看过的一篇关于鞍马族人的记载，记载中说，鞍马一族在战国时期十分强盛，他们的血继限界可以操控敌人的五感，使敌人完全陷入幻境当中，甚至能将幻境里的虚假事物变成真实存在。

    后来随着战国时期结束，鞍马一族逐渐没落，再也没有出现过觉醒血继限界的族人。

    “难道治里施展的幻术与鞍马一族的血继限界相仿，也能将幻境变成真实存在？”

    渡边觉得事实应该就是他猜测的那样，只有这样才能解释为什么他能免疫幻术，却还是看到治里的幻术产物。

    因为她把幻术变成现实了。

    ……

    “咕嘟咕嘟！”

    沼泽犹如一片煮沸的开水，气泡不断蒸腾冒起泥沙翻滚，使得站在沼泽表面的三十多位忍者越陷越深，转眼间便将他们腰部以下淹没。

    “你们到底是哪股势力？”

    治里神色冰冷审问众人，她直觉敏锐，认为这支忍者势力出现的很不正常，他们背后绝对藏着不可告人的秘密。

    男人表情阴晴变幻，被淤泥活埋的恐惧感涌上心头。

    “是我们有眼无珠，冒犯了阁下！”

    最终，男人开口服软。

    没办法，他不得不服软。

    在此之前就算把他打死他也不信，他居然会遇到如此恐怖的怪物，自己这边三十七个精英忍者，竟连她的身子都没靠近，就被轻易制服。

