    冯虔面露惊疑之色。

    显然是这个答案是冯虔没有想到的。

    但是也想到杨清源的官职，冯虔也觉得正常。

    大理寺少卿本就是察查天下大案的，这也是恪尽职守的行为！不愧是自己的偶像！！

    “杨大人有何问题尽管问便是了，我也是朝廷学子，勋贵之家，定然知无不言！”

    杨清源一直观察着冯虔的表情，自身的灵觉提升至极限，时刻关注着冯虔的心跳气息，却没有发现任何的异常之处。

    似乎他就是一个局外人一般。

    “这块玉坠既然是小公爷的！为何会出现在凶案现场！？”

    “这在下委实不知，这块扇坠在数日之前，就已经丢失了！实在不知道为何会与凶案有所联系！”

    冯虔说这话时，面上的表情显得有些无辜！

    “那不知道小公爷的玉坠缘何丢失！？”

    “说来也是奇怪，大概是半年前，那一日我和刑部的赵大人、还明生兄……就是周明生，太子妃的胞弟，还有荆州才子褚恭等人一道喝酒。结果大家伙都喝得酩酊大醉。”

    冯虔对于这次经历印象深刻，“当时不仅仅是我，他们几个也有东西丢了！明生兄丢了一颗太子妃赏的明珠！褚恭兄丢了三百两银票！赵大人的玉佩也没了踪影！为此我们还特地报了京兆尹，最后也能查出个所以然来。”

    “刑部郎中赵琛照？!”

    冯虔如实答道：“是！”

    杨清源眉头微皱，又是一个和本案有关的人。

    “那赵琛照刑部郎中，这样的盗窃案都查不清楚？！”

    冯虔苦笑一声，“我们原本以为是酒楼之中的侍女伙计趁我们酒醉偷拿的，结果遍查酒楼，都没能找到线索，最终只能不了了之。”

    杨清源点了点，“此后这块白玉扇坠便失踪了！”

    “嗯！这是家父送我的冠礼，折扇玉坠，所以我也一直让人留心京城之中的各大当铺玉坊，甚至连黑市之中，都一直有人盯着？！”

    “嗯？！黑市？！”

    职业病犯了！

    杨清源一直致力于京畿地区的治安，原本京畿地区的所谓黑市都被杨清源扫荡干净了，这才多久，这些黑市又像是雨后春笋一般冒出来了。

    “不是之前那种大型黑市，就是一些来源不明的物品交易，并没有奴隶人口交易。”

    冯虔感受到了杨清源语气之中的冷意，立刻解释道。

    生怕被杨清源当成黑市的同谋。

    杨清源的凌厉的气机淡化，若是如此，那确实难以避免，即便到了后世蓝星也没法肃清偷窃盗取的行为，只要有这种行为，就会有赃物。

    虽然六扇门、京兆府也会尽力追查，但是毕竟没有天眼监控，刑侦手段有限！大部分的盗窃案，都没法结案。

    这些赃物也需要处理。

    只要有利润，就会有人铤而走险，这倒不是京城诸法司不作为，实在是没法处理。

    这种小型黑市，流动性大，隐蔽性高，抓起来极费精力。

    其危害性与诸司所需付出的精力不成正比，有这精力和人手，六扇门、京兆府还不如多巡查京城治安来的实在。

    冯虔看杨清源的面色缓和下来，开口询问道，“杨大人，不知道是什么案子？！我能不能帮上忙！？”

    冯虔的行为实在是太正常了！

    如果说冯虔真的是演出来的，那仅凭这个演技，足以横扫蓝星上的欧洲三大，脚踩奥斯卡。

    此时的冯虔在杨清源的心中已经嫌疑大减。

    恰好，冯虔又是万利赌坊的幕后老板之一，杨清源正好可以询问有关万利赌坊的事情。

    “恪之兄，你是万利赌坊的东家之一，你对万年县的万利赌坊了解几何？！”

    冯虔听到杨清源的称呼从小公爷变回了恪之兄，感觉杨清源暂时不怀疑自己了，立刻整理了一下思路，开口说道，

    “杨大人，万年县的赌坊其实名义上是由我主管的，但是这个赌坊的选址是由明生兄确定的，我没有直接干预过。”

    “而后续的赌坊建设确实是由我府上之人负责督建的！这是我郢国公府和明生兄的一项合作，杨大人也知道，我们这些勋贵，看上去过得风光，实则日子过得紧巴巴的！”

    杨清源对于这个情况是清楚的，这些年勋贵的日子，确实不好过，这件事情，杨清源也算是勉强有责任的。

    原来勋贵的月供俸银就不算特别多，又处在神都这个销金城之中，想要在神都体面生活，这点俸银确实是不够花。

    部分勋贵就将打起来了歪门邪道的主意。

    原来神都这天下脚下，还会有各种黑市，小帮会横行原本就很不正常。

    六扇门多次想要整治，都不得其法。

    究其原因，便是其背后各方势力交错！其中朝中勋贵占了大头。

    但是三年之前，杨清源借粮仓、漕运案一举重创了淮西勋贵的残存势力！

    同时也震慑了其他的牛鬼蛇神。

    随即杨清源借其势，对京畿之地的各种大小帮会，黑恶势力进行了扫荡，几乎将这些势力剿灭殆尽。

    而部分勋贵的财源，也因此被杨清源断绝。

    郢国公府虽然没有直接做什么违法乱纪的事情，但是原本的生意也和漕运有点关系。

    杨清源剿灭漕帮之后，对郢国公府也有了影响，当代郢国公乃是军旅中人不擅经济之道。

    恰逢此时，周明生找上门来，想要和郢国公合作。

    原本以郢国公的性格是不愿意与太子的人合作的，参与到皇储之争中，历来都是大忌，以他郢国公府的实力，只需等新皇登基便可。

    但是当时的楚王因为杨清源查案的缘故，几乎已经和大位无缘，太子似乎是未来天子的唯一人选，郢国公也就放松了警惕，选择加盟周明生的万利赌坊。

    冯虔详细地诉说了加盟万利赌坊的过程。

    杨清源一边听，手指一边轻轻地敲击着椅子扶手。

    “那万年县的日常经营由何人主持！？”

    “原本是由我郢国公府上的一个管事主持，但是几月之前，万年县的万利赌坊出了点状况。”

    说到这里，冯虔有点不好意思，“家门不幸！我家府上派去的管事竟然为了追讨赌债，将人逼死！出了这样的事情，我也无颜前去，同时也是为了避嫌，示意我郢国公府依律办事，绝无偏私，便请明生兄代我前去处理。”

    “自此之后，万年县万利赌坊就改由明生兄的人主持。”

    “哦？！”

    听到这里，杨清源的经验让他意识到这其中似乎有问题，几个月前，万利赌坊就改了主事之人，没过多久后，李守案发，偏偏万利赌坊还涉案其中！

    如果不是故意的，这未免太过巧合了。

    “恪之就没怀疑此事是有人背后捣鬼？！”

    冯虔答曰，“我知道杨大人的意思，但是我郢国公府虽然不再主持万年县的万利赌坊，但是其收益反而比之前增加了近三成。对于我们来说，反而不算是坏事！”

    没有一个皇子会为了点银子，去开罪一个手握兵权的国公。

    这是郢国公府的自信！

    “杨大人如此问，难道这个案子和万利赌坊有关系！？”

    杨清源笑而不语。

    “噢！是在下孟浪了！”

    杨清源看出冯虔的失落之意，“恪之兄不必如此，若是真的有心为国做些事情，途径甚多！不管是投笔从戎，还是为官一方，都在你一念之间。”

    “可惜我尚未有子嗣，家父严禁我参军。”将门世家便是如此，若不留下后裔，如何能放心上阵厮杀？！若使血脉绝传，如何面对列祖列宗？！

    “自身学问又有限，难中进士！哎！！”

    冯虔突然觉得自己有废物。

    杨清源突然觉得冯虔此人的三观太正了！正得不像这个时代的人。

    如他这般，有真才实学的勋贵子弟，虽然数量不多，但神都之中也能找出若干。

    但是像他这样不愿依靠家族之力，想凭自己的实力做事的，一个都没有。

    杨清源也不忍心看他自暴自弃，忍不住安慰道，“恪之兄，不必气馁，天下也未必只有科举这一条路。”

    杨清源想劝冯虔一句，不必太过在意如何登上仕途。

    一个为官清廉，造福一方的二代勋爵，和一个自底层步步攀登，但是贪赃枉法的。

    二者孰优孰劣？！谁更得天心？！更得民心？！

    后世的蓝星就有这样两个人。

    一个统领神州，复兴大夏，流芳百世。

    一个成了大夏立国之后，被判处死刑的最高官员，遗臭万年。

    就在杨清源想继续说的时候，端坐于一旁的冯虔一拍手，“听君一席话，胜读十年书啊！！我怎么没想到！”

    就在杨清源以为冯虔想通了之后，下一句让杨清源一时语塞！

    “杨大人，大理寺的刑律学院还招新人吗？！”

    杨清源：“……”

    我是这个意思？！

    刚才的话里，应该没有类似意思的表达吧！！

    但冯虔却是越想越对味，越来越兴奋。

    “是了！是了！我也有秀才功名！而且家世清白！符合大理寺刑律学院的招生条件！”

    杨清源内心忍不住吐槽，这家世当然清白了，一朝国公，不犯谋逆之罪，便是与国同休！

    这样的家世不算清白，怎么样的才能称得上清白？！

    “下期大理寺刑律学院！杨大人必然能看到我！”

    杨清源：“……”

    看冯虔这坚决的态度，杨清源都没好意思劝他！

    当然也没必要劝，一个未来的国公加入大理寺刑律学院，这对于大理寺的政治人脉拓宽，很有帮助。

    政治游戏从来不是比谁拳头大的游戏，联合同盟是政治游戏必须学会的基本技能。

    这些年来虽然大理寺对京畿的整改极有成效，得到了天子的赞许，内阁的看重，但同样的，也让大理寺站到了许多人的对立面。

    能得到郢国公府的支持，对大理寺来说，绝对是一件好事。

    杨清源随后又问了几个问题，确认了万年县的万利赌坊的主导权在周明生的手里之后，杨清源也没有再多问。

    到此刻杨清源已经可以确认了！冯虔当与本案无关！

    之前冯虔的心跳呼吸异常根本不是因为心中有鬼，而是就如神侯府的卷宗所说，这个人很可能就是自己的小迷弟！

    那不过是追星少年遇到偶像的正常反应。

    在得到自己想要的结果之后，杨清源便起身告辞。

    “杨大人这就走吗？！”

    “不如在府上吃晚饭吧！？”

    “后厨今日刚刚买了只獐子！烤着吃可香了！”

    冯虔很热情，杨清源很无奈。最终还是婉拒了冯虔！

    但冯丶小迷弟丶虔还是热情地将杨清源送到的门口。

    临别之时，杨清源又说了一句，“恪之也不必太过沮丧，若是有意再下科场的，可以来我府上，我的刑名、明算、策论还算是过得，若是想学文章，那寻欢和德辉兄也常来我府上，到时候可以研讨一二！”

    冯虔闻言，双眼放光！

    永安十三年文魁王华王德辉，榜眼大理寺少卿杨清源，探花李寻欢，这样的教师阵容，冯虔觉得就算自己是头猪，也能中举了！

    不仅仅是杨清源，整个永安十三年的豪华进士阵容，都算是冯虔的偶像，只恨自己才学不足，不能与众人争辉。

    如今又机会跟着他们学习共事，又怎么能不让冯虔兴奋呢？！

    杨清源看着满脸兴奋之意冯虔，心中也是高兴。

    志同道合者，可同路而行，然后道不孤矣！

    辞别了冯虔之后，杨清源回到了大理寺中，一路之上杨清源都能察觉到有人在跟着他。

    但是杨清源也没有叫破，在决心重查李守案的时候，杨清源就知道自己面临的是什么？！

    回到大理寺时，姬瑶花也已经回来了！

    “大人，此次回京可有收获！？”

    “收获颇丰！”

    “哦？！”

    “确认了一个人没有嫌疑，确认了一个有重大嫌疑！”杨清源觉得真相就快浮出水面了！

    姬瑶花没有多说，只是娴静一笑。

    如今杨清源、狄知远、宋惠父都不在神都，大理寺便需要靠她来支撑。

    虽然大理寺中也有不少杂事，但决不能在这个时候干扰杨清源。

    “对了，瑶姑娘，还有一件事情需要你去查！”

    “大人请讲！”

    杨清源看似无意地问道，“你知道松月楼吗？！”

    “嗯？！”

    松月楼是一家京城之中的高端酒楼，杨清源在这时提起松月楼让姬瑶花有些不解！

    “查查！看看幕后者是谁？！必要时可以求助六扇门和神侯府！”

    “是！”

