    轰隆隆！万界魔树之中，滚滚的渊魔之气涌动，一股浩瀚的气息绽放出来，在众目睽睽之下，一股强悍的魔族气息，自那万界魔树之下升腾了起来。

    “好强烈的魔族气息？”

    洪荒祖龙和血河圣祖都惊讶的看着万界魔树的所在，他们能感受到，在这万界魔树之下，一股股可怕的魔族气息升腾了起来，汪洋般的魔气，席卷而出，朝着外界弥漫。

    他们瞬间明白过来，在万界魔树之下，极有可能镇压了一尊魔族的强者。

    “这股气息？”

    血河圣祖眉头一皱，沉声道：“就是这股气息，和本祖感受到那女子身上的心悸气息极其类似，不过……这魔族祖树下的这股气息似乎比那女子身上的心悸气息要弱上不少。”

    轰隆隆！在血河圣祖和洪荒祖龙的目光之下，一个张狂的大笑之声从那万界魔树之下冲天而起。

    “哈哈哈哈，万古岁月，本座终于脱困了，秦尘小子，我要将你碎尸万段。”

    一个猖狂的大笑之声响彻天地，轰的一声，紧接着，滚滚的魔气从那万界魔树底下冲天而起，悬浮了出来。

    正是渊魔之主。

    当年雷霆之海中的渊魔之主，在那雷霆虚影的帮助下，?利用镇界珠，镇压在了万界魔树之下，渊魔之主这些年来，一直试图冲破万界魔树的镇压，从来没有放弃过，先前，他明显感觉到了万界魔树有一丝震动，渊魔之主顿时施展自己通天的伟力，抓住机会，从那万界魔树的镇压下直接冲出，瞬间重获自由。

    “哈哈哈……”渊魔之主大笑着，等他看到眼前的场景之后，笑声顿时戛然而止。

    因为，他看到不远处的虚空中，秦尘正冷冷的凝视着自己，那冰冷的眼神，如同道道锋利的寒芒，直接刺入了他的灵魂。

    啥情况？

    不是自己挣脱了万界魔树的束缚吗？

    他心中一凝，连看向四周，当他看到洪荒祖龙和前方虚空之中滚滚的混沌之力，以及混沌气息下笼罩住的滔天血海之后，心中更是大惊。

    那是什么？

    从那滔天血海之中，他感受到了一股前所未有的恐怖气息，这一股力量太过强大，弥漫而出，即便是隔了不少距离，可依旧能渊魔之主震撼万分。

    这是一个在生命层次上要凌驾在他之上的存在，带着悠悠的万古气息，好像来自洪荒一般，给他一种强烈的震撼。

    怎么回事？

    就在渊魔之主心中疑惑之时。

    秦尘已然朝着渊魔之主一步走了过去，他没有任何废话，手中的神秘锈剑已然再度掠起，滔天的黑芒从神秘锈剑之上绽放而出，从剑柄弥漫至剑神，一剑刺向渊魔之主。

    “小子，是你故意将我从万界魔树的镇压下放开的？

    这将是你辈子做出的最错误决定，万魔附身，魔贯天下！”

    轰！渊魔之主不等秦尘靠近，怒吼一声，身体之中滚滚的渊魔之力疯狂暴涌而出，整个人化作一道魔光，冲天而起，就要离开这片浩瀚的空间。

    当年若非那雷霆虚影出手，光靠秦尘的乾坤造化玉碟，根本无法将他镇压，即便是小世界也一样，因此一出现，在没弄清楚什么情况之下，渊魔之主瞬间便做出了最有利的决定，那就是冲出这片小世界，一旦逃出去，以秦尘的实力休想再将他镇压。

    然而，轰隆隆，当他化作的魔光气息想要冲出这片世界空间的时候，突然间，天地间，滚滚的混沌气息萦绕而来，瞬间化作无尽的汪洋镇压在他的身上，砰的一声，渊魔之主顿时惨叫一声，别这滚滚的混沌之力给震落下来。

    什么？

    不等渊魔之主震惊，秦尘手中的神秘锈剑，已然狠狠的刺入了渊魔之主的身体。

    “嘶，啊啊啊啊啊啊……”渊魔之主顿时发出无尽凄厉的怒吼，当年对于秦尘而言，强悍到无可匹敌，必须利用雷霆之海才能镇压的渊魔之主，对于现在的身处自身混沌世界的秦尘而言，根本不算什么，神秘锈剑催动之下，蓦然扎入了渊魔之主的身体中，带起的是渊魔之主那比恶鬼嚎叫还要凄厉无数倍的惨叫。

    “给我死！”

    极致的痛苦带起绝望的凶性，渊魔之主反身而起，一爪轰向秦尘，滚滚魔气形成可怕的魔神手爪，轰然轰在了秦尘的胸前。

    砰！这一股曾经在天武大陆能够毁天灭地，覆灭一整个大陆的恐怖力量，如今轰在秦尘身上，却轻飘飘的仿佛没有力气一般，连秦尘的衣角都没吹起来。

    血河圣祖和洪荒祖龙眼皮顿时一跳，脸色变得无比古怪起来，特别是血河圣祖，冷笑一声，哪里来的小家伙，也想在这攻破这小子的防御，须知连自己这么个混沌生灵在这里都只能任由秦尘摆布，这家伙还想击伤秦尘，实在是有些辣眼睛。

    一击无效，秦尘的身形倏然出现在了渊魔之主的身前，左手凝聚可怕的剑气，剑气之上，滚滚的雷霆涌动，骤然再度刺向渊魔之主。

    噗嗤！这一剑碎裂空间，摧枯拉朽，从渊魔之主的右胸刺入，左背贯出，将渊魔之主一剑贯穿。

    噼里啪啦！滚滚雷光覆盖上渊魔之主的肉身，烧灼他的灵魂。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    雷霆之力萦绕，在渊魔之主身体中不断的闪灭，简直像是在渊魔之主体内形成无数的火山，不停的喷发，那强烈的灼烧痛苦，令得渊魔之主的惨叫都发不出来，身上的魔气狂乱爆发，整个人宛若癫狂了一般。

    “你……你……”渊魔之主惊怒看着秦尘，此刻，他终于感受到了秦尘身上的气息，尊者，竟然是尊者。

    这小子什么时候都成为尊者了？

    当初他被秦尘镇压的时候，秦尘连圣主都不是，这才过去多久？

    竟然都已经是尊者了，而且还成为了巅峰人尊，甚至，秦尘的修为只是巅峰人尊，可散逸出来的气息，绝远远不止。

    

