    可莉和阿贝多的到来让萧谨言有些意外，先不说阿贝多的强大实力，单是可莉，蒙德最强战力不是吹，她母亲艾莉丝只不过给她留了什么核弹之类的，万一把她惹毛了，一个蹦蹦大炸弹扔下，咸阳城就完了。

    绝对不能让任何人伤害到可莉。

    萧谨言脑海中出现这一个念头，她就是一个核开关，绝对不能碰。必须保护起来，磕着碰着就完犊子了。

    瞬间萧谨言也没有逛咸阳的心情了，转身返回自己国师府。

    “嗯？”阿贝多察觉到刚刚有人在窥视他，转头看去，看到了萧谨言离开的背影，他能感受到萧谨言体内有一股很强的力量，而且，他还感受一股和他岩神之眼同源的气息。

    “阿贝多哥哥，可莉饿了。”

    一声奶声奶气的叫唤将阿贝多从沉思中拉回，可莉捂着自己小肚子，瓷娃娃脸蛋露出一丝不好意思，她伸手拉着阿贝多的风衣。

    阿贝多微微一笑，他的声音沉稳温柔，对可莉说道：

    “那可莉想吃什么呢？”

    “嗯~可莉想吃鱼。”

    可莉红彤彤的眼眸看向不远处一处烤鱼摊，嘴角出现一丝口水，精致小秀鼻微微一嗅，香气扑鼻，一定很好吃。

    阿贝多溺爱的摸摸她的小脑袋，点头伸手牵着可莉去吃鱼，温馨无比。

    他们两人的出现并不是只有萧谨言一个人注意到了，还有其他人，如刚来咸阳的墨家巨子、道家天宗北冥子、还有罗网等等，对于装扮还有样貌与七国人大不相同的兄妹，都很是关注。

    国师府内，空荡荡的，除了萧谨言，再也没有其他人，之前买的侍女都在新郑，不过再过几天惊鲵、月姬她们就过来了，国师府也会热闹起来。

    宽敞的房间中，布置典雅，琳琅满目，一应俱全，萧谨言盘坐在床榻上，昨晚帮赵姬检查身体消耗有点大了，就算是惊鲵、月姬、胡夫人加起来都比不上赵姬一次，要的太多了。

    腰间尘歌壶微光闪动，一枚百年雪玉灵芝出现在他手中，萧谨言直接将其吞下，炼化其中蕴含的药力，补充昨晚流失的精华，虽然征服赵姬很有成就感，但还是需要节制，一次性不能给太多。

    幸好开辟的第一个神藏是肾之神藏，不然就麻烦了。

    消化完雪玉灵芝后，萧谨言的状态瞬间回满，再来个十几二十发没问题，他缓缓睁开眼眸，一丝紫色华光闪过，开口对系统说道：

    “系统，展开我的面板。”

    话音刚落，一道虚拟面板出现在萧谨言面前。

    ［宿主：萧谨言］

    ［体质：先天道胎］

    ［实力：以身为种法：道宫一重天（人道第二步）］

    ［天行世界任务：大秦神国］

    萧谨言点开改变后世界任务［大秦神国］，任务内容很简单，帮助嬴政一统七国，然后再帮助他成神，这就比之前的［七神国度］要简洁多了。

    而且还有分支任务，征服一个国家就奖励一次中级抽奖，算下来，最后自己完成这次世界任务可以得到七次中级抽奖，一次高级抽奖。

    想想还是蛮丰厚的，第一个分支任务就是先让嬴政将秦国收复了，毕竟现在的嬴政虽然是秦王，但没有实权，权利都在吕不韦手中。

    要不干脆把吕不韦咔嚓了？但随后萧谨言便摇了摇头，说实话，现在的秦国还离不开吕不韦，朝政很复杂的，杀了吕不韦，他手低下培养的那些在朝中占据各个重要职位的亲信门客们也会反抗，到时候朝野震动，对秦国也没好处。

    扳倒吕不韦最好的办法就是找人代替他，而萧谨言心中其实已经有了合适的人选。

    李斯，未来的大秦丞相，虽然他晚年糊涂，和赵高一起暗害扶苏，但只要嬴政一直活着，那他就得一直乖乖的，并不担心那些事。

    御史大夫，之前那个不知死活的御史大夫被余波秒杀，最近朝中都在议论该有谁来担当，吕不韦依旧会安排他的手下，不如就让李斯上位，也可和吕不韦拉开关系，成对立面。

    不过最重要是王玺，只有有了王玺，嬴政才能收回部分权利，得到赢秦贵族的支持。

    “今晚再去找赵姬一趟，把王玺拿来。”

    经过昨晚的深入交流，赵姬已经成为他的专用之物，对自己言听计从，王玺不过是一句话的事。

    只要扳倒了吕不韦，获得老秦贵族支持，掌控了秦国，就可以发兵攻打其他六国。

    先定个小目标，明年把韩国灭了。

    “该去看看田言了。”

    萧谨言进入尘歌壶中，这么多天没见她，不知道气消了没，等惊鲵来了，必须找到一个合适的理由来应对，不然以后生活会不和谐的。

    尘歌壶中，萧谨言一眼望去，能清晰感受到内景世界出现了很大变化，土地面积变得更大了，界石发挥的作用，逐渐将这个内景世界变大，神识扫动，差不多有一个咸阳城大了。

    而且有着界石存在，世界已经开始自主产生灵气了，灵气浓度丝毫不弱于斗罗世界星斗森林的灵气浓度。

    看着空旷的尘歌壶世界，除了冰火药谷，和自己建的九层阁楼，再也没有其他建筑或者地貌了，萧谨言内心出现一个想法。

    等再回斗罗大陆，把星斗大森林的生命之湖给挖了，转移到尘歌壶中，然后再抓点魂兽，比如翡翠天鹅、地狱魔龙之类的，然后再去大海里抓一头魔魂大白鲨养在生命之湖里，多好。

    突然一条金纹蓝色藤蔓向萧谨言袭来，直接将他束缚，萧谨言没有反抗，反而出现喜爱之色，伸手抚摸蓝银皇的藤蔓，爱不释手。

    蓝银皇的藤蔓微微颤抖，忍受不了萧谨言的抚摸，连忙松开了萧谨言，想收到惊吓的兔子一样逃窜回本体，这让萧谨言眼中笑意更浓。

    “真是调皮。”

    萧谨言走到灵田前，眼眸出现了一丝惊讶，才一两个月不见，蓝银皇的藤蔓就将四亩灵田全部占据了。

    他能感受到蓝银皇的魂力修为，和比比东相差无几，已经恢复到了十万年，只是为什么不化形呢？是因为害羞吗？

    ~

    （月底有事，所以更新无法确定，每天只能保持一~两更，抱歉了。）

