    刀道生剑、九轮环生，君悟一击，如此恐怖绝伦的一击打下来，那是何等的景象。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，君悟一击终于打下来了，可怕的道君之威肆虐着天地，在道君之威横扫之下，就犹如是狂暴的龙卷风撕碎一切，大地上的所有东西都瞬间粉碎，似乎连大地都被掀翻。

    在这“轰”的巨响之下，整个天地都犹如是陷入了黑暗，似乎，在君悟一击之下，天空被打得粉碎，大地被打沉，整个世界犹如被打得归原一般。

    “我的妈呀——”在君悟一击之下，不知道有多少修士强者被吓得魂飞魄散，都不由为之尖叫一声，甚至有些修士强者被如此恐怖绝伦的一击吓破了胆，当场错厥过去。

    君悟一击，那怕不是打在其他人的身上，但是，在场许许多多的修士强者都感受到了这恐怖绝伦一击的威力，那怕是相隔千百万里之遥了，但是，这样一击的威力轰了下来，不知道有多少修士鲜血狂喷，瞬间受了重伤。

    在这个时候，不知道有多少修士强者想逃离这里，但是，却又动弹不得，在道君那至高无上的力量镇压之下，不知道有多少修士强者訇伏在地上，连手指头都动弹不得，好像是砧板上的鱼肉一样。

    在这个时候，太阳好像是被打碎一样，大地如同被打沉一般，所有人的修士强者都感觉自己整个人在无穷地沉陷，自己身体坠落入了万太深渊，再也爬不起来了。

    如此恐怖绝伦的情况之下，不知道多少修士强者骇然，甚至有许多修士强者想尖声大叫，但是，却一点声音都叫不出来，好像是有无形的大手是牢牢地扼住他们的脖子一样。

    “要死了——”在如此恐怖一击之下，无数的修士强者都觉得是天地沉沦，甚至有许多的修士强者都以为自己要惨死在这一击之下了，脸色煞白，失神喃昵。

    也不知道过了多久，天空这才缓缓地露出了鱼肚白，好像是漫漫长作即将过去，将要迎来黎明一样。

    “这，这，这必死无疑吧。”当回过神来之后，许许多多的修士强者都依然是惊魂未定，不由喃喃地说道。

    有强者也不由失色，说道：“如此恐怖绝伦的一击，又有谁能活得下来呢？道群的全力一击，十成功力，那是多么可怕的威力。”

    这样的话，也让许多修士强者不由打了一个冷颤，刚才他们亲自感受到了君悟一击，它的威力是何等的恐怖，称之为道君的全力一击，那一点也都不为之过。

    试想一下，传奇之兵，乃是道群等身量力所铸造，打出君悟一击，就是意味着道君亲自出手，道君的全力一击，它的威力，在刚才的时候，所有修士强者都已经是亲自体会到了。

    所以，在此时此刻，对于许多修士强者而言，用怎么样的词语去形容君悟一击都不为过。

    最为要命的是，君悟一击，这不只有一招君悟一击，是浩海绝老、立地金刚在凭借着自己宗门的底蕴力量，同时打出了君悟一击。

    单是一个君悟一击那已经是足够恐怖了，那么，两个君悟一击，是可怕到怎么样的地步，刚才亲自经历的修士强者再明白不过了，亲身体会。

    所以，在当这样的君悟一击打下之后，多少人又会相信李七夜能接得下如此恐怖绝伦的一击？甚至可以说，在如此可怕一击之下，很多的修士强者都会认为李七夜必定会灰飞烟来，甚至是死无葬身之地。

    毕竟，君悟一击，乃是天下仅无绝有，两个君悟一击之下，在许许多多的人看来，那怕是大罗金仙，那也是必死无疑，毕竟，谁能承受得起两位无敌道君的十成功力呢？放眼天下，举世之间，只怕没有任何人能想象出来。

    “应该是死了。”此时大家都向李七夜刚才所站的位置望去。

    此时，李七夜刚才所站之处，乃是一片崩碎，不论是汪洋大地，都出现了无数的碎片，纵横交错的裂缝乃是触目惊心，那怕是李七夜所在的空间，那都被击得粉碎，犹如是化作了一个空间。

    整个场面，一片狼藉，可以想象，在刚才的君悟一击之时，李七夜这是承受着怎么可怕无比的力量。

    在任何修士强者看来，在如此恐怖绝伦的力量之下，李七夜早就已经被轰得粉碎，被轰得灰飞烟灭，被轰得化成了血雾，随风飘散而去。

    在这个时候，连浩海绝老、立地金刚都稍稍地松了一口气，可以说，他们打出了君悟一击之时，差不多是已经拿出了他们压箱底的本事了，这已经不是仅仅只有他们自己的力量了，这是他们的力量加持上了海帝剑国、九轮城的底蕴，以及千百万弟子的血气、力量融合在一起，才把君悟一击的十成威力打了出来。

    事实上，在很久以前，作为剑洲五大巨头之二，浩海绝老、立地金刚已经是修练成了君悟一击，但是，他们年岁太高了，血气衰竭，寿元将尽，所以，就算他们拼尽全力打出了君悟一击，那么也有可能耗尽他们的血气、耗尽他们的寿元，那怕他们把敌人斩杀了，那他们也是活不了多久。

    今日，也正是因为借助宗门的底蕴、千百万修士、弟子的血气，这才让浩海绝老、立地金刚轻易地打出君悟一击，使得他们依然是血气旺盛。

    在这样的一击之下，终于把李七夜打成了血雾，打得灰飞烟灭，这也终于证实了他们的强大，更是证实了海帝剑国、九轮城可怕的底蕴，任何敌人都无法与他们硬撼，若是谁与他们为敌，只怕只有灰飞烟灭的下场。

    “真的死了吗？”看着被打碎的天地，看着一片狼藉的现场，也有不由大教老祖喃喃地说道。

    刚才的一击，那实在是太恐怖了，威力绝伦，在这样的一击之下，如果李七夜都还没有死，那实在是太说不过去了，那还有什么能把李七夜杀死？

    “必死无疑。”有站在海帝剑国、九轮城这一边的拥趸不由说道：“在君悟一击之下，就算李七夜是大罗金仙，那也一样难逃一劫，举世之间，又有谁能接得住两位道君的君悟一击呢？”

    这样的话，也让许多修士强者不由面面相觑，有古朝老祖也不由喃喃地说道：“一位道群的君悟一击，还有可能侥幸逃脱，或者真的有实力挡下这一击，但是，两位道君，只怕神仙也挡不下。”

    这样的道理，也让不少修士强者暗暗认同，虽然说，李七夜是强大到无法想象，特别是拥有天书《止剑·九道》，实力足可以横扫天下，甚至有人觉得，在一位道君的君悟一击之下，李七夜还有可有接得下来。

    但是，两位道君的君悟一击，同时打下来的时候，任何对李七夜再有信心的修士强者，在此时此刻，也难于保持平静之时，毕竟，在这样的一击之下，任何修士强者都感觉，无法抵挡，或许李七夜强大的逆天，但，只怕依然必死。

    “与我海帝剑国为敌，就是这样的下场，尸骨无存。”在这个时候，海帝剑国的弟子也都不由扬眉吐气。

    “没错，大逆不道者，杀无赦。”九轮城的弟子也是长长吁了一口气。

    在刚才的时候，对于海帝剑国、九轮城的老祖弟子而言，乃是十分的难受，十分的憋屈，他们最强大的老祖竟然败在李七夜手中，这让他们脸上无光，而且李七夜三番四次耻辱他们海帝剑国、九轮城。

    这使得海帝剑国、九轮城的弟子早就想扒李七夜的皮，抽李七夜的筋，喝李七夜的血了。

    现在虽然没有做到扒皮抽筋，但是，也斩杀好李七夜，让他尸骨无存，这对于整海帝剑国、九轮城的所有弟子而言，那也是出一口恶气。

    杀死了李七夜，这让多少的弟子、多少的修士强者心里面跃雀，都不由为之欢喜喝采一声。

    “现在，还高兴得太早了吧。”就在许许多多的人为之高兴的时候，为斩杀李七夜而喝采之时，一个悠悠的声音响起。

    听到哗啦哗啦的乱石滚落声音，在这个时候，崩碎的大地之上乱石滚落，只见李七夜站在那里。

    李七夜手握万世剑，竖于胸前，万世剑闪动着光芒，当万世剑的光芒笼罩在李七夜身上的时候，犹如是化作了晶体，完全把李七夜封存入了时光晶璧之中。

    在这样的时光晶璧之中，李七夜好像是从现在跨越到了未来，已经跳脱了这个时光。

    但是，在此时此刻，随着光芒流转的时候，李七夜身形摇晃了一下，随之，让人觉得时光泛起了涟漪，李七夜好像又从过去回到了当下。

    在这一刻，李七夜迈出了一步，活生生地出现在了所有人眼前。

    “李七夜，是李七夜，没错，就是他。”看到李七夜丝毫无损，在场不少修士强者尖叫起来。

