    “前……少侠想要询问什么尽管询问，晚辈定当知无不言。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”中年女子开口。虽然改去了称呼，但话语依旧十分恭敬，这让刘觉得有些无奈。

    看了看熟睡中的孩子，又是看了看强忍着咳嗽将脸颊憋的有些红的中年女子，刘攀道：“我们还是出去说话吧。”

    很快刘攀与中年女子退出房间，来到了房屋进门的客厅中。

    客厅说简陋，其实也并不是特别简陋。冰铸的餐桌，冰铸的桌椅，虽然做工粗糙，但还是凑足了一套。

    刘攀略微迟疑了一下，便随意找了个椅子坐了下来。不得不说，冰天雪地坐冰椅，这感觉真的是舒爽无比，然而，恐怕只有刘攀是这样觉得了。

    中年女子依旧是有些紧张，虽然刘攀坐了下来，但她却并没有坐下，反而恭敬得如同下人一般立在一旁，这让刘攀有些失望。想了想，刘攀站起了身。

    看到刘攀起身，中年女子顿时慌了神，有些不安的开口道：“屋子简陋，招待不周，还望少侠不要见怪。”

    中年女子的声音颤抖，甚至带着些微的惊恐。而因为要强忍着咳嗽，其脸颊也是憋得更红，甚至连呼吸都变得有些急促起来。

    刘攀叹了口气，原本现这里有管道暖气供应这种“前”的东西的时候，他都感觉到了熟悉的味道，甚至他还觉得这个地方与外界隔绝，强者为尊的等级观念会不会淡一点。

    可现在看来，却是他想得有些太过美好了。从这中年女子的神态以及表现来看，这里强者为尊的观念比外界更甚。

    略微摇了摇头，刘攀抛开了脑子里那些不切实际的想法，而后道：“把你的手给我。”

    刘攀的声音很平静，也很随意，然而这听在中年女子耳中却似乎变成了晴天霹雳。只听“噗通”一声，中年女子直接跪了下去。

    “恳请前辈饶过晚辈一命，晚辈的孩子还小，若是没有人照顾，恐怕会……恐怕会……求前辈开恩！”

    中年女子浑身颤抖着，说话的同时竟直接一头磕在了冰面之上，鲜血顺着额角流下，哽咽着声音道：“只要前辈能饶过晚辈的性命，让晚辈再照顾孩子两年，晚辈就算是当牛做马也必报答前辈的大恩大德……”

    刘攀此刻懵了，彻底的懵了。出于尊重，他并没有用精神力扫描中年女子的身体，之所以让中年女子将手递过来，不过是想以把脉的方式查看一下女子的身体状况，而后帮其治疗一下。

    明明是很随意的一句话，可为什么……

    这地方究竟是怎么回事？

    眼见中年女子还要磕头，刘攀脚步一动，便是上前将其拦住。于此同时，他也是开口道：“你不用这样，我没有恶意……”

    然而，虽然刘攀做出了解释，但中年女子却似根本不信，依旧还要继续磕头。

    刘攀见状面色一沉，一把撒开扶着中年女子的手，猛地皱眉寒声道：“你如果听不懂我说的话，我现在就宰了那小子。”

    说话的同时，刘攀武王境的威压也是一闪即逝。

    瞬间，原本还在哭啼的中年女子安静下来，不再磕头，只是眼眶依旧不停的有泪水滑落。

    一声冷哼，刘攀回到桌前的椅子上坐了下来。伸手指了指桌子另一侧的椅子，寒声道：“过来坐下。”

    语毕，刘攀随手从储物戒指里抓出一张厚厚的貂皮扔在了椅子上。

    似感觉到刘攀话语中带着杀气，中年女子一脸惨白，浑身哆嗦着，却是没敢说一句话，乖乖从地上爬起来坐到了椅子上。

    “伸手！”刘攀丝毫不客气，话语中完全是带着命令的语气。

    中年女子闻言眼里似有挣扎，但最终不知想到了什么，眼里闪过一丝黯然，哆嗦着将一只手伸到了刘攀面前的桌上。

    刘攀见状，再次轻哼了一声，而后伸出两根手指贴在了女子的手腕之上。

    念头一动，精神力顺着手指进入了中年女子体内。很快，刘攀眼里有了惊疑与不解。

    玄冰诀？竟然有玄冰诀的气息！

    精神力探查着中年女子的身体状况，刘攀原本还奇怪一个修士怎么会生病咳嗽，直到探查到中年女子的肺部他才现是受了伤。

    并且，这个伤是被修炼过玄冰诀的人给打伤的！

    这里也有人修炼过玄冰诀？刘攀惊疑。要知道玄冰碑可是在天霜宗之内，这里出现了炼过玄冰诀的人，那岂不是说……

    “你身上的伤是哪来的？”刘攀皱眉。

    “是晚辈自己修炼出了乱子，不小心伤到的。”中年女子闻言一哆嗦，眼神闪烁的道。

    “说实话！”刘攀声音一沉，隐隐间周身又有些许杀气环绕。

    “是……是被……”中年女子浑身哆嗦着，然而话语未落，又是猛地跪了下去，并且拼命的磕头道：“是晚辈不识抬举，妄想让孩子他爸留下来，所以与孩子他爸生了争执，被打伤了。都是晚辈的错，看在孩子的份上，请前辈开恩，让晚辈再照顾孩子两年，晚辈就算是当牛做马也……”

    “你若是再敢跪着，我现在就杀了他！”刘攀的声音很冷，同时也很愤怒。

    虽然不知道确切究竟是什么情况，这里又是不是所有人都如眼前这中年女子一般有着同样的强者为尊观念。但面对这中年女子，刘攀真的觉得很窝火。

    很快，中年女子浑身哆嗦着，强忍着一声不吭的从地上爬了起来。

    “坐好！”刘攀开口，一脸冰寒的道：“详细说说是怎么回事！”

    “是两个月前的召令。寒天城召集冰域内所有修为达到武师境以上的冰系灵根修士离开冰域去外界办事。晚辈丈夫是刚突破武师境不久，晚辈担心他出去之后会有什么危险，所以想让他留下来，然而他非要去，所以晚辈与他生了争执，结果他性情大变，出手将晚辈打伤了……前辈，晚辈知错了，晚辈知道违抗召令是死罪，晚辈只求前辈再给晚辈两年时间，只要两年……”

    中年女子话到最后情绪又开始激动，而若不是因为之前的警告，刘攀毫不怀疑她此刻又要跪下去。

    挥手打断了中年女子的话，刘攀脸色有些不好看了起来，这一刻他想到了很多，心中隐隐的有些寒，不自觉的，他伸手抚上了自己的额头。

    因为没有进一步修炼玄冰诀，额间的那抹乌青之色已经渐渐褪去。然而，在手指接触到皮肤之时，刘攀依旧还是有那种感觉，温润如玉……（额，过了十二点了）