    但是可惜，此时展露出来的只有入门篇这三个大字而已。

    至于入门篇下面的内容，则是一概没有。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“也就是说，我之前会耗尽心思，其实只是将这一篇的名字给解开而已！”“

    想要将下面具体的修炼内容给展露出来，任重而道远啊！”

    陈枫离开这片空间，看向远处，轻轻吁了口气。

    接着，他的眼中便充满斗志：“这众星陨落之谷的无数大魔，便是我的底气所在！”“

    我要在这里，将这入门篇彻底解开！”又

    向前走了两日，陈枫终于抵达了之前他就看到的那连绵的白色群山。

    只是，当陈枫来到那白色群山不远处的时候，却是一下子就惊呆了，神色变得震惊无比。好

    半响之后，他方才轻轻吁了口气，嘴角露出一抹古怪笑意。缓

    缓点头，而后又缓缓摇头，轻声叹息道：“原来，原来竟是这样！”“

    陈枫啊陈枫，你今日算是开了眼了！”

    之所以让陈枫如此震惊，是因为他发现，原来那片，之前他眼前的白色群山，竟然不是一道山脉！

    而是一具尸骨啊！

    一具巨大无比的尸骨！

    这尸骨，高度十几万米，绵延不知道几千里，一眼望不到尽头。

    那尸骨，巨大如山，上面随便一根肋骨，拿出来都有十几万米的长短。在

    陈枫视线的尽头，还有两道小一点的白色山脉，从这巨大的白色尸骨上分出来。

    宛若两翼！

    这些尸骨就这么趴在地上，静静地，没有任何的波澜。

    甚至表面也没有任何强大的力量气息。

    周围风沙，水波不兴。

    这具尸骨就这么横亘在这里，仿佛诉说着几十万年来的历史变化，时光沧桑。

    显然，这具巨大的尸骨，已经不知道在这里死去多少年，连最后一丝灵气都消散了。但

    ，却依旧可以从这巨大无比的体量上，窥测出当年这位存在，到底是何等的恐怖！

    拥有何等样通天彻地的威能啊！

    好一会儿之后，陈枫方才轻轻叹了口气。“

    这具尸骨，从体量上看，生前应该是那等，翼展遮天蔽日一般的飞行巨兽！”

    “从其体量上看，他应该是比我在那佛龙骸骨空间，看到的佛龙生前，还要强大许多啊！”

    “其实力，甚至根本就是我无法想象的！比我强出不知道多少了倍！”“

    但就算是这么强大的强者，却也依旧是死在了这里。”陈

    枫心中，悚然而惊。

    “这里，到底是有着多么巨大的危险？他到底是因何死在这处？又是哪个恐怖存在将其击杀？”这

    一切，都让陈枫心中惊骇。

    忽然，他想到了自己还非常弱小的时候。

    那时候，还在乾元宗，他刚刚得到那一滴至尊龙血。

    当时，陈枫的意识，进入了一片恐怖无比的空间。

    他在那空间里面见到了一条巨大无比的神龙！

    而那条神龙，给陈枫留下了极其深刻的印象。他

    只记得那条神龙的身躯，高大的如同一座山脉，长度不知道几万里十几万里，绵延似乎看不到尽头。

    当时，陈枫看着那条神龙，就宛若在看待神话之中才会出现的存在。

    就宛若看一个荒诞不经，却又无比真实的梦。

    而现在，他感觉那梦似乎就在自己眼前。陈

    枫摇摇头，将这思绪摆脱。他

    又看了一会儿，便是准备离去。

    而就在这时，忽然，陈枫轻轻咦了一声，又是转头回来。

    身形一闪，便是来到一处白骨旁边。

    这白骨，应该是这巨大骸骨的一条肋骨。斜

    斜的插向天空，巨大无比。而

    在离地面约百米之处，竟是刻着十几个字。这

    十几个字非常显眼，而且正正的朝向外侧，如果是路过这里的话，一定能够看到。

    这也就意味着，在次刻字之人，就是想让别人看见。陈

    枫一颗心，忽然砰砰乱跳起来。

    “进入这里的，除了我之外，还有哪有什么别人？”“

    只怕，那些大魔们，并无兴趣看这些字吧！”陈

    枫看到，那上面的字迹赫然正是：

    “由此向东三十万里！”

    “由此向东三十万里？”陈

    枫皱了皱眉。“

    这是花冷霜给我留下的消息吗？这是花冷霜告诉我应该往哪里走吗？”

    他心中不由的有着一抹兴奋涌现出来。而

    后，陈枫仔细辨别了一番，便是确信。

    这字迹清秀婉约，确实乃是花冷霜的字迹。

    陈枫深深吸了口气：“看来，花冷霜进入此地之后，虽然已经入魔，但却依旧有一抹灵识未泯。”“

    或者是，她短暂的恢复了清醒，因此在这里给我留下了这些消息。”

    “冷霜，断然是不会害我的！那这样的话……”

    陈枫微微一笑：“我便按照他所说的去就是了。”陈

    枫毫不停留，向前快速而去。

    在这众星陨落之谷，陈枫的速度受到了很大的限制，因此速度并不很快。

    而说来也是奇怪，当陈枫一路向东行去的时候，却是赫然发现，这里的大魔数量少了许多。他

    向前足足走了两天的时间，竟然只碰到了七八个大魔。

    而且，他碰到的这些大魔，实力与之前的的相比也并不是多么的突出。并

    没有格外强大。

    陈枫心中恍然，若有所觉。“

    我之前是往北边走，碰到的大魔，实力越来越强。”

    “而现在，则是往东边走，碰到的这大魔实力就和之前的差不多了。”

    “看来，这里的情况应该是呈现出一条一条东西走向的环带，这条环带一层一层的。”

    “就好像从我进到这里，一直到现在，有个六七层之多。”

    “而每一层上面的大魔，实力应该是相类似的。”“

    我现在往东走，其实就一直走在这条东西向的环带之上，所以才会感觉这些大魔的实力没有什么变化。”

    这么做，好坏参半。

    好处是陈枫没碰到什么危险。这

    些大魔，他虽然都解决得颇为困难，但好歹也总是解决了，他的伤势也在持续加重之中。

    看上去遍体鳞伤，已然是浑身是血。 

