    啧，这小姑娘是怎么回事？

    萧戾难得有点悻悻的收手，轻啧了一声。

    手指微微收紧，稍稍感受了一下指尖的触感。

    你别说，还真是挺软的，小姑娘脸颊软嫩嫩，摸着怪舒服的。

    有了对比更加被公认的非酋队长心中这么想着，淡淡的转开脸，但谁都能看出他身上那种不服气的气息来。

    平时那么冷漠每次都淡漠的睥睨别人的一个人，偏偏在这上面有着说不出来的固执。

    总觉得自己的手气不应该那么差，总是倔强的想要再证明证明自己。

    之后？

    之后反而是让人更加彻底的看清了——这就是个非酋。

    就让人很想要对他说一句：玄不救非，氪不改命！咱就认命别折腾了吧？

    但在清辉来之前，谁也争不过他，谁叫人家也是俱乐部的股东，算是他们半个老板呢，指望着他给发工资的那种。

    现在终于来了一个经得起萧戾折腾，还能不畏强权，奋勇反抗的存在，众人都是乐呵呵的看戏。

    萧戾懒得搭理他们，有些散漫的往身后的座椅上这么一靠，抬手将自己带着的鸭舌帽压下来，将自己的脸半遮掩住，一副要睡觉了的样子。

    众人见状微微收声，也没打算再闹他，然后就见坐在他旁边的清辉微微撑起身子，小姑娘特别勇，小手直接冲着对方的帽子就去了。

    原本压下来的帽子瞬间一松，然后被人拿走，萧戾下意识皱眉抬眼，就见小姑娘微微撑在他身上，一双圆眸瞪圆，身上气息温软，身上带着甜甜的糕点味道，手中拿着他的黑色鸭舌帽，反手扣到了自己的脑袋上。

    小下巴微扬，开口，不依不饶，“你还没说感觉怎么样呢？”

    带着点清冷气息的少年眉目精致，不自己开车就总是稍稍有些晕车，他的眼底染着一丝烦躁，再看看小姑娘这幅得意的样子，他呵笑了一声，伸手，往清辉这边探。

    清辉下意识的抬手，捏住他的手腕，眼眸眨巴了眨巴，他的手却已经伸过来。

    清辉脑袋上一沉，眼前一黑。

    那顶被她随手戴在头上的鸭舌帽被他捏着压了下来，挡住清辉的脸。

    那略微沙哑的声音略有不服气，却道，“是是是，为你高兴，成不成？”

    非酋心里累，现在不想看见欧皇的脸，你乖乖睡觉去，回去再跟你闹腾。

    萧戾这么想着，将自己的手收了回去。

    看着清辉伸手，有点痞帅的弹了弹那鸭舌帽的帽檐，将帽子弹上去。

    低低的哼了一声，对于这个答案似乎还算是满意，也就没有追究他擅自压灵剑大人帽檐的事情。

    反正明月有地方不如她，那要接受肯定要经历复杂的心理过程的。

    她懂！

    灵剑大人，包容大度！

    浅咖：先不说你为什么这么懂，就说说包容大度？？？

    之前那些词也就算了，这俩词对于又爱打架又爱记仇的清辉来说……

    浅咖：恩，请清辉大人理性看待自己。

    不要盲目自信过头。