    此时此刻，小房间内。

    盛妩的额头、咽喉和心脏都已经被开了一个口子，从里面取出来的药引也被沈烁年按照医书上的介绍，盛放到了玉盘子里。

    接下来，就是处理药引，以及为盛妩处理伤口。

    “紫灵姑娘，盛妩的伤口就交给你了！”沈烁年擦了一把额头上的汗，整整一天一夜，这些东西才被他无伤取出，可想而知他此时有多累。

    尽管有紫灵在打下手，可沈烁年是想要盛妩活着的，所以全神贯注聚精会神了整整一天一夜。

    好在，紫灵擅长外科，又是陆暖亲自教出来的，剩下的事情交给紫灵来做，沈烁年也比较放心。

    如果不是医书上说得十分清楚，沈烁年也没想到，金血之人的这三处地方居然会额外长出一个怪模怪样的东西。

    按照医书上的描述，这种东西叫做赤子，是凝聚了金血之人浑身药性的存在。

    若是将赤子从金血者体内取出的话，金血者若是能活下来，不过三年也会变成普通人，不再是能解百毒的金血者。

    这三年间，金血者体内残余的金血，会吞噬金血者身体里所有的毒素，包括蛊毒，所以金血者只要能从取赤子的手术中活下来，除了三年后变成普通人之外，的确是完全无害的。

    只是……要从这样的手术中活下来，难度实在是太大了！

    额头上的伤口，是将一小块头骨取下来之后才能打开的，额头骨是整个头部骨头最坚硬的存在，想要弄下来实在不容易。

    咽喉是最为柔软的地方，取下了喉骨之后，咽喉的赤子在喉骨下方。

    心脏出是最为复杂的地方，打开胸腔之后，赤子在心脏后面。

    每一个地方取出赤子都花费了沈烁年极大的精力，如果不是他早有准备，备了不少培元丸在这里，只怕他和紫灵早就要撑不住了。

    赤子取出来之后，要用秘术者的腕血浸泡。

    紫灵去处理盛妩的伤口之后，沈烁年拿着锋利的手术刀来到陆暖的身侧蹲下，轻轻划开了陆暖手腕上的静脉，使劲取出了一小碗血之后，他开始给陆暖包扎伤口。

    与此同时，整个小房间震了震。

    “怎么回事？”紫灵抬起头看向沈烁年：“沈大夫你感觉到了吗？房间动了？”

    “嗯。”沈烁年倒是十分淡定：“这间密室有非常多的机关，是由盘古宗宗主亲自设计的，凌王殿下全权指导，陛下监督制造，不会有事的，你放心吧。”

    沈烁年对此知道得比紫灵更多。

    为了保证密室绝对的安全，凌淳不知道花费了多少的心思。

    这间密室是可以活动的，一旦外面出现什么不可控的因素，密室就会完全沉入地底下，上面那个只会出气不会进气的风扇也会自动改变扇叶方向，为房间换气。

    而原本应当是密室的位置，会被正常的房间取代。

    除了凌淳、陆斐然以及纪希梵三人之外，没有人知道从外面怎么进来。

    会启动这个机关，想来是外面出什么事了吧。

    这么想着，沈烁年又挑了挑蜡烛，房间愈发明亮如白昼，沈烁年捏了捏眉心，顺手丢了一枚培元丸进嘴里，又复将口罩戴上，而后才将陆暖的腕血倒入了玉盘之中。

    血液浸透赤子之后不久，异变陡生……

