    而且女孩子之间的关系是很微妙的，漂亮的女孩子受欢迎，身边围绕的都是男孩子。

    最多就是那么几个亲密的女孩子这样子。

    但是给陆星儿献殷勤的，不仅是的男孩子，女孩子也很多。

    这就是传说中的男女通吃？

    只要陆星儿出现的地方，就跟大明星似的。

    而军训快结束的时候，学校里真的来了一个大明星。

    最年轻的大提琴明星，向离。

    她从十五岁开始就全世界巡演，知名度很高，人美气质好，一直都备受关注。

    军训快要结束的时候，她出现在了操场上，当着所有人的面，直接来到了上官驰的身边。

    并且递给了他一瓶水。

    “上官。”

    搞艺术的，气质这一块拿捏的丝丝的。

    向离肤白貌美大长腿，提醒纤瘦，有气质有内涵，笑起来真的就像一个小仙女一样。

    一瞬间，操场上都是惊呼的声音。

    最近一段时间，大家都惊诧于陆星儿的美貌，大学里的美女数不胜数，可是要说能像陆星儿那样让人眼前一亮的，真的找不到。

    所以陆星儿绝对是有史以来的第一美。

    关键是，她还是那种美的明艳，艳丽，带着一种尊贵的高高在上的感觉。

    向离也美，她美的在于气质和那份属于艺术的清纯。

    一个美艳不可亲近，一个清纯散发着纯真，大多数人还是喜欢后者。

    因为前面一个只能观看，不可亵渎。

    后面一个是完全可以欣赏的。

    上官驰正在做俯卧撑，在跟教官比赛，他的汗水在操场上飞扬。

    本来他就长得好看，这样子更添了一分野性。

    迷妹们迷得不要不要的。

    奈何上官驰已经有女朋友了，就是公主殿下陆星儿。

    上官驰在听到向离叫他的时候，他转身，就看到了向离穿着一身白裙子站在他的身后。

    他也有半年多没见到向离了。

    在这里出现，他还是有些诧异的，而且他下意识的看了一眼陆星儿的方向。

    向离敏锐的捕捉到了，也看了一眼陆星儿的方向。

    很容易就看到陆星儿。

    即使她穿着军训服，可是在人群里，只需要一眼，就知道她是最扎眼的。

    向离对上官驰揉揉的说：“你什么时候军训结束，我们这么久没见面了，一起吃个饭吧！”

    上官驰咒了一下眉头。

    “不了，我跟星儿约好了。”

    “你女朋友吗？不介绍给我认识吗？正好，我请你们一起吃饭。”

    人太多了，无数的目光都落在陆星儿和上官驰还有向离的身上，上官驰觉得自己身上开始起鸡皮疙瘩了。

    怎么感觉大家看他的眼神就像是看渣男一样？

    他有点烦躁。

    他不是傻子，向离这样突然来是什么意思他知道。

    他对向离说，“我一会儿跟她说，她如果同意了，我给你打电话。”

    向离微笑：“好，我去定位置。”

    然后离开的时候，她还对陆星儿报以一笑。

    陆星儿挑眉。

    过了一会儿，休息时间，上官驰来到了陆星儿的身边，有点无措的开口：“那个……你别误会啊！”