    ------------

    “陆兄这便要走了？”虞紫陌道。

    “嗯，事不宜迟，你自己保重。”陆小天点头，起身离去。

    “陆兄，多谢。”看着陆小天离开的背影，虞紫陌眼眶禁不住微微一红，从当初在元灵城外的荒野相遇，一直到现在，虞紫陌最为庆幸的是能遇到这样一个益友。让她能在最为绝望，最无助中挣扎出来。走向另外一片光明。

    陆小天背着虞紫陌摆了摆手，待虞紫陌再回过神来，陆小天已经汇入远处的人群中消失不见。

    “白芝琴吗？”得到了陆小天的提醒后，虞紫陌双眼微微一眯，她在虞家也有不少勾心斗角的时候，听得陆小天这样提醒，不用说得太清楚也能大致想到是怎么回事。陆小天这样直接离开，必然是已经帮她把麻烦给解决了。

    “原本想着怎么也要分一颗下品灵丹给白芝琴，不过这白芝琴竟然暗中打着这种主意，给她一颗中品的，顺便还能把自己出的那两成灵材给要回来。”虞紫陌眼神一阵闪烁后冷哼一声，“以陆兄的为人，你便算是能找上门去又能如何。”

    虞紫陌想到陆小天将炼制成的三颗灵丹全部都给了自己，半分好处都没有收，心里便一阵感动，一旦炼制完丹药之后，便立即远去，很明显陆小天是为了给她炼制灵丹才刻意抽时间留的一段时日。

    只是想到哪怕自己突破到神虚境之后，也许也帮不到陆小天什么，虞紫陌便不由有些丧气。对方如此坦诚相待，数次救自己于最危难的时候，可自己却帮不上对方什么忙。

    她倒是不怀疑跟陆小天的交情，只是这种不能馈赠对方的失落却是怎么都甩不掉，毕竟之前将自己救出来时，那两个神虚境羊妖对陆小天毕躬毕敬。渊堂的冬枫执事也是对陆小天恭敬有加。绝不仅仅是因为陆小天炼丹术如何高明。那种恭敬是发自骨子里对于强者的敬畏，这种眼神，虞紫陌再清楚不过。事后虞紫陌也暗中打听过那两只羊妖，竟都是神虚境后期的强者。如此想来，陆小天的实力便不言而喻了。

    帮了自己这么多，自己在关键时候，总也该有些表现才是。也许自己在修为上暂时帮不上什么忙，不过只要是人，总会有需要帮助的地方，只是自己暂时还没想到，而且境界太低，接触不到那个层面而已。对了，青莲寺的和尚悟远似乎以前跟陆小天走得颇近....虞紫陌不由回忆着以往在元灵城的一些片断，心里大致有了些计较。

    到了一片无人地之后，陆小天便召来了金鹏，至于两只火尸，陆小天还是让这两个家伙留在了乱青墟，他跟金鹏都是外来户，打探一些本地的消息，还是火尸用着顺手一些，万一后面叶子渝，百里飞，付雨几个回来。也能顺着这条线找到自己。虽然冬枫那里自己也做过一定的交待，不过毕竟是合作上的关系，陆小天并没有对冬枫完全放心过。

    陆小天端坐在金鹏的背上，手里把弄着一只晶红的珠子，离开乱青墟之前，他去了一趟冬枫那里，冬枫的办事效率极高，再加上运气不错。短时间内便收罗到了一只火蕴朝珠，成色比起渊堂厉丹王那颗稍微逊色一点，不过也算是难得的珍品，陆小天对无相玄火的控制远非厉丹王控制的司牾火精可比。

    纵然火蕴朝珠上比之厉丹王稍有不如，可陆小天修炼了更核心的佛宗功法，还有匹备的御火神通。在这点上足以甩开厉丹王一段距离，将火蕴朝珠上的差距拉回来便差不多了。毕竟厉丹王现在已经是四品丹王，有渊堂的合体大能支持，掌握的资源远不是自己还有冬枫这个渊堂理事可比的。

    陆小天本身便是阵法大家，对于九宫降火阵并不陌生。刻制这九宫朝火阵的阵纹的方式有多种，最为常规的是用自己的法力来刻制阵纹。这样一来，可以降服的灵火种类也会多一些。同一颗火蕴朝珠，以后可以用到多种灵火。

    还有一种则是以灵火来刻制阵纹，比如说陆小天用的是无相玄火进行这种繁琐的工作，这九宫降火阵对于无相玄火的包容性自然会更大。控制无相玄火更加随心所欲。随之而来的，也会排斥其他灵火，对于其他灵火的包容性大减。

    陆小天略微考虑了一下，决定用无相玄火来刻制阵纹。毕竟自己不仅只有一种无相玄火。相比之下，梵罗真火更适合用来炼丹。以后在如果梵罗真火能够晋阶，无论是斗法，还是炼丹，用到无相玄火的机率都会大为降低。只是梵罗天火太过难得，晋阶的机遇可遇而不可求，陆小天一时间也急不来。哪怕是修炼到合体境及后面大多数情况下无相玄火也足以解决问题，暂时倒不用考虑其他灵火了。而且自己在炼丹上的造诣本身并不如已经成为四品的厉丹王，自然得在其他方面强化一下，否则便算是收罗到了足够多的灵物，怕也未必能炼制出佛尘涤骨丹这种层次的灵丹。

    九宫者，乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫。兑宫。合计九宫之数。

    乾宫：戍土亥水，坎宫子水，艮宫丑土寅木，震宫卯木，巽宫辰土巳火，离宫午火，坤宫未土申金，兑宫酉金。中宫不入地支。

    这九宫之数，实际上亦暗含五行之理。阴阳五行，乃阵法之基，许多阵法皆由这天地至理衍生而来。一阴一阳谓之道。却又显化万千。陆小天从踏入修仙界不久便一直精研阵法，这五行阵法尤其印象深刻，当初他结丹，便是利用五行相生之法，历经九死一生，才勉强结成阵丹。可以说这五行变化之数已经深骨髓。

    火蕴朝珠浮于陆小天身前，与陆小天一起随着金鹏一起翱翔于天地之间。陆小天伸指连弹，一丝丝无相玄火分别射入火蕴朝珠内。无相玄火分为九道，各自在火蕴朝珠内占据一角。

