    我安全落到地面，想要绕过房子，走到前面大厅。

    走到最靠边的屋子后窗边，却是站住。

    丫的，这么香，我感觉，从窗户中透出的幽香，好有韵味。

    什么声音啊？“呼呼呼”！

    我往后窗探，不晕，而是两眼大亮。

    这么好看，周紫燕，确实将这里建成安乐窝。

    屋子里有十三个女人，就是跟梅兰在肖家别墅，被我打败那些人。

    这些女人，怎么都跟周紫燕一样，这么坦诚，没有一个男人，也能“呼呼。”

    “听说，那个杨楚来了。”一位女人道。

    “嘻嘻，要是被周姐抓到，那就……”

    这些女人，小声说话，娇笑声有点低。

    “别笑得声音太高，周姐听到会不爽的。”一位女人道。

    “我们也要走了，怕什么，差不多，要挖到大墓的墓室了。”又一位女人道。

    卧槽！我张大眼睛。

    周紫燕在这里，建这幢别墅，原来是为了偷山上那座大墓。

    丫的，这女人，原来是个大盗啊。

    “嘿嘿嘿！”我突然笑。

    “什么人！”一个女人惊叫，所有的女人，脸都看着我。

    “啊！是，是杨楚！”

    “……”

    女人们在惊叫，我却是微笑，眼睛再张大。

    这些女人，看到我不害羞，全部脸朝着我。

    “啧啧啧！这么美。”我微笑道。

    十三个女人，都是三十多四十来岁的年纪，这美态……

    “杨楚！”突然，一边响起梅兰的喊声。

    我转头，瞧周紫燕和梅兰，站在另一边墙角。

    天啊！周紫燕还是这么美，紫色花中，如白玉雕的身子，更美。成熟的韵味，好浓。

    “杨楚，你真够男人，敢进我的别墅。”周紫燕冷冷道，瞧我走过来。

    “你可千万别喜欢我。”我微笑道。

    这女人朝着我走过来，我微笑，张开双手，等着她走近。

    “嘻嘻嘻，你不来，我也会找你的。”雕紫燕走近，站在我手能达到的距离之外站住，微笑。

    天！这女人，美貌比不过花缤纷，但这微笑，却是比缤纷更加妩媚。如满月般的粉腮，笑出一对特别圆，好深的酒窝。

    “刚才我听到，你要杀我。”我微笑道。

    “我的心是想杀你。”周紫燕又道。

    我点头：“但身体却舍不得。”

    “嘻嘻嘻，你说对了。”周紫燕说着，微笑，从我身边走过去，走向通往前面的过道。

    我也跟在她后面。

    苍天！这女人，走路的样子是真的美。

    “你溜进我别墅，想干嘛呀。”周紫燕娇声说完，回头冲我微笑。

    “因为我要开古玩行，不搞定你，我的古玩行开不成。”我道。

    “咯咯咯！怎么搞定我呢？”周紫燕笑着道。

    我摊手，对呀，怎么搞定她呢。

    说话时，花缤纷已经走出过道。

    我也跟上去，立马站住。

    那十三位女人，还是照样美，站在屋子外面。

    还有五个哥们站在另一处。

    看着墙边，刚才坐在那里抽烟的三个哥们，还坐在那里。

    我点头，那三个哥们，应该才是要对付的重点。

    “杀了他吧，我虽然很不舍。”周紫燕声音很平淡，说完转身，还是微笑看着我。

    我差点打个哆嗦。

    这女人，微笑，两道目光，就如能刺进我心脏的匕首。

    我点头，看着五个男人道：“你们来吧，她们杀不了我。”

    “嘻嘻，这淡定，自信的神情，我好喜欢。”周紫燕笑着道。

    我摊一下手：“很遗憾，我看不上你。”

    “哼！”周紫燕突地冷哼。

    天！我这么说，伤了她的心呀，瞧她咬着牙，狠狠吼：“杀！”

    “砰砰砰”！五个家伙立马动，扑向我。

    哇靠！五个家伙的功夫，凶悍。五个拳头，带着一拳能擂毙一头牦牛的气势，击向我。

    “呼”！前面一个拳头，即将击到我胸口之时，突然拳头松开，张开手指，抓向我的喉咙。

    我吓一跳，赶紧身子一沉。

    “小心！”梅兰突然喊。

    五个家伙，瞬间后退。

    我腾起跃起，站定，摊一下手：“你们，研究过我的功夫套路。”

    “嘻嘻嘻，没错，刚才我回来，跟他们说你使用的那一招，他们这么快，就研究出对付你的招式。”周紫燕微笑道。

    我点头：“那再来吧。”

    “哈哈哈！”五个家伙齐声笑，又一次全部扑上。

    五个拳头，带着强劲的风声，已经轰向我了。

    “嗖”！一声响，我手里多了缴获梅兰那根钢管。

    拳头到。

    “嗖嗖嗖……”五道呼啸声响，我将钢管又放下口袋。

    “啊……”这时候，才响起一阵惨叫声。

    “我的天！”周紫燕惊叫，张大眼睛，看着五个家伙被刺穿的手掌。

    “砰砰砰！”一阵跑步声响。

    三个坐在墙边的家伙，也扑了上来。

    我点头，看着周紫燕道：“这三位，才是能杀我的好手。”

    “没错！”周紫燕说话，还是咬着牙。

    我看着三个家伙。

    搞什么，三个家伙，看着五个惨叫家伙的手掌，不敢上了。

    突然，我转头，周紫燕一个人扑上来。

    “呼呼”！两道风声，带着淡香，击向我的脖子。

    我也抬手，刁向近了的手腕。

    “噼”！周紫燕手一盘，反抓住我的手腕。

    好家伙，这女人，功夫竟然这么棒，反抓住我的手腕，另一只手，又是击向我的眼睛。

    “噼”！我也抬手，给她个咏春三转。

    一转！

    三转！

    搞什么，周紫燕被我三转，竟然没有叫出声。

    我后退，看着这女人。她的手，好像是无骨般地柔。

    也就是说，她的手臂关节，能够跟聂小倩的曾外公那样，旋转三百六十度。

    能够旋转三百六十度，那一招龙绞手，对她也无效。

    “嘻嘻嘻！”周紫燕娇笑声起，又是扑上。

    “噼噼噼”！

    我跟这女人打，没有打出强悍的力量，打的是灵巧。

    “咯咯咯！”这女人又是娇声笑。

    我咬牙，丫的，男人跟这么美的女人打，首先被占了便宜。

    这女人双手动得越快，身子也是越美呀。我眼花缭乱，幽香能让一般的男人，顿失抵抗力。

    这样打不行，我突然微笑，搞出不按章法的乱招。

    “笑呀，还在装比！”

    “周姐，他已经显出败相，还在微笑，杀他！”

    “杀他……”

    梅兰跟一群女人，又喊又笑。

    “嘻嘻嘻！杀了他真可惜，但我也得痛下杀手了。”周紫燕说着话，娇手速度更快。

    突然，我身子一沉。

    “哼！你中计了！”周紫燕娇声道，双手向下，想要接我的拳头。

    我不出拳，双手一撑，倒立，双脚踹出去。

    “噗噗！”两声闷响。

    造孽，没办法，这个角度，我踹中的当然是胸口。

    “啊……”一群女人惊叫。

    我翻腾而立，又是吓一跳。

    周紫燕猛地一个转身，后背朝着我，身子前俯，“呼”！一脚踹向我的胸口。

    哇靠！这一招够狠。

    匆忙间我往一边闪，瞬间扑上，双手一起，拍。

    “噼噼”！两声脆响。

    “啊！”一群女人又是惊叫。

    “猥琐！”梅兰大声喊。

    我眨眼睛，丫的，我是真猥琐，但这么快的速度，我有时间选择嘛。

    老天爷啊！这架打得，很凶险也很美。

    我这两拍，拍得周紫燕向前踉跄两步才站稳。

    太不好意思了，我摊着手，摇头。

    疼呀，周紫燕手在后边抚，却是咬牙瞪着我。

    “你比花缤纷还厉害。”我道。

    周紫燕不说话，还是瞪着我。

    “进来，谈谈。”我说着，走向大厅。

    “什么，这家伙，是主人呀！”梅兰大声喊。

    我转头，摊手微笑，走进大厅。

    为什么要走进大厅，刚才听那些女人的话，我想瞧瞧，大厅有什么玄机。

