    傅慎言原本低沉的脸上有些动容，我太清楚他了，温暖贫瘠的人，需要温暖，也愿意给别人温暖。

    陆欣然这短短的一席话，说道傅慎言的心里了，他从小孤寂，爷爷即便再宠他爱他，也没办法满足他内心的空缺。

    陆焰的兄弟情义，陆欣然的依赖羁绊，都是他要的。

    有时候被需要，也是一种爱的方式。

    我站在一旁，说不出什么感觉，其实我一开始就知道，我没办法和陆欣然争，她的眼泪就是我无法超越的障碍。

    看着傅慎言将他拉起，看着他隐忍的温柔，看着他黑眸里的动容，我知道，这段时间，我似乎白努力了。

    从墓地到市区，我们都沉默着，车里除了陆欣然的抽泣声，一切安静得像被调了静音的磁带。

    红绿灯路口，我率先开了口，很平淡的声音，“把我放在前面路口，一会我自己回去！”

    傅慎言蹙眉，看向我，“要去哪？”

    我扯了抹看似柔和的笑容，“我想走走，木子想吃青芒，我转转，一会送给她！”

    “一会我陪你去！”

    “不用！”

    意识到我情绪不稳，我压了压语气道，“把我放在这里就好，这里离医院近，我走不丢，你先去送陆小姐，送完她，你……再过来！”

    他抿唇，沉默了片刻，黑眸落在我身上，“好！”

    听到他的话，我不由松了口气。

    下了车，我脸上依旧带着笑，很温和，同他们招手离别，一切看上去好像都那么的正常。

    看着他的车子远去，我远远看着，脑袋有些眩晕，心口胀痛得如同被撕裂了一般。

    伸手想摸手机给乔恩打电话，但后知后觉的发现，手机昨天晚上被我丢水池里了。

    顺着绿化带，我一路走得有些颠簸。

    烈日当空，我却如同寒冰如体，没走几步，我便走不动了，坐在路边将脑袋塞进双腿间。

    不受控制的眼泪倾斜，是太脆弱了，本就不是什么大事，我不知道我为什么会有这么严重的反应。

    太阳晒得我有些眩晕，瞧着面前不知道什么时候出现的乔恩，我以为是幻觉，呐呐道，“乔恩，我心口堵得难受。”

    “遇到什么事了？你这样在太阳底下暴晒，会中暑的！”他声音很大，将我从地上提了起来，搂着我上了车。

    被车里的凉气包围，我才回神，愣了愣，“你怎么会在这里？”

    他扯了几张湿纸巾给我，“过来看木子，就看到你在路边自虐，擦擦脸！”

    接过纸巾，我低眸，擦了擦脸，神志清醒了些，见副驾驶上还有一个人，我愣了愣，道，“陈总怎么也在这？”

    “顺便路过！”陈星开口，歪着脑袋趴在椅子上看着我道，“你遇到什么事了？大着肚子还蹲在路边嚎哭？”

    我抿唇，转移了话题看着乔恩道，“乔恩，我们一会去看木子，你先陪我去个地方！”

    “去哪？”

    “手机城！我手机坏了。”

    他点头，启动了车，换了方向。

    电话卡和手机都换了，我对电子产品了解不多，原本觉得苹果不错，也用习惯了，不想陈星蹙眉道，“还是换国产吧！安全性高一点。”

    到医院和木子聊了一会，我又去看了程隽毓，出来见乔恩和陈星两个靠在走廊的墙上抽烟，不知道两人聊什么。

    陈星似乎不太高兴，一双眸子里散着火星瞪着乔恩，好像有点生气。

    我上前开口道，“乔恩，你一会陪木子聊会天，我一会有事要先走了。”

    乔恩没开口，陈星就掐灭了烟蒂走向我道，“我和你一起走！”

    见乔恩脸色不好，我有点不太懂两个人怎么回事，索性道，“我不开车，打车过去，你一会等着乔恩吧！”

    “好！”乔恩开口，看着陈星道，“等着我一起！”

    陈星蹙眉，“老子有事，没时间陪着玩！”

    乔恩：“我他妈没让你玩！”

    我：……

    这两人够无聊的，想了想，我还是默默走了，和木子打了招呼，我便直接回了别墅。

    原本是要去瑜伽馆的，但今天的课程是夫妻一起，傅慎言和陆欣然在一起，这个时候他应该没时间，我也不想给自己找不痛苦，索性回别墅呆着。

    看到别墅门口的黑色宾利，我一时间说不出是愤怒还是厌恶。

    沈钰下了车，脸上呆着温和的笑容，“等了你好久了，去哪了？手机怎么关机了？”

    我愣在原地，紧紧握着双手，隐忍着厌恶之色，“你来这里做什么？”

    他挑眉，“看看你……们！”他目光落在我小腹声，别有深意。

    这阴森的感觉是我讨厌的，“看过了，可以走了吗？”

    如果可以，我一辈子都不愿意见这个人了。

    错过他，我直接进了别说，他跟了上来，挡住我的去路，俊朗的脸上布满阴郁，“沈姝，你打算一辈子都以这种方式和我相处吗？我是你哥哥，不是你的仇人，我们是这个世界上最亲的人，你为什么要将我推那么远？”

    看着他，我克制了几分情绪，“你想要我怎么和你相处？沈钰，你心里很清楚我们到底是不是这个世界上最亲的人，我从来没有推过你，是你自己走远的？”

    “你的冷眸，你的固执，你的自私，让你和我们越来月远的！”外婆将他带回淮安院子里的时候，我是满心欢喜的以为自己又多了一个亲人了，可他的所作所为，让我恐惧，害怕！

    他脸色有些复杂，像是悲痛，又像是自嘲，“你也不要我了吗？”

    看着他不知所措的样子，我错开他的眸子，低了声道，“我没有不要你，只是……”

    “那就好，小姝，只要你不要推开我，还像小时候一样就好！”他脸色变化几块，几乎欣喜的从车子里提了一筐东西出来。

    满目含笑道，“我知道你想念淮安院子里的果子，上次不是和你说，我把那片院子买下来了，我在里面种了些水果，用的都是以前婆婆留下来的种子，有你喜欢吃的番茄，还有青芒！”

    我看着他，一时间觉得熟悉又陌生，他一向冰冷嗜血，怎么会做这些？

    到现在为止，我都没办法摸清楚他的脾性。

