    红童子站在污水坑的岸边，双手合在一处，结起了手印。

    不知道是不是林天佑的错觉，他总觉得红童子结印的时候，似乎有一股天道之力在萦绕。

    他想深入了解一下。

    结果却什么都没有抓住。

    “难道是我的错觉，那股力量只是跟天道之力有点相似？”

    林天佑眉头挑了挑。

    这个红童子有些古怪，林天佑绝对不相信他是单纯的九十九层的原住民。

    “你们几个在东南西北四个方向以妖力为据点，给我布一个结界的阵角！”

    还在结手印的红童子忽然对着四周的人喊道。

    蜘素素的部下不知道这位红童子到底想做什么，不过他们也不敢多问，立刻分派好人，四面八方的占好位置。

    按照红童子的要求，使用力量布起了阵角。

    随着阵角的出现，红童子徒手在虚空画出了一道腐气符文。

    腐气符文是一种能产生腐肉味道的术法。

    对于一些喜欢以腐肉为食的怪物来说，那是最佳的引怪之术。

    快速施术，不一会，这一带方圆千米之内，全部被腐气所笼罩。

    红童子断定，不出五分钟，那污水坑里的蛇头鱼王就会迫不及待的冲出来的。

    因为它一定会以为有绝世的美食等着它。

    “臭死了！”

    蜘素素捂着鼻子皱眉道。

    唰唰唰！

    率先出现的是数之不尽的小蛇头鱼，它们闻到味道，全部从污水坑底涌了出来。

    “你们来对付这些蛇头鱼，它们的肺泡归你们，我们不要！”

    红童子吩咐。

    众人闻言，好处归他们，都不等小姐吩咐，全部拿出武器冲了上去。

    这些蛇头鱼的肺泡，就算是他们自己用不到，也可以卖给其他需要用的人。

    往年的价格是十个蛇头鱼肺泡能换一块火云石。

    毕竟蛇头鱼的污水坑这么难寻找，自然它们的肺泡也是价值不菲。

    小蛇头鱼根本不是他们的对手，几十条蛇头鱼刚露个脑袋，小命就直接没了。

    一群人在那里杀鱼取泡，开心不已。

    “好冷，怎么突然变的这么冷？”

    众人还在不亦乐乎的杀着鱼，忽然觉得四周的空气在急剧的下降。

    冷到最后，连蜘素素这样实力的小姐，都有些哆嗦起来。

    “大家小心了！”

    红童子开口提醒起来。

    然后又对林天佑传音，“林少，这次的蛇头鱼王估计是个变异，你要做好准备。”

    蛇头鱼王并没有寒冷属性，但现在空气变冷了，肯定是蛇头鱼王搞的鬼。

    “本少明白了。”

    林天佑身上有黑炎之火，对于这样的寒冷，根本没有放在心上。

    轰轰！

    不一会，地面开始震动起来。

    “吼！”

    接着，巨大的污水坑里舍己主出一阵愤怒的咆哮声。

    仿佛有一个庞然大物准备冲出水坑。

    “发生了什么事？”

    众人群脸色狂变，这里他们以前也来寻找过污水坑，从来没有经历过像今天这样的情况。

    “驴战，到底发生了什么？这腐蚀之河附近怎么会出现这么恐怖的震动之音？”

    蜘素素挨着驴战，她虽是小姐，但见识有限。

    驴战想了想，旋即面色狂变，“小姐，可能是传说中的鱼头蛇王要出来了！”

    “什么？”

    闻言，蜘素素吓了一大跳。

    “鱼头蛇王听说修为至少有两万年，如果它出现了，我们根本不是对手啊？”

    对于九十九层的稀有怪物，她是有所了解的。

    王级的怪物，修为都在一万年以上。

    她带来的人里，修为都在几千年，肯定不是对手。

    “小姐别急，你想啊，既然红童子敢把蛇头鱼王召出来，肯定是有办法对付的。

    说不定他就是想借我们的力量一起对付。

    只要构们出手了，那到时候杀了蛇头鱼王，我们就能分到蛇头鱼王身上的东西。”

    驴战见小姐慌张起来，连忙开口安慰。

    “对啊，我们不能只想坏的，得想想好的，若是能杀一个蛇头鱼王，那这次我们就赚大了。”

    蜘素素眉头顿时舒展开来。

    现在她不仅不怕了，还有些期待蛇头鱼王的出现。

    她长这么大，只在书本里看过蛇头鱼王，现实当中没有见到过。

    今天可以在现实当中见一面了。

    污水坑里的声音越来越响，水泡也越冒越多。

    很快，一阵冰冷的水花炸开。

    一条十米多长，身上长着鱼鳞的蛇形大鱼跃出了水面。

    哗啦！

    污水四溅，一些人没有反应过来，被泼了一身，林天佑跟红童子早就有所提防，在污水飞来的时候，一阵风将它吹向别处。

    蜘素素盯着那蛇头鱼王看。

    跟书本上画的一模一样。

    但有一处不太一样，书上的蛇头鱼王的脑袋上没有晶体状的角。

    而这一条鱼王则有一个银白的晶体角。

    “难道是书本上记录错了？怎么跟书上的不一样？”

    蜘素素皱着眉头暗暗琢磨。

    蛇头鱼王飘浮在水面上，它张着怪牙看着岸这的这些蝼蚁，像灯笼一样大的眼睛冷漠的扫视着，不过最终发现并没有它想要的食物。

    直到现在，它才意识到，是这些蝼蚁用食物的味道把它骗了出来。

    这群蝼蚁，居然用这样下三滥的手段骗它，简直不可饶恕，蛇头鱼王大怒。

    它一直在自己的地盘修炼，不轻易出来，现在倒好，修炼到了关键的时候，被美食吸引了，如果真有吃的，倒也能接受，可结果连个屁都没有。

    今天这要将这里所有的人杀光，否则，它就不配当蛇头鱼王。

    红童子看到了蛇头鱼王出现，大喜过望，这次过来的目的之一，就是把蛇头鱼王引出来，现在他已经成功了。

    接下来，就轮到林天佑上场了。

    这是变异的蛇头鱼王，至少有五万星辰战力。

    在场所有人都不是它的对手，只有林天佑能跟其战上一战。

    正想跟林天佑打招呼。

    这时驴战却大声命令道，“蜘蛛一族的侍卫们，立刻拿出武器，将这蛇头鱼王斩杀！

    无论能不能杀死，到时候好处不会少你们的！”

    这个命令一下达，所有部下们都兴奋了起来。

    不管能不能杀死，只要他们动手了，就有好处得，这绝对是稳赚不赔的好事。

