    “现在，所有接触过铁匠和木匠的人出列！”

    一众工人吃过早饭之后，便开始集合列队。

    赵玄先上去讲了几句鸡汤，然后便开始分配任务。

    在场的人都是第一次接触到铁路修建工程，自然还需要培养。

    不过，刚才赵玄已经跟公孙秋他们解释过了，现在着重需要培养的还是大工。

    小工的要求不高，只要有把子力气就行了。

    在选拔大工的时候，自然还是以有经验的工人优先。

    公孙秋很快就挑选到了足够的合适人选。

    这其中，有曾经做过木匠的，也有做过铁匠的，还有不少人曾经参与过修驰道的工程。

    因此，这些人也算是稍微有点经验。

    至于剩下的那些人，自然只能作为小工利用了，哪里需要人手他们就去那里帮忙。

    “好，接下来的这段时间，你们一定要以最快的速度掌握各方面的技能，公孙秋你们也是，本君会亲自教导你们各方面的注意事项。”

    赵玄拿着图纸对众人说了一句。

    “君上放心，我等定不会让君上失望！”

    公孙秋等人上前表完忠心，赵玄这才点头，随后将图纸摊开，开始给众人讲述起了工程中的各种注意事项。

    “目前地基已经打好了，材料也已经运送过来了，我们就从这里开始。”

    赵玄伸手一指图纸上的起点，然后就吩咐众人开始运送材料，正式开工了。

    工人们很快投入到了工作中，一副热火朝天的样子，赵玄也没走，亲自跟着工地在进行各方面的指导。

    另一边，爆破组的人也开始了工作。

    赵玄已经教会了他们炸药的使用方式，并且告诉了他们根据什么情况应该怎么控制炸药的剂量。

    当晚，赵玄便写了一封亲笔信，命人传回咸阳。

    万里长城铁路工程，自即日起正式开工，最迟在今年年底之前，上郡铁路就能修建完成。

    接下来的数日，赵玄每天穿梭在工地之上，亲自下场指导检查。

    公孙秋等人跟着赵玄，在实践的过程中，很快也将自己所学的理论知识转化为了实践技能。

    上郡附近的几个郡县工厂内，现在也是昼夜开工，拼了命的制造各种材料，源源不断的往工地上运送。

    赵玄他们的进度很快，短短一个月的时间内，已经成功铺设出了一道铁轨。

    而另一边，爆破组的速度也不逞多让。

    现在赵玄培养的那几个大工，已经熟悉了炸药的操作方式，完全可以独立工作。

    工人们每日热火朝天的挖山，那座山更是以肉眼可见的速度，在不断的被移平。

    山里面蕴含着大量的矿产资源，源源不断的被运送出去。

    见此情景，赵玄也终于可以松了一口气了。

    现在公孙秋等人，基本上已经熟悉了工程中的各种问题，赵玄也用不着天天跑工地，只是在遇到某些比较棘手的问题才会亲自出处理。

    而这天夜里，赵玄刚从工地上回来，又得知了另外一件好消息。

    之前被赵玄派出去探查大月氏情况的虎痴和玄一等人，终于返回了上郡。

    “虎痴见过参见君上！”

    “免礼，本君交代你做的事情如何了？”

    赵玄示意虎痴坐下，随后跟他询问起了情况。

    “回君上，幸不辱命，如今大月氏内部果然出了问题。”

    “哦？具体情况如何？”

    赵玄捏着茶杯的手微微一紧，看来这大月氏还真是活得不耐烦了啊。

    “君上，大月氏的内乱，似乎和匈奴脱不开关系，属下怀疑这其中肯定有匈奴挑拨的原因在。”

    “匈奴？”

    赵玄眼中寒芒一闪，他就知道，冒顿此人肯定不是那种甘于平凡之辈。

    他吞并了东胡之后，匈奴的实力可谓空前强盛。

    但是冒顿此人特别擅长隐忍，自从大秦上次攻破头曼城，击杀了头曼之后，匈奴至今未敢踏足大秦边境一步。

    大秦现在的发展绝对不是秘密，冒顿心中肯定有数，这个时候他绝对不会贸然和大秦开战。

    因此，冒顿也采取了广积粮缓称王的策略，暂时隐忍，将目标放在了草原各族身上。

    东胡，大月氏，楼烦，百越这些都是十分强盛的部族，赵玄不相信冒顿对他们没有想法。

    但是，除了一个已经被吞并的东胡之外，匈奴再想进攻任何一地，都绕不开大月氏这个拦路虎。

    要说只是区区一个大月氏倒也罢了，但问题是现在大月氏已经被大秦收服了，虽然只是名义上的臣服。

    但冒顿也清楚，大月氏就是大秦插在草原上的一根钉子，要是不将其抹除掉，自己终生只能龟缩在草原一角，更别说攻进中原了。

    所以，冒顿在深思熟虑之后，选择了在大月氏散播各种谣言，最好是借此能让大秦和大月氏之间产生间隙。

    大秦肯定不会容忍大月氏自立为王，而大月氏如今实力强盛，也肯定不甘愿继续作为大秦的走狗。

    如此一来，双方不是就产生了矛盾吗？

    冒顿甚至已经暗中勾结了大月氏的几名歙侯，并且答应他们，帮助他们摆脱大秦的控制，然后双方联合起来对抗大秦。

    冒顿的提议很快得到了赞成，别忘了，大月氏和大秦之间的仇恨也是不可调节的。

    他们当初的臣服，只是单纯的势不如人，为了保住部族的生存罢了。

    现在既然有了反抗的能力，大月氏肯定也不愿意继续臣服下去。

    根据虎痴等人的调查，大月氏已经在暗中开始偷偷行动了。

    最近这段时间，大月氏和大秦之间的商业贸易越发频繁，大量的牲畜牛羊被兑换成粮食和武器以及各种资源。

    看得出来，大月氏的歙侯也不傻，他们明白自己的经济命脉被大秦掌握在手里。

    因此，趁着自己的谋算还没被大秦发现的时候，他们必然要尽快摆脱大秦的这种钳制。

    “君上，我们是否将这个消息传回给陛下，让他封锁和大月氏之间的商路交易？”

