    从康娜身上，感受到了不掺丝毫杂念的热情。

    从2B和逸仙身上，感受到了温柔如水，却又没有越线一步的关怀。

    再加上石小磊没有把自己当成小孩，如同大人一样平等交谈的态度……

    在内心深处斗争了好一会儿，斯凯终于在四人的注视下，轻轻地点了点头：“好吧。”

    “很好。”石小磊咧开大嘴，开心的笑了起来：“你一定不会后悔这个决定的。”

    ‘反正随时都能跑~。’看着石小磊，斯凯在心中暗暗地嘀咕着。

    这么多次离家出走，已经让自己练出了一身逃跑的本事。自忖即便中了陷阱，也不至于陷入绝境，所以，斯凯才会接受石小磊的说服。

    ‘没错。’从纸板箱里爬出来，一边看着眼前四人，斯凯一边在心里提醒自己：‘绝对不是因为他给的条件太好！斯凯，不要放松警惕，机灵点儿！’

    “还有什么要带上的么？”

    “嗯？”

    指了指纸板箱，石小磊和蔼的问道：“我是说，里边有没有什么对你来说很重要的东西？比如日记、玩偶之类的。”

    “等我一下。”被石小磊提醒了一句，斯凯脸色一变，赶紧又钻回了纸板箱里。

    悉悉索索的，一小会儿后，斯凯手里拿着一个很破旧的小熊玩偶，怀里抱着一块叠起来的，同样老旧到掉了色的小棉毯出来了。

    “就这些了。”

    “OK，我们走吧。”

    想着询问这两样东西的来历有可能会勾起她的回忆，让她陷入伤感，石小磊只是笑了笑，并没有开口询问。

    小丫头康娜却是没那么多的心思。

    看到斯凯手里的小熊，她立刻露出了惊讶的眼神：“咦？你也有一个小熊？”

    “这是福利院的院长嬷嬷送给我的。”虽然心里很肯定康娜一定有比自己怀里这个小熊更好的玩偶，但斯凯的脸上却没有一丝一毫的窘迫，反倒是越发珍重的，把怀里那个破旧的小熊玩偶抱得更紧了。

    无父无母的出身，让斯凯比其他孩子更早熟，而身为孩子的敏感，则是让她更容易看清大人们的虚伪。

    小小的斯凯心中很清楚，自己一直以来的困苦生活，要么是因为收养家庭那边不好，要么是自己的错。而一心想要让自己离开福利院的院长嬷嬷，却是没有任何的坏心，是真真正正的希望自己过的更好。

    谁好谁坏，看得很清楚，所以，斯凯才会如此宝贝院长嬷嬷给的这个玩偶。哪怕它已经破旧不堪，快要维持不住形状了，也还是舍不得丢弃。

    ‘这孩子挺不错，是个懂事的。’听到两个孩子之间的对话，石小磊心里又给斯凯加了几分。

    “上车。”思忖间，一行五人已经回到了车子边上。石小磊上前打开了餐车的车门，转头冲康娜和斯凯招呼了一声：“孩子们，你们是坐我这辆车，还是……”

    “我要坐~！”一手拉着斯凯，康娜一边高举起了右手。

    “那行，你们跟我一辆车。”点了点头，石小磊笑着看向2B：“西尔维娅，你和逸仙开那辆吧。”

    “好的。”答应一声，2B掏出钥匙，打开了SUV的车门。

    分别上车，先后发动引擎，不一会儿，两辆车一同离开了地铁站前的停车场，向着小店的方向开了回去。

    从地铁站回店里，路程没有多远。加上今天又是圣诞前夜，没多少会在已经天黑的这个点儿出来晃悠，路上的车流量比平时少得多……这一路回去，撑死了大概也需要十分钟左右。

    不过，一行人回到店里，确实将近一小时后的事了。

    这多出来的五十多分钟是怎么回事？

    没别的，就是路上绕了个弯，去了一趟附近的大超市。

    说好了要让斯凯住在店里，当然要给她弄一些住宿用的东西。

    店内那个员工休息室里，就摆着几个柜子，以及一张桌子和几把椅子而已。没有睡觉用的被褥枕头，也没有洗漱用的香皂毛巾牙刷牙膏……当然，最关键的，还是连一张可以躺下睡觉的床铺都没有。

    既然做出了选择，要收容斯凯，那么，总不能还让她像在外头露宿一样，直接睡在地板上吧？真要那样，干嘛还费劲巴拉说服她，非得把她带到店里来。

    “西尔维娅，来搭把手。”休息室里，石小磊一手牵着铁丝，一手拿着锤子：“帮我看看，这个高度怎么样，没歪吧？”

    “再高一点。”

    “这样？”

    “嗯，差不多了。”确定铁丝拉平了，2B点点头，收回注意力，继续忙活手里的事情。

    去了一趟超市，给斯凯买了些生活用品。

    小到洗漱用的东西，大到野营用的折叠床，和摆放东西用的组合架……虽然因为斯凯本人的坚持，并没有买太多。不过，因为包含了各方面的用具，总体上来说，这些东西的数量还是有个几十件。

    员工休息室的面积一共也就十几平米，用铁丝和帘子隔出来一小半作为斯凯的住处，算一算，她的小窝也就五六个平米大。

    必须要好好的归置一下，要不然，看着乱不说，斯凯住着也不舒服。

    “emmm，还行哈。”花了几分钟时间，给墙上钉了两个水泥钉，拉好了铁丝，挂上了帘子。退后两步看看，觉得还算不错，石小磊满意的点了点头。

    回头再看，2B和逸仙已经帮忙套好了被褥和枕头，这会儿正在拼装组合架。

    石小磊迈步上前，一边摸了摸康娜的脑袋，一边微笑的看着斯凯：“忙活着这么久，肚子饿了吧。店里还有点儿材料，我打算做点儿宵夜，斯凯，你有什么想吃的么？”

    虽说东西都不贵，一共也没花多少钱，不过，到底是得到了不少礼物。

    去超市采购了一趟之后，斯凯的肚子里已经攒下了不少感谢的话，心里也蓄积起了不少的感动。

    “不，那个……我不饿。”实在是不好意思再企求更多，仰头看着石小磊，斯凯的视线中已经没有了几小时前的冷漠，表情里也多了一丝小孩子本该拥有的软萌。

    “客气什么，又不是专门给你一个人做，我们都要吃呢。”说着，石小磊又低头看了看手掌下小丫头的脑袋：“康娜，她不说你说，想吃点什么啊？”

    “唔~。”仰着脑袋思考了一会儿，康娜眼神一亮：“我想吃丸子~！就是那种白白软软，甜丝丝的小丸子~！”

