    福伯以回公司接楚先生下班为理由，离开了楚梦瑶的别墅。

    　　

    　　临走时，给了林逸一个背包，说是第一高中的校服以及课本。

    　　

    　　“小姐，有事的话随时给我打电话，今天还是晚上七点钟来送晚饭。”

    　　

    　　福伯说完，就匆匆离开了。

    　　

    　　楚梦瑶看着眼前的男人，不知道该说什么，不过，总不能让他露宿街头吧？

    　　

    　　自己的老爸可是出了名的慈善家，要是让人知道自己虐待下人，怎么都有点儿说不过去。

    　　

    　　楚梦瑶气了半天，终于想到了这件事情的罪魁祸首，拿出手机，拨通了陈雨舒的号码：

    　　

    　　“喂，小舒，我爸叫这个民工住在我的别墅里，我该怎么办呀？”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说箭牌哥呀？那挺好呀，明天我就去学校说，你和他都同居了，这样就不会有人再缠着你了喔！”

    　　

    　　陈雨舒此刻正舒服的躺在太妃床上看着电视，听了楚梦瑶的话，随口说道。

    　　

    　　“陈雨舒！！！”

    　　

    　　楚梦瑶要气炸了，对着电话吼道：“小妞你也太不仗义了吧？你叫我留下他的，现在又说风凉话是吧？你，立刻，马上，到我家来！”

    　　

    　　“喔，好呀，一会儿我洗个澡，睡一觉，明早上学的时候就去找你。”

    　　

    　　陈雨舒懒洋洋的说道。

    　　

    　　“一分钟之内见不到你，就绝交！”

    　　

    　　楚梦瑶斩钉截铁的说道。

    　　

    　　“哎呀，人家都脱光光准备洗澡喔，还要穿衣服。”

    　　

    　　陈雨舒抱怨着从沙发上坐起身来，对着镜子欣赏着自己的身材。

    　　

    　　恩，似乎有了些小肚子呢？看来以后要少吃点儿东西了。

    　　

    　　“五十秒！”

    　　

    　　楚梦瑶看着手机上面的通话时间说道。

    　　

    　　“喔……哎呀，总要锁门吧？”陈雨舒快速的穿好了衣服说道。

    　　

    　　“四十秒！”

    　　

    　　楚梦瑶继续说道。

    　　

    　　“好了好了，我来了喔！”

    　　

    　　陈雨舒穿上鞋子，跑出了门去。

    　　

    　　陈雨舒的别墅距离楚梦瑶的别墅只有几十米而已，两座别墅中间隔了一条小路，斜对着遥遥相望。

    　　

    　　远远的看到了陈雨舒的身影，楚梦瑶才松了口气，挂断了电话。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你做什么喔？人家刚将衣服脱掉，准备洗澡呢，你就叫我出来。”

    　　

    　　陈雨舒埋怨的说道。

    　　

    　　“咳咳！”

    　　

    　　楚梦瑶咳嗽了两声，指了指林逸，然后道：“小舒，有外人在呢，说话注意些。”

    　　

    　　“哎呀，没事儿喔。”

    　　

    　　陈雨舒满不在乎的说道：“箭牌哥嘛，都是自己人！”

    　　

    　　“既然你和他是自己人，那就叫他住你家好了！就这么愉快的决定了！”

    　　

    　　楚梦瑶看着陈雨舒那幸灾乐祸的样子，很是不爽。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头，无辜的一笑：“瑶瑶姐，你知道我的，回家就喜欢脱光光，让他住进来不太方便喔……”

    　　

    　　“那住在我家就方便了？”

    　　

    　　楚梦瑶心里大骂陈雨舒不仗义。

    　　

    　　“哎，多简单的事儿喔？”

    　　

    　　陈雨舒晃了晃小脑袋，然后说道：“瑶瑶姐你让她住你家，你来我家住，不就得了么？”

    　　

    　　“恩，说的也是！”

    　　

    　　楚梦瑶觉得，陈雨舒总算出了一个有点儿建设性的主意。

    　　

    　　不过，楚梦瑶随即就有些不太乐意了，自己的别墅给一个民工去住？

    　　

    　　凭什么呀？再说了，丢东西怎么办呀？

    　　

    　　“不行！不能让他单独住在我的别墅里面！”

    　　

    　　楚梦瑶咬牙说道。

    　　

    　　陈雨舒也很为难，自己之前就是为了好玩儿，才叫楚梦瑶留下林逸的，但是现在的问题却来了，让林逸住进陈雨舒的别墅？

    　　

    　　陈雨舒是绝对不会同意的。

    　　

    　　犹豫了再三，陈雨舒终于想到了一个折中的办法：

    　　

    　　“喔，要不，我陪着你一起住吧，叫他住在楼下好了，反正你的房间在楼上，我们不叫他上二楼就是了！”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的建议，也觉得这是唯一的办法，只得不情愿的点了点头：

    　　

    　　“好吧，那就这么办吧！”

    　　

    　　陈雨舒经常和楚梦瑶住在一起，所以轻车熟路的进了去。

    　　

    　　而林逸，则是拎着行李，慢吞吞的跟在后边。

    　　

    　　楚梦瑶对他有敌意，林逸自然也能看出来，不过想到离家时老头子那郑重的嘱咐，和楚叔叔那信任的眼神，林逸对此也就没觉得有什么了。

    　　

    　　毕竟楚梦瑶是个女孩子，不愿意和自己一起住那也是正常的。

    　　

    　　“喂，你叫什么名字？”

    　　

    　　楚梦瑶坐在沙发上，将自己修长的小腿扔在了太妃床上，看着林逸问道。

    　　

    　　“我叫林……”

    　　

    　　林逸边说话，边想坐在沙发上，在门口站了半天也够累了，可是屁股还没挨上沙发呢，就听到了一声娇斥，将林逸吓了一大跳。

    　　

    　　“停！别坐！

    　　

    　　”楚梦瑶瞪大了眼镜指着林逸大喊道。

    　　

    　　“怎么了？”

    　　

    　　林逸吓了一跳，屁股悬在了半空中，愕然的问道。

    　　

    　　“你的裤子那么脏，别把我的沙发弄脏了！小舒经常光着身子躺在上面呢！”

    　　

    　　楚梦瑶皱着眉头说道。

    　　

    　　陈雨舒气得直翻白眼，心道瑶瑶你怎么这样呢？

    　　

    　　刚才还说我在外人面前要注意说话的内容，现在倒好，你自己说上了。

    　　

    　　林逸倒是也没生气，自己的衣服的确不怎么干净，在火车上坐了半天，又风尘仆仆的跑了大半天，万一弄脏沙发事小，将这小美女弄出皮肤病来就完蛋了。

    　　

    　　“好了，你可以继续说了。”

    　　

    　　楚梦瑶见林逸站起了身来，松了口气。

    　　

    　　“我叫林逸。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“好，林逸，你晚上就睡在那边的客房，不过记住了，楼上是我和小舒的房间，你不许上去，不然我立刻叫爹地开除你。”

    　　

    　　楚梦瑶说这话的时候，连自己底气都不是很足，不知道为什么，她总觉得父亲被这个林逸下了迷魂汤！

    　　

    　　所以，说到这里，不得不加上了一句：“你要是敢上去，我就叫威武将军咬死你！”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸无所谓的点了点头，不过听了楚梦瑶的后半句话，有些纳闷的问道：“威武将军？那是什么玩意？”

    　　

    　　听到林逸提问，楚梦瑶得意的对楼上喊道：“威武将军，你下来！”

    　　

    　　“汪汪——”

    　　

    　　一阵狗叫声传来，一只凶猛的罗威纳犬从楼上窜了下来，虎视眈眈的立在了楚梦瑶的身边，警惕的盯着林逸。<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

