    第591章 又见丁云瑞

    “叶董，您是……哪儿学的？”

    中午时分，王主管送着叶默出门，他面上，满是恍惚，震惊之色。

    这位叶董，明明也就二十三四吧！

    这个年纪, 一般人正是读硕士的时候，就算有些天才，能读博士，但，即便是博士毕业，也没这么厉害吧！

    叶董这一身学识, 造诣，比他这个做了几十年研究的专家还要厉害，叶董掌握的那些技术, 还都是业内顶尖的机密，可是很少有人知道的。

    这也更令他觉得很不可思议！

    叶默回身，看了他一眼，只是笑笑。

    这个问题，他也不好回答，毕竟没法好好解释，只能故作高深了。

    “方才说的那些，你都弄明白了吗？”

    他笑着问道。

    “啊！差不多了！”王主管忙点头道，面上露出了狂喜之色。

    这一下，项目真要成了！

    很快，集团就能产出媲美韩国的顶级屏幕了，成为国内这一块的龙头, 集团的估值都得翻個一两倍！

    “那你再好好钻研一下，争取早日量产！”

    叶默笑道。

    “好好好！一定，一定, 叶董您放心好了, 下个月一定能量产！”

    王主管拍着胸脯，兴奋道。

    走出去，叶默再去见了见陈有福等一众高管，聊了一下往后集团发展的方向。

    在他看来，如今集团这些业务，都还不够高精尖，往后，可以往无人机，智能机械等领域拓展一下，将集团规模发展得更大。

    回到东郊壹号，他收拾了一下，带上宝宝开回了H市。

    第二天一早，晨星航空的人便来接了，飞回帝京。

    落地十一点，等回到丽宫苑家中，已经十二点多了。

    他打开门，走了进去。

    将两个宝宝放在沙发上，他去把行李拿进来，放在客厅，收拾了一下。

    蹬蹬蹬！

    楼上有动静传来了, 朝着楼梯而来，很快，一道曼妙的身影出现，踩着凉拖，快步下来。

    她只来得及披了一件轻薄的纱衣，内里曼妙火辣的身段，清晰可见。

    一双完美的玉腿，宛若象牙般，光洁白皙，细窄的腰肢，如水蛇一般曼妙，丰盈的饱满，傲人无比，随着她走动，巍然轻颤。

    这般身段，几近妖娆。

    而那一张天仙玉颜，明媚动人，美得教人心颤。

    “回来啦！”

    她嫣然笑着，下了楼，便是飞奔而来，扑入了叶默的怀中，一双藕臂张开，紧紧拥住了他，再将脸颊枕在他肩上，蹭了蹭，贪婪地嗅着他身上的味道。

    这一别，只是半月，但她却觉得，异常漫长。

    “嗯！”

    叶默伸手，搂住她柔软的腰肢，轻轻拥着。

    怀中的温香软玉，微微发烫，传来一股惊人的热力，再嗅着她身上，那股馥郁迷人的香气，他心神不由微微一荡。

    “麻麻！”

    一旁的两个宝宝，翻了个身，摇摇晃晃站起来，奶声奶气地喊着。

    她一颗心，登时都要化了。

    再抱一会，她才松手，走过去坐下，一把将两个宝宝抱起，一左一右，挨个看看。

    两个宝宝是越长越大了，静宝的头发都能扎辫子了。

    “呀！回来了？”

    过了一会，杨曼妮那屋里，也有动静传来，窸窸窣窣的，接着，她便走了出来，身上披了一件睡袍，遮了她曼妙丰腴的成熟身段。

    她似乎还有些困，抬手打了个哈欠。

    “你们几点睡的？”

    叶默看得一怔，讶道。

    这都大中午了，她还没睡醒。

    “三四点吧！”杨曼妮走过来，在玉晴旁边坐下，抱走了静宝，逗了逗，亲了几口。

    “这么晚！”

    叶默轻一摇头。

    把行李收拾好，他去了厨房，打开冰箱看了看，挑了一些菜，开始忙活了。

    “叶默，过段时间，要不要去韩国？”

    吃着饭，杨曼妮突然道。

    “韩国？去韩国干嘛？”

    叶默听得一怔，讶道。

    “就那部电影，你忘了？玉晴客串的那部，玉晴的戏份早拍完了，就是客串一下，很简单，现在戏也都是在国内拍，但过段时间，就去韩国了。”

    杨曼妮夹了一块肉，一口咬下，吃得满嘴油光。

    “是有人请我们去玩，就那个女一号，跟我们挺熟的，说请我们过去那边玩，不过我们还没答应啊！想问问你的意见，你要去的话，我们就一起去。”

    苏玉晴笑道。

    “看你们，我都可以的。”

    叶默笑道。

    “那行，我们再看看，到时候跟你说，啊！你有护照的吗？没有的话，得办一下，以后万一有需要出国，可以用嘛！”杨曼妮道。

    “好！”

    叶默点点头。

    护照这东西，的确是需要的。

    三人一边吃饭，一边聊着，等吃完，叶默收拾好厨房，就去了工作室，开了直播。

    宝宝有玉晴两人带着，他也没什么事了，再加上，答应了江少晚上出去聚聚，他准备先播一会。

    晚上，吃过了饭，他开上车出门了，去了江少那家酒吧。

    他也没喝酒，就是喝点饮料，跟江少他们聊了聊。

    “叶哥，慢走啊！”

    十点多，叶默起身告辞，江少等人送着他出门。

    叶默径直往自己的车走去，伸手一掏，摸出了钥匙，可走了几步，他便是一怔，却见自己车子那边，聚了不少人，正围着自己的车，不住打量。

    还有人伸手，在车上摸来摸去，拿着手机，咔咔拍照。

    他一挑眉，也没太在意。

    自己这辆车，还是挺显眼的，开出来，都会引来不少关注，有些懂车的还能认出来。

    可仔细一看，他又是一怔。

    这群人里，竟是有个熟人！

    “这车，真酷啊！”

    一个青年正靠在车旁，拿着手机，咔擦咔擦的，给自己拍照，一边拍，一边惊叹道。

    此人二十七八的年纪，颇为高大，俊朗，正是丁云瑞！

    叶默盯着看了一会，咧咧嘴，露出几分厌嫌之色，再是迈步，径直走了上去。

    “喂！走开！”

    他扬起脸，喊了一声。

    闻言，那一群人都是一怔，扭头看了过来，上下打量他，那丁云瑞也是下意识看来，定睛一瞧，便是呆住了，再是一咬牙，面色阴沉了下来。

    (本章完)

