    当太阳升起，月亮落下，一个朴实无华的夜晚，就这么随随便便的过去了。

    重回李氏庄园的第二天，在床上躺了一宿，但依然没睡着的王昊，没什么精气神儿的下了楼。

    玛丽，她还在继续昏睡中，只不过不是在床上，而是在地板上。

    她睡床，我睡哪儿？

    昨天晚上，被李幼仪临走前的最后一句话，给弄得心情很不好的王昊，很干脆的直接把玛丽扔在了地上，并顺便在天色刚蒙蒙放亮的时候，在醒过来要骂他的玛丽另一侧脖颈上，也同样很对称补了一记手刀，让她睡了个好觉。

    早餐，不甚丰盛，但很有营养。

    吃完早饭后，王昊一直在犹豫着，究竟要不要去找李树堂聊聊，以及……试探一下，这只老狐狸，到底和他母亲过世有没有关系。

    但是，他又怕并不擅长攀谈的自己，在跟李树堂的交锋中被看穿，甚至被误导。

    而王昊这么一犹豫，就足足在客厅里坐了两个多小时，直到玛丽下楼。

    一会儿揉揉左脖子，一会儿揉揉右脖子，这位国际女黑客，一副腰酸背痛腿抽筋的模样，总之就是被人一看就知道，她全身都很不舒服。

    “你就是个混蛋，一个大大的混蛋！”

    “……”

    正在发呆中的王昊，默默的抬头朝坐在自己对面，瞪圆了两只眼睛，仿佛整个人都在冒着一股邪火的玛丽看了眼，然后点了点头。

    “你的汉话说得确实很不错，混蛋这两个字，用的也算恰到好处。侮辱性不高，也没什么伤害，但同时又表达出了自己强烈的不满，这一点很好。”

    王昊对玛丽的语言艺术做出了点评：“你很有自知之明，并没有在表达不满的同时，顺带着提到我的父亲和我的母亲，不然你的下场会很糟糕。”

    “你在威胁我？”

    “不，我只是在陈述一个事实。”

    “……”

    看着玛丽气呼呼的在啃着面包，仿佛像是把面包当成了自己的血肉一样，王昊像个沉思者一样，又换了个新的姿势，继续发呆。

    李树堂，到底是去找他聊聊，还是先不过去呢？

    聊，又该从哪儿开始聊起？

    王昊依然为此犯愁，但很快他就发现，自己不需要纠结这个了。

    因为忠伯和李树堂，两人竟是一起来到了这栋别墅。

    一进门，李树堂就言简意赅的说了句：“昨天晚上我打完电话，持有白虎、朱雀两把锁的青阳、铁门两个宗门，就连夜搭飞机，把这两把锁送了过来。”

    说完这番话，他就把手里捧着的一只木盒，放在了桌面儿上。

    盖子一掀开，里面摆着的，赫然就是与青龙、玄武两把四象锁同款，但雕刻图案却截然不同的另外两件青铜制品。

    “林先生，你看……现在就弄？”

    “嗯。”

    忠伯也不废话，手腕一翻，左右两只手上，就出现了青龙、玄武两把锁。

    见到这一幕，李树堂似是有感而发的叹了一口长气。

    “真是没想到啊，时隔二十五年，这‘四象锁’总算是又聚在了一起，仔细想想……还真挺不容易的。”

    但嘴里感慨着，李树堂手里的动作却没有任何停顿，直接按照青龙、白虎、朱雀、玄武的次序，把这四把被称之为“锁”的物件儿，给拼成了“田”字格。

    咔咔咔咔！

    伴随着几声脆响，四块边缘处犬牙交错，但拼合在一起后，却又严丝合缝的四个组件儿，直接变成了一块四四方方的青铜板。

    长与宽，大约都在二十厘米左右。

    然而，作为见证者的王昊，还有这间客厅里的玛丽、约翰，以及徐长青等人，却看了个一头雾水。

    因为这所谓的“四象锁”拼命在一起之后，并没有发生任何声光效果，除了变得完整起来以外，再就……没了。

    看了看李树堂，又看了看林忠，见这两人一副淡定的模样，王昊忍不住朝后者问了句：“忠伯，不是说这四把锁拼在一起以后，会出现彭祖秘境所在的地图吗？现在拼上了，图呢？”

    “光。”

    说话同时，忠伯直接把那拼成一整块的“四象锁”给立了起来，正面对着窗外的阳光一照，星星点点的光斑，直接在客厅沙发后头的白墙上，形成了一副朦胧的光影。

    然后，王昊沉默了。

    因为地图确实是地图，但却是四四方方的一块，而且还是古人手绘的那种地图，没有标尺，没有比例。

    最要命的一点在于，这图并不是基于全国，而是一处局部地图。

    换句话说就是，它可能位于全国各地的任何一个省、市、县……这上哪儿找去？

    咦？

    也不知道为什么，刚开始的时候，王昊确实是没什么感觉。

    但是他看着、看着，却愣是觉得，这张地形图，让他隐约的生出一种莫名的熟悉感。

    就好像是某个他很熟悉的地方，可明明答案都已经到了嘴边儿，但就是因为古人画的这张手绘地图，实在太抽象的缘故，硬是想不起来是哪儿。

    而也就在这个时候，李树堂又慢悠悠的开口说了起来：“唉，流传六百多年的老物件儿，过了这么些年，河流改道不说，又历经多少战火洗礼，这地形都不知道已经变成了什么模样……现在这张图虽然有了，但想知道这究竟画的是什么地方，恐怕还要费不少功夫。”

    “大数据。”

    王昊：“？”

    王昊：“！”

    两个标点符号，充分表现出了王昊的心理活动。

    不过话说回来，他也是真没想到，忠伯岁数儿都这么一大把了，居然还如此的与时俱进，连大数据都懂。

    下一秒，除了什么都听不懂的约翰以外，几乎屋子里的所有人，全部都把目光投在了这会儿依然还在啃着面包的玛丽身上。

    “嗯……玛丽女士，听说你是国际知名的女黑客，你应该能帮我们找到，这张地图画的具体是什么地方吧？”

    恨恨的扫了王昊一眼，玛丽扭头对李树堂耸了耸肩膀：“需要时间，需要加钱，但最重要的是——让这个家伙，为他对我的无礼，而付出代价！”

    【作者有话说】

    推本书，《绝世小仙医》，真的很好看，搜索书名直接阅读

