    “这是滇红金针？”

    一个巨大的书房呢，一个茶桌前。

    四人就坐，此刻目光落在韩子富拿出的茶叶上。

    庄斌抬起头看向韩子富道：“我说的应该对吧？”

    “孟老觉得呢？”韩子富看向孟森道。

    孟森思索了下，拿起了一根茶叶，打量了一眼，最后摇头道：“确实有点像滇红金针，但是颜色不太对！”

    “哈哈！”

    韩子富此刻大笑出来，最后目光看向了江小白道：“小白觉得呢？”

    江小白没有说话，同样拿起了一根，放在鼻尖闻了下，最后放到嘴里尝了尝。

    “应该是贡茶！”

    江小白开口道。

    话音落下，庄斌和孟森同时瞪了江小白一眼。

    贡茶？

    贡茶包含的种类太多了。

    碧螺春，铁观音，毛峰，毛尖……

    江小白一个贡茶就概括，简直是过分了。

    当下庄斌开口道：“我觉得这个是茶！”

    “我觉得这个是叶，茶的叶子！”孟森淡淡的说了一句。

    这般说话，他也会。

    韩子富摇头。

    都说人老，贪玩。

    这俩老头和一个年轻人较什么劲。

    江小白此刻表现的也有些无奈。

    最后摇了摇头道：“这个的确和滇红金针有些相似，但是却差之千里！”

    “哦？你还能说出个一二三来？”庄斌扫了江小白一眼。

    “不敢，最多说个一出来！”

    江小白摇头中，重新拿出了一个叶子道：“这茶闻着香清气鲜，食之味甜！”

    “观茶形，坚实挺直，芽身金黄，满披银毫……如果我猜测得没错，此茶为黄茶，贡茶之一的白鹤银针！”

    江小白笑眯眯地道：“气蒸云梦泽，波撼岳阳城，说的就是此茶！”

    “白鹤银针？”

    庄斌和孟森眉头皱起，没听过。

    “传说明宗皇帝有一回上朝，侍臣沏的就是此茶，当时白雾腾空，好似白鹤，所以有了白鹤银针这个名字！”

    江小白含笑道：“现在叫君山银针，我说得对么韩老？”

    “哈哈！”

    韩子富爽朗大笑，轻轻点头道：“没错，此茶的确是君山银针，因为产量少，所以并没有像红茶，绿茶，花茶那般流通！”

    说着韩子富看向江小白的目光带着赞叹道：“没想到小白这都看得出来！”

    “还有，你说的可不止一，连四五六都说了出来！”

    “咳咳！”

    江小白尴尬了下道：“我只听过，但是还没喝过，韩老弄到的，必然是其中的顶级，今天倒是有口福了！”

    “那谁来沏茶呢？”

    韩子富开口道，指了指主位。

    “茶不着急喝！”

    庄斌开口，看着江小白道：“小子，你在给我划拉两下去，我看看你的书法到底如何！”

    “没错！”孟森也淡淡点头。

    他们很在意这个。

    “不着急，先喝茶！”

    韩子富笑了笑道：“怎么你们老了，还这么急躁！”

    庄斌和孟森听着，暗叹中，最终没有说话。

    “那我就来切茶吧！”

    江小白说话间，坐在了主家的位置上。

    “这白鹤银针，沏茶也非常讲究！”

    江小白道：“我省下几道工序了，直接从投茶，润茶开始！”

    说话间，江小白开始操作起来，当然烧水是避免不了的。

    “这茶，水沸是最佳的时刻！”

    江小白说话间，先走了第一遍，当第二遍的时候，江小白盖住了盖子，将水雾也藏在了里边。

    伴随着手法而动，可以看到茶壶中的茶叶旋转着，雾气腾腾。

    尤其是里边的茶叶悬空竖立，然后徐徐下沉杯底，好似群笋出土，煞是好看。

    片刻后，江小白起盖，茶香顿时溢出，提壶，倒杯，杯中茶色澄黄明净，非常漂亮。

    “举杯观其色！”

    江小白拿起茶杯道：“再闻其香！”

    说着呼吸了下，笑容浮现中道：“接下来品其味，第一口小酌，体会茶汤醇厚！”

    “第二口卷舌微吸，舌中是味蕾甜处两边是苦涩处，体会茶汤甘甜！”

    “第三口，让半杯茶汤在满口充分接触后一饮而尽，体会茶汤煞口，犹如针扎舌头牙龈牙缝，喉咙处回甘，茶香扑鼻！”

    当江小白说话间，一杯茶饮下的时候，庄斌和孟林咽了口唾沫。

    这小子……还真得有点门道啊。

    当下他们端起茶杯，按照江小白所言尝试了起来。

    一杯下肚，妙不可言，个中滋味，难以叙述。

    “好茶！”

    “的确是好茶！”

    庄斌和孟森同时赞叹了一声。

    “茶好，不如沏得好！”

    韩子富放下茶杯，满脸赞赏地看着江小白道：“年纪轻轻，茶道有如此功底，少见少见！”

    “少见，不也见到了！”

    庄斌说完，看向江小白道：“茶也喝了，来吧，给我们划拉两下子？”

    孟森也在此刻点头。

    韩子富无奈，最后看着江小白道：“要不你给他们书写下，没事了，咱们就继续品茶了！”

    “好！”

    江小白看韩子富都如此说，最终点头，当下起身走向了书房另外一侧的八仙桌前。

    这里笔墨纸砚应有尽有。

    “我给你研磨吧！”

    韩子富含笑开口道。

    “多谢！”

    江小白深吸一口气，将一张纸缓缓平开。

    当韩子富墨研好，江小白拿起了一支毛笔，沾墨，刮墨，提笔立于纸上的那一刻，开始思索了起来。

    庄斌和孟森在旁侧看着，摇着头。

    不知道如何下笔？

    装不下去了？

    他们早就猜测到了，这小子有问题。

    就算真的落笔，写出来的怕也是信笔涂鸦而已。

    正当庄斌准备说什么的时候，江小白笑容突然浮现，手下沉，随之而动。

    手法蜿蜒，连绵不绝。

    又如壮士拔剑，神采动人。

    短短不到片刻，十四个大字横着写在了宣纸上。

    当三人目光落在那十四个大字上的时候，神色同时震惊。

    江小白写的字为狂草。

    笔法老练，其中带着一丝霸气。

    内容也非常漂亮，完美应景。

    “茶香高山云雾质，水甜幽泉霜当魂！”

    韩子富深吸了口气，直接念了出来，那神色布满赞叹道：“字好，题得也好！为精，为妙！”

    “这我得装裱起来，悬挂在茶桌上边了！”

    他只见过江小白成书后的笔记，但这次是实实在在地看到江小白的书写。

    一副狂草，笔势连绵回绕，霸气中带着些许激情。

    可以完美地体会到其中的情绪。

    庄斌和孟森也呆了。

    这小子……

    还真他娘的是个人才啊！

