
　　洪涛不知道他喊什么呢，估计是在给自己加油吧，看他那个样子应该是鼓励自己多钓一点。既然自己的队友都没放弃，洪涛也就没什么顾虑了，一杆跟着一杆的用自己最快的速度把香鱼们提出水面，装进引船里，一直到警报器声响起宣布比赛结束，洪涛的小引船里都快装不下了。

　　当洪涛把最后一尾香鱼塞进引船里，一回头差点一屁股坐水里，靠近自己的河岸上黑压压的站了一群人，大多数都是举着摄像机和照相机的记者，还有一些是穿着钓鱼服的各队预备队员和工作人员，他们这么多人站在河岸上居然没发出什么声响来，等到洪涛结束了比赛，转过身时，才爆发出一阵热烈的掌声。

　　“鱼饵！”洪涛此时的第一反应并不是摆个姿势给他们照相，而是赶紧向自己放鱼饵的那个石头堆看去。

　　此时那一小团鱼饵已经被河水冲刷了1个多小时，大部分都化成了残渣流入了水中，剩下的部分也都散落在石头上面了，估计再来几个小浪头，这些残渣也将被冲进水里，不会引起别人的注意了。

　　没有了对鱼饵的担心，洪涛这才举着鱼竿、拉着引船，一步一步的涉水上岸，一边走还一边做了几个他自认为比较潇洒的钓鱼动作，引起来岸边一阵噼里啪啦的快门声。

　　“我就说吧，你肯定能发威，我们队今天可风光喽，你看这些记者。”周晓丽的小脸蛋由于兴奋也红扑扑，当洪涛上岸后，一边帮他把引船从身上解下来，一边高兴的絮叨着。

　　“我晚上还能发威，你想看看不？”洪涛的心情也很好，居然在一大堆记者中间和周晓丽开起了**玩笑。

　　“滚，想死啊你，你就确定记者都不懂中文！”周晓丽原本笑呵呵的脸立马紧张起来，手自然伸向了洪涛的软肋，但是伸到半截忽然想起来这个场合不合适做那种过于亲密的动作，赶紧又收了回去。

　　这个场合确实不适合打情骂俏，刚偷偷聊了两句，身边就被记者堵严实了，如果不是需要周晓丽来做翻译，那些记者肯定也会把她挤出去。洪涛在周晓丽的帮助下，回答了记者的几个问题，然后就在闻讯赶过来的达瓦公司工作人员的帮助下，成功从包围圈中突了出来，一路返回比赛的出发点暨裁判地点。

　　其实日本人真的很傻，他们居然只有3名裁判，而且也不检查大家的渔具是否违规，更不去钓点查看钓手们是否作弊，只是老老实实的在原地等着，他们唯一需要做的就是把钓手引船里的鱼的数量清点清楚，作为评判成绩的唯一数据。

　　“他们不会作弊吗？如果事先带着香鱼然后放进引船里咋办？”洪涛对于日本的赛事组织工作很不满意，在他看来，这个比赛就和小孩过家家一样，全是漏洞啊。

　　“嗯。。。在日本不用那么严格，钓手不会作弊的，如果有这种行为，他的队友马上就会向组委会揭发的，而且以后也不会有人再愿意和他一起钓鱼，甚至这种行为传到他的公司和家庭里去，都是一个非常大的污点，一辈子都不容易洗刷掉。”周晓丽迟疑了一下，才向洪涛解释这种宽松的比赛规则到底是因为什么。

　　“那我算不算是作弊？”洪涛知道周晓丽为什么迟疑，她是怕刺激到洪涛的感情，才努力组织了一下语言结构，避免说道中日两个的对比。不过她的解释还是让洪涛很尴尬，自己的这种钓法会不会也算是作弊呢？

　　“我问过八重和村一先生了，你这个不算是作弊，一点问题都没有，只要不使用电、毒等方式就不算是作弊，鱼是自己过来的，不过他们都很好奇，你是用什么方法把那些小鱼引过来的。”周晓丽的回答让洪涛心里多少舒服了点。

　　比赛的结果很快就出来了，第一名毫无疑问的被洪涛所在的达瓦钓队获得，他们比第二名禧马诺钓队的成绩多出了21条鱼，这个差距已经非常大了，在历届的比赛中，前三名之间也就是几条的差距，从来没有超过两位数，这个记录被洪涛给打破了。

　　除了团体第一名之外，洪涛还以79尾的成绩获得了个人第一名，这两个冠军让达瓦公司在今年的钓香鱼比赛中稳稳的压住了它的竞争对手禧马诺公司，由于这是日本钓鱼届今年的最后一场大赛，禧马诺公司要想报仇，就得等明年了。

　　在回程的车上，洪涛的那3位队友完全变了一个人，他们不住的像洪涛道歉，说自己原来有点狗眼看人低，不应该去冒充洪涛的老师，那位头发花白的老钓手八重甚至说要拜洪涛为师，希望洪涛能多在日本待一段时间，如果实在不成的话，他可以去中国找洪涛去学习这种神奇的钓法。

　　洪涛此时的心情是五味杂陈，他很享受这种被人当成半神的感觉，但是又很愧疚，在他自己看来，这就是作弊，尤其是把这些心思还很简单的日本人糊弄了，结果人家还蒙在鼓里的样子，让洪涛反而高兴不起来，兢兢业业的玩了半辈子，结果让自己这么一来，把他们正确的思路给完全颠覆了，这样肯定会对他们以后在研究钓鱼技术方面有很大影响，这不是变相的害人吗。

　　自己酿的酒自己喝，不管是因为高兴还是因为内疚，洪涛在当天晚上由小岛忠雄社长亲自举办的庆功会上喝多了，多的都不知道自己在哪里了，按照北京话说就是断片了，记忆短时间内丧失。23sK.com

　　一阵敲门声，把还在床上和头疼做斗争的洪涛彻底拉了起来，其实他后半夜就没怎么睡着，一会口渴，一会肚子饿，一会头疼，也不知道折腾到了几点，反正窗帘外面早就亮了，他就是不想起床。

　　开门之后，门口站着的周晓丽并不出乎洪涛意外，而后面还站着的岗市村一和八重老先生让洪涛吃了一惊，他赶紧把这二位让进房间，让周晓丽先陪着，自己先跑到卫生间里洗漱了一番，再把衣服穿好，才回到房间里。

　　“你准备好了咱们就走吧，村一和八重先生已经在酒店大堂里等了你好一会了。”周晓丽对于洪涛这个状态很不满。

　　“走？去哪儿啊？”洪涛听到周晓丽说自己起晚了，赶紧先给那两位道了歉，然后很迷惑的问周晓丽。

　　“嘿，你昨天晚上和村一、八重先生不是约好了吗，让他们带你去渔具店里转转，你说要卖海钓的东西。”周晓丽真生气了。

　　“我。。。我昨天晚上喝断片了，就是暂时失去记忆了，连自己怎么回来的都不知道了。”洪涛赶紧向她解释着，看来自己昨天在酒席上没少说话。

　　“以后少喝那么多，耽误事啊，现在知道了吧，赶紧收拾收拾走吧。”周晓丽听明白了洪涛的解释，赶紧向村一和八重解释了一番。

　　从出房间一直到停车场，洪涛基本全是在向这两位日本钓友道歉呢，人家年纪比自己大很多，眼巴巴的来酒店接自己，结果在大堂里坐了半个多小时，自己人影都没有，这已经不是礼貌不礼貌的问题了，太没人品了。

　　村一和八重老先生倒是没在这方面多纠结，4个人上了车，由村一驾驶着，先奔向今天的第一个目的地，达瓦公司在日本最大的一家渔具店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十五章 日本钓友免费阅读。https://xs.23sk.com 