    1993年1月1日，今天是元旦。

    距离叶小文重生，已经过了大半年的时间。

    到今天叶小文算是真正的拥有了自己重生后的第一份事业。

    走出食堂的时候，天空中不知道什么时候下起了雪花。

    其实南方不是说不下雪，而是下的小，但是借着晕黄色的路灯，一片片六角星的雪花，飘飘洒洒的在天地间飞扬。

    叶小文裹紧了身上的黑色羽绒服，哈出了一口气，突然又转回了食堂，和刘猛吩咐了两句，这才朝着厂子外边走去。

    街道上这个时候的行人特别的少，冬天天气冷，本来大家天黑以后就不愿意出门。

    更何况今天还是元旦，在过节。

    叶小文站在路边等了半天，终于有一辆出租车路过。

    叶小文伸手拦了下来，出租车司机摇下车窗。

    “小兄弟你去哪？

    要是太远就不去了，我这去交车，马上回去吃饭了，家里人还等着呢！”

    出租车司机是一个中年男人。

    写满了沧桑的脸上，却满是幸福和笑容，生活或许很辛苦。

    但是同样很甜，很幸福。

    叶小文猜测，或许在这个城市的某个角落，一盏灯光，几个孩子，老婆已经做好了热气腾腾的饭菜正在等待着丈夫回家。

    “叔，我去东大，顺路不？”

    叶小文笑呵呵的问道，他没有说什么，你开出租车不拉我，挑客人，我投诉你怎么样。

    生活不易，芸芸众生在这个世界里，都是为了努力的生存或者生活在奋斗着。

    “东大顺路，上车吧。”

    出租车司机笑着说道。

    叶小文拉车门上了车，出租车司机踩油门，一溜烟的朝着东大走去，叶小文看着窗外的景色，脸上始终挂着笑容。

    可能今天是元旦，所以幸福的人比较多。

    出租车司机中年大叔很健谈。

    “你是东大的学生吗？

    还是去东大办事？”

    “我是东大的学生。”

    叶小文道。

    “东大好啊，厉害，我大女儿明年就要参加高考了……”“那学习不错吧！”

    “还行，凑合，考个大学估计没有问题，这孩子自己努力，我一个大老粗也不会干什么，她要是上学出息了……”出租车师傅说起了自己家闺女，一脸的骄傲。

    “我这辈子就这样了，就是拉扯几个孩子，希望他们以后能够出息点。

    我也不是说沾孩子们光……”“唉，对了，你是东大的学生，怎么这么晚了从多果粒饮料厂出来啊？

    有朋友还是家人在这啊？”

    出租车司机突然想起来什么，开口问道。

    “对，有朋友在这。”

    叶小文笑道，有朋友，这话不是撒谎。

    “师傅你知道多果粒饮料厂？”

    “怎么不知道呢，原来这多果粒饮料还不出名，今天一下子就出名了，听说做广告是什么跳霹……什么舞，我是不懂得，但是我家老二喜欢。

    整天没事的时候就愿意跳一跳，我不懂啊……”出租车师傅三句话不离孩子们，总能够把话题扯淡孩子身上。

    这个孩子奴，叶小文心道，很快出租车就停在了东大的学校门口。

    叶小文付了车费给出租车师傅，然后在学校门口掏出大哥大打电话。

    女生宿舍楼，唐雪初，刘思涵宿舍里边。

    刘思涵回家了，宿舍里边还有两个本地的女生也回家了。

    剩下的两个一个有男朋友出去了，一个去图书馆学习去了。

    就剩下唐雪初一个人在宿舍里待着。

    今天是元旦，她早早的给家里打了一个电话，家里父亲正和后妈一家人开心的过节，只是象征性的问了问她的情况。

    然后就挂了电话，唐雪初自己一个人不愿意出去，今天过节，也不愿意去图书馆学习。

    就在宿舍里边一个人无聊的待着。

    她也不知道该干什么，想干什么？

    闺蜜刘思涵是叫自己去她家里过节的，不过她不愿意去，这么多年，她早就习惯了自己一个人。

    一个人待着还舒服点，清净点。

    “唐雪初，有你电话。”

    宿舍楼里的喇叭响了起来。

    唐雪初有些疑惑，不知道是谁打的电话找自己，不过反正在宿舍里待着也没有事。

    唐雪初穿上外套，踩着棉拖鞋，来到了楼下宿管阿姨这接电话。

    “喂。”

    “唐雪初同学，我是叶小文，找你有点事，你方便出来一下吗？”

    “什么事？”

    唐雪初声音有些冷清，还夹杂着一丝丝的疑惑。

    “你出来我再和你讲，我一会去你们女生宿舍楼等你。”

    说完，叶小文就挂了电话。

    然后朝着男生宿舍走去，去推自行车。

    “喂，不是……我……”“嘟嘟嘟。”

    听着电话里的忙音，唐雪初皱了皱眉头。

    放下电话，回到了宿舍里边，犹豫了三分钟，唐雪初还是决定出去看看，叶小文有什么事。

    等唐雪初收拾好出来，叶小文已经推着自行车在宿舍楼下等着了。

    唐雪初从宿舍楼出来，也看见了漫天飞舞的雪花。

    “叮铃铃。”

    叶小文拨动了一下自行车的车铃声，自行车车铃在雪夜里发出了清脆的响声。

    叶小文是知道的，媳妇唐雪初特别喜欢雪，喜欢下雪的天气。

    唐雪初伸来手，脱掉手套，任由一片雪花冰凉的落在自己手掌里融化，脸上带上笑容走了过去。

    “你……”唐雪初刚开口，叶小文就跨上自行车了，拍了拍自行车的后座。

    开口说道：“上来。”

    “啊，不是……”“你先上来再说……”“我……”唐雪初筹措着，她不是不愿意出去，下雪了，她愿意出去逛逛的。

    可是她却不愿意和一个男生出去，更何况这个男生还是自己闺蜜的前男友，加闺蜜依旧不死心在惦记的男人。

    而且这个男生现在还有女朋友。

    “快点，还怕我吃了你不成，还是能够把你卖了，咱们都是同学，知根知底的，快点上来，别磨叽了……”叶小文伸手把自行车后座拍的“框框”做响。

    “那，那好吧。”

    唐雪初不情愿的坐上了自行车后座。

    她还没有坐过男生的自行车后座呢。

    

