    张元循着声音向前走去，这一路上，他几乎成了树林中蚊子们的活靶子。

    走了大概几百米的距离，面前传过来的声音忽然变大。

    这声音充满了淫靡的味道。

    张元顿时愣住了。

    什么情况啊？

    他忍着被蚊虫叮咬的痛苦，循着声音继续向前走去。

    没多久，就看到在树林外的一条长椅上，有两个黑色的人影似乎正纠缠在一起。

    悄摸摸的又往前走了两步，张元总算看清楚了。

    在那张树林外的长椅上，的确有两个人。

    一男一女。

    此刻。

    这一男一女正抱在一起忘情的互吻。

    张元笑了。

    原来那个出租车司机说的没错，这里的确是年轻人幽会的天堂。

    这不，自己一上来就碰到了这么一对野鸳鸯。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这个时候，张元又被蚊子给包围了起来。

    唉！

    卧槽！

    再这么下去我还没有找到那个女探员就得在这里喂了蚊子。

    忍无可忍。

    张元猛的一下从树林中跳了出去。

    原本正在抱着互啃的那对野鸳鸯，看到树林中突然跳出来一个人，两人顿时都吓了一大跳。

    女人直接抱住男人的脖子尖叫起来。

    “啊——”

    不过，她的声音刚要起来，就被张元一下子按住了。

    他看着面前两个惊恐的男女小声说道。

    “别乱喊，我不是坏人。”

    两人胆怯的看着张元。

    张元低头看了一眼自己的样子。

    现在他的身上出了一条短裤之外，连片树叶都没有。

    这大晚上的，在这样的树林里，对方这种反应非常的正常。

    他看了看男人身上的衣服，忽然开口说道。

    “兄弟，你把你身上的衣服卖我吧？”

    男人听到张元这么说，先是愣了一下，接着问道。

    “什，什么？”

    张元又重复了一边，说道。

    “我说我要买你的衣服。”

    男人听了，连连摇头，“不行，我衣服卖你了，我穿什么？”

    你……

    张元顿时语塞。

    就在这时，从张元的身后忽然传来了一个女人的声音。

    “让你卖你就卖，哪来的那么多的废话！”

    这个声音张元非常的熟悉，它不是别人的，正是那个安全局的美女探员。

    一转头，果然，施诗就站在他的身后。

    张元还没有来得及打招呼，只见施诗快速的走到他的身边。

    紧接着，她一把夺过张元手里的钱，塞到女人的手中，转头声音冰冷的对男人说道。

    “脱衣服。”

    男人瞬间被施诗这强大的气场给震慑住了，他停顿了一下，接着就开始窸窸窣窣的脱掉了上衣和裤子。

    施诗将这个男人的衣物递到张元的面前说道。

    “赶紧换上吧。”

    张元没有回应。

    他看着施诗冷冷的出神。

    见状，施诗直接朝着张元的腿上退了一脚。

    疼痛让张元瞬间回过神来，他抱着自己的腿。

    “嘶，你干嘛？”

    施诗将衣服丢给张元，呵斥道。

    “还愣着干什么？赶紧穿衣服。”

    张元这才反应了过来，他看了一眼一旁白斩鸡一样的男人，歉笑道。

    “不好意思啊兄弟。”

    男人支支吾吾的，满眼都是恐惧，一句话也不敢说。

    换好了衣服，施诗带着张元再次钻进了树林。

    张元跟在施诗的身后，看着她的背影问道。

    “你什么时候发现我的？”

    施诗边走边说。

    “从你光着屁股钻进树林的那一刻开始我就发现你了。”

    说着，施诗将张元带到了树林中的一块空地上停了下来。

    听了施诗的话，张元有些埋怨道。

    “你既然早都发现我了，为什么不跟我打招呼？”

    施诗白了张元一眼。

    “拜托，我一开始还以为你是一个裸体癖的变态色狼，哪个个正经人会大半夜光着身子钻小树林啊！”

    张元一听，立刻板着脸说道。

    “阿sir，你这话就不严谨了，我没光着，还穿着一条短裤呢。”

    施诗轻笑一声。

    接着，她上下打量了张元一眼，说道。

    “不过我真的没有想到，你的身材竟然真的还可以！”

    张元听了，得意的摆了个造型。

    “怎么样？羡慕吧？着迷吧？”

    施诗翻了个白眼。

    “羡慕你？你想多了，我只是夸夸你而已。”

    听着施诗这么说，张元耸了耸肩膀。

    他刚刚也只是开玩笑，要论身材，施诗的身材那才是真正的火辣。

    就在这时，施诗忽然表情严肃的看着张元说道。

    “谢谢，我没想到你会来。”

    张元说道。

    “没办法啊！谁让咱心软呢？万一你因为我出了什么问题，我会内疚的。”

    施诗脸上总算露出了笑容。

    “我就知道，你是一个有正义感的男人。”

    这算是张元第一次看到施诗的笑。

    虽然在黑暗的树林中，借着微光并不能看得非常清晰，但他仍然能够感觉到那种令人迷醉的感觉。

    这时，外面传来了一阵轻微的骚动。

    两人一下子安静了下来。

    张元对着施诗向前边看过去。

    只见在这个方向的树林外面是一片空地，空地上竟然有好几个帐篷。

    施诗盯着帐篷，对张元说道。

    “这就是我今天的任务，他们的守卫很森严，目前我还不知道里面的信息，所以不敢轻举妄动。”

    张元点了点头。

    他看这样子，这几个帐篷也不过是外围。

    而在这些帐篷的外面就有严密的巡逻和防守。

    如果不知道里面的情况就贸然冲进去，必然得不到什么好果子吃。

    施诗这时说道。

    “你停一下，看能不能听到什么信息来。”

    张元点了点头，接着，他开始侧耳听着对面的说话。

    没过多久，张元就已经掌握了一些消息。

    施诗看着他，略微有些担忧和着急的问道。

    “情况怎么样？有没有听到什么有用的消息？”

    张元点了点头，然后便将自己得到的消息告诉了施诗。

    “对方的核心成员有十几个人，这些外面的都是炮灰没什么意义，不过，听说这次他们的交易对象是他国的人。”

    施诗听了，先是露出惊讶的表情，接着她微微皱起眉头。

    只听她自言自语的说道。

    “这么多人，我自己根本就没有办法解决。”

