    “这样，维斯顿！”邓布利多突然抬头看向了维斯顿，“你先按照你的想法做吧！最终怎么样，就看你做到什么程度了！”

    “没问题！”维斯顿点了点头，他是对自己的研究相当有自信的，也愿意用一段时间来向世人证明他是对的。

    想想看，若干年后，无论是《霍格沃茨：一段校史》，还是《魔法史》中，一提到他的名字，其中就有一条介绍：现代魔法量化的奠基人与引路人。这得多带感啊！

    一想到这里，维斯顿感觉到浑身的热血都已经沸腾了。

    不过，在这之前，还是有一些东西需要准备的。

    想到这里，维斯顿就对着邓布利多开口了：“教授，我需要去一趟对角巷！”

    “这个时候去？”邓布利多抬了一下眉毛，“是有什么事么？”

    “是的，需要一些材料而已！”维斯顿点了点头，“再有，就是找奥利凡德先生有些事情。”

    “不会是去问你的魔杖的事吧？”邓布利多笑着问了一句。

    维斯顿苦笑着摇了摇头：“别打趣我了，教授！你明知道奥利凡德先生不会说的！”

    “呵呵，看来你是问过了！”邓布利多揶揄道。

    维斯顿有些郁闷地点了点头。

    “放心好了！”邓布利多有意无意地安慰着，“我一直在帮你查探，有结果的时候我会告诉你的！”

    “谢谢！”维斯顿轻轻点了点头，“那么就这么说定了！明天，我就去一趟对角巷！”

    “可以，有什么需要我的帮助的，一定要告诉我！”邓布利多这么说。

    维斯顿点了点头，起身离开了。

    第二天一大早，维斯顿就到了对角巷，稍微买了一些东西后，就直奔奥利凡德的魔杖店。

    “好久不见，德拉库尔先生！”奥利凡德看到维斯顿走进来后，下意识地打了一声招呼。

    “你好，奥利凡德先生！”维斯顿微微欠身，微笑着打了一声招呼。

    “如果我没有记错的话，你现在应该是在霍格沃茨，而不是对角巷！是有什么事情么？”奥利凡德疑惑地看着维斯顿。

    维斯顿点了点头：“是有一些事情想要麻烦你！”

    “如果还是问你的魔杖的事的话，我是什么都不会说的！这件事我已经说过了！”奥利凡德以为维斯顿还是来问他的魔杖的事，下意识地拒绝。

    维斯顿虽然没有抱着什么希望，但听到这句话，还是有些失望，点了点头：“我明白！我也不会强迫你做什么不好的事情！”

    “事实上，我来是有另外的一件事情的！”

    “哦？说说看？”奥利凡德不可置否地问着。

    “我想定制一些小玩意！”维斯顿笑着开口。

    奥利凡德先是一愣，随后有些恼怒，深吸了一口气，声音也变得有些冷了：“德拉库尔先生，我想我有必要提醒你，我这里是魔杖店，而不是什么炼金作坊！”

    “自然，我明白！”维斯顿点了点头，笑吟吟地说着，“如果我想定制的就是魔杖呢？”

    “那你应该找格里戈维奇，他那里才是提供魔杖的订制服务，奥利凡德家族没有这个习惯！”奥利凡德还是没有答应。

    得，这老头的脾气真不小！维斯顿有些无奈，不过他并没有第立刻就放弃，还是努力劝说着：“奥利凡德先生，我并不是有意冒犯，只是，任何人都知道，你的魔杖制作手艺是最棒的！”

    “嗯哼？”听了这话，奥利凡德下意识地就表现出了一丝自豪的样子。

    “事实上，我想要定制的魔杖并不是用来施法的！”维斯顿急促说着。

    “那你应该去找佐科笑话店！”

    卧槽，我这小暴脾气！维斯顿被奥利凡德顶的有些不耐烦了，直接张口：“你确定不做，对么？”

    “抱歉！奥利凡德有着属于奥利凡德的骄傲！”奥利凡德傲然地说着，“每一名奥利凡德都知道，魔杖制作的技艺不是拿来玩的！”

    “很好！”维斯顿点了点头，脸色也冷了下来，“我等着你后悔的那一天，奥利凡德先生！”

    “慢走，不送！”奥利凡德干脆将眼睛闭了起来，表示不想和维斯顿说话。

    维斯顿深深地看了一眼奥利凡德，随后头也不回地走出了奥利凡德魔杖店。

    不做就不做，小爷还非要求着你怎么着！维斯顿有些恼怒地想着。

    没关系，欧洲三大魔杖制作师，奥利凡德不过是其中之一而已，除了他以外，维斯顿就不信了，其他的魔杖制作师也是这么固执！

    从奥利凡德店里出来，维斯顿并没有第一时间回学校，而是来到了破釜酒吧。

    和老板汤姆借了一下猫头鹰给邓布利多写了一封信后，维斯顿就在破釜酒吧住了下来。

    邓布利多很快就回了信，维斯顿打开看了下后，欣喜一笑，就在破釜酒吧等着，没有立刻离开。

    傍晚，维斯顿刚刚吃完汤姆送来的咸肉三明治，房门突然被敲响了。

    打开门一看，一名穿着十分邋遢，眼睛却是十分犀利的中年白发男子就出现在了维斯顿的眼前。

    “你是维斯顿·德拉库尔？”男子上下打量着维斯顿，眼里露出一丝怀疑之色。

    “是的，你应该就是格里戈维奇先生吧！”维斯顿灿烂一笑。

    格里戈维奇点了点头，迟疑了一下，开口道：“邓布利多说，你有事找我？”

    “是的！”维斯顿点了点头，将身子让了开来，“先进来说吧！”

    格里戈维奇点了点头，沉默着走进了维斯顿的房间，也没用维斯顿发话，随意找了把椅子就坐了下来。

    维斯顿不以为意，随手关上了门，走到了床边，坐了下来。

    “有什么事可以说了，一会我还有事！”格里戈维奇直接了当地说着。

    “好的，那我就不客气了！”维斯顿点了点头，“我想定制一批魔杖！”

    “可以！材料自备，需要签订保密咒么？”格里戈维奇随意地点了点头，看样子很是熟练。

    “我没有材料！材料你自己出就好，我可以用金加隆支付材料钱！”维斯顿深深看了他一眼，嘴里说着。

    “可以，没有什么其他的事，我就要走了！”格里戈维奇点了点头，起身就要离开。

    “等等！”维斯顿赶紧说道，“我想定制的魔杖并不是用来施法的！”

    “魔杖不用来施法？”格里戈维奇瞄了他一眼，“我不会做什么笑话魔杖！”

    “我知道！我是想要订制一把特殊的魔杖！根据不同人的魔力强度，能够发出不同的光芒的即可！”维斯顿这么说。

    “哦？”格里戈维奇来了兴趣，“这倒是第一次听说！不介意的话，和我说说？”

    “可以！”维斯顿点了点头，开始详细地和格里戈维奇解释了起来......

