    “宇宙天才战开始了……”

    有星空境喃喃自语。

    其他人则有些震撼地看向头顶的深邃宇宙。

    “这好像是牧神至尊的声音……”

    “这一届又是牧神至尊主持么，这就是至尊神境的力量啊……”有人无限向往。

    苏平听到这突如其来的声音，加上星海众人的议论，不禁怔了怔，这是一位至尊神境在说话？

    这可是媲美半神陨地四大至高神的存在！

    就算是乔安娜的本尊，都要逊色一大截！

    “至尊神境的力量，果然是深不可测，能直接在整个宇宙发声……”星月神儿自语道，眼眸中闪烁着精光，这就是她渴望和追求的目标。

    封神境？

    那对她来说，是迟早会达到的境界。

    可是至尊神境……这才是真正让她热血沸腾，梦寐以求所渴望的层次。

    但她知道，这个境界太遥远了，整个宇宙联邦中，诞生无数的天才，但一千年都未必能诞生出一位至尊神境！

    每一位至尊神境，都是联邦中的战神，是代表最强的力量！

    就像星际时代之前，人类居住在蓝星上，核武器便是人类至强的力量一样。

    而至尊神境，便相当于战宠师中的核武，有横扫一切，摧毁宇宙世界的威能！

    “不知道今年的宇宙天才战，又会诞生出哪些怪物。”

    “别的不说，估计咱们先前在仙府里见到的那位，肯定会参赛，并且有望取得极高的名次。”

    “也未必，仙府里忽然冲出那些怪物，那人也许陨落在其中也有可能。”

    “难说啊，那种妖孽，手里肯定有保命的秘宝，要说对方没有背后封神大佬，我是一百个不信。”

    “可惜，跟咱们无份，当年宇宙天才战时，我还是天命境，只混到个星区前一万的名次。”神农三拳感叹道。

    其他人听到他的话，都是惊了一下。

    “星区一万？三拳前辈也太强了吧！”

    “整个星区有数百个星系，天才何等之多，能进入前一万，难怪三拳前辈如今能修炼到星空顶尖，有如此可怕的实力！”

    “话说，败天兄当年参加宇宙天才战时，应该取得的名词更高吧？”旁边，时光老人好奇问道。

    其他人都是一愣，顿时看向苏平，先前苏平在仙府里的表现，完全是星空境顶尖中的顶尖，放眼整个联邦，都属于星空顶尖的翘楚。

    要说苏平在天命境时籍籍无名，他们是绝不会相信的。

    “当年？”

    苏平微愣，一看众人神情，顿时反应过来，苦笑道：“我还没参加过宇宙天才战呢，话说，参加这宇宙天才战有什么好处么，得到冠军的话，有啥稀有奖励？”

    “好处？奖励？”

    众人都是错愕。

    星月神儿也不禁挑眉，凝目看向苏平。

    看苏平的模样，似乎真的对此毫无所知，否则没必要装傻。

    像苏平这样的战力，装傻完全是拉低自己的逼格。

    “败天兄居然没参加过宇宙天才战？莫非是闭关修炼错过了？这……”众人都很吃惊和意外，没想到苏平如此惊才艳艳，居然没参加过天才战，这可是全宇宙的盛事，至于苏平说的好处和奖励，那更是不言而喻了！

    “败天兄果然跟我等不同，连天才战都懒得参加，要说这好处，那自然是极大的，首先是名气，如果能像三拳前辈一样，取得星区前一万名，甚至更高的排名时，还会获得星区领主的嘉奖和赏识……”

    “要知道，星区的领主，可都是封神境强者！”

    有星空境感叹，羡慕地说道。

    其他人都是点头，能在星区中崭露头角，得到封神境赏识，那必定是前途无量，如果能被收做徒弟的话，将来成为星主巨头的可能性，将大大提高！

    “星区领主的赏识？”

    苏平好奇问道：“那要是获得更高的名次呢，比如得到冠军。”

    “冠军？”

    有人看向苏平，主动为他解答搭讪：“得到星区冠军的话，那基本是会被该星区的领主抛下橄榄住，收为徒弟，而且会是亲传弟子，有封神境强者的指点，突破到星空境是轻轻松松的事，成为星主也是指日可待。”

    “没错。”

    其他人点头。

    苏平见他会错自己的意思，只好道：“那如果是拿到总赛的冠军呢？”

    “总赛？”

    众人一愣，有些错愕，看向苏平。

    这都敢想？！

    总赛冠军？这可是联邦全宇宙天才战！

    拿下总冠军，就意味着是全宇宙星空之下，第一人！

    要知道，参赛者基本都是天才，而经过层层筛选，从各星区挑选出的顶尖天才，数量就十分庞大！

    再从这些顶尖天才里脱颖而出，夺得第一……这难度甚至比中彩票还要小上一亿倍！

    星月神儿微微扬眉，看向苏平的眼中却闪过一抹赞赏，这心态，很符合她的喜好，跟她的理念十分契合，做人就应当如此，要做就做顶尖，要当就当第一！

    至于能不能拿到，那是另外一回事，但首先，你得敢想！

    如果连想都不敢想，那就更别说做到了。

    如果你没想到，却意外做到了，那只能叫走狗屎运！

    “拿下总赛的冠军，那好处是天大的。”星月神儿开口，道：“首先第一个好处，便是能够挑选一位至尊神境强者，进入其门下修习，而且十有八九，会被当作核心弟子，甚至是亲传弟子栽培！”

    “要知道，至尊神境不会轻易收徒，当然我指的是亲传弟子，一旦你成为至尊神境的亲传弟子，就意味着你的那些师兄师姐……都是封神境！”

    “哪怕是最弱的，也会是星主境中的超级强者！”

    “这便是人脉！”

    “其次，总赛前十的奖品，可以进入联邦的SSS级神海宇宙秘境中，在那里可以窥视到封神境的秘密，这也是为什么，历代宇宙天才战的前十，其中至少有两三位，能踏入封神境的缘故！”

    “别小看只是两三人能进入，要知道，这概率已经是非常非常高了，一位封神境的诞生，可以说是亿亿亿万中挑一，是数百个星系才能诞生出一个的存在！”

    “而天才战的前十，诞生封神境的概率，最低也是五分之一！”

    “当然了，能进入总赛的前十，也都是经过无数亿天才中选拔而出的超级妖孽，本身就经过筛选了。”

    “除了这些外，拿下总赛前十的话，还能得到无数势力的邀请，得到各方组织的拉拢，简单来说，就是有至尊神境当师傅，并且修炼资源任由挑选，一切无忧，只需要尽情施展自己的天赋潜能，努力修炼就行。”

    苏平听得愣住。

    SSS级神海宇宙秘境？

    窥视封神的秘密？

    他有些心动了，这诱惑的确太大。

    虽然他如今连天命境都不是，但苏平知道，自己将来迟早会踏上封神的路！

    想修炼到封神境，极其艰难，哪怕是乔安娜这样的家伙，在半神陨地征战这么多年，修为也只是局限在封神境，无法更进一步！

    越往上，修炼越难。

    而如今，却有机会窥视到封神境的秘密，这绝对是一个天大好处！

    “参赛的话，只要修为在星空之下就行了对吧？”苏平问道。

    星月神儿不假思索道：“没错，必须是星空之下，历届宇宙天才战中，总有一些星球的愚昧势力，妄图以他们得到的一些稀奇古怪的功法，隐藏修为，明明是星空境，却伪装成星空之下去参赛，结果都被检查出来，并且处以严厉惩罚！”

    苏平点头，他是货真价实的星空之下，倒无需担心这个。

    “我也参加试试，兴许能拿个总赛前十。”苏平笑着说道。

    他知道联邦的天才极多，先前那仙府内的紫袍青年，就是一位妖孽，比这样的妖孽还强的家伙，苏平不知道还有多少，进入总赛前十，苏平也没多大把握，但在窥视封神秘密这样的天大好处面前，还是值得去尝试的。

    “你要参赛？”

    众人听到苏平的话，都是一愣，旋即错愕的张大了嘴。

    过了好几秒，才有人反应过来，忍不住道：“败天兄，这宇宙天才战只能是星空之下的修为才行，刚盟主大人也说了，一旦修为超过，无论怎么伪装都没用的，尤其是进行到总赛时，至尊神境亲自坐镇观看，没人能瞒过至尊神境的眼睛。”

    “是啊，败天兄还是不要冒险的好。”

    其他人连忙劝说，他们看出苏平似乎对奖励很心动，这也难怪，有谁能克制住这总赛的奖赏呢，但想拿到总赛前十这样的名次，他们想都不敢想，连星区前十都是极其遥远的，更别说，他们的修为已经超标了。

    没人敢在至尊神境的眼皮下作弊，这是不可能实现的！

    星月神儿也是皱眉，疑惑地看向苏平。

    苏平看到他们的反应，知道自己要参赛的话，迟早会暴露，道：“那个，谁说我要作弊了，我的修为参加这个，完全适合。”

    “……”

    众人都是愣住，空气都陷入数秒的寂静。

    一群人大眼瞪小眼，有些迷茫。

    等反应过来苏平那话的意思，他们的眼眶瞪得越来越大，紧接着传来一连串深吸凉气的声音，那时光老人颤声道：“败，败天兄，你说你的修为……完全合适？难道……”

    “你没有隐藏修为？！”旁边，星月神儿也是反应过来，瞬间便想到原因，饶是以她的定力，也忍不住有些失声和惊愕。

    她至今都没感知到，苏平的真实修为，始终都是停留在虚洞境，这让她第一个便想到了原因。

    只有苏平的修为是真实的，她才感知不出苏平隐藏的修为！

    毕竟，人家压根就没隐藏，你又怎么感知得出来隐藏？！

    想通这点，星月神儿的表情有些呆滞，在她身边的副盟主，也是瞳孔一缩，有些震惊。

    眼前这少年，竟然只是一个区区的虚洞境？！

    在先前仙府的大战中，苏平展现出的力量他们全都看得清清楚楚，那绝不逊色星空顶尖，甚至是星空顶尖的翘楚！

    那位紫袍青年以天命境的修为，横扫一众星空，已经足够惊艳，震撼四方了。

    结果，将其击败的苏平，居然修为比他还低一个境界？！

    这尼玛究竟是什么妖孽啊！！

    反应过来的众人，嘴巴一个张的比一个大，都是傻眼地看着苏平。

    他们称兄道弟，敬畏无比的这位“败天兄”，居然只是个虚洞境……？

    这不科学！！

    众人中，雷恩奥尼尔却是脑子嗡嗡作响，震得他头皮发麻。

    虚洞境……虚洞境……

    他脑海中反复飘过这几个字，同时，他还闪现出苏平店铺的画面，他知道眼前这少年不光是战宠师，还是一位培育宗师！！

    如果说苏平是活了不知多少年的星空顶尖，他还能接受一些，可一个虚洞境……能有多少寿命？

    而且苏平的战力跨越太恐怖了，简直是不可思议！

    在这种超常的战力跨度之下，苏平竟然还有闲心去当培育师，并且还是位培育宗师！

    我怕是在做梦？

    雷恩奥尼尔如遭雷击般，一脸呆滞。

    足足过了数分钟，死寂才被打破，星月神儿目光如火，灼灼地盯着苏平，道：“你是说真的，你真是虚洞境？”

    虽然她心中有判断，但对这事实还是无法相信。

    妖孽如她，在虚洞境时也远不及苏平这么夸张，最多也就跟星空境中期过过招，这已经足以让她笑傲无数同阶和同龄人了。

    别忘了，她家里的那位存在，可是封神境！

    有那位的栽培，她也仅仅只做到如此，但在其他封神境的晚辈中，她绝对算是拿得出手的。

    “嗯……”苏平有些无奈，我从没隐瞒过你们啊，难道你们看不出来吗？

    看到苏平点头，众人再度陷入寂静。

    所有人脑子里刮起风暴，感觉自己需要缓缓，这消息太过惊悚了。

    “那个，各位随意看看，我准备闭关一下，话说你们知道这宇宙天才战在哪报名么？”苏平见众人都不说话了，轻咳道。

    星月神儿回过神来，立刻道：“你不需要报名，我带你去神府学院，那里有名额，可以让你免掉前期的海选赛。”

