    “你乖乖的就好，这些事不要你来做。”陆斐然说完，起身笑道：“今天是你回门日，开心一点！”

    “开心什么啊，我现在都是京城笑柄了。”陆暖不是很高兴，自己瘫坐在椅子上。

    每次她想对陆芙蓉或者陆展鹏下狠手的时候，陆斐然就会拦着她不让她动手。

    然后他自己又下不去手，这让陆暖心里很是不舒服。

    “我今天在宫里见着太后了，太后说让你有时间和凌淳进宫一趟。”陆斐然说着，把手伸到陆暖跟前，

    “哥哥今天一早就让厨房准备了好多你喜欢吃的，走吧。”

    陆暖牵住了陆斐然的手，垂头丧气的跟着他出去了。

    吃过了饭后，陆暖在王府陪着陆斐然一直呆到了天黑的时候，

    直到将军府的常亭来催了，才离开了王府。

    回到将军府，陆暖看到凌淳在门口等着，看都不看他一眼，她直接就朝着栖梧院走去。

    “站住！”凌淳喊住了她：“你没看到我吗？”

    陆暖不情愿的后退了几步，撇着头看凌淳：“你那么缺人打招呼吗？”

    “不过是回一趟王府，就闹出了那么多的事情，你难道不需要解释一下？”凌淳冷着脸。

    “什么叫闹出那么多事情？我还什么都不知道你要我解释什么？”陆暖皱眉。

    “你知不知道现在外面都在传你是妖女？”凌淳看着陆暖：“你难道不解释吗？”

    “别人之前还说我是仙女我都没解释，现在仙女变妖女我要怎么解释？”

    陆暖说完，翻了个白眼就进府里去了：“挑个良辰吉日，我们把和离书签了！”

    她是真的不想和凌淳这个神经病相处了。

    看着陆暖的背影，凌淳眉头紧蹙。

    他真是感觉过去十八年炼出来的不动声色，遇到陆暖就土崩瓦解！

    “将军，您真打算和县主和离吗？”常亭小声问道。

    “当然不！”凌淳冷声道：“她可是带着六十万陆家军嫁过来的，要是和离了，陛下还怎么收编陆家军！”

    说完，凌淳大步走进了将军府大门。

    而在大门口，有一个小身影闪了闪，把他这番话给悉数听了进去，转身就走了。

    他走后，常亭从府门走了出来，看着那个身影离开的方向，又转身匆匆进了将军府。

    栖梧院。

    陆暖刚回来，就有人来报，说百里梓来拜见。

    “她不是和凌淳大战后已经三天起不来床了吗？”陆暖挑眉：“来找我帮忙安胎？”

    “大小姐如今是府上的主母，她一个妾室来拜见也属正常。”

    春香一边给陆暖按着肩膀一边说道。

    “也不必有事没事的来，算了，让她进来吧。”陆暖摆了摆手。

    不一会儿，下人就带着百里梓进来了。

    陆暖好笑的看着她由远及近，然后在自己跟前五步的距离行礼后，陆暖大方的给百里梓赐了座。

    “你忍着痛来找我有事吗？”陆暖面带笑容的看着百里梓。

    百里梓咬了咬嘴唇：“妹妹这几天没有来给姐姐请安，怕姐姐生气，

    今日好些了，所以便赶紧过来拜见了。”

    “哦，是这样啊？”陆暖说着，往自己的嘴里丢了一颗葡萄：“你难道不是来炫耀你下不来床吗？”

    “姐姐怎会如此说！”百里梓的脸说红就红。

    “凌淳今天已经告诉我了，我大婚当夜你们鏖战一晚，第二天你还忍痛起身来给我请安，

    结果我要帮你锻炼身体让你蛙跳，回去你就起不来床了，凌淳可心疼了，还专程跑来质问了我一番。

    我原本以为他夸大其词，今天一看，你果然是合不拢腿了。”

    刚刚走到门口的凌淳猝不及防的听到这番话，顿时脸就黑了下来！

    她一个姑娘家，哪里学的这么多荒诞说法！

