    他立身所在，是一个荒岛，这里远离神州，当初李舜臣为了来到这里，花费了不少的功夫。

    来的时候，他海上泛舟而来，海山的天气虽然变幻莫测，寻常人若敢以孤舟在海上行这么远，九死一生那是定然。

    而李舜臣，本身就有道术武功，除此之外，更是有着那冥冥之中的奇异预感，趋吉避凶，无往不利，能够无碍抵达，也是正常的。

    “大地做海，唯余孤岛，这世间，究竟过去了多少年月？！”

    一目尽汪洋，而李舜臣的心中，也不禁生出一股难言的岁月沧桑。

    根据无尘之地里的信息，曾经无尘之地所在，乃是内陆，但现在，内陆却是已经变作了海洋。

    而从李舜臣来到这里，到如今李舜臣准备离去，时间已经过去了十余年。

    这一点，就连李舜臣自己也没有预料到，他本以为，对遗迹的探索，不会是一个极度漫长的过程，短则半年，长着年许，就能有结果。

    然而现实却是，等他通过了无尘之地的重重考验，取得了临时权限的时候，就已经用了数年。

    而之后，为了奠定真理国度的真理之路的根基，更是足足用了十年的时光。

    十年时间，李舜臣脱胎换骨，这个脱胎换骨，就是字面意识上的，他的身体构造，乃至是精神结构，经过了长达十年的不断调整，和最开始的时候比起来，简直可以算是两个物种了。

    他现在，已经不算是人类，而是铸就了贤者之体，成为了世界上，唯一一个贤者。

    贤者，贤明之人，其本性，已然展现超凡之处，具备非人之性，虽然本身依然属于凡类，但实际上，依然化作容器，可以承载，凡人所不能承载之原质。

    承载源质，乃是通往不朽的关键，若是本身不蜕变成贤者，凡人之躯，难载不朽之重，强行前进，只会自毁。

    唯有先以各种技艺，改变自身之根器，使得自身化作最完美的容器，才有通向不朽的可能性。

    这就是贤者！

    贤者之躯很关键，也很重要，某种意义上来说，非常的“强大”，但在刚刚铸就的阶段，却是不存在力量，没有扭曲现实的力量。

    是以，十几年过去了，就本身的战斗力而言，李舜臣甚至还比不上十几年前，那个时候，他有道术，有武功，而如今，却是命从没了，武功也废了大半，只余下肉体本身的力量。

    而就这肉体本身的力量，相较于他最巅峰时期的时候，也要弱上许多。

    改造肉身，自然是伴随着变化，而肉身变得“强大”，这种强大，未必会体现了，肉体的力量上。

    不说前景如何，就一点，贤者之躯铸就之后，李舜臣对于天地万物的触感，相较于曾经，敏锐了十倍不止，甚至可以说，是完全换了一种视角，一种拨开了大半的迷雾，近乎要直达世界本质的视角。

    本来，李舜臣还担心，自己完成改造之后，拥有了强大的“洞察”力，会不会因为这种洞察力，而精神受到扭曲。

    而事实却是，也不知道是不是因为过去了太多的岁月，那种扭曲人精神乃至是肉体的可怕力量消失了，亦或是他的“抗体”太强大了，他根本没有感受到半点，真理国度里记载的半点征兆。

    虽然不知道到底是什么原因，但这无疑是一件好事，要知道，他在选择走这条通往不朽的道路的时候，可是做了必死的决心的。

    和不朽比起来，其他的东西，都显得有限无足轻重了。

    也正是他一直都抱着必死的决心，以及对于不朽道路的渴望，过去十年里，李舜臣克服了重重困难，不知道多少次，都是在生死边缘反复横跳。

    纵使是在真理国度最鼎盛的年代，贤者之躯的改造，也不是一件容易的事情，并不是所有人，都有追逐真理，追逐不朽的机会。

    一般来说，从凡人之躯，到贤者之躯，需要经过三到五年，漫长的，系统性的改造。

    在真理国度的时代，这个改造，有着种种药物作为辅助使用，是以可以大大的缩短改造的进程，提高稳定性，降低风险。

    李舜臣自然是没有这个条件，他铸就贤者之躯，走的是最原始，最古老的路子，那是真理国度的大贤者，还是凡人的时候，真理之路，还没有出现的时候，大贤者开辟道路时候，自己走的一条路。

    通过扭曲到极致的特殊观想法，主动的扭曲自己的精神，以此对肉体形成强烈的干涉，若是没有真理国度的法门，胡乱这么做，疯魔是唯一的下场。

    唯一把握到里面的平衡，才能在物极必反的情况下，将负面的干涉，化为正面。

    李舜臣不知道，当初大贤者是怎么以凡人之躯，一边摸索，一边改造自身，一次次的抓住那微乎其微的可能性，一直走在正确的道路上的。

    或许是天赋异禀，又或许是天命所钟，反正大贤者成功了，最后更是无比接近不朽，若是没有那突如其来的大灾变，大贤者或许已经站上了不朽的位置。

    李舜臣复刻大贤者的道路，又有真理国度的众多资料参考，难度上，比之大贤者开辟道路时候，要降低了十百倍，饶是如此，若非李舜臣本身就具有非凡的禀赋，又有天大的运气，他定然会死在路上。

    祸福相依。

    冒着如此巨大的风险，李舜臣的收获也是巨大的，贤者之躯，具有适应性，其本身，并非是一个固定的模板，而是一组变幻的常数，随着天地而变。

    世界的结构，会决定贤者之躯的结构，天地规则变化，贤者之躯，也会随之而变。

    毕竟，贤者之躯并非成品，只是容器，映照天地之法度，以此奠定万世之根基。

    “我已经站在大海之前，只是还有一步之遥，但这这一步，却是天堑，需要我铸就通天之阶，真理之门，踏阶而登天，跨门而入海。”

