    太初二年十一月下旬，戚金率五千精锐，渡过鸭绿江，第三兵团与赵率教所部合兵一处，组成一支近万人的东征军。

    东征军在新义州稍事休整，组成全新编制，大军指挥权归于戚金, 正月初，大军继续向朝鲜王国南部州郡进攻。

    戚金改变策略，放弃了第八兵团之前执行的斩首行动，不再选择轻兵突进，直扑汉城，而是稳扎稳打, 从平安道开始, 不放过任何一个边城小邑，每攻克一城, 都要将城中顽固分子清理干净，将随军前来的辽东百姓安置妥帖后，才会继续进攻下一个城池。

    有时候，当屯田百姓人数不够，需要从辽东临时调遣时，东征军便会就地休整，等待后方来人，有时候一等就是十数日。

    这样以来，第三兵团的前进速度等同于龟速，从十一月到来年三月，整整四个月时间，戚金指挥第八兵团战兵，只往前推进了三百里不到（这是当初赵率教十天的进军速度）。

    这样稳扎稳打，逐步消化的策略，于第一次东征时的狂飙突进, 一日千里，几乎是两个极端，朝鲜国王李倧对戚金的打法完全没有脾气。

    准确来说，朝鲜军是戚家军的徒弟。

    万历援朝战役前后，对日作战进入长期对峙阶段，明朝方面，为了尽量节省战争成本，组织朝鲜人就地屯田、开矿、练兵，协助这个不思上进的东国小藩长期对抗倭寇。当时派驻朝鲜训练朝鲜军的武将，很多都是戚家军将领（当然也有刘綎）。

    第三兵团的前身为第三千总部，老兵都是浑河血战中的戚家军，主官戚金更是戚继光的养子，所以称这支军队为半个戚家军也不为过。

    如今，师傅和徒弟在战场上撞见，师傅还是从前那个师傅，而且比从前还要厉害，第三兵团的武备和战法得到全面升级，而徒弟，却沿着明军的老路，腐败得一塌糊涂，吃空饷, 文官歧视武将，简直比明军还要烂, 如果不是倭国在后面输血，朝鲜早在第一次东征时就彻底崩溃了。

    李倧没有游击战的概念，也没勇气和第三兵团硬碰硬，他只能眼睁睁的看着齐军一点点蚕食平安道却无能为力。

    期间，朝军发动过几场规模不大的反击，试图将正在平安道屯田的齐国百姓赶走，奈何他们攻城不力，野战又不是齐军的对手，每次主动进攻，最后都成了送人头，帮着第三兵团刷战绩。

    好在齐军看起来不像要攻打汉城的样子，至少他们迟迟没有南下。

    后来，李倧和他的武将们终于发现，刘招孙的军队，与其说是在打仗，不如说千里迢迢跑来平安道屯田。

    齐军止步于平安道，哪怕黄海道大门敞开，他们也不去打，更别说攻打汉城。

    朝鲜国王调兵遣将，在南部精心布置了一个“长蛇大阵”，等着戚金南下，然而迟迟不能发挥作用。

    朝鲜军粮食一向很少，行军打仗基本靠抢劫百姓，可是百姓抢一次就没了，后面征募来的士兵没了粮食只得闹饷，几次闹饷后，李倧身心俱疲，终于放弃埋伏齐军的妄想。

    好在关键时刻，武定皇帝坐不住了。

    刘招孙对戚金的龟速前进很是不满，他连发数道诏令，命令第三兵团尽快攻占汉城，至少也要攻下平壤。

    前线主帅以“将在外，君命有所不受”为由，便宜行事，派出少股精锐骑兵由平安道南下，骑兵迅速击穿朝鲜防线，却止步于汉城，不再向前。

    倒春寒来临的时候，戚金以粮少兵乏为由，将骑兵全部撤回，回到大本营。

    此战，第三兵团只损失数十骑，而朝鲜军却疲于奔命，自相践踏而死者，何止千人。

    不过，蓑衣卫、训导官将前线发生的事情，详细禀告给了武定皇帝。

    武定皇帝勃然大怒，当着一众文武大臣的面怒斥道：

    “赵率教不行，戚金不行，第八兵团不行，第三兵团也不行，难道要派朝鲜人金应河去征服朝鲜吗？”

    太上皇这样说当然只是气话，眼下他还可以调派东征的军队有：第十兵团的郑一石部，第六兵团吴阿衡部，以及第七兵团王增斌所部。

    当然，这也只是理论上可以，毕竟第六兵团是海军，征服朝鲜这样的接近千万人口的大国，单靠几千人的海军登陆是无法实现的。

    “你们说，下一步该如何？让戚金继续留在朝鲜吗？”

    洛阳福王宫正殿上，大齐王朝的文官武将分为左右两列，噤若寒蝉的站立着，都不怎么说话。

    今天武定皇帝召集群臣前来，是为商议东征之计，齐军前两次对朝鲜的作战都不尽如人意，至少距离太上皇心中所想的彻底征服朝鲜，还有很多差距。

    赵率教东征取得一定进展，占据朝鲜北部五郡，兵临汉城，然而由于轻敌和分兵，最终失败，损兵折将不说，遗失战马兵器铠甲无数，全部资敌；

    第三兵团龟缩于平安道种田开矿，迟迟不肯南下，虽说占据优势，然而与武定皇帝计划的分兵合击，摧枯拉朽，相差甚远。

    两次东征，一胜一败，算是和朝鲜打了个平手。

    原本想着毕其功于一役，以一偏师不费吹灰之力迅速征服朝鲜，事实证明，是刘招孙过于乐观了。

    毕竟这一次对朝鲜，是征服，而不是击溃，因此戚金和赵率教在战场上面临的压力，要比当年穿越者第一次东征朝鲜时的压力大多了。

    武定皇帝愤怒之余，很快恢复了理智，他决定，要像隋唐四代帝王征伐高句丽那样，不厌其烦的发动战争，持续不断削弱朝鲜，直到最终将其吞并。

