    黑色的汪洋漆黑如墨，大浪滔天，散发着无穷无尽的阴寒冰冷气息，黑洋似乎影响到了天空，让这里的天都始终是阴沉，如万年也融化不开。

    不过，这座古岛却是特别的，黑洋的浪涛激越，却无法侵入古岛一寸。

    这似乎是黑洋中唯一一片祥和的净土，岛上生机勃勃，古药遍地，各种药香扑来，一株黄金古木耸立岛中，神霞缭绕，满树黄金叶片耀眼，释放出太阳一般的光辉。

    古木上方，一片古殿若隐若现，巍峨而宏伟，气势磅礴，好似有无上的神灵曾在殿中居住。

    叶凡道：“《山海经.海外东经》曾有记载：‘下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。’这座岛莫非便是传说里的汤谷？这棵神木就是传说中的扶桑神树？”

    “可是不对啊……”

    叶凡又道：“按《海内十洲记》记载：‘扶桑，在东海之东岸，行登岸一万里，东复有碧海，广狭浩瀚，与东海等。扶桑在碧海之中，地多林木，叶皆如桑，长者数千丈，大二千余围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑。’”

    “这树比传说中的扶桑神木小太多了！传说里，扶桑神木可是联络人神冥三界！”

    谈陌看了眼他，笑道：“你了解的还挺多的。但传说记载，不可全信，地球上所载的内容并不一定为真，还得自己亲身实际了解才是。

    这里应该就是传说中的汤谷，这棵树也正是扶桑神木，你看他就明白了……”

    谈陌指了指出现在扶桑神木之下的青衣老人。

    青衣老人不知在什么时候已经进到了岛屿，他已将抱着的那口棺材放下，正站在扶桑神木下，怔怔地看着这棵神树发呆，似乎在回忆追溯着什么。

    “我是谁，我是谁……”青衣独臂老人迷茫地念叨着。

    青衣老人明显是在自问，可谈陌在外边回答：“根据我的推测，你应该是太阳圣皇的一缕执念，你是太阳圣皇，也不是太阳圣皇！”

    “我想起来了！”

    青衣老人眸子越来越亮，蓦地抬起头，无上的大帝之威从其身上发出，瞬间传遍整个紫微星，在紫微星上的生灵在此刻都听到了一个声音。

    “九天十地，惟我独尊，横扫三千诸界，逆转六道轮回，我是——太阳圣皇！”

    随着独臂老人的话，汤谷，神芒冲霄，整座岛屿像是复活了，气冲斗牛。

    青衣老人立在神树下，神树树枝摇动，哗啦啦作响，像是在欢迎老人的归来，树枝和树叶上抖落金光照在老人身上，让老人好似一尊无上的神圣。

    太阳圣皇神祇念复苏的动静太大，即使在很远之处也能感受到，紫微星上的强者从各地出发，疯狂向着这边赶来。

    在紫微星某处，一团团金光横空，好似一轮轮大日凌天，疾速在朝北海赶去。

    仔细看，那并不是大日，而是一只只金色三足的巨鸟，只是浑身散发着太阳一般的光热。

    有人看到了这些巨鸟，惊道：“那是金乌族的太子！数位太子一起出动，这是要去掀翻北海吗？”

    一破落的古教驻地，听到那声音，感受到那帝威，一座大殿里，十数名老人护着两名孩童向北海的方向跪下，无不老泪横流，激动地道：“先祖回来了，先祖回来了！一定要去北海找到圣皇先祖！”

    紫微星上其余各处，也有强者在赶来，那可是太阳圣皇，人族最早的几位皇者之一。

    有在北海附近的强者已经赶到了，可没人敢靠近古岛，都在外围观望，他们看到一名青衣独臂老人散发着无上帝威立于一棵金色神木下，望向天，看向地，眼中是无尽的沧桑。

    “那棵树莫非是传说中的扶桑神木？难道真是太阳圣皇复生了？”

    “树应该是扶桑神木，但圣皇不一定是复苏了！太阳圣皇可是数百万年前的人，不可能活到现在，难道这是圣皇……”

    有人猜到了青衣老人的身份，脸色骤然一变，身影忙向后退出了数百里，经由这人的话，其他人也反应过来，也赶紧向后退出了一段距离。

    汤谷十分宁静，唯有黄金叶片随风而动的声响，以及远处的黑色大洋的起伏声。

    青衣老人望天看地，这里是他诞生之地，是他成长之地，也是他证道之地，可他最终离开了家乡，死于他处，魂不能归故里，身不能葬故地，现在他终于回来了…可却是在数百万年之后。

    曾经的故人，曾经熟悉的事物，都已随岁月改变！

    终究是物是人非了！

    青衣老人通体荡出一道道涟漪，围绕他周身的太阳圣力以肉眼可见的速度化成乌光，如一轮黑太阳一样将他环绕。

    叶凡见到青衣老人的变化，小声对谈陌道：“前辈，你不出手阻止吗？这可是太阳圣皇的神祇念！”

    谈陌看了眼他道：“怕个毛，这就一缕执念，又非太阳圣皇真的复生。”

    青衣老人似乎听到了叶凡和谈陌的对话，转头看向他们两人，先在叶凡身上看了好一会儿。

    其眼神仿佛X光机一般把叶凡从里到外看了个遍，叶凡能感到他藏在体内的东西都被人看了个干净，直感头皮发麻。

    青衣老人盯着叶凡轮海中的两块绿铜看了好久，最后震惊地吐出几个字：“是它，碎了……”

    青衣老人又看向谈陌，一看到谈陌后，目光凝聚，眉头皱了皱，似乎看到了很陌生的玩意儿在思索，也是盯了谈陌好久，才道：“未想万古之后，居然能见到道友这般人物。”

    青衣老人讲完这两句话，又杵在原地一动不动，好像重新陷入了回忆和沉思之中，他身外的黑色太阳慢慢淡去，诡异的乌光重新化为光明正大的太阳圣力，老人的眼眸也随之越发的清明起来。

    青衣老人自言自语地念道：“我不是他，我只是他的一缕恶念，不及他的万分之一……”

    随着他的话，圣皇之威再次从他身上席卷而出，金色的神木也轻轻摇曳，神辉粲然，似为他明悟己身而高兴。

