    第714章一起约着干坏事

    至少，黄乡长就没太见过大家买布料还能买的比五一劳动节百货大楼搞节庆的时候还火热的。

    但是，服装厂就光卖布料啊？

    不是说，还有成衣吗，也没见呀。

    黄乡长这里走走，那里看看，好几次，刚要挤进柜台，又被人扒拉出去了。

    黄乡长踉跄了几下，看着大家挤破头的模样，看着已经扯着嗓子维持秩序的商超店的人，他无奈，只得在旁边的柜台看着热闹，毕竟他兜里也没钱买。

    别说黄乡长了，就是县里也没想到，牛罗村捣鼓出来一个服装厂，然后染制的布料居然这么受欢迎。

    县里是一度卖断货，然后不少人就跑到牛罗村集市这里买。

    黄乡长去乡里开会的时候，遇到县里纺织厂和服装厂的人，面对他们的打听，黄乡长要么表示一问三不知，要么就四两拨千斤，搪塞过去。

    陈大柳听着黄乡长的提醒，沉思了一下，道：“没事，我们姑奶奶说了，爱打听就打听，反正，我们不偷不抢的，村里的厂子，大家努力的结果。”

    言下之意，打听也没用。

    黄乡长又不傻，他自然是护着牛罗村的，毕竟这是属于大山乡社的经济体现呢。

    别看陈大柳一副无所谓的样子，转头他就和白曦说了。

    白曦听罢，笑了笑：“没事，服装厂只会是咱们牛罗村的。”

    陈大柳乖乖的点头，却是找了时间拉上自己儿子找了小黑一阵嘀咕。

    为什么要拉上陈小聪，因为陈小聪比较能理解小黑的意思。

    “小黑，你最近可要辛苦一些，有人打着咱们服装厂的主意呢，姑奶奶好不容易弄出来的，可不能让人昧去了。”不怕一万就怕万一，所以陈大柳先和小黑通气。

    “小黑，晚上要是有人想对厂子不利，你不用客气，先给他几个耳光……”

    陈小聪在一旁只觉得浑身都疼起来，当初小黑练他的感觉，又历历在目了。

    小黑无语的翻了个大白眼，看不起谁呢，我收拾人还需要几个耳光？

    我一个虎爪拍过去，那人还喘气都是我手下留情了。

    陈大柳和小黑嘀咕半天，还是有些不甘心，愤愤道，真要有那不长眼的，我豁出命去，我也得让他见不到第二天的阳光。

    “爹！”陈小聪皱眉：“您都多大人了，这话可不能让人听了去。”

    “怕啥！”陈大柳：“老子一人做事一人当。”到时候拖进山里一丢，喂了野兽，谁也找不到。

    陈小聪无语，只得劝道：“爹，您也太小看咱们村现在了，咱们村也不是第一次办厂子了，还能谁想要就拿去啊。”

    食品厂都能好好的握在手里，商超市都开的好好的，服装厂也不会丢的。

    陈大柳哼哼唧唧的：“反正，这是姑奶奶给咱们村里人弄出来的，谁都不能碰一下！”

    他在心里发狠的想，真有伸手的，就剁了他的手。

    “……咱们村这么多人呢，真要欺负到咱们村头上来，咱们村有一个算一个，弄死他丫的，还得把他家祖坟都刨喽，让他家祖宗十八代都没地儿住，反正生了个不是人的东西！”

    李簸箕正好路过，好巧不巧就听到陈大柳这后面的话，不由僵了一下，这又是哪个人不长眼了吗，要不然村长怎么和大队长计划着要刨人祖坟呢？

    见李簸箕也在，陈大柳扭头看去，语气不善：“你去哪里啊？”

    李簸箕脱口道：“刨祖坟是不是得晚上去啊？还得带点工具，我家里没铲子，村长得给我带一把。”

    言下之意，你不是要刨人祖坟吗，带我一个。

    李簸箕想的很好，真到了一起刨人祖坟的时候，那他就是乡亲们的其中一员了，谁也不会出卖谁，大家就更不用担心他会和村里不是一条心了，他家祖坟也就没什么事情了。

    不要觉得李簸箕焉坏，刨别人家祖坟，总比刨自家祖坟的好吧！

    陈大柳：“……”谁说要现在刨祖坟去了。

    陈小聪尴尬道：“李叔，我爹就是说气话呢。”

    李簸箕笑，低声道：“反正我是牛罗村的人，虽然老胳膊老腿的，但是也能给村里干点事情。”

    “不过干这个事情，咱们得悄悄地来，月黑风高的，那才安全呢……”

    陈大柳点头：“是这样没错。不过也就是预备着，不一定呢。”

    李簸箕：“那记得行动的时候喊上我哈。”

    两人说着，慢慢走远，似乎真有好好计划的样子。

    “……”陈小聪看了看小黑，脑袋上有一行黑点飘过，爹和李叔当着小黑的面说这个，是怕小黑不会告诉姑奶奶？

    诚如陈小聪想的一样，这一幕，小黑一点也不藏着，通通告诉了白曦。

    白曦嘴角抽了抽，无奈的摇头，想什么呢，她会是那让人来抢牛罗村东西的人？

    但是白曦也明白陈大柳的担心是为什么，只得又让陈小聪出差去给她寻布，而她则是勤快的又开始描描画画起来。

    服装厂的布料的确很火，要不然也不会被国营服装厂和国营纺织厂看的眼热。

    牛罗村的国际商超店，要不是离服装厂近，怕是这些布匹都要卖断货了。

    不过，牛罗村的国际商超店到底地处偏僻，销售额再怎么火也比不过运送到各省市卖的火爆。

    随着牛罗村服装厂白记布料的发售，但凡能铺货的地方，必定掀起一番抢购的热潮。

    这个时候，但凡是女同志，谁都会点女红，买了布，自然是抓紧做衣裳了。

    于是，不过几天的功夫，街上的人穿着便鲜亮起来。

    红色裤子白色上衣，好看。

    红色上衣，黑色裤子，鲜亮。

    绿色上衣和红色裤子，看起来和路边的绿叶红花一样，也不错。

    鹅黄色看起来显皮肤白，城里姑娘最喜欢了。

    粉色也是抢破了头，都是姑娘家，谁不想有一身粉色的衣裳啊，不管是上衣还是裙子，都显得人好看极了。

    橙色料子多少见啊，做裤子也好看，橙亮亮的感觉，一看就让人心里喜欢。

    紫色上衣配红色的裤子也好看，紫色裤子配黑色上衣也不错……

    (本章完)

