    人群一静，随后传来了热烈的欢呼。

    雷霆之神脸上露出了笑容，看着光明神正准备说什么。

    然而就在众人以为胜负已定之时，异变产生了。

    战台上光线一暗，接着陷入了一片的黑暗中。

    “什么情况，怎么黑了!”

    “啊！”

    这黑暗笼罩的场景，着实是吓坏了人们。

    雷霆之神笑容一僵，转头看向了战台。

    正准备给出最后一击的雷鸣，望着周围一丝光线都没有的黑暗，立马陷入了恐慌。

    只要是适应了光明的生物，突然面对黑暗都会陷入恐慌，他自然也不例外。

    要不是周围还有一道道惊呼声音，说不定他都会崩溃。

    慌了好一会后，眼见周围还是一片的黑暗，一个猜测从他心中冒了出来。

    “难道……这是神术?”他震惊不敢置信的想，“他不是光明神的信徒吗？怎么可能!”

    不止他一个人吃惊，人群在惊慌了过后，也是有人反应了过来。

    一名壮汉高声大喊，“这应该是神术!”

    “神术?”

    惊慌之情一缓，取而代之的就是惊愕。

    黑暗?

    雷鸣直接被他们排除了，对方不可能使用得出这种神术，那就是说……光明神的信徒!

    可是，怎么可能，祂不是光明神吗，怎么会黑暗的神术?

    不止他们这些凡人，台上的众神除了早就见识过的火神三个，其他神的吃惊也没有少多少。

    一个个目光看向光明神，目中惊诧掩饰都掩饰不了。

    火神知道他们在想什么，不由为祂辩解了一句。

    “光明神执掌光明权柄，把光明驱散掉，不是很正常吗？”

    说着，他奇怪地扫了一眼其他神灵。

    众神无语了。

    正常?

    正常个屁啊！

    起码祂们自认如果是祂们，那是绝对想不出这种把光弄掉，让黑暗笼罩一切的操作。

    如果不是知道，祂们都会怀疑光明神这家伙是不是黑暗神了!

    众人吃惊过后，就都把目光盯向了战台，想要看看结果如何。

    一片黑暗中，雷鸣在惊慌过后，听到人群中的议论声，顿时冷静了下去。

    既然是神术，那……

    他紧了紧手中的雷霆之矛，想着之前记得的方向，突然把它朝着一个方向扔了出去。

    轰!

    一声炸响。

    雷鸣一脸期盼，然而时间静静流逝后他心凉了，显然雷霆之矛并没有击中目标。

    如果真的击中了的话，那现在的黑暗应该消失了才对。

    正当他这么想着时，他身上另一件半神器忽然一动，一个护照出现在了他四周。

    什么!

    等他反应过来之时，一股强烈的危机感传来。

    噗嗤～

    “啊！”雷鸣痛哼了一声。

    一股炙热的痛感从腰间传来，腹部似乎是被洞穿了。

    “怎么会这样!”他一脸不敢相信。

    他知道，他输了……

    那个岩部落族人的下场，他可是亲眼见过的，也意识到了自己是被什么给击中了。

    可恶!

    在他强烈的不甘心中，周围的黑暗渐渐散去。

    等光线重新充斥在了战台上后，所有看到上面场景的人都呆滞住了。

    “啊啊啊……”雷鸣痛叫着半跪在地上，一道金洞穿了他腹部，模样凄惨无比。

    而与之对应的矛则不同，正站立在前方手持金柱，显然胜负已分。“你输了!”矛笑道。

    雷鸣一脸扭曲，闻言咬牙想要动，可惜腹部的金柱固定住了他，让他不敢移动半分。

    他可不是神，要是强行移开半个腰都会被切开，到时候就算有神果，也不一定能活下来。

    可是，要让他开口认输他也是做不到的。

    一想到他们五级大部落竟然输了，他就接受不了，甚至之前，他还在想着怎么让这个矛丢脸，现在自己却落得这个下场……

    “够了!雷鸣你认输!”

    一名三十多岁，看起来很威严的男人喝道。

    雷鸣看了那人一眼，苍白的嘴唇动了动，声音微弱地说道，“我认输。”

    矛听到了，不由笑了笑。

    星星点点飘散间，金柱开始了消散。

    等金柱消失，雷鸣一个忍不住，哇的一声吐出了一口血。

    差不多被烤熟的腹部，也渗出了血来。

    矛见状，一道淡绿色的光芒，被他挥舞了出去。

    “你……”雷鸣一惊，还以为他要攻击。

    雷霆族人也是一阵的骚动，就想要上前阻止。

    “等等!”雷鸣连忙阻止了一声，腰间产生的异动让他惊了。

    只见血肉快速的蠕动，那些原本被烤熟的部分宛如注入了生机一般，伤势在快速的恢复!

    雷鸣不可思议地看着伤口。

    人群也是看到了这一幕，一个个嘴巴微张。

    “这就是治疗神术吗？”

    “效果都和最顶级的疗伤神果差不多了!”

    议论纷纷的声音响起。

    很快，等矛体内的光明之力几乎耗尽之时，他停下了治疗的动作。

    而此时，雷鸣身上的伤势已经恢复了大部分。

    要不是血肉被烤熟，说不定现在就全好了。

    “谢谢!”雷鸣脸色复杂地看着矛。

    矛摇了摇头，转身朝着战台外走去。

    而就在这时，周围传来了一阵的欢呼，让他脚步顿了一顿。

    相比于上次，这次是为矛而欢呼。

    矛诧异地看着四周，只见人人都激动地看着他，甚至人群中还有露出崇拜目光的。

    高台上。

    雷霆之神叹息了一声，转头看着光明神，满是肉疼地说道，“你赢了。”

    话落，除了岩之女神，其他神都露出了笑容。

    “终于又赢了一次，嘻嘻……”美神笑着看向雷霆之神。

    火神几个对着苏云贺喜。

    “厉害!”

    “十颗五级信仰结晶啊，啧啧。”

    雷霆之神也没有什么好说的，既然输了那他也不会赖账。

    他手一挥，十颗浓郁白雾缭绕，亮晶晶，散发着强烈气息的信仰结晶，被他挥手间送到了光明神的面前。

    “够耍好几次祝福术了!”苏云看着这十颗信仰结晶，嘴角微微上扬。

    他右手一抚，把它们给收到了空间戒指里。

    就在比试结果出来之时，离这边几十公里的地方，轰鸣不断传来。

