    吴志鹏不愧是人精，适时宜的帮助郑英：“林伟不愧是豪爽啊，郑英，你能跟着林伟，当真是美人配英雄，什么时候摆喜酒啊，一定要请我啊！”

    “估计年底结婚吧，林伟将订婚礼金都给了，有三十八万八千八，说是个好意头，我们啊，现在都在说着结婚后度蜜月的事了，可能去马尔代夫，或者日本！”郑英笑道。

    三十八万的订婚礼金，这放在长乐镇中也算是最多的了！

    众同学一阵哗然，让郑英大大满足了优越感，她眸子又看着林辰，这林辰当年不要她，现在知道她郑英找的男人多有本事了吧！

    “郑英与林伟？”

    林辰有三年没回来了，并不知道堂哥与郑英的婚事。

    “是啊，他们一起都好久了！”

    张建怕林辰心中不舒服，叹气道：“不过，你也结婚了，别在太在意！”

    林辰自然不在意郑英的显摆了，说句不好听的，他那辆豪车就顶林伟一家子的全部身家了，让他不爽的是，林伟买个钻戒都是十多万，礼金也三十几万，却没有钱还给爷爷！

    “林辰，反正你在外面也混的不怎么样，不如回来跟你堂哥林伟做事吧！”

    吴志鹏突然说道：“你堂哥现在可是镇里的干部，据说要升副镇长了，你们是亲戚，互相帮忙很正常，对了，我已经将他叫来了！”

    “吴胖子，你几个意思啊，同学喝酒，你叫他来干嘛？”

    张建顿时不高兴了！

    “这有什么，喝个酒而已！”吴志鹏皱眉。

    “按我看啊，你这人就是想巴结人家林伟，你自小到大都是这样，就是属哈巴狗的！”张建怒道。

    “张建，这社会是笑贫不笑娼的，是，我想巴结林伟又怎么样，总比你天天打鱼好吧，男人想要做大事，没点人脉怎么行，靠林辰吗？你跟他玩的好又怎么样，饭都开不了！”

    见话都说到这样了，吴志鹏借着喝了几杯酒，索性也摊牌了！

    众同学见状，连忙相劝，而郑英却在暗暗冷笑，吴志鹏的一句话让她真的很爽，靠林辰，饭都开不了，这真是落了林辰的面子啊！

    而这时，一道身影已经进入饭店了，此人约莫三十岁，穿着衬衫，大腹便便，不过此刻喝了酒，脸色发红，走路都摇摇晃晃的！

    “哟，林辰回来了！”

    他一进来便是大喊一声，在郑英旁边坐下，然后故意在郑英脸颊亲一口，似乎要气林辰般！

    郑英以前与林辰有着说不清的关系，林伟这么做就是在告诉林辰，你以前的女朋友现在归我了！

    “刚刚陪镇长与市里规划局的人饭局，知道堂弟回来了，这不就赶来了，喏，我们就在对面的富锦大酒楼！”林伟深怕别人不知道他与大人物喝酒般。

    “林大哥日理万机啊！”

    吴志鹏拍马屁般给林伟倒了杯酒。

    其他同学都暗暗眼红，实际上吴志鹏虽然无耻了些，但话却说到他们心窝了！

    读书的时候还可以凭着一口热血，谁都不怕，但毕业后，社会的残酷就打败他们了！

    有时候，认识一个大人物，做事真的能方便很多，若能得到大人物的赏识，混出头根本不难！

    “林大哥，来，吸烟！”

    有人连忙叫了一包中华，亲自递烟给林伟。

    林伟接过烟，他这才看向林辰：“林辰，有三四年没回来了吧，看样子，混的不怎么样啊，我就说，读书好不代表有本事！”

    “小时候啊，家里就你爸最有钱，经常接济我们，记得我家与二姑家的孩子的学费都是你爸交的，那时我们就在想，为什么你林辰投胎这么好啊，不过现在看来，呵呵，风水轮流转啊！”

    “老子现在可以踩着椅子，高高在上的看着你林辰了，你林辰在老子眼里，真的不算什么东西！”

    “对了，郑英以前是你女朋友吧，她现在跟老子要结婚了！”

    林伟说话豪气万千，一幅大佬的样子！

    见林伟说话夸张，吴志鹏连忙打圆场：“林大哥喝多了，林辰，你们都是亲戚，别往心里去啊！”

    “亲戚？”

    “他有资格做我的亲戚？老子就要做副镇长了，他呢？打工仔而已，这辈子估计都没见过十万块！”

    林伟轻蔑笑道：“从小到大，爷爷就拿他与我们比，说我们没出息，林辰最有本事，现在爷爷还敢这么说吗？爷爷这老头就是偏心，现在好了，诊所也快开不下去了，还抓着祖屋不放，真是老古董！”

    “林伟，你有这么讨厌林辰吗？不就小时候的事，你也记这么久，你别忘记了，你读书还是靠林辰他爸帮忙的，小时候，林辰他爸买什么东西回家吃，你们可有少吃？”

    张建也喝了些酒，脾气上来了：“还有你爷爷，如果不是他替你还那笔赌债，你现在早就被人丢入海了，还吼，吼个屁啊，什么玩意！”

    吴志鹏顿时头大了，拉着张建道：“张建，你也别说了，他喝醉了，你别当真啊！”

    砰！

    林伟猛然拍着桌子：“张建，你一个农民，谁给你的胆子与老子说话了，信不信，老子分分钟玩死你！”

    “来啊，看谁玩的过谁！”

    张建踢开椅子，就想动手！

    不过，吴志鹏连忙拉着他，他知道张建还算不上喝多，属于借着酒气壮胆的状态，而林伟是真正的喝多了，否则也不会将心窝的话说出来！

    “吴胖子，你也见到了，他一来就像个疯狗乱骂人，骂完林辰骂林辰他爸，就连林辰爷爷也骂，做人能这么做的吗？”张建怒道。

    “林大哥是真的喝醉了，你跟他计较什么！”

    “我看他啊，不是喝醉了，而是借着醉酒将心里话说出来了，吴胖子，我这辈子就看不惯不孝顺的人，你放开，今天我非得教训他！”

    “张建，大家都是一个镇长大的，你这么做就太过了！”

    吴志鹏皱眉：“你应该知道，林伟即将升官了，你今天与他斗，你想过明天吗？你还要过日子吗？你不想想自己，也该想想你的孩子啊！”

    孩子两个字让张建终于有些清醒了！

    “是啊，惹了林大哥不会有好果子吃的，敬一杯酒，道歉一声吧！”其他同学也是劝道。

    郑英则冷笑看着众同学，这种被巴结的感觉很畅快！
