    两头魔人各自弓腰塌肩，蓄势良久，这才猛然长身而起，在空中交手数招，然后落在地面，仍旧戒备一场。

    年纪稍轻的魔人，目光坚毅，充满了嗜血之意，年长一些的气质跟同伴相类，但却多了几分狡诈，眼光更为阴冷。

    两人对持良久，年长的魔人才缓缓说道：“莫玄极！你跟我争斗不休，就不怕便宜了天渊他们吗？那可是来自人间界的妖人，若是能捉到，不知有多少好玩的东西。”

    年纪稍轻的魔人冷冷喝道：“妖人有什么好玩？这次大狩猎谁人能得到头名赏，才是提升自身的重中之重，玩物丧志，日后成就终究有限。”

    年长的魔人无奈说道：“既然如此，你放我过去便是。”

    年轻的魔人莫玄极眼神变得认真了起来，淡淡的说道：“以前我总想挑战你，但一直都没有机会，如今终于有了机会。让我放过你怎么可能？”

    年长的魔人神色一变，低喝道：“你想要在这种地方杀了我吗？”

    莫玄极冷冷笑道：“茹狂沙！你还没有太蠢，影魔族年轻一代以你为尊，但如今你已经老了，早该把影魔尉的名头让出来。”

    年长的魔人茹狂沙冷笑一声，喝道：“就凭你？”

    莫玄极揉身扑上，双手化为了长长的黑色魔链，狂抽怒卷，使出了一套压箱底的功夫。

    茹狂沙也不由得暗暗吃惊，从双手肘处，各自长出来一截锋锐刀锋，也用上了真本事跟这名年轻的挑战者恶斗在了一起。

    两人都出身影魔族，跟许了击杀的五名魔人同宗，他们这一次影魔族的大狩猎。恰好在附近举行，这是影魔族的三大庆典之一，决定年轻一代影魔尉的尊号谁属。

    影魔尉是影魔族五十年内出生的年轻魔人争夺的最高尊号！

    有了影魔尉尊号。就可以号令所有影魔族的年轻人。影魔族作为第一层魔狱的强大部落，足有上万人口。号令年轻一代，也可以任意使唤两三千名魔人，权势极大。

    平常茹狂沙身边都跟着无数部下，莫玄极纵然想要挑战，也没有机会，但大狩猎要重新决定影魔尉的尊号谁属，茹狂沙也只能孤身一人参战，这才被莫玄极逮住了机会。

    莫玄极一声低吼。茹狂沙的脚下忽然有黑气凝结化为影魔黑链，宛如毒蟒般从地面弹起，逼得茹狂沙跃入高空，这才大口一张喷出了一道魔焰。

    茹狂沙能够坐上影魔尉的位子，实力不用说，在影魔族的年轻一代中算的首屈一指，莫玄极虽然是后起之秀，也不给他放在眼里。面对莫玄极如此诡异的攻击，他仍旧怡然不惧，双手护住了头脸。大喝一声，全身魔气爆发，形成了一层护身气罩。硬抗莫玄极这霸道的一击。

    莫玄极似乎料到茹狂沙会用这法子，身子就好像没有了骨头，一个扭曲，就游走到了茹狂沙的脚下，整个人都宛如弹簧一样，冲天而起，双手瞬息变化，化为漆黑利爪，狠狠抓向了这名心目中大敌的要害。

    魔族的战斗模式。简单直接，凌厉凶狠。都是千锤百炼的杀伐之术，几乎没有半分花招。

    莫玄极和茹狂沙两人交手。瞬息间就到了生死相搏的地步，就在这千钧一发之际，茹狂沙全身扭曲收缩化为一团黑影，莫玄极凌厉无匹的一爪，就好像抓中了皮球，发出嘭的一声巨响，居然把茹狂沙弹向了高空。

    茹狂沙厉啸一声，整个人半边身子锐化，犹如半边残月般的弯刀，另外一半身体附在弯刀无刃无锋的一面，诡异无比，兜头劈斩了下来。

    莫玄极惊叫一声：“你居然修成了影魔刃！”

    他催动了影魔黑链，同时也双爪向天狠戳，但却都抵挡不住茹狂沙变化的影魔刃隔空一斩，当即就被分尸两片。

    茹狂沙身体扭曲，又从影魔刃状态恢复了人身，一声狂笑，把莫玄极的半边身体抓起来，张口大嚼起来。他食量兼人，不过片刻就把莫玄极半边身体吞吃干净，舔了舔嘴唇，有些不爽的说道：“就凭你也想要造我的反？这家伙肉质倒也有些嚼头，但却远不如人间界的那些妖人嫩滑，我且留一半充作口粮，日后慢慢品尝。”

    茹狂沙随手抓起了莫玄极的半边身体，化为一道狂风，冲霄而去，转眼不知所踪。

    许了微微颤抖，睁开了双眼，他刚才从黑甲虫的眼中，看到了这一战，对魔人的凶残，终于有了些认识。崔盈跟他说过，那次遇到魔人，十三支战队只剩下两支，不问可知被魔人击杀的那些人类修行者和妖怪都被魔人当成了口粮。也知道为什么白家和任家都叮嘱子弟，遇到魔人立刻撤走，不可有须臾犹豫，就连石矶这种从来不把别人放在眼里的家伙，也一点都没有坚持，同意立刻退走。

    “魔人果然凶残，居然连同类都能当作粮食，不过他不是说要捕捉妖人吗？为什么不来我这里，方向却偏向另外一边？”

    许了开始还怀疑，这头魔人有什么狡计，但很快他就想到了另外一个可能，稍微犹豫了一下，就一顿足，催动了云兮兽升空，他把所有的黑甲虫和小天魔幡都留了下来，守护阵旗，自己直奔茹狂沙遁走方向追了过去。

    云兮兽速度极快，许了飞了没有多远，就看到了一团玄色光芒，数十名魔人正在大快朵颐，隐约还有惨嚎之声，他立刻就知道自己猜测的没错，这些魔人发现了另外一支队伍，正在生吃活人。

    许了稍稍犹豫了，就收敛了真气，催动云兮兽飞临至这群魔人的上空，然后竭尽全力把所有储藏的袖里乾坤剑气一股脑的释放了出去。

    万余道诛魔剑气从而天而降，这群魔人也有机警之辈，迅即施展变化，化为影子遁走，但这等人物已经是影魔族即为厉害的家伙，数十名魔人里最少有七八成不曾避让开来，被万余道剑气攒刺，有十余名影魔人被生生打爆成一团黑气，重伤者也有六七人，剩下的七八头影魔人仗着功力深厚，变化玄奇，硬是撑过了这一轮，都凶光四射，冲霄飞起，想要给许了一个好看。

    许了几乎没有任何犹豫，就催动了吞星式……(未完待续。)