    第229章江总挂小白花！

    沈井看着急到直挠头的刘总，笑了笑，凑到他跟前，小声道：“是总裁女朋友的直播，刘总您多担待。”

    刘总愣了愣，瞬间恍然大悟。

    吓死，他还以为对于合同方面，江总还有别的考量。

    连忙挥挥手，小声回复道：“说什么‘担待’，沈特助真是太客气了，等等等，等多久都行，不知江总女朋友在哪个平台直播？我所有直播平台都有账号，也进去捧捧场。”

    沈井打量的目光在刘总脸上转了一圈。

    这人满脸写着油腻二字，一听他那话、就不知给多少女主播疯狂打赏过。

    不是什么正经人。

    想罢，沈井赶紧竖起食指压在唇间，摆出好心提醒的语调：“刘总刚刚的话可千万别让总裁听到，我们总裁很宝贝他女朋友的，最不喜欢别人看他女朋友……

    刘总赶紧拍自己嘴一下。

    没想到江总这么宠女朋友。

    平时其他集团老总间聊天，经常开这种玩笑。

    但经沈特助提醒他就懂了，江总跟他们不是一类人，以后说话做事得有分寸。

    也不知谁家姑娘这么有福气，能让沈特助这样明里暗里的提醒，足见这姑娘在江总心中的分量。

    回去一定得尽快查查江总女朋友身份，提醒自己那些狐朋狗友也注意一下，以后一但在什么场合碰见，可得当祖宗供起来，不能怠慢了。

    刘总十分感激地朝沈特助拱了拱手，沈井微微一笑，乖巧退到后面。

    董昴早就跟他托底儿了，对待夏小姐，直接拿出对待未来总裁夫人的状态就行。

    他俩有可能被解雇，但总裁却不可能让夏小姐离开身边。

    江玄这边，自带彩虹光环的土豪ID‘喂饱小祖宗’在弹屏里发了一句话。

    因为他的vip等级，他发的话，可以长时间停留在众多弹屏的最中央，而且还是彩虹色的，特别显眼。

    喂饱小祖宗：[前面那些水军，多少钱雇的你们？]

    虽然在‘夜神’的真实身份揭晓后，之前那些用词特别难听的水军们已经都不敢吱声了，但可以肯的是，他们还在直播间里潜伏着。

    土豪挂在弹幕中央的大字，他们不可能看不见。

    但没有人敢回答。

    前面的字幕刚刚消失，后面又跟着来了一条。

    喂饱小祖宗：[有业务，我可以出十倍。]

    嘶，十倍，土豪粉也有想黑的明星吗？

    直播间里粉丝们是这样想的。

    江玄将这两条发出去，便退出直播间，返回自己的账号页面。

    动作慢条斯理的，丝毫不急。

    不出三秒，就听‘叮咚’一声。

    提示他有一条新私信。

    打开，ID账号看着就很对口，叫‘包满意’。

    包满意：[尊敬的顾客您好，请问您想谈点哪方面的业务？别管是捧杀拉踩还是蹭热度，包满意包您满意，ps：团队周年庆，我们现在还新推出了撤热搜买热搜活动、买三送一，绝对实惠！]

    水军们也看到了土豪粉的打赏，知道土豪粉有钱，他们就喜欢跟有钱人打交道。

    江玄唇角嘲讽地勾了一下。

    直接问他们是谁要黑那小女孩是不可能听到真实答案的，这些人虽然见钱眼开，但也知道长线发展，不敢自断后路。

    江玄微阖了下眼，大概思考了几个认为嫌疑比较大的人。

    希望没有猜错。

    喂饱小祖宗：[姜曼曼那边给你们出了多少钱？]

    此话一出，那边安静了足足有十秒钟。

    包满意：[您怎么知道是姜曼曼女士要求的？您可千万别告诉别人，我们干这行儿都得严格保密，我知道您是夏小姐的粉丝，可我们也不清楚姜曼曼女士跟她到底有什么恩怨，我们就是收钱办事，要是消息泄露，以后可就没法干了，老板还请一定帮忙保密[掌柜拱手讨好.jpg]]

    江玄挑了下眉，那正好一网打尽。

    喂饱小祖宗：[她都买什么业务了？给我全来一份。]

    包满意：[好的好的，我跟她经纪人贾姐很熟的，您按照她的来一套绝对没问题，保准想让谁凉凉就让谁凉凉，水军、营销号、热搜拉踩，一条龙。]

    包满意最后一条发出去，就想坐等金主爸爸下单，谁知1分钟过去了，2分钟过去了……一直没再有消息。

    夜神身份公布后，直播间人数暴涨。

    之前那些讽刺女粉丝不看比赛就顾着看小哥哥的男粉丝们也都不藏着掖着了，倾巢而出。

    美女电竞大神对他们的吸引力，绝对不是一星半点儿。

    粉丝们一边流着哈喇子夸夜神小姐姐比想象中的夜神小哥哥还要杀，一边琢磨着之前土豪粉发的那几句话。

    [刚刚土豪粉的话一语惊醒梦中人啊，咱们‘夜神’现在亮了身份，营销号说的那些绝对就是假消息了，忽然间那么多营销号一起造谣，内容还都大同小异，背后肯定有人指使。]

    [咱们夜神还是新人小宝宝，刚出道就被人惦记上了，真是人红是非多！]

    [要知道是谁干的，咱们立刻去把那人超话攻了！]

    [没错没错！]

    正说着呢，土豪粉的彩虹炫光弹屏再次出现在屏幕中央。

    喂饱小祖宗：[看我主页照片，有惊喜。]

    有那好事儿的人，立刻就通过这句话，点进土豪粉的主页里。

    难不成要给大家发福利？

    点进去后，看到几页聊天记录截图。

    看到的人，没一个不傻眼的。

    江玄把跟包满意的聊天记录直接截图，发到自己账号主页里了。

    里面谁黑的夏夜，都用了什么方法，‘包满意’说的清清楚楚。

    虽然不是福利，但也着实是一种惊喜！

    谁能想到用这些龌龊手段黑他们夜神的人，竟然是一直以清纯大学生人设著称、真爱粉无数的流量小花姜曼曼？

    但水军都亲口承认了，连姜曼曼经纪人叫贾姐都知道，绝不像是假的。

    这也太毁三观了！

    今天来直播间的人全都赚到，接二连三的爆炸新闻。

    粉丝们既想吃瓜又舍不得退出直播间，纷纷跟家里人要来别的手机。

    一只挂直播，一只去微博当八卦的搬运工。

    忙的不亦乐乎。

    演播厅里，一切都在正常进行，所有人都沉浸在一环扣一环的精彩录制中，谁也没心情去管外面热搜已经走了几波。

    监控直播平台流量的工作人员一趟一趟往编导身边跑，表情也是一次比一次夸张。

    夏夜对于自己加入FB的决定进行了发言，都是流程编导提前帮她准备好的一些套话。

    但不知为何，明明很官方的内容，在别人那儿都听过无数遍了，可夏夜在说的时候，依然觉得她整个人都在发光，粉丝们每一句都听得很认真。

    主持人从头到尾震惊脸，全是自然流露，不带一点儿演绎。

    待夏夜说完，她接过话茬：“没想到‘夜神’竟然就是夏神的妹妹，之前就看过你的代言海报，今天看到真人，可是比照片里还要漂亮，相信现在屏幕前的观众们一定也都还回不过神来，今天的直播真是太精彩了，下面，我们就进入下一环节……”

    主持人语气抑扬顿挫，众人的情绪也被带动地一浪高过一浪。

    FB全员到齐，青训营看着对面的真容，一个个激动地眼睛里都冒绿光了。

    接下来轮到他们的入营考核，众人摩拳擦掌，不为别的，就为了能好好表现，顺利进入青训营。

    哪怕后期不能真的留在FB，能参与为期一个月的青训营选拔，跟这些大神们待在一起一个月，也相当值了。

    一共40位考生，分为8组，四场比赛。

    最终只留下20人，对半劈的概率。

    直播嘛，比赛流程必须惊心动魄，才能吸人眼球。

    赢方表现评分前四的直接晋级，输方只保留mvp待定。

    所以一会儿比赛的输赢，可以说直接决定能否晋级。

    更让选手们不敢放松的是，一会儿分组并不是随机的，而是给选手们半小时的时间……自行商定，和谁一队。

    规则一经公布，选手们看向彼此的眼神立刻意味深长起来。

    这下节目就好看了，不但有技术战，还有心理战……

    **

    同时，姜曼曼这边正好下了第一场戏。

    她拍的是清宫戏，剧组刚开机没多久。

    她是当之无愧的女主角，演一个刚入宫的秀女。

    大概就是宫斗戏最常见的那种戏码。

    戏里，她是被妃子们嫉妒陷害、赚观众眼泪惹人心疼的小可怜，可戏外……她却一直扮演恶毒妃子的角色。

    大热天拍清宫戏确实比较遭罪，因为戏服厚，每场戏下来，浑身都是汗。

    她从场地那边下来，身后跟着三个助理。

    有端茶的，有给拿mini小电风扇的，有帮她看管手机等随身物品的。

    人火了，公司给配备的资源自然就好了。

    况且姜曼曼私底下，为人本来就不低调。

    她拿手扇了扇风，想起她安排在FB直播间里的水军，心情分外美丽。

    正好趁现在，看看直播间里有多少人骂夏夜的，要是成果好，说不定再给那边打点赏钱……

    (本章完)

