    映月秘境昨天明明只种下了三颗种子，可今天云夜却看到了一大片欣欣向荣的水稻，至少有三百株！

    显然，刚种下的稻穗，竟然已经成熟了，直接落下生出一大片！

    一行文字在这三百多株稻穗上浮现。

    『生长加速80倍，剩余成熟时间：3小时。』

    “如果我没记错的话, 现在最高的生长加速上限应该是十倍才对……”

    云夜满是愕然。

    他根本不明白这六十倍加速是怎么出来的！

    秘境成长了？

    云夜手中转生之书落下，翻动到秘境一页。

    “奇怪，没有任何变化……上限的确是十倍加速，这是什么情况？”

    看着这五十株稻子，云夜的想法若隐若现，怎么都稳定不下来。

    “嘶, 到底是什么原因？”

    有些烦的云夜拿头蹭了蹭茅草, 一时半会还真抓不住这一抹灵光。

    在云夜想明白之前，明日反倒是先回来了。

    “怎么样？”

    云夜问道。

    “不是很清楚诶, 他们只是往山上走了，没有说一句话。”

    明日摇头。

    “那村子里的人呢？你没有注意到什么？”

    云夜说。

    “村子啊，大家的情绪似乎都不好？”

    明日有些不确定，因为她并没有关注。

    “情绪不好？”

    云夜陷入沉吟。

    莫非是白石镇又加税了？

    毕竟水稻刚收割，正是剥削的好时机。

    不过，这显然不是目前云夜能解决的，他自身都难保了。

    云夜按了按肚子，强烈的饥饿感不断徘徊，他本来就是饿醒的，现在越来越难受了，必须得弄点吃的。

    云夜把目光望向明日……

    他行动不便，但是明日都能穿墙了，弄点吃的回来似乎不难。

    “主人，虽然我看上去有身体，但并不能干涉现实的, 想做到只有附加规则才行。”

    黑发小女孩看出了云夜的意思，连忙摆了摆小手，防止云夜对她抱有过高期望。

    “这样啊, 那你帮我找找家里什么地方有吃的。”

    云夜早有意料，本来他还想着自家道器会不会特殊点呢，看来并没有。

    “嗯嗯嗯。”

    明日欣然接受，开始到处穿墙寻找。

    不过实际上，一个农民家的茅草屋，又能有多少地方呢，所以明日也没用多久时间就找出了两处存放食物的区域：“那边有个米罐，大约有三斤左右的粗米。而厨房角落里，还有一些腌菜，不过分量很少。”

    三斤米……

    云夜叹了口气，艰难爬向明日所说的地点。

    然后，他抱着米罐直接沉入秘境。

    他不可能生吃大米，所以需要用映月宝环进行加热，这操作在秘境比较安全。

    到了秘境，云夜就可以自由开启月盘进行穿梭了，他抱着米罐转移到水洼旁，站起来用手往罐头里捧水。

    但这显然太慢了，云夜想了想，既然他可以转移，那直接用月盘联通水源不就完了？

    于是，罐子迅速灌满，等云夜盖上盖子，映月宝环照出了些高温，进入煮饭阶段。

    不得不说，这一世条件是真的好。

    有秘境这种安全基地生产物资，又有映月宝环护道解决一般危险，已经趋近于完美。

    “明日，你有类似于白石镇道器驱赶妖魔的能力吗？”

    “接下来，我大概会加速成长，然后建立明日会根据地，如果你有这个能力的话，会容易很多。”

    云夜大口喝粥，念头一动，养气术就开始运转了。

    大量灵性从食物中榨取出来，转化为生命力。

    当然，仅限灵性。

    淀粉等营养物质还需要肠胃慢慢吸收。

    明日在秘境到处走动，还碰了碰水稻，但直接穿过去了，她对于外界其他物质来说，的确没有实体，她也不在意，开心的观察着，顺便回答了云夜的问题。

    “没有哦，除了真名能力，其他的能力都是修订规则的结果。白石镇的道器可以驱逐妖魔，或许是他本身就拥有这种能力？也可能是修订规则实现的。”

    “主人要努力了哦，要好好让大家认识我，这样大家就能吃上饱满的稻子了。”

    她的说法进一步补全了云夜对道器的理解。

    云夜默默点头：“原来如此，想要驱逐妖魔，需要自身进行规则定制……”

    现在的他没这个条件，妖魔清理工作，前期还是交给升级系统吧。

    他如果有回响，应当优先扔给升级系统，让升级系统尽快脱离单一个体。

    这不但能提升明日会的实力，也可以让妖魔威胁大大减弱，百利而无一害。

    三斤米，云夜只做了十分之一，他一口一口喝完了。

    作为体质天赋达到D级的新一世，云夜消化能力超过了前一世很多，喝完粥竟然没有感觉任何不适。

    甚至，云夜把目光投向了静静躺在不远处的老鼠尸体。

    “明日剑！”

    云夜唤出道器，想借用斩开概念的能力处理尸体。

    但他看了一眼有些兴致勃勃看着他进行下一步的明日……

    他还是把明日剑收起来了。

    算了算了，用明日剑处理老鼠，也太绝了，总感觉是在往这个小女孩身上泼血水，脏的离谱。

    “诶？不处理了吗？”

    反倒是明日没有这种概念，有些奇怪的问道。

    “未必用的到，而且，映月宝环可以代替。”

    云夜聚精会神，聚集了映月宝环的力量。

    最终，热量光线汇聚，组成了高温切割线。

    哪怕相较于法官，这是非常分散的力量，但处理一只普通老鼠还是足够的。

    云夜干脆的去头，破开五脏六腑，把能吃的肉摘了出来，然后高温杀毒烤熟。

    肉在面前堆了一堆，沾了不少土，但云夜也不在意。

    他吃的大米不也都是灰？

    还是粗米！

    能吃就行了，习惯了。

    而一处理完，云夜忽然头一阵眩晕，明日直接消失。

    云夜按着脑袋，依旧能感觉到明日的存在，“这是什么？”

    “啊……主人的精力不够维持我的存在了。道器是信念的聚合体，所以维持也需要源源不断消耗精力，如果精力不够，是无法进入解放状态，乃至于唤出我的，主人一定要注意。”

    明日的声音空灵回荡，和实体说话截然不同，倒是极好分辨其状态。

    “原来如此，我会注意的。”

    “对了，明日，我记得这秘境只有十倍加速才对，为什么这些稻子长的这么快？竟然有六十倍加速？”

    云夜被这么一打岔，也想起了这个问题。

    “这个啊，因为灵气是固定的啊，自然是有多少便灌输多少。这里大概可以种3000株水稻，如果只种一株的话，成长速度就会是正常生长的3万倍。”

    “三百株则是100倍，大约一天多一点就可以成熟了。”

