    “怕他个轮子啊，大哥，咱们现在已经有两位大宗师级别强者，如果你再能够给我炼制一枚六品丹药，那咱们就有了第三位堪比大宗师级别的强者，要不要考虑考虑大哥凭借咱们的实力灭掉他。”

    “屈屈一个李氏家族已经不在话下了，咱们应该把目光放得更加长远一点，兴许能够彻底粉碎中央集权，也说不定呢。”周长青满脸自信的说道。

    还不忘跟袁大宝贫了一句，嘴原本认为只是随便说说而已。

    六品丹药哪里是那么好炼制的，就算是袁大宝估计也得花上几天的时间吗？

    明天一早就要与李氏家族展开大决战了，哪有闲工夫给他炼制丹药啊。

    “这个提议不错，咱们赶紧回酒店，我看看能不能在天黑之前把六品丹药炼制出来，兄弟你可是答应我了，只要丹药入口，你就能激发大宗师级别，强者的实力到时我可是要验收的。”袁大宝微微一笑开口回答道。

    周长青一听，先是哈哈大笑，真没想到老大答应这件事情竟然如此快速，一想到自己马上就要有堪比大宗师级别强者的实力了开心的直跳脚。

    不过几秒钟过后，周长青好像寻思过来了，只有一个晚上的时间他能够做到吗？

    万一要是无法通过老大的验收，那他可就成为笑话了，而且在老大心中的地位也会一落千丈。

    草率了，太草率了。

    早知道袁大宝有能力在区区几个小时之内炼制出六品丹药，他就不说这些话了。

    “兄弟愣神干什么呀？这可是千载难逢的机会，咱们的总司首令给赵老爷子炼制六品丹药的时候，那可是提了很多要求的，你这随便开口说了句话，直接就给你练字了，而且区区几个小时就能够交功，你不应该偷着乐吗？弄出这样的表情干什么？”魔后翻了几个白眼儿说道。

    他的想法很简单，拿到丹药以后就能够拥有这样的能力，因为他信的过程中，但是周长青的想法就复杂很多了。

    如果他做不到，那真的让老大失望了，甚至还会有不少人嘲笑他，这压力真的很大，他怎能够笑得出来呢。

    “是啊，我爷爷可是费尽九牛二虎之力才从宝哥哥这里得到的一枚六品丹药，你这一句话就顶九九八十一难了，应该开心呢，我知道你心里面有一些压力。”

    “应该把这些压力化为动力，我们大家都非常看好你相信你这位稍门主一定能够给我们带来惊喜咱们赶紧回去吧要不然炼制丹药的时间就不够了。”赵小玉满脸微笑的说道。

    其他人前赴后继向酒店的方向出发，只有周长青好像丢了魂一般。

    跟在后边，不过没过多长时间，周长青的脸上又再次露出了自信的微笑老大既然都已经答应给他炼制丹药了，接下来就看他自己的了。

    他相信跟随老大这么长时间，某些精神也影响到了他，这次虽是随口一说，但也要为自己的话语负责任，很快大家便回到了酒店。

    由于明天大决战就开始了，所以袁大宝早早发布通知，让大家赶紧躲在房间里不要出来，万一要是因为战斗造成了无辜群众的伤亡。

    那袁大宝真的会非常伤心地，大家也都很配合，这位南方城的第一项，大街上冷冷清清，酒店外边也少了庆祝的人群。

    不过明显能够感觉到整个城市都比之前变得更加温暖了，而这个温暖不是在气候上，而是在感知上。

    “袁大哥，袁大哥，明天就要大决战了吧，我刻意带着地下格斗场里边的兄弟们过来帮忙。”

    袁大宝还没进入到酒店就被一声呼唤叫住了身形，往后一看竟然是地下格斗场的老板张智成。

    “兄弟明天能战斗非常危险可不是比赛，而且你是我的后勤保障，可千万不能够出师，还是带着大家先行回去吧，等到我需要你的时候，一定会提前通知。”袁大宝满脸认真的说道。

    这场战斗一定会非常残酷，没有必要加入到战斗中的人袁大宝不会强行拉着她，进入任何人员的死去都会让袁大宝看到伤心。

    因为能够聚拢到他身边的人都认可了他，并且把他当成了毕生的偶像。

    “袁大哥看你这话说的，我既然来了怎么能走呢？这后勤保障也应该是战斗开始之前就要做的对了，我听说李医生已经加入进来了。”

    “要不这样我直接去找李医生，有什么事情我们交接就可以了，就不劳烦袁大哥亲自安排工作。”

    “因为我知道你真的太忙了，对了，这一百多名格斗场上的强者虽然自身实力都没有达到化神境界后期。”

    “但是他们的战斗经验极为丰富，擅长单打独斗，别忘了杨大哥我的格斗场说是比赛赌博，其实就是真刀真枪的大战，他们每个人都是经过一次又一次实战剩下来的王者。”

    “我相信在明天的战斗中他们能够发挥作用的，而且不是我逼他们的，也不是我花钱请他们过来的，他们是心甘情愿的想要跟着袁大哥一起战斗。”张智成满脸认真的说道。

    听到这话以后袁大宝真的不能再拒绝了，那样会伤了兄弟们的心，而且他现在需要炼制六品丹药，真还需要一些后勤保障，就比如千年野生何首乌。

    他现在就没有，本来想找李医生询问一下，看看他那里还有没有库存之前周长青给他的那些全部都用在炼制药材上了。

    “好，既然兄弟都已经这么说了，我再拒绝的话，就有些不懂人情了，魔后这些兄弟们就交给你了，他们的实力我在格斗场上见过，确实非常强大，你突破到大宗师级别，以后身边也应该有自己的亲卫军，这一百多人就交给你，我相信在你的训练和影响之下，他们一定会飞速的增长实力。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后听到此言点了点头，迈步来到了一群彪形大汉的中间，这些家伙每个都目露凶光，膀大腰圆。

    不过在知道魔后是一位大宗师级别强者时，高傲的头颅都低了下去，表示他们已经臣服于魔后脚下。

