    　　进来十多人，真正活下来的，却寥寥无几。

    　　他们修为很一般，唯有高级天仙，才能抵挡得住阴寒之气的侵蚀。

    　　“既然你们要死了，不如成全我！”

    　　鬼仙身体一动，摆脱了汤阳，冲向那些被阴寒之气侵蚀的几名修士。

    　　大手一抓，凌厉的鬼爪，扎入他们的体内，迅速抽干他们体内的精华。

    　　鬼仙身上气势陡然大涨，直奔天仙九重而去。

    　　场中修士越来越少，只剩下柳无邪，汤阳，邓钧，石明火还有鬼仙。

    　　只用了几个呼吸时间，鬼仙顺利晋升天仙九重，战斗力大涨。

    　　而这个时候，阴沉木，黄泉水扑向柳无邪，骇然的阴气，让周围的空间都凝结了。

    　　呼吸变得有些困难，空间开始结冰。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，正愁着如何将三种至阴至寒之物一起收取，他们自己跑过来了。

    　　这也省去了他很多时间。

    　　吞天神鼎投射出恐怖的吸力，半空中的黑洞，开始盘旋，发出旋转之力。

    　　像是一座超级大的漩涡，从深处涌出令人窒息的力量。

    　　黄泉水还有沉阴木承受不住，化为雾气朝半空飞去。

    　　大量的雾气进入漩涡之中，随后回到吞天神鼎。

    　　一道道白色的珠子盘旋在吞天神鼎上空，三种宝物进来后，相互融合，经过吞天神鼎压缩，能量集中到了一起。

    　　白色珠子里面既有沉阴木的力量，也有黄泉水的力量，同样有无极冰的能量在其中。

    　　“快阻止他，不能被他得逞！”

    　　邓钧意识到事态的严重性，原本打算借助沉阴木还有黄泉水的力量击杀柳无邪。

    　　现在情况反过来了，柳无邪正在借助三种宝物突破到天仙五重。

    　　两人飞扑上来，强大的仙术，袭击柳无邪左右两侧，阻止他继续吸收。

    　　鬼仙目光看向柳无邪，又看向那尊巨大的棺椁。

    　　放弃对柳无邪出手，身体一晃，直奔棺椁而去。

    　　汤阳想要阻止已经来不及了，鬼仙出现在棺椁面前。

    　　鬼爪祭出，狠狠地抓在棺椁一侧，想要将其掀开。

    　　费了很大的力气，棺椁纹丝不动，仅凭他一个人，根本不可能打开厚重的棺椁。

    　　“鬼仙，等杀了柳无邪，我们一起打开棺椁！”

    　　邓钧开口说话了，让鬼仙赶紧过来帮忙。

    　　鬼仙犹豫了一下，身体一晃，冲向柳无邪。

    　　“汤前辈，退后！”

    　　接下来战斗，汤阳很难插手，柳无邪让他退到远处。

    　　吞噬沉阴木还有黄泉水的事情交给吞天神鼎，柳无邪可以全身心投入到战斗当中去。

    　　三人合击，开始确实给柳无邪造成一些麻烦，因为柳无邪要分出心神收取宝物。

    　　空中的雾气，已经所剩无几，三大宝物被吞天神鼎吞噬的七七八八。

    　　可以放手一搏了。

    　　伸手一招，永恒神拳出现，浩浩荡荡。

    　　石明火还有邓钧两人，直接被禁锢在原地，柳无邪的战斗力，早已今非昔比。

    　　雪云果中的能量，还未彻底消散，隐藏在他的体内。

    　　将雪云果的能量全部激发出来，融入永恒神拳之中。

    　　火焰祖符已经恢复的差不多了，恐怖的火焰之力，同样加持到永恒神拳里面。

    　　整个大殿，变得亮如白昼，火焰的力量，肆无忌惮的喷射，克制住了寒冰之力。

    　　鬼仙刚一靠近，就被恐怖的力量给掀飞，脸色连连变化。

    　　“不可能，你不过天仙四重，战斗力怎会如此之强。”

    　　邓钧有些不淡定了，柳无邪的战斗力，已经堪比上仙了。

    　　放到仙界，那也是妖孽一般的存在。

    　　“垃圾一样的东西，都给我死吧！”

    　　柳无邪没打算放过任何人，不论是邓钧还是鬼仙，统统都要死。

    　　鬼仙偷袭他的那一刻，已经被柳无邪打上死亡标签。

    　　永恒神拳轰然砸下，整个大殿都在晃动。

    　　连巨大的棺椁，突然震动一下，上面的盖子，裂开一道缝隙。

    　　“咔嚓！”

    　　拳劲冲向鬼仙的胸口，整个身体轰然炸开，化为一团血肉。

    　　炸开的血肉喷射到空中，随着阴沉木一起被吞噬掉。

    　　接着是邓钧，身体也承受不住，自己炸开。

    　　当拳劲消失，整个大殿，只剩下两人，邓钧跟石明火全部死了。

    　　尸骨无存，柳无邪斩断了他们的前世今生，以免泄露他在凡界的事情。

    　　现在柳无邪唯一担心的就是太乙宗那名虚仙，一直没有现身，估计已经回到仙界。

    　　太乙宗这名虚仙，跟那些人应该不是一伙，并不知道自己的身份。

    　　“轰隆！”

    　　头顶上的黑洞消失，传来剧烈的轰鸣声。

    　　将所有的白色珠子倒入太荒世界。

    　　随之！

    　　柳无邪修为节节攀升，直奔天仙五重而去。

    　　汤阳一脸的羡慕之色，短短几日功夫，柳无邪从天仙一重达到天仙五重。

    　　他花费了无数年月，才有今日这番修为。

    　　“汤前辈，准备突破！”

    　　柳无邪打出近百枚白色珠子，进入汤阳的身体。

    　　刚才他出手帮助自己抵挡鬼仙，这份恩情，柳无邪记在心里。

    　　三种宝物所含的能量太庞大了，柳无邪一个人根本吸收不完。

    　　“多谢！”

    　　汤阳感激不尽，白色珠子进入体内，迅速冲开他的桎梏，直奔天仙八重而去。

    　　这些年跟在柳无邪身边的人，都受益匪浅，包括天龙宗一些长老。

    　　时间一分一秒的过去，足足过去一个时辰，两人身上释放出的气息，逐渐平息下来。

    　　柳无邪突破到天仙五重，汤阳突破到天仙八重。

    　　相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝笑意。

    　　从邓钧还有石明火的储物戒指里面，找到大量的仙石，足足够上万块。

    　　除了仙石之外，别无他物，看来他们下凡之前，将东西都留在了仙界。

    　　“无邪，我们接下来做什么。”

    　　汤阳现在是唯柳无邪马首是瞻。

    　　没有柳无邪，他可能早就死在这里。

    　　“打开棺椁！”

    　　柳无邪想要知道，棺椁之中，到底装的是谁。

    　　刚才一番大战，将棺椁上面的盖子，震开一道缝隙。

    　　“对不住了，我无心冒犯！”

    　　柳无邪对着棺椁鞠了一躬，死者为大，打开棺椁，确实有冒犯的意思。

    　　如今大敌当前，柳无邪必须要尽一切手段提升自己的修为。　　非常时期，只能行非常事。

    　　汤阳也赶紧上前行了一个礼。

    　　柳无邪这才走向棺椁一角，神识进入其中，确定里面没有危险后，这才跟汤阳两人合力，顺着裂缝，一点点将棺椁的盖子打开。

    　　“咔咔咔……”

    　　棺椁的盖子厚重无比，两人花费了很大的力气，终于将其挪开，里面的一切，尽收眼底。

    　　“奇怪，里面没有尸体！”

    　　棺椁里面，没有尸体，连衣物都没有，很是古怪。

    　　五十多米长的棺椁里面，只摆放着几本书籍，连柳无邪都是一头雾水。

    　　伸手一招，三本书籍落入掌心。

    　　汤阳很自觉往后退了一步，他已经突破修为，棺椁中的宝物，跟他都没有关系了。

    　　人要懂得知足，不能等贪得无厌。

    　　汤阳也是活了几十万年的老怪物，看的比谁都透彻。

    　　这时候要是提出来跟柳无邪共享宝物，柳无邪也许会答应，但是他在柳无邪心目中的地位，可能降到冰点。

    　　翻开第一本书籍，记录的并非什么逆天仙术，而是一个人的一生轨迹。

    　　足足观摩了十几分钟，里面的内容，全部刻印在柳无邪的脑海之中。

    　　“没想到这里安葬的竟然是玄殷夫人！”

    　　柳无邪合上书籍后，小声说道。

    　　“无邪，谁是玄殷夫人？”

    　　柳无邪声音很小，还是被汤阳听到了，出言问道。

    　　“一个很传奇的女人！”

    　　柳无邪合上书籍，没有跟汤阳细说，这些都是仙界秘辛，他知道没好处。

    　　当年宁仇追求玄殷夫人，人尽皆知，两人一直阴差阳错，未能走到一起。

    　　打开第二本书籍，里面记录了玄殷夫人的修炼心得，还有一些仙术的记载。

    　　这些仙术，威力一般，也就跟永恒神拳持平。

    　　“这上面记录几门仙术，你可以看看，能学多少算多少。”

    　　柳无邪没有吝啬，将这本书籍扔给了汤阳。

    　　汤阳如获至宝，连忙观摩，只挑选一门仙术，其他仙术连看都没看。

    　　看到汤阳只选择一门仙术，柳无邪满意的点了点头。

    　　倒不是柳无邪小气，贪多嚼不烂，能掌握一门，就很厉害了。

    　　样样通，样样松就是这个道理，对于普通人来说，钻研一门仙术，远要比钻研两门仙术强大。

    　　况且时间有限，汤阳没有天道神书，不可能在极端的时间内，吸收书籍中所有的内容。

    　　选择一门，无疑是最快也是最便捷的方式。

    　　真正能做到这一点又有几人，大部分人拿到书籍，恨不能将里面的内容全部记下来。

    　　贪婪是修士最大的孽障，只有克制住贪婪之心，才能成为绝世强者。

    　　柳无邪拿起最后一本书籍，看到封皮上的四个大字，眼眸中释放出强烈的精光。

    　　“玄阴神针，这竟然是失传已久的玄阴神针修炼之法。”

    　　柳无邪一脸激动之色。

    　　一般的仙术，他也看不上，只有那种顶尖的仙术，才能入他的眼。

    　　前世的仙术，他无法动用，只要施展出来，就会暴露自己的身份。

    　　所以他要忘记之前的一切，不论是仙术还是其他东西，都要重新开始。

    　　尤其是到了仙界后，更不能暴露出一点跟前世有关的任何东西。

