    “潇潇，我到底哪里做错了！”

    只见一名穿着快递服装的男的，正跪在一名女子身前。

    这女的长得很漂亮，气质如白领，此刻皱着眉头，似是很不高兴般。

    “潇潇，这些年，我可是一直在等你啊，为什么要分手啊！”

    那快递男的说着便哭了。

    人们也看出什么情况了，估计是那女的提出分手，男的接受不了吧。

    不过横看竖看，男的确实配不上那女的。

    毕竟明眼人都看得出，那女的是高级白领，而男的不过是送快递的而已。

    “郑明，我们真的不合适！”

    叫潇潇的女孩叹气一声：“这几年，我谢谢你资助我上大学，但我一直将你当成哥哥而已，请不要逼我好吗？”

    “潇潇，这些年来，我每天加班加点的送快递，就是想让你读大学时，女同学买的起的东西，衣服，吃饭，手机，包包等等的，你也买的起，我是爱你的！”

    快递男哭道。

    “郑明，我欠你的，我会还你的，二十万可以了吗？

    如果不行就三十万，比你当初给我的更多，就当弥补你的吧！”

    潇潇皱眉道：“以后，不要再缠着我了！”

    说完，她丢下一张银行卡便离开。

    “潇潇！”

    快递男如心碎了般，跪着不起。

    但是潇潇根本没留情，踩着高跟鞋离去。

    看热闹的人皆是唏嘘，各有想法。

    有人说这女的太绝情了，现在赔钱就有用吗？

    读书的时候，如果没有快递男的帮忙，她现在就是个屁。

    而如今成为高级白领，看不起快递男，拍屁股就走。

    现实，无情，心机婊！还说什么哥哥！当一个男的无条件帮助一个女的，怎么可能是哥哥，很明显就是追求。

    这女的肯定也知道，却假装不知道而已。

    要不这女的就拒绝快递男的帮忙，一担接受了，这份情是怎么也撇不清的了。

    而有的人在暗暗嘲笑。

    怎么会有这么傻的人啊！果然，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！“是她！”

    此刻苏洛看着离去的潇潇，认出是地铁中抢占她位置的那女人。

    “这男的，挺可怜的！”

    林辰则看着快递男，仿佛看到了曾经的自己般。

    但好在，苏洛没有那女的绝情，在林辰付出真心之下，并没有让他失望。

    “我不活了！”

    这时，快递男爬上栏杆，就想跳江。

    “别啊！”

    人们大惊。

    林辰第一个冲了过去，将快递男拉了下来，手指轻点他的穴位，安抚他的情绪。

    “不值得！”

    林辰又对那男的说道：“如果你跳江了，更成全了她，她是恨不得与你撇清关系，而且事情闹大了，上了新闻，只会满足她的虚荣心，曾有一名男的，爱她爱的跳江！”

    “那，我该怎么做！”

    在林辰安抚了情绪后，那快递男有所冷静了。

    “证明自己，她也就嫌弃你穷而已，那就用你的努力让她后悔，让她刮目相看！”

    林辰道。

    “不错，我要证明自己，我要白手起家！”

    快递男眸子多了一分严肃：“只要我成功后，我就不怕她离开我了！”

    林辰忍不住笑了：“哪怕她不离开你，但你觉得你们之间还有爱情？”

    快递男愣住。

    他成功后，叶潇潇回心转意，那叶潇潇喜欢的是他？

    还是他的钱？

    ＂兄弟，谢谢你！＂想到这里，快递男严肃看着林辰道：＂我想，我有点明白了！＂＂从今天开始，我将会振作，我将要让她刮目相看，再次见面，我并不需要她舍弃的感情！＂＂我，只想告诉她，当初他抛弃的男人，他并不是废物！＂说完，快递男大步离开。

    ＂你的快递！＂林辰看着边上的三轮车，三轮车上更有着不少的快递。

    ＂我打算辞职，如果你有兴趣，那就替我送吧！＂远处传来快递男的声音。

    林辰脸色一黑。

    好心开导你，你居然要我帮你送快递？

    你真以为不干快递后，立即就能做大老板了？

    噗嗤！苏洛忍不住一笑，抱着小鱼鱼走了过来。

    “你这算是猫捉耗子，多管闲事了吧！”

    “小洛！”

    林辰苦瓜着脸。

    “算了吧，谁让你多管闲事呢，就当送佛送到西，替他送了这些快递吧！”

    苏洛笑道：“反正你也没做过快递员，就当体验生活！”

    林辰指着自己：“我他么的送快递？”

    他堂堂华夏第一中医，世界级大罪犯，居然送快递？

    林辰也差点被自己逗笑了。

    不过他是穷苦人出身，并不在意这些职位的高低。

    “那上车吧！”

    林辰骑上三轮车，让苏洛坐后面，蹬上三轮车便走。

    还真别说，这种感觉挺有趣的。

    “咯咯咯！”

    苏洛抱着小鱼鱼在后面笑着，仿佛来到八十年代般。

    嗯！感觉很浪漫。

    “小鱼鱼，看到了吗，这是你爸爸！”

    见女儿醒来，苏洛更逗着小鱼鱼道：“你爸正蹬三轮，给你找奶粉钱呢！”

    “哈哈！”

    林辰也忍不住笑了出来：“老婆，给我拿给快递来，看第一个送去哪！”

    说着更换上了放在车后的快递服。

    苏洛随后拿起一个快递，递给林辰。

    林辰一看，忍不住呆了一下。

    天河区第九十六号，美居集团董向前！这，不是自己刚刚抢回来的公司吗？

    林辰蹬着三轮去天河区。

    这里是新城，高楼大厦拔地而起，林辰一路踩车过去，引起不少人的注意。

    毕竟出现在此的人都是高级白领，而林辰一个送快递的，显得格格不入。

    最主要林辰后面载着妻子，更抱着孩子呢。

    “唉，学历低就是惨，年纪轻轻送快递，连老婆孩子都带上了！”

    “人生悲剧啊，我突然觉得自己很幸福！”

    “当然了，你能在这里上班，本来就超越全国九成的人了，多少妹子羡慕啊！”

    “不过还真别说，送快递都能找到老婆，挺不简单的啊！”

    “估计是村姑之类的吧！”

    途径的白领笑着交谈，目光看向苏洛，猛然瞪眼！握，握草啊！好漂亮的女人！这一瞬间，他们都酸了！送快递怎么了，有这么漂亮的老婆，谁不愿意啊！林辰并不知道他们所想，他在一座宏伟的高楼大厦前停下，抬头一看，这楼高的看不到顶般。

    豪华程度比辰光洛河，时珍集团高一个档次的般。

    

