    看着被自己大姐按在地上揍的李泰，李承乾想到了多年前，那是他不是没少被了李承道他们欺负，都是李薇给他报仇的，可这李承道他们被揍的次数多了，也学聪明了，每次都不先动手，都是用言语攻击，这最多的就是说李薇就一女的，以后还不是要嫁人，现在厉害有什么用，为此李薇没少揍他们，也没少被李世民罚，今天李泰说李薇是女的，让她想到之前的一些事，所以李泰也是倒霉，说了不该说的话。

    最后李泰被揍的大腿又青又紫，屁股就更不用说了，绝对比李承乾的还惨。

    可就是这样，这俩兄弟还是得不到休息，被李薇她们抓着在那制作手套。

    原来，自从小怡儿上次得到一双小手套后，回到宫里，李薇她们都十分喜欢，特别是小怡儿待着手套去玩雪，怎么也不会吧手冻着，更是让她们也很想有一双，但她们又都不会做，小怡儿也说不清，这次李承乾好不容易回来了，她们怎么可能放过他。

    就这样李承乾就这样忍着痛，在那给她们把一双手套的模板裁下来，至于怎么缝，上面她们想要在缝一些什么装饰上去，那就不是他的事了，当然告诉她们要怎么先把手套缝出来，这事他还是要说的。

    不过看着她们在那缝着自己的手套，李承乾突然有了一个想法，这手套是不是可以大规模生产，毕竟这可是好东西，有了这手套，那在这个寒冬，在边疆镇守的将士，日子也能好过点，不过这个想法刚有，就被李承乾给掐灭了，因为他发现这根本就不能实现，不说别的，但一个材料就不够。

    很快他就把这个不切实际的方法甩掉，和夏菊一起帮小怡儿装饰她的小手套。

    对于小丫头的想法，李承乾还是知道的，她是嫌弃她的小手套是棕色的不好看，为此李承乾让李恪去织绣坊拿了一堆各色绣好的花布回来。

    “小怡儿，你看看这里面，那种布料和刺绣你喜欢，你就告诉哥哥，哥哥让夏菊帮你把你的小手套外面缝上一层你喜欢的，那样你的小手套是不是就会变漂亮了”等李恪把布料拿来，李承乾指着眼前精美的刺绣布料对小怡儿说。

    小怡儿听到了，顿时眼前一亮，趴在桌子上，这看看，那瞧瞧的挑选了起来。

    而一直有在偷偷观察自己哥哥和妹妹的丽质，在李恪拿来刺绣布料的时候就跑了过来。

    “哥，我也要好看的手套”丽质看着自己哥哥，大有你不答应就哭给你看的架势。

    “真是的，你这丫头是跟谁学的，想要就自己去选布料不就完了，那里那么多布料都是给你们准备的，你还怕没有你的啊”李承乾看着自己这古灵精怪的妹妹，无奈的摇摇头指着小怡儿爬着的桌子对她说到。

    “哥，我就知道，你最好了，大姐你们快过来，这里有好多漂亮的刺绣”小丫头先跟李承乾说了声谢谢，然后对着李薇她们喊到。

    然后现场就变成了，她们姐妹在那叽叽喳喳的挑选自己喜欢的刺绣布料。

    最后她们的选择了不同的刺绣图案和不同颜色的布料，而且连李承乾的她们也给选好了。

    李薇的是大红色的布料，图案是一只展翅高飞的大鹏。

    李月的没有李薇那么霸气，她选择的是一只仙鹤的图案，布料是白色的。

    李莉的是一只小兔子的图案，布料颜色是青色的。

    李曼选的也很可爱是只小狗的图案，布料颜色是黄色的。

    至于小丫头丽质，她选的图案和布料，让李承乾一度觉得这丫头和自己大姐一样，就是生错了，她们要是生成男儿身，更本就不会有他们兄弟什么事，你能想象一个小丫头选的布料是黑色的，刺绣的图案是一只霸气十足的麒麟是个什么样的感觉，反正李承乾是整个人都不好了。

    不过幸亏有小怡儿在，那谈红色的布料加上那漂亮的蝴蝶图案，粉粉嫩嫩的少女感十足。

    最后选好后，李承乾是向让她们自己缝上去的，不过在看了一眼，李承乾放弃了这个大算，让李恪在跑了一趟，把刺绣坊的绣娘叫了几个过来。

    让她们把手套缝好，在把李薇她们选好的布料刺绣缝在手套上。

    当手套都弄好后，李承乾有让绣娘，在李薇她们的各自的手套上绣上一个小小的图案，李薇的是刀，李月，李莉，李曼，还有小怡儿的分别是梅兰竹菊，至于小丫头丽质的是一把剑。

    对于李承乾这样的安排李薇她们很是满意，在绣娘绣好后，就迫不及待的戴着自己的自己的手套出去玩雪去了。

    至于他自己的手套，李承乾没按李薇她们帮自己选的图案来，而是让绣娘给他弄了一只白虎的图案，布料和李恪他们的一样都是黑色的。

    不过他的这个提议让李恪他们给否决了，一直要求让绣娘，给李承乾弄的图案是龙，至于他们的也是龙，只是爪数比李承乾的要少一个。

    最后没办法，在李恪他们的一再坚持下，李承乾同意了。

    弄好之后，除了李泰因为屁股的伤，和李承乾一起留在屋里，李恪他们也出去玩雪去了。

    “老四，你说为什么咱爹娘，就一定要让我当这个太子，继承皇位那！我都说了我不想当，为什么他们还要那么坚持”屋里就李承乾李泰两兄弟，李承乾看着李泰说到。

    “哥，说实话，我也不知道，但有一点我知道，这皇位要不是你来坐，那不管是咱们兄弟中的任何一个，我李泰都会去争一争，因为我不服气”说到这李泰抬头看着自己大哥。

    “你们啊，为什么就一定要让我坐那个位子，现在你们是没什么想法，但你能保证以后你们的妻子和孩子没这样的想法，要是我不当这个太子和以后当皇帝，你去做，那这些后辈中，谁要有这想法，哥都可以把他们掉起来打，因为哥有这个资格，哥作为嫡长子都放弃了皇位，他们还有什么不满的，但要是我是皇帝，那我能说什么”李承乾看着自己弟弟对他说。

    