    被神枪洞穿的胸口，炸开了一个前后通透的大洞，五脏均已经化为了粉碎。』』『

    “上路吧！”

    萧晨冷笑，神枪之上再次爆出浩荡神力，将其身体撕裂，根本就在眨眼之间，苍狼府主的身体，自中间向着上下身子开始寸寸崩碎。

    神枪嗡鸣，一缕缕晶莹的血脉缠绕在神枪之上，浓郁的威压股股激荡开来！

    王者血脉！

    属于苍狼府主体内的王者血脉，虽然不是真正的王血，但是对于擎天神枪来说，也是上好的洗礼宝物。

    “二哥！”

    “二弟！”

    这般变故顿时让怒风和熊月城主大呼起来，虽然三兄弟之间有着龌蹉，但是此刻苍狼府主的陨落，依旧让两人悲愤。

    “多谢袽兽城主仗义执言！”反观萧晨一击必杀身形暴退，擎天神枪横在胸前，望着远处急促而来的袽万涛，大声喝道。

    若不是他突然的一声暴喝，让三兄弟产生了迟疑，他也不能如此出其不意的洞穿苍狼府主的身体！

    “人族，你…你欺人太甚！”

    瞬息之间，袽万涛就已经洞悉了所有，自己的一声呼喊竟然成了萧晨的助力。

    此刻剩下的熊月府主，眸光有着杀机望向了自己，哪里还不明白自己出现的不是时候，让萧晨有机可乘，现在已经被人记恨上了，一胞兄弟陨落的仇怨这是逃不掉了。

    “不能进这道光门之中，人族有诈。”顾不得其他，袽万涛向着怒风喊道，对于萧晨进入御兽界的通道，他一直猜测。

    更是翻越了古籍，他可以肯定的是，就算是真正的虚空古路，也不可能随处的显化，人族奇袭御兽族各大世家，皆是出其不意的出现，显然是他们的通道根本不是虚空古路。

    虽然还无法断定是什么，但是眼前虚空之上的青光门户，绝对是一个巨大的陷阱。

    “熊月府所属，全部退回来！”

    然而退到一方的熊月府主，却是咆哮起来，向着围攻紫阳神侯几人的御兽族武者喊道，这些武者中有着三位乃是属于熊月府的武者，至于其他的武者不是陨落就是进入了光门之中。

    而后，熊月府主眸光转向了怒风，眸光有着怒火：“我的好大哥，你当真好算计，你的手下出现的可真是时候。”

    “哈哈，难怪你如此的大方，什么幽冥水龙卵，什么矿脉，原来一开始就是一个空头许诺，不过是趁着人族肆虐之机，排除异己，为了那个王命，当真是好心机，二哥的陨落，这一切是多么的合理，就算是父亲大人回归，也根本无法怪罪于你。”

    “三弟，你……。”

    熊月府主此刻愈的坚信，这是一个阴谋，借着除掉人族的机会，怒风也将自己和苍狼府主，借着人族之手除掉。

    这一切是这般的巧合，袽万涛战前离开，现在有如此巧合的出现，若是先前挡在最前面的是他，而不是苍狼府主，那现在他如何还能站在这里。

    他这般猜测乃是有着根据的，三兄弟这些年来虽然有着龌蹉，但是一直有着限度，但是最近的时日却是变得愈尖锐起来，这自然是有着缘由，这一切都归咎于一个王者天命，一个晋升王者的希望！

    就算是成为王者的初代血裔，也不是那般容易晋升到无上王者之境，三兄弟如今皆是位列巅峰半王之境，这个境界接着在他们出生之后不足千年就达到了。

    但是这般岁月下来，他们依然是巅峰半王境界！

    想要铸就不死武魂，根本不是那般容易！

    而王者天命就是成了他们唯一希望！

    关乎着无上的道果，兄弟之间的感情不知道在何时，就已经消失的无影无踪了，取而代之的是诸般算计。

    说起来这个王者天命，还是与人族有关，和当初的紫蛇尊者有关，当初未被灭族的御极风氏自以为是神不知鬼不觉。

    但是这苍茫的北域之地，能够有什么瞒得住苍蓝王府，御极风氏的那条虚空路被萧晨破坏，封印破裂生了诸多变故。

    原本作为依仗封印在其中的王者天命，同样是散落到了御兽界，被苍蓝王府的镇府之器察觉，王命就在眼前，三兄弟之间的关系瞬间就变得微妙起来。

    搏杀的场景之中掺杂了这样的兄弟仇怨，顿时让场面变得如此的微妙，就算是萧晨都感觉自己的思绪有些不够用，不过这一切却是向着有利于自己的方向展。

    趁着这些片刻的功夫，紫阳神侯等人退入了山河印中，青色光门依旧存在，山河印却是隐入了萧晨的体内。

    “我要杀了你！”

    望着熊月府主带着自己仅剩下的三名属下，小心翼翼的退去的场面，怒风双眸充血，死死地盯着萧晨。

    “杀！”

    声音如雷，怒风手中长剑连连指向了萧晨，嘴中不断地咆哮：“给我杀！”

    袽万涛也没有了主意，不过他却是明白，无论是他有意无意，那苍狼府主的陨落，自己是跑不掉了，恐怕御兽界虽大，再无他的容身之地。

    “杀！”

    袽万涛向着萧晨杀去，从袽兽城覆灭之始，萧晨就成了他的梦魇。

    杀！

    不仅如此，虚空中剩下的其他的御兽族武者，也纷纷萧晨的攻杀而来。

    轰轰轰！

    就在这时，远处的虚空中，就如同星辰坠落一般，一团夺目光芒向着萧晨而来。

    这正是先前袽万涛离开所布置的杀招，在千里之外的一条支脉之上，有着一艘过三百丈的战船。

    战船的样子十分的奇特，通体漆黑如墨，上面布满了伤痕，只是这艘战船之上，通体平铺，在船中央处有着一门巨大的无比的晶石大炮，炮孔的直径绝对是过了两百丈。

    那如星辰坠落的攻击正是从这艘战船之上出！

    浩荡的攻击，毁天灭地。

    “结阵，凝!”

    这坠落的星辰如同一个信号一般，原本围攻萧晨的御兽族武者，竟然统一的向着后方急暴退，于此同时手中狂暴的力量融为一体，顷刻间化为一张巨大的能量网，将萧晨束缚在中间。

    “去死吧！”

    中间的位置，正是那枚星辰坠落所锁定的位置！

    为了捕杀萧晨，御兽族可谓是杀招连出，从先前的九十九名强者布置大阵，到如今的坠落的星辰。

    “开！”

    这一层又一层的光网，缠绕在他的身上，想要困死他，最后被那团星辰炸成粉碎！

    轰隆隆！

    全身战骨轰鸣，萧晨的身体突然拔高。

    噗噗噗！

    呼吸之间化为千丈战体，束缚在身上的能量光网全部崩碎，周围的御兽族武者吐血倒飞出去!

    “破”

    下一刻，萧晨挥拳之上天空，向着迎来的星辰撞去。

    轰！

    伴随着轰鸣，天地间似乎失去了色彩，蓝色光球崩碎，浩荡的天宇被炸裂，整个天地似乎只剩下了嗡鸣之声。

    狂暴的力量将这片虚空再次梳理了一遍，狂暴的力量交织，汪洋如海潮。

    轰！

    如小山般的身体，被狂暴的力量横推，撞入大江之下，漫天的水花迸溅，整片水域彻底的激荡起来。

    咳！咳！

    半空中，还能勉强站立的御兽族强者，不断的咳血，有的半边身子在冲击之下已经崩碎。

    望着逐渐平复的水面，眼中有着疑惑。

    死了吗？

    怒风同样想要上前来，却是被袽万涛出手制止，他的心中有着一抹强烈的直觉，萧晨不可能如此容易的就被震杀。

    哗哗哗！

    突兀的，水浪滔天，有着两座如五指山一般的手臂洞穿了水面，一把将两名悬浮在半空的御兽族武者抓住。

    “不！”

    眨眼间巨掌握紧。

    噗！噗！

    伴随着筋骨碎裂的声音，巨掌的缝隙中有着血雾溢散出来。

    “快跑！”

    “人族还没有被杀死！”

    剩下的御兽族武者可谓是被吓破了心胆，眨眼之间，两名武者在自己面前，被生生捏成了一团废肉，这种景象实在是太过于恐怖！

    “主上，走！”

    见到这场景，袽万涛一把拉住怒风，向着远方逃去，而怒风早已经是被眼前的景象吓得呆滞了，被袽万涛拖着向着远方遁逃。

    “想走，留下吧！”

    再次显化在水面的萧晨，巨大的手臂连连洞穿虚空，每一次探出，半空中都会有着一团血雾爆开，呼吸之间，除了已经跨域了百里的怒风和袽万涛，再无其他人的身影！

    “留下吧！”

    纵然怒风两人的度极快，呼吸之间跨越百里，萧晨立在了原地，手中擎天神枪再次显化，化为千丈之大，被他掷出！

    千丈大小的神枪，如同神山横推虚空，伴随着神光的迸，璀璨如华照亮了虚空，所过之处虚空尽崩，呼吸之间，就撞到了怒风两人的身前。

    噗！

    狂暴的力量瞬间将袽万涛撕碎！

    “不，我不想死！”

    感受着了背后的传来的死亡气机，怒风大吼身上爆出一股无比伟岸的力量！

    锵！

    擎天神枪出一声嗡鸣，被震回！

    咚！

    一股浩大的波动，竟然从萧晨头顶坠落。

    咔！

    天穹碎裂，浩荡如烟海的伟力，向着萧晨坠落。

    “肆虐我苍蓝王域，本王赐你死罪！”