    “祝门将士，与我弑神！”

    祝天官这一次没有使用火令剑，而是用自己的声音高喊出了这句话。

    冰霜夺命，即便漫无目的的逃窜也没有任何的意义。

    祝天官话音刚落，无数的黑色身影聚集在了滴水湖处，湖面已经彻底冻结，堪比厚土，祝门的侍奉、守备、长者、剑卫迅速的集结，他们凭借着共同激荡起的剑气来抵御那些可怕的冰空之霜，但生命仍旧在一点一点的枯竭。

    祝天官朝着阁外踏去，他的声音在空中回荡之时，铸铠阁的方向上突然有一束一束如炽火一样的光辉朝着这里飞来，仿佛受到了祝天官的召唤。

    祝明朗抬头望去，看到了那一颗颗炽火流星划过长空，精确的落在了祝天官所在的位置上，仔细望去才发现，那是五个铠衣部件，分别是银珊角盔、黑玉胸铠、白龙钢翼、暗鳞龙靴、炽火拳臂……

    这五件铸品都闪耀着铭纹之辉，超越了圣级，甚至蕴藏着一股淡淡的神力。

    可以肯定的是，这几件铸品都是由神级的材料熔炼而成的，而且更是将里面的神力给释放了出来，当它们现世的时候，便宛若是五头即将羽化登天的龙神，在这皇都中大放神彩！

    它们不像是那些冰冷的器具一样，更像是有自己的灵识，宛若是与祝天官有着特殊的契灵，它们将肉体凡胎的祝天官武装了起来，上面的铭纹与铸痕更是与祝天官的血脉相融在一起，不再是普普通通的穿戴上，更像是融为了一体！

    这些全部都是器灵！！

    这五件铸品，它们尽管无法达到像剑灵龙那样与祝明朗完美的契合在一起，但这些半神级的器灵一样在赐予祝天官无与伦比的力量！！

    “我虽不是修行之人，但凭借着它们足以撼动半神！”祝天官面朝着那天埃之龙，面朝着如恶灵邪皇一样只手遮天的雀狼神。

    这五件铸品耗费了祝天官大量的心血，它们产生了灵之后，便如同自己的孩子一样与祝天官有着特殊的灵魂羁绊。

    祝天官知道，若是让别人来使用这五件铸灵，所能够发挥出的力量远胜于自己，尤其是让拥有了剑灵龙的祝明朗穿上，怕是半神也可以斩与剑下。

    但是，它们暂时只能够自己使用，其他人穿上除了重量与一点防护以外，根本无法激发铸灵上的神力铭纹，得不到半点力量！

    祝天官一身龙装，威武而神圣，屹立在这数以万计的强大牧龙师与神凡者之间，犹如众星之月，辉煌耀眼！

    他张开了白龙钢翼，那一片片犹如弯刀一样的羽密密麻麻、错落有序，它们挥动的时候产生了与龙兽一样升空之气，让祝天官顷刻间冲上了云端！

    祝天官跃空的同时，冰冻的湖面上，那些祝门侍奉、守备、长者们也一同踏空，迎着那不断跌落下来的云冰山峦，迎着那些云之龙国的苍龙，他们像是光雨，像是烈风，一往无前！！

    皇王赵辕骑乘着云天龙，目光注视着祝天官与祝门这些将士的时候，眼睛里更是充斥着怨毒与恼怒！！

    此刻的他，与天地间的一蝇虫没有什么分别，根本无法与祝天官相提并论。

    这么多年来他内心中都对祝天官保持着一份戒心与怀疑，尽管很多时候赵辕自己都不明白为何要忌惮一名铸师，可看到这一幕后，赵辕才终于明白，祝天官一直都是一个城府极深的可怕之人，他把自己当做傀儡一样摆弄！！

    然而赵辕此刻再怎么愤怒，他此刻也是一个将整个皇族带向毁灭的失败者，他与此时胆敢弑杀神明的祝天官相比，渺小而又可笑！

    “如果你还有一点点耻辱感，就将云之龙国的秘密说出，释放这皇都无辜之人。不是所有人都像你一样懦弱，更不是所有人都愿意当上苍圈养的屈辱牲畜！”宏耿对赵辕说道。

    “这些话，你为何不与华仇说。哪怕你们今日前仆后继，能够将这位雀狼神拉下神坛，你们可以斗得过华仇吗！！”赵辕却大笑了起来。

    都是徒劳。

    所有人所做的一切都是徒劳。

    上苍便是上苍，天枢神疆的神明终究是神明，仅仅是三十三正神中的其中一位就可以轻易的摧垮整个极庭所有势力，更不用说七星之神的华仇！

    华仇一脚就可以踩碎极庭，让亿万生灵在天空中化为火焰灰烬，挣扎也是苟延残喘，现在极庭每个人能够多生存一天，皆是华仇的施舍！

    “真是可笑，明明被踩踏的是我，是我的子民，是我的大陆，屈辱与悲哀的活在了华仇的阴影之下的人却是你！”宏耿说道。

    “那是因为你已经一无所有了！”赵辕说罢，手一指，命令自己的十三龙共同扑向了宏耿。

    宏耿知道赵辕已经无可救药了，他的骨气、他的尊严、他的灵魂皆在云桥之上被华仇那一脚给踩得消失殆尽，他已经不是一位极庭的皇王了，他只是一个被恐惧支配的行尸走肉！

    ……

    天埃之龙为云之龙国的国主，那些冰空之霜正是它身上散发出来的龙息。

    这头苍龙，达到了十万年的修为，它的体魄已经具备了封神的条件，缺乏的只是一个神格之魂，需要上苍的一次认可！

    它的挪动，使得整个云之龙国在移动。

    它的愤怒，使得云峦、云海、云丛塌落，产生弥漫了整个皇都的冰空之霜。

    这位苍龙准神仿佛与云国化为了一体，它自身已经不具备什么攻击性与毁灭性，可当他被雀狼神掌控了之后，却可以发挥出可怕的力量！

    很显然，曾经天埃之龙是皇族供奉着的。

    如今天埃之龙却助纣为虐，成为了雀狼神的帮凶。

    这一次祝门若屠神失败，雀狼神便可以凭借着天埃之龙恢复大半神力，而玉血剑再被他拿到，他的神格重塑，甚至会有一次质的飞跃！

    从岌岌可危的神明之末，到一次更高境界的跃升，冒着陨落的风险也要提前降临在极庭，雀狼神同样在布局，像一头恶毒的蜘蛛，等待着极庭落到他张开了这张巨网中！

