    　　“小糖干得好。”奥斯卡笑呵呵的走了过来。

    　　“队长牛逼，队长无敌。”东风弦雨也走过来起哄。

    　　唐糖挥了挥手，一脸的眉飞色舞。

    　　“低调低调。”

    　　就在这个时候，一个大概六七十岁的小老头儿走了过来。

    　　同样是一身月白色长袍，只是他身上的刺绣，却是白金色泽打底。

    　　弗兰德原本正站在一旁看热闹，但当他看到这个人的时候，眼皮却是一跳。

    　　“弗兰德院长，好久不见了。”时年淡淡的看着他。

    　　“是有十多年没见了，我还以为你已经挂了呢，你这老不死的怎么还没死啊！”弗兰德嘲讽道。

    　　“你都没死，我又怎么会死！让你的人做好准备吧，把棺材准备好。”时年语气不紧不慢，就好像老朋友见面聊天，但说出来的话，却让人心底冒寒气。

    　　看着时年离去的背影，弗兰德眉头紧皱，这老家伙怎么去苍晖学院了。

    　　“院长，这老头儿是谁啊，看着挺牛逼的啊！”马红俊吊儿郎当的问道。

    　　“魂圣级强者，你说牛逼不牛逼？”弗兰德瞪眼，这小子怎么混成这样了，我性格挺沉稳的啊！这小子为什么这么跳脱？

    　　“和苍晖学院比赛的时候，你们都给我小心点儿，这老家伙阴毒着呢，是个睚眦必报的主。”

    　　魂圣！

    　　众人骇然，这个看起来就和普通老人一样的老头儿，竟然是魂圣？

    　　“总之，小心一点就对了，开幕式要开始了，小三、沐白，准备带着大家入场吧。”弗兰德嘱咐道。

    　　没等众人开口，弗兰德直接脚底抹油跑了。

    　　至于让他带队进场这种事，嗯，还是算了吧，他可不想被当成展览品一样被人围观。

    　　伴随着时间的流逝，众学院战队开始一队队入场了，由工作人员一一带领，史莱克战队是最后一个。

    　　弦雨戴沐白等人都快气炸了，这也太区别对待了吧，他们早就憋了一肚子火了，此刻就快要爆发了。

    　　至于唐糖，心态非常好，施施然的走在队伍最末尾。

    　　主角一般不都是最后才出场的么？

    　　虽然心里很气愤，但当他们入场的那一瞬间，还是被自己所看到的这一幕深深的震撼着。

    　　能够容纳二十万人的巨大建筑内，震天的呼喊声此起彼伏。

    　　周围的观众席上，无数人在为他们呐喊欢呼，声浪一阵接着一阵，刺激着人的神经，让人血液沸腾。

    　　巨大的场地中心，先前进入的参赛人员，此刻已经整齐的排列在了一起。

    　　每入场一个学院，都有广播进行介绍。

    　　斗魂场采用了全立体环绕，音效全场覆盖式魂导器，保证在场每一个人都能够听的清清楚楚。

    　　在最中心的吊顶上方，有着一个方形的投影魂导器，能够适时的转播此时场上的情景，让所有人都能够清晰的看到赛场上每一队参赛的人。

    　　“好的，下面出场的将是最后一支队伍，史莱克学院战队。”

    　　“史莱克学院，原蓝霸高级魂师学院，半年前更名为史莱克学院，本次参赛选手一共十四人，实力非常强，虽然看他们的装扮，你会觉得他们只是来走一下过场的。”

    　　观众席上顿时传来漫天的哄笑，听得史莱克战队和毒奶战队众人脸都黑了。

    　　怎么说话呢！这个坎儿是过不去了是么。

    　　“妈的，这群魂淡，老子快要忍不住了。”戴沐白双拳紧握，身上魂力波动明显。

    　　“在忍耐一下，等到了正式的比赛，我们用实力让他们闭嘴。”唐三拍了拍他的肩膀。

    　　戴沐白回身看了一下身后跟着的十几个队友，强行压下心里的怒火，作为队长，他不能失态，他得给队员们做出表率。

    　　“沐白哥大可不必如此？”唐糖笑了笑，开口道。

    　　戴沐白：“？？？”

    　　“他们之所以笑，何尝又不是喜欢我们的一种表现呢，你看看你们身上的衣服，是不是感觉很亲民？”唐糖解释道。

    　　戴沐白：“……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　徐煜橙：“……”

    　　众人齐齐翻了个白眼，信你个鬼，他们这么喜欢，那你怎么不穿这衣服啊。

    　　大家听完唐糖的解释，不仅没有消火，火气反而更大了。

    　　“小糖，你少说两句……”唐三拉了拉他的衣袖，一脸的无奈。

    　　“哼。”

    　　见他们竟然不接受自己的解释，唐糖生气了，重新回到队伍末尾。

    　　“天不生我唐小糖，奶道万古如长夜。”

    　　众人闻言不禁全在心里腹诽。

    　　毒奶吧！

    　　终于，所有的参赛人员入场完毕。

    　　史莱克和毒奶战队的人，站在了所有队伍的最外围。

    　　等了一会儿，广播里再次传来一道声音。

    　　“下面，让我们掌声有请天斗帝国皇帝陛下雪夜大帝，宣布本次全大陆高级魂师学院精英赛开幕。”

    　　哗啦啦～

    　　观众席上顿时传来雷鸣般的掌声，持续了足足三分钟之久。

    　　斗魂场位置最高的坐位上，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下雪夜大帝，在下面如雷贯耳般的掌声中缓缓起身。

    　　手掌抬起轻轻往下压了压，掌声迅速停了下来，偌大的广场上，瞬间变得寂静无声。

    　　“我，天斗帝国雪夜，代表天斗帝国，也代表本次魂师精英赛的主办方，现在正式宣布，泛大陆高级魂师学院精英赛开幕。”

    　　洪亮的声音透过扩音魂导器，传遍整个大赛场地，掌声雷动，欢呼声，吼叫声此起彼伏。

    　　等到掌声沉寂下去后，雪夜大帝再次开口道。

    　　“我希望，本次参加魂师精英赛的所有魂师，能够充分发挥自己的实力，取得好成绩，为了天斗帝国的荣耀。”

    　　“为了帝国的荣耀！”

    　　所有参赛的魂师们，全都目露狂热，高声大喊道，声音竟然盖过了现场二十万观众的欢呼声。

    　　对他们来说，这个擂台就是他们展示自身最好的舞台，如果能够取得好的成绩，那将会是伴随他们一生的荣誉。

    　　雪夜大帝满意的点了点头，坐回了自己的位置。

    　　广播再次响了起来。

    　　“下面有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛的开幕式致辞。”

    　　宁风致轻笑着站起身。

    　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我希望在场的每一位年轻的魂师，都能拿出自己全部的实力，让全大陆的人民看看，看看我天斗帝国众多大好男儿的英姿勃发。”

    　　

