    然而虽然进入了记忆之中，但是奇怪的是邢天宇发现自己的意识仍然非常清醒，能够清楚的意识到自己并不是回到了过去，而是只是陷入了一段记忆之中，邢天宇不太确定这是正常现象还是跟自己是梦魇领主有关。

    【你现在已经进入到了记忆当中，你看到了什么？】

    “我看到了一条路。”

    【那么就顺着这条路走走看吧，看看有没有什么你所熟悉的。】

    邢天宇便顺着这条街道朝前走着，忽然间，不远处传来一阵叫骂声。

    “我听到了一阵叫骂声，我需要过去看看么？”

    【过去看看，那一定有什么重要的事情在等待着你。】

    邢天宇便顺着声音找了过去，在一个小胡同里，他看到两个痞子正堵着一个女生的去路，那两个痞子一个恶声恶气，一个一脸的坏笑，那女生却一副可怜兮兮的样子，几乎快哭出来的样子。

    【你看到了什么？】

    “我看到了一个女孩，还有两个小痞子在堵她，我记得我当初好像说的是——嘿，给我把她放开！”邢天宇大吼一声，现实之中沙发上的他，也低声吼道。

    坐在沙发前的宋乐水不由得摇了摇头，又是英雄救美么，还真是喜闻乐见的桥段啊，作为一个催眠师，这种剧情他却是见得多了，没什么只有在有女人出现的时候，男人才会鼓起勇气呢？他一边给自己倒了一杯茶水，一遍走神的想到。

    邢天宇眼前的那两个小痞子此时转过身来，“滚一边去小兔崽子，这里没你的事。”

    虽然那只是两个小痞子，但是不知道为什么，仅仅是一句喝吗，就让邢天宇下意识的感到一阵恐慌，想要逃跑。

    “他们两个好像要打我。”

    【不用怕，你很勇敢，你无所畏惧，你不用害怕他们。】宋乐水一边喝着茶水一边好像说书一样引导着剧情。

    “我当然知道我不用怕他们，这只是记忆而已，我又不是真的回到了小时候。”

    嗯！？宋乐水听了顿时吃了一惊，还以为自己听错了，端着茶杯的手僵在了半空。

    【你说什么？】

    “我说这只是记忆而已，我当然不用怕他们。”

    这一次宋乐水十分确定自己绝对没有听错，他心说什么鬼？这小子明明被催眠了啊，怎么还能知道自己是在读取过去的记忆？

    如果不是有着深厚的催眠经验，能够通过邢天宇的呼吸声判断对付是否被催眠，他差点都要以为对方是在耍自己了。

    他可是干了十来年的心理医生了，这种情况却还是第一次遇到，一般人一旦被催眠，那就没有自我意识了，而是完全跟着记忆走，然而邢天宇却完全不按常理出牌，他这会心中又是惊奇，又是紧张，生怕接下去弄出什么幺蛾子来，转念一想，自己这会都混得这么惨了，还怕那些，干脆好好研究一下这难得一见的怪人吧。

    犹豫了片刻，宋乐水问出了一个问题。

    【你今年几岁？】

    “二十五，你问这个干嘛？”

    【你一个小时之前在干什么？】

    “我一个小时之前在去你家的路上啊。”

    【那么我又是谁。】

    “你是宋乐水啊，我说你脑子没病啊，怎么老问这些没用的啊。”邢天宇听着耳边宋乐水不断问出的问题，有些没好气的说道，心说这个宋乐水怎么感觉这么不靠谱啊，如果不时对方确实把他催眠了，读取了小时候的记忆，他都要以为对方是在故意耍他了。

    果然！宋乐水一脸茫然的一屁股在凳子上坐了下来，“他竟然是清醒的，他竟然是清醒的。”

    “喂，你还在么？”沙发上的邢天宇含糊不清的问道。

    【在在在！】宋乐水擦了擦脸上的汗。

    【听着，你这种情况我还是第一次遇到，所以，接下来我先不给你安置心理反射开关，我需要做几个实验。】

    邢天宇听了有些无语，不过他也知道自己跟普通人不同，所以却也没有太过意外，“你说的实验是指什么？这个实验对我又有什么好处？”

    【这么说吧，如果实验成功了的话，可以让你想要的情绪变得无比强烈】

    邢天宇心说这倒是不错，“好吧，那就实验一下吧。”

    【你现在读取的应该是你小时候的记忆吧，给我说说这段记忆的内容。】

    “这是我小学时候的一段记忆，我在上学的路上遇到两个小痞子堵一个女生，因为那会看多了武侠小说，因此我鼓起勇气上去帮助哪个女生，然后被两个小痞子揍了一顿。”

    【我明白了，接下来我要对这段记忆进行一些引导性的修改，你一定要配合我】

    “好吧。”

    【你看到那两个小痞子了么？应该不时两个人，应该是三个人才对。】

    “不对啊，他们只有两个人，我记得很清楚的。”

    【不，是三个人，相信我，看看他们的附近的阴影，是不是还藏着一个人】

    邢天宇侧了侧身，朝着那两个痞子身后看去，果然，在巷子里面的阴影中隐约还站着一个人，那人站在一个门洞下面的阴影中，看起来十分模糊。

    “我看到了一个人，但是看不清长相。”

    【那人穿着一身白大褂，是个外星人，手里还拎着一把青龙偃月刀。】

    邢天宇听着宋乐水的描述心说什么鬼，然而下一秒，那人果然从阴影中走了出来，穿着一身破旧的白大褂，拎着一把唱戏用的青龙偃月刀，皮肤好像蜥蜴一样绿色的皱皱巴巴的，一对硕大的眼睛足有鸡蛋大小，头顶上还长着一对昆虫一样的触角。

    那外星人就这么肆无忌惮的从两个小痞子身后走过，绕过了邢天宇，邢天宇甚至能够闻到从他身上发出的一股强烈的消毒水的气味。

    “的确是跟你说的一样，有一个穿白大褂的外星人，还拎着一把青龙偃月刀。”

    【你确定一切都是跟我说的一样？】

    “非常确定，这就是你的实验么？这算是成功了还是失败了？”

    宋乐水两眼放光。

    【成功了，绝对成功了，很好，现在听着我的声音，跟着我数五个数，我将带你离开这段记忆，数到5，你感觉周围一切都变得模糊起来，数到4，你感觉身体很轻，好像云彩一样朝着天上飘，数到3，你能够听到周围的声音，你的眼前出现一片朦胧的红色，数到2，你的意识逐渐恢复了，你能够感觉到你的身体了，数到1，你听到啪的一声，然后你就醒过来了。】

    啪的一声脆响在耳边猛然响起，邢天宇眼前一亮，发现自己重新回到了宋乐水的房间里。

    宋乐水就坐在他的旁边，手里拿着一个灯开关，一连兴奋的看着自己。

    “感觉怎么样，恢复意识了么？”宋乐水问道，枯瘦的双手在他眼前不断的挥舞着。

    “清醒了。”

    “那么现在回忆一下，你小时候发生的那段往事，就是你被两个小痞子揍了的那段回忆，看看有什么不同么？”

    邢天宇试着回忆了一下，脸色顿时露出了震惊的神色，那段记忆在他的脑海中十分深刻，可以说每一个过程他都记得一清二楚，然而此时此刻他却发现，在他的记忆力，清楚的记得当时那两个小痞子并没有打他，反而他却记得那天确实看到了一个穿着白大褂的外星人。

    这段记忆是如此的鲜活，完全和真的没什么区别，如果不时他现在就在一个催眠师的家中，刚刚才完成那段记忆，他甚至都要觉得他真的见过外星人了。

    “这，这是怎么回事？为什么我的记忆里会有一个外星人？那个外星人明明是——”

    “明明是我加进去的对么，哈哈，你知道这意味着什么吗！”宋乐水说道，他的眼中闪着疯狂的神采，用一种压抑着兴奋的口气说道：“这意味着我们可以自由修改和设定你的记忆。”