    江林神光如电，当看到那个黑发白衣，浑身飘逸的身影时，也是不由微微眯了眯眼睛。

    在阳神境界的时候，江林就不止一次和拜月交过手，不过都是没有水魔兽在场的情况下。

    以他初入入道人仙的修为，却修的是九转玄功和上清大洞真经，仙力并不比拜月差，然而，那头水魔兽成了最大的变数。

    “吼！”拜月脚下数十米高大的水魔兽仿佛已经迫不及待，对着太和城大吼一声，瞬间就有无数洪水冲击而来。

    不知何时，江林周边一道长河流转，当洪水来到太和城下时，却被他的长河所吸引，最终随着江林微微一笑，手臂轻轻一挥，洪水顿时原路返回。

    拜月本来沉寂的眼神略微来了兴趣。

    “上善若水，你竟然领悟了水道，真是有趣，有趣啊！”

    随即，拜月冲天而起。

    “但是，你不该阻我，我道一往无前，这个世间，太过丑陋了，需要彻底净化，你既然也到了如此境界，自然能看到这些人心中的欲望和那丑陋的一面，你又何必帮助他们？过来和我一起创造一个新世界多好，你的知识如同天人一般，正好给新世界带来新的气象，这才是真正的道啊！”

    拜月一股脑地对着江林开始洗脑起来，可是江林却哈哈一笑道：“拜月啊拜月，我到底该怎么理解你的道，莫非是毁灭，还是重生？人之初，性本善，如果你能够教导他们学会真正的爱，你的眼中又怎么会成为一片黑暗，你不是想要测试逍遥和灵儿嘛，你看看他们，爱无处不在，只有你，迷失了自我之道，你的道，走歪了呀。”

    说着，江林还摇了摇头，有些叹息。

    拜月静静地听完，可是对江林的话没有半点听进去的意思。

    “本来一切都在我的掌控之中，可是自从你出现之后，我的计划常常出现变故，你果真是最大的变故。”

    “也许，只有毁了你，七星连珠才会重现。”

    拜月脸色平静地说完，然后对着江林直接一道月牙就施展了出来。

    江林并不着急，摇摇头道：“看来嘴炮还得是阿七才能胜任，我不如也。”

    随即，一道血红色的杀剑震颤虚空，在江林周围数丈内形成了一个血色的世界。

    “先试试你修为的威力。”

    作为第一道试探性攻击，二人都没有释放出自己最强的一击。

    月牙和血剑对撞在一起，二者却一下就消散了。

    “我三成的杀道足以对付拜月随手一击，不过他究竟使用了多少实力？”

    而拜月则是暗道一声：“以前我五成的实力就足以逼退他，没想到老朋友入道后实力居然提升这么多，真是出乎意料。”

    这下拜月没有再试探的意思，他伸手在身前，浑身一阵银光闪烁，手中一道数丈大小的月牙逐渐成型。

    “要用全力了嘛。”江林喃喃一声，然后毫不示弱。

    玉色一般的身体鼓动起来，在一元真体的基础上，江林直接用出了自己的法相真身。

    “可惜从请神术中没有领悟出法天象地，不然用出一项神通级别技能，我的实力必然暴涨。”

    不过就算只是用出法相真身，他的实力也一下暴涨了一倍左右，和阳神境界的时候用出法相真身没办法比，但是也已经出乎预料了，毕竟法相真身乃是阳神境界的技能。

    感受到江林那暴涨的气势，拜月微微皱了一下眉头。

    “好奇特的气息，他居然又强了。”

    拜月不再迟疑，双手推出，一道巨型月牙如同破开虚空一般，突兀地出现在了江林面前。

    “轰！！！”

    天空突然就响起了一阵阵的音爆声，隐约从其中传来江林的声音：“破天！”

    “剑神！！！”

    。。。

    两个入道高手在天上打得你来我往，下面几个人就有些被动了。

    没有江林挡住水魔兽，此刻它已然召唤来了庞大的洪流，铺天盖地往太和城而来。

    不知何时，一道沉默的身影出现在酒剑仙三人背后。

    “咦？将大哥，你什么时候来的？”

    原来是将臣来了，江林不放心他们，所以特意把将臣再一次派出保护二人。

    将臣眉心上一抹森白骨头一闪而逝，然后他开口了：“有大水而来，伴随着好强的妖气！”

    他作为火僵，对于水很是敏感，还有妖气这种邪意的力量，将臣用力的吸了吸鼻子，感觉很好闻。

    李逍遥闻言立刻拔下了自己的无尘剑。

    “灵儿，小心。”

    “将大哥，麻烦你帮我看好灵儿。”

    将臣点了点头。

    随后李逍遥又和酒剑仙对视一眼，彼此都明白了什么，师徒二人顿时驾驭飞剑而起。

    迎着洪流，他们义无反顾地冲向水中的八头魔兽。

    “御剑术，人剑合一！”

    两个强大的阳神境界高手同时施展出蜀山的御剑术，此等威力是何等强大，所有的洪流被迫倒回，但是这还不够。

    “吼！！！”

    水魔兽怒不可歇，一个巨大的蛇头，张开血盆大口，向着二人咬来。

    “逍遥哥哥小心！”灵儿又岂能坐以待毙，她化作了女娲真身，展示出了自己真正的样子，人首蛇身，一股浓郁的女娲之力铺天盖地而来。

    水魔兽似乎对这股气息非常熟悉，下意识地看向了这边。

    不过它袭向酒剑仙二人的蛇头依旧没有停顿。

    “锵锵锵！！！”

    一阵阵的钢铁交击的声音传出，原来是二人的剑和水魔兽撞上了，可是水魔兽的皮之坚硬，超出了师徒二人的预料。

    “不好，逍遥，退！”酒剑仙大喝一声，身影在空中连续几个腾挪，一阵阵幻影出现，却是蜀山的绝顶身法，醉仙望月步。

    李逍遥的修为丝毫不下于酒剑仙，此刻二人的身形仿佛，在虚空中留下一道道残影。

    “呼～”二人离开了水魔兽的攻击范围，看着那对天咆哮的巨兽还是心有余悸。

    转头一看，赵灵儿居然显出了真身，李逍遥一急：“灵儿，你怎么……”

    女娲后人可不是随随便便就能显出真身的，那可是要伤了元气的，要是平时还没什么，大不了休养一样也就是了，可是赵灵儿才生产没多久，这样做的下场就是元气大伤，容易伤及根本。

    “你怎么这么傻！”

    “灵儿不愿意逍遥哥哥有危险。”灵儿甜甜一笑。

    而将臣一代却没有再掩饰自己的真身，他展开双翼，露出獠牙，径直飞向水魔兽。

    “吼！！！”一阵僵尸的怒吼也传入了水魔兽耳中，那种嗜血冰冷的气息，让水魔兽一下惊疑不定起来。

