    亚斯特吐出一口气。

    让内心平静下来后，朝着手下的骑士使了一个眼神。

    而后那名骑士立刻伸手放于林格面前。

    林格见此，知道这是亚斯特不放心钥匙在自己身上。

    所以也没有想要留下的意思，直接将手中的菱面体递给了那名骑士。

    “明天我会让人带你去地方的。”

    见林格如此识趣，亚斯特也就没有再多说什么，挥手让林格回去。

    然而在听到亚斯特的话后，林格却是一动未动, 目光直视亚斯特。

    “怎么？你还有其它的问题？”

    亚斯特眉头拧在了一处，看向林格。

    等待他给自己答复。

    问题林格没有，只是对于亚斯特的拖延症有些不满而已。

    “不用明天，就今天。”

    他看向亚斯特，说出了自己的要求。

    要是明天过去，岂不是要耽误挖矿的工作？

    “今天？今天什么？”

    听到林格的话, 亚斯特并没能在第一时间反应过来。

    足足过了数秒, 他脸上的神情这才发生改变。

    “你是说现在？”

    亚斯特的声音中带着一丝无法理解。

    他现在已经是完全没办法跟上林格的脑回路了。

    不过..

    “可以。”

    在明白林格想要做什么后, 亚斯特深深看了林格一眼后，这才答应下来。

    能快点破开遗迹的大门自然是一件好事。

    至于林格是有其它目的，他相信在他绝对的实力下，林格就算真有什么别的心思，也是在他手中翻不起浪花。

    而在有了决定以后，亚斯特也是立刻便找来两名骑士。

    一男一女。

    这两名骑士身上的盔甲与其它骑士不同，颜色为纯白，并且还带有许多好看的金色花纹。

    这一身盔甲在曙光骑士中，是只有队长级别才能拥有穿戴的。

    而曙光骑士团中的队长，至少也是一名二阶的秘纹刻录者。

    “卡纱，萨罗，你们负责给林格带路，不要让他遇到危险。”

    亚斯特看着下面的两名属下吩咐道。

    “是，亚斯特大人。”

    卡纱与萨罗单膝跪地。

    在接受完命令以后，便齐齐起身，与林格一起走出了大门。

    “钥匙先由我来保管, 等需要时我会拿出来，对此你有问题吗?”

    走出大门后，那名叫做卡沙的女性队长朝着林格说道。

    林格闻言扫向对方, 这是一个年龄在二十七八左右年龄的女人。

    有着一头棕色头发，长得并不是很好看，并且可能是长年训练的原因，让她的样貌看起来更偏向中性。

    至于身材经常锻炼自然差不到哪里去。

    另一名骑士队长，是一名身体魁梧的中年。

    黑白短发，国字脸，看着就给人一种极为刻板的感觉。

    亚斯特说是让两人保护自己。

    但看二人将自己围在中间的架势，显然不仅仅只有保护这么简单。

    监视亦或者限制行动，甚至还有可能会在必要的时候解决自己。

    不过，对此林格却是不太在意。

    他想做的无非就是认真工作而已，又不是真的想搞什么事情。

    谷欯

    “没问题。”

    林格回答。

    得到回答卡沙也就没再多问什么，直接是一前一后的保护着林格朝着十一号矿脉走去。

    此时时间已经到了深夜，矿场上除了一些巡逻的骑士以外，便再也看不到其他人。

    所以他们这怪异的站位，并没有引起其他人的注意力。

    亚斯特想要让林格发现的地方，其实就是那处拥有巨大裂隙的死胡同。

    不过林格一副心思放到工作上的样子，着实让他有些无奈。

    很快三人便到达了那处死胡同。

    缝隙内没有光线，所以在进入前，那叫萨罗的骑士队长拿出了一个拳头大小的发光晶石用以照明。

    “入口就在下面, 我们下去吧。”

    听到卡沙的话, 林格刚想开口，便见对方伸手抓住了自己的衣服。

    见此林格皱了皱眉，压下动手的冲动，身体顺着对方的力道，跳入了那漆黑的缝隙之中。

    一阵失重的感觉过后，三人平稳落地。

    而在这期间，林格估算了一下高度，大概二十来米。

    差不多七层楼的高度了。

    而在这期间，两人并未使用秘纹，所以这是纯粹的身体素质。

    远要比他更加强大。

    甚至林格感觉同为二阶秘纹刻录者的德里亚，在这方面也是远远不及两人。

    这就是帝国最精锐部队的实力吗...果然厉害。

    想到这里，林格将目光从两人身上移开，看向他们现在所处的位置。

    一处看起来有些狭窄的岩石缝隙。

    最窄处，只能勉强的供一个成年男子通过。

    墙壁上有着许多尖锐的石刺以及锋利的石片，一不小心就可能碰到便有可能受伤。

    “走吧。”

    见林格还在打量，卡沙催促了一句。

    而后便由萨罗在前带路，卡沙在后垫后。

    大概这样走了七八分钟，周围开始变得宽阔起来。

    进入到了一个地下夹层之中。

    而进入到这里后，眼前便不再是昏暗的一片，因为在周围的墙壁之上，镶嵌上了不少照明用的矿石。

    看这些矿石不规则的模样，应该是曙光骑士团镶嵌的。

    “就是这里。”

    在又走了一段距离后，卡沙指向一处低洼。

    这是一个圆形的空洞。

    比其它地方要矮上大概一只手臂的高度。

    林格走上前去看向下方，而后便看到了一扇由无数齿轮聚合而成的巨大圆门。

    整体为黑色，上面刻录着繁密的花纹，诡异中带着一丝别样的完美。

    “注意不要碰到那些有花纹的地方，有剧毒。”

    卡沙提醒了一句。

    “剧毒？”

    林格看向那些花纹，而后想到了之前通过沙盘看到的那面墙壁。

    这样看起来，应该是一体的。

    而如果是这样，那眼下这处建筑的面积就有些惊人了。

    林格与两人一同下到那巨大的机械门扉上。

    在他们落脚的地方，有着一条笔直的黑色路径。

    在这条路径上并没有任何花纹，可以看出是建造者为自己留下的。

    而像这样的路径，在这巨大的机械门扉之上一共有十二条，均匀的分布在整个圆形门扉之上。

    而在这十二条路径的中央，便是一个足有一人来高的高台。

    那便是锁芯所在的地方。

