    毕竟，他们不是救援队，也不是圣父圣母，在这世道艰难的末世里，还富有同情心的去管别人的死活。

    尤其还是在自己的生死都不能完全保证的情况下。

    让他们跟在车队后面，一起离开，已经是最大的宽容了！

    毕竟换做他们自己，怕是根本没有勇气，独自离开这里。

    “嗯。”

    鹿慈撑着下巴，低声回应，表示知道了。

    天空中不停落下的黑色雨滴，没有先前那般来势汹汹，疾风骤雨的狂势。

    只是稍微减弱了雨量和雨速，没有先前那般猛烈，但还是倾盆大雨不停歇。

    终于，所有人都收拾好，坐上车，车队发车。

    黑色雨幕中，一辆辆车紧接着开上大路，慢慢的驶离萨满里镇。

    雨势过大，邓妍妍小心翼翼的开着车，车窗前的雨刮器不停地刮着，车内的冷空气循环开着，防止结雾，遮挡视线。

    车里温度一下降落下来。

    人手一条灰白方块的毛茸茸小毯子盖在身上，正是先前鹿慈先前拿出来取暖的，后来折叠好放置在车上的小毛毯。

    后座上，鹿慈和时郁共用一条，鹿慈本身不怕冷，也不惧热。

    但是时郁怕她冷，双手合十捂着她的手，紧紧的倚坐在一起，分享给她热源。

    前排椅背上，放着一个支架，上面放着的是鹿慈的平板，屏幕上是先前没有看完的电影，接着放映，两人一人一只耳机，窝在后排紧靠着，一起看电影。

    好不悠闲！

    就差一杯冰可乐加一桶爆米花了。

    大佬慈，可能不止出来救人，更重要的是出门旅游来了！

    看这神情放松，一点儿也不担心紧张的模样，跟郊个游没什么区别。

    玻璃车窗上，啪塔啪塔的黑色雨滴斜斜的向后划出雨线。

    后座上，高颜值的男女正一脸严肃，面无表情的看着烧脑电影。

    剧情正精彩的时候，一个急刹车，差点没给大佬慈整飞出去。

    吱——

    刹车猛踩到底。

    轮子紧急制动，摩擦抓地。

    巨大的声响下，车子瞬间停下。

    时郁手疾眼快的将鹿慈抱在怀里，单手拉住椅背固定。

    两个人才幸免于难，没被甩飞出去。

    前排系着安全带的两人被向前的惯性带动，又被安全带扣住，狠狠地力道撞回座椅。

    砰的一声，力度之大。

    疼的她们龇牙咧嘴。

    这是怎么了？

    出什么事了？

    鹿悠悠艰难的揉揉被撞击得生疼的背，抬眼看去，不由惊讶的张大嘴巴！

    鹿慈从时郁怀里抬起头时，看见的就是窗外震撼的一幕。

    车窗外，公路上。

    满天黑色雨滴落下。

    前方道路上，密密麻麻，手臂粗的藤蔓爬满车道。

    半空中，还结成了一个巨大的藤蔓伞，倒扣着伞面朝下，遮蔽了小半的天空。

    最让人惊讶的是，这些藤蔓在雨中，还在不停的蠕动，仿佛在淋着雨吸收水分。

    看方向，藤蔓是从公路旁的密林灌木里爬出来的，不知道是一株，还是细密缠绕的很多株。

    它们伸着藤尖，努力的向前向上，张开藤伞，增大接触面，收集和吸收雨水。

    路面的藤蔓深处，还有几个被藤蔓缠绕包裹的车型物体。

    这怕是逃离镇子，路过遇险的车辆吧！

    车队停在藤蔓出现的位置不远处。

    在雪白骤亮的车灯照耀下，藤蔓枝条竟是暗红色的。

