
　　说愁呢，肯定是假的。

　　如今在大梁国，他老子虽然还是名义上的皇帝，但是头把交椅还是他这个摄政王坐着的。

　　他掌控着大梁国的军事、政治、经济、文化和外交！

　　他欢迎刚直不阿、敢于纳谏说真话的忠臣，优秀的人民公仆，可是坚决打击那些与他“思想”不一致的反调！

　　大梁国无论怎么发展，都是必须以他的思想作为这个时代的主旋律。

　　敢偏离这个主调的，他一律让其下课。

　　不管是何吉祥还是陈德胜，都没有一个人以身试法。

　　他说一不二。

　　但是，要说不愁呢，也不现实。

　　特别让自己犯难的还是自己的亲妈！

　　大义灭亲？

　　怎么可能！

　　不管是上辈子，还是此生，他唯一感受过的爱，皆是从袁贵妃那里来的。

　　长长的车马队伍小心在湿滑的地面上缓慢行进，没多长时间就从茶馆前消失了。

　　街面上再次恢复了熙熙攘攘的行人，茶馆里也慢慢多了一些欢声笑语。

　　“爷，”

　　焦忠一边给林逸斟茶一边道，“这茶水凉了，续上一些。”

　　“不喝了，都是大茶梗，没什么意思，”

　　林逸很是看不上这里的茶，但是偏偏又喜欢来这里喝茶，“就是喝个寂寞。”

　　好比去咖啡店不一定是为了喝咖啡。

　　“爷说的是。”

　　焦忠声音低沉，说话的同时眼观六路耳听八方。

　　茶馆这种地方，鱼龙混杂，和王爷偏偏又喜欢进来喝茶，他很是没有办法，只能集中精神，确保不会发生什么意外。

　　突然街道上传来一阵呵斥声。

　　行人纷纷避退到路的两边，一个大胖子在一群小厮的簇拥下笼子袄袖子的走进了茶楼里面。

　　“让开点，让开点....”

　　在街痞的呵斥声中，店里的客人只是微微挑了下眼皮子，没人挪一下屁股，连店小二也只是扫了一下，装作见怪不怪的样子。

　　林逸感慨道，“老子真不容易啊，终于等到了.....”

　　大梁国扫黑除恶，从南到北，进行的轰轰烈烈，不知道有多少街痞流氓、黑道大哥、江湖风云人物被送去劳改。

　　他们是大梁国修路工人的主力，是大梁国不可或缺的生力军！

　　为大梁国的基建事业发光发热！

　　因为不用发工资，还不用给吃饱饭，如今的工部尚书卞京对他们可喜欢的很啊！

　　工地上一旦缺人了，他便会催促刑部、大理寺加强扫黑除恶专项斗争的力度。

　　特别是这安康城，大梁国的都城，天子脚下，是重中之重！

　　打击一轮又一轮，不管是皇亲国戚，还是江湖人物、街痞流氓，脑袋不好使的，早就被送到工地上了。

　　经常在街头巷尾溜达的林逸，对于安康城的治安情况还是非常满意的。

　　不敢说路不拾遗，夜不闭户，起码大姑娘小媳妇敢放心出门，不怕遇到调戏良家妇女的恶少。天籁小说网

　　甚至内心还企盼能遇到。

　　据说有可能一夜暴富呢！

　　曾经有一个青楼女子，出门采买胭脂水粉，好好的走在街面上，遇到了熟客。

　　熟客言语多有轻薄，女人面有愠色，十分的不乐意。

　　她也是讲究脸面的，在工作场合被客人调戏是因为工作所需，但是带着丫鬟出来逛街，在大庭广众之下，她更愿意做个人。

　　原本想忍让一下，就直接过去了，想不到那个客人居然越来越过分了，居然当众摸她的下巴。

　　她一巴掌拍掉客人的手，客人居然会恼羞成怒，众目睽睽之下，扇了大耳掴子。

　　青楼这种地方，消息灵通，很多客人都在传说和王爷之下，实行的是最新的梁律！

　　如果你被人打了，不要怕！

　　躺下！

　　甚至还有客人跟他开玩笑，被人打了，你先不要慌，先选一个不错的姿势躺下来，然后报与官差。

　　不等官差调解，你就可以去城外选房子了，还能选一个不错的地段。

　　俗称躺赢！

　　这青楼女子，此刻莫名其妙的挨了一巴掌，又恼又怒，蝼蚁尚且有羞耻心，何况人乎？

　　情急之下，直接躺地上了！

　　最后在官差的指点下请了讼师！

　　拿到了安康城实行新梁律以来的最高精神损失费——八千八百八十八两！

　　一时间轰动安康城。

　　许多女子把这视为发财机会，不管身家是否清白，都喜欢撑着一把伞满城溜达。

　　万一遇到不开眼的流氓了呢？

　　可惜这年头流氓学精了，家里没矿的都不敢轻易出门。

　　现在这安康城想遇到一个不开眼的二百五，比珍稀动物还要罕见。

　　以至于林逸连个扮猪吃虎的机会都找不到！

　　他一直引以为憾！

　　他真的没有主角命！

　　要是别的主角有他这条件，出门肯定都是反派，送人头过来给他涨经验，装逼！

　　想不到如今真的让他给等到了！

　　如果有个英雄救美的机会就更好了！

　　他正这么想着的时候，就听见那个胖子冲着几个簇拥着他的小厮道，“干嘛啊，老子就是出来喝个茶，你们干嘛啊，就不会客气一点？

　　要是不会说话，就都给老子闭嘴！”

　　然后着急忙慌的冲四周拱手道，“对不住，下人们没什么规矩，冲撞了各位，请各位海涵！”

　　一个花白头发的老头子冷哼道，“外地来的吧？”

　　胖子不以为意的拱手道，“老丈好眼力。”

　　老头子嘿嘿笑道，“安康城是天子脚下，可不是你们那些乡下地方，由着你胡乱。”

　　“嘿，老东西，你说什么呢...”

　　胖子身后的小厮手指着老头，说着就要上前。

　　“住手！混账东西！”

　　胖子急忙把小厮喝住，然后对着老头子道，“对不住，你大人大量，不和他一般见识。”

　　“哎，可惜了，”

　　老头子回过头，看着怒目圆睁的小厮，叹气道，“你要是一条汉子，可以放马过来，老头子年纪是大些，挨上两拳头是没问题的。”

　　小厮见主家瞪向自己，赶忙低下脑袋，不敢再多言语。

　　胖子讪笑道，“在下一定严加管教。”

　　看着低眉顺眼，一团和气的胖子，林逸很是无奈的道，“可惜了。”

　　这大梁国的权贵们，真的这么老实了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，479、可惜免费阅读。https://xs.23sk.com 