    第19章 四倍BUFF，次元空间来新人了

    “哦！我还以为你……”

    “你还以为我干嘛？”

    对于林昊的提问，小舞脸色更红了。

    小舞还以为林昊是故意要占她便宜呢。

    小舞听着林昊的回答，内心有着失落的感觉。

    仿佛，她很希望林昊是为了占她便宜似的。

    进入房间，里面真的是漂亮极了。

    灯火通明。布局以红色为主。

    房间很大，大概有两百平方米。在房间的中央还摆放着一个用玫瑰花组成的心形花朵。

    “小舞，你觉着这间房间怎么样？”林昊试探性地问道。他可是知道这可是情侣房间。

    “很好啊。”小舞满意地点头，扫视着房间的布局，又道：“房间布局着好美。我发现，我已经有些喜欢上这里了。哥，以后我们精彩来这里，好不好？”

    “好。”林昊毫不犹豫地应道。

    林昊还想说什么，脑海中传来痒痒的感觉。

    林昊知道，其它位面的自己又在叫他。

    “赶路辛苦了。小舞，我先休息一下。等下再带你去玩。”

    “好。”

    林昊得到小舞的回应，走在沙发旁边，在沙发上盘腿坐下。闭着眼睛，意识进入到了次元共享空间。

    当林昊来到次元共享空间，斗罗林昊和斗破林昊已经在这个空间里面。

    “早晨不是见过面吗，怎么这么快就要见面？”林昊带着一分责怪，九分好奇的语气，询问着斗罗林昊和斗破林昊。

    “要来新人了。”【斗破】林昊高兴道。

    “来新人，你确定吗？”林昊质疑地问道。

    “确定。这种感觉就像是第一次和他见面，以及和你见面的时候是一样的。只有有新人要来这里报到的时候，我们才会产生这种暖暖的和痒痒的感觉。”【斗破】肯定地点着头。

    武动林昊也是肯定地点着头。

    “那么，会是哪个位面的我们呢？”林昊好奇地问道。

    大约三分钟后，前方空间荡起一道涟漪。一个人影从虚空中走了出来。

    那是林昊。

    外貌和林昊的外貌相似度达到百分之九十九点九九九九九的林昊。

    “你们是谁？怎么和我长着一模一样？还有，这里是哪里？”

    新来的林昊，和林昊初次来到这里一样。脑海中有一万个为什么。

    林昊打量着这个新人。

    他有着齐耳的短发。身上除开额头上的护额，以及手中拿着的苦无，再也没有别的奇特之处。

    “护额！”【斗破】林昊心中一凛。

    “苦无！”【武动】林昊神色一愣。

    “我去，你不会是穿越了火影位面吧？”林昊若有所思地问道。

    “你们怎么知道我穿越到了火影位面？不对，你们还没有回答我的问题呢。你们到底是谁，怎么和我长着一模一样？我不是在练苦无吗，怎么突然来了这里？”【火影】林昊语连串地问道。

    斗破林昊和武动林昊对视一眼，眼中的嫌弃之色，毫不掩饰地表露在脸上。

    明显，斗破林昊和武动林昊，都在嫌弃来自于火影位面的林昊。

    这也难怪了。

    斗破林昊和武动林昊，原本想着会有新人来，能够抱一下自己的大腿。结果，来了一个火影位面的自己。

    火影位面，能和斗破位面与武动位面比吗？

    答案显然是否定的。

    林昊倒是来者不拒，走到新来的自己的面前，伸出手，道：“用言语解释起来太麻烦了。还是用这个吧。和我握手，你就能知道所有的答案。”

    火影林昊面带疑惑和质疑，伸出手，和林昊握在了一起。

    瞬间，火影林昊眼瞳大睁。

    火影林昊和林昊第一次来这里一样，惊呼道：“原来，这就是我的金手指啊！”

    林昊通过和火影林昊的握手，知道火影林昊和他一样。不甘于平凡，于是跋山涉水，通过关系，进入了木叶村，成为了木叶村的一份子。

    为了变强，火影林昊吃了很多的苦。并且和鸣人一起捣蛋，结识宇智波佐助。到处抱别人的大腿。

    “终于觉醒金手指了。”【火影】林昊激动不已，眼神落在斗破林昊和武动林昊的身上，催促道：“快，和我修为共享。”

    “不用了吧？”【斗破】林昊皱着眉头。眼神嫌弃地看着火影林昊。

    “你这表情是什么意思啊。是不是认为我穿越到了火影位面，给你丢脸了。穿越到火影位面，那是我能做主的事情吗？你嫌弃我，那就是嫌弃你自己。”【火影】林昊破口大骂地骂道。

    “你误会，我只是说又来了一个躺着赢的。”【斗破】林昊瞄了一眼林昊。

    在之前的六年时间当中，林昊只获得了三个魂环，以及每天坚持和小舞一起药浴。从来不会主动修炼。

    对此，斗破林昊和武动林昊可是说过林昊好几次了。林昊依旧置若罔闻。

    说真的。

    如果不是每天小舞总是要催促着林昊药浴，和她一起药浴，林昊连体魄都不想修炼了。

    斗破林昊说林昊躺着赢，这话一点都没有错。

    斗破的异火！

    武动的祖符！

    随便一样东西，就能够让林昊在斗罗位面成为一名绝世强者。

    “咳嗯！”

    林昊得意地一笑，轻声咳嗽了一下，一本正经地纠正道：“斗破林昊，我说过了。我的作用最大。想想吧，几十万年年限的魂环和魂骨。我这不是不修炼，而是厚积薄发。”

    【斗破】林昊：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    【武动】林昊：“对，信你个鬼哟！”

    林昊这话说了也不止一遍了。武动林昊和斗破林昊，现在根本就不信林昊的话。他们认为林昊就是想要躺着赢。

    林昊也是来气了，看着斗破林昊，问道：“斗破林昊，我问你。没有我的武魂焚天之眼，你能够成为炼药师吗？”

    【斗破】林昊：“不能。”

    林昊看向武动林昊，问道：“武动林昊，我问你。没有我的武魂至尊剑，加上武魂焚天之眼和武魂死神镰刀，你能够被九天太清宫的宫主相中，拜她为师，进而成为绫清竹的师兄吗？”

    在之前的六年时间中，武动位面的林昊已经参加了宗门大比。并且凭借武动位面独一无二的三生武魂，成功引起了九天太清宫宫主的注意。如愿地在绫清竹之前，抢先拜绫清竹的师傅为师。

    (本章完)

