    念力土偶是防御特长口袋妖怪，影精灵同样是防御特长的口袋妖怪，但是恶属性克制超能属性。

    目前影精灵的四个招式是：月光、钢之尾、影子球、恶之波动，其中的恶之波动，还是伤害很高的本系大招！

    “使用恶之波动！”王凌微眯眼睛，下达了命令。

    代后的表情依旧冷静，但听到这句话，面色还是不由得微变了一下，芳缘地区这个技能简直稀有到了极点，没想到对方的影精灵，居然掌握这样的稀有技能。

    对付影精灵，念力土偶在属性、技能上，处于完全的劣势，最好的做法就是换下这只精灵。但作为原联盟冠军的尊严，面对一名冠军挑战者级的对手，代后并不准备采取那样的做法。

    “制造墙壁抵挡攻击！”

    遵照训练师的命令，念力土偶运起超能力，大量红色光点在前方的空间汇聚，一面墙壁般的镜面渐渐成形。

    在墙壁出现之时，影精灵的恶之波动已经发出，一圈圈黑色光芒形成的螺旋波动，散发着吞噬光明的黑暗气息，穿破空气呼啸冲击！

    黑光瞬间就冲在墙壁上，出乎一些观众预料，明显是超能力制造出的镜面，似乎没有造成明显的抵挡，黑色的螺旋波动穿过镜面，冲击在了念力土偶的身上。

    但一些目光敏锐的训练家，包括王凌，都发现恶之波动穿过这镜面墙壁之后，能量明显削弱了很多。

    这并不是阻挡攻击的防御壁，而是超能系技能：光之墙，墙壁会吸收50的特殊系攻击伤害！

    影精灵的本系恶之波动，原本会对超能系的念力土偶造成巨大伤害。但有光之墙的吸收，特防又极高的念力土偶。忍下了螺旋形的黑暗能量冲击。

    同时在它的前方，黄褐色岩石光芒不断涌现，汇聚成一块巨大的土黄色岩石，从空中向影精灵的方向轰然飞砸。

    “原始之力！”

    用岩石系能量，制造出巨大石块挥砸敌人，有一定几率会引动神秘的原始之力，造成全属性大幅度上升。

    并不需要王凌命令，参加过不少次对战，智力又高的影精灵，尾巴上光芒一闪变得坚若钢铁。一个扭身甩尾的挥砸。金属化尾巴直接击碎了岩石，无数细小的碎石四面飞溅。

    和虽然有电珠增强攻击，但自身基础数值不高的正电拍拍不同，影精灵是属性处于所有完全体精灵前列的强大精灵之一，单从种族实力强度上。甚至在念力土偶之上。

    这一记钢之尾的挥砸，力道极强！

    “干得漂亮！”王凌称赞了一句，接着道，“使用影子球！”

    对方既然制造光墙，那么算在物理系的能量攻击影子球，无疑是比恶之波动更有效的攻击手段。

    黑色的光芒球体，在影精灵的头部前方迅速成型，变成足球大小后轰然飞出，在空中旋转飞射间。留下了一连串墨点般的光影痕迹。

    但念力土偶的前方，超能光芒再次闪现，又形成了一面玻璃般的墙壁。影子球穿过这面墙壁，体型先减少了一半，才再轰击到念力土偶的身上。

    “是反射盾！”

    观众席上，超能道馆的馆主枫。微笑着开口说道。

    光之墙减少特殊系50伤害，反射盾减少物理系50伤害，超能系的念力土偶，四大配招中居然有两招都是制造削弱性墙壁！与此同时，王凌发现念力土偶的身上，闪烁出了淡淡的白色光点。…,

    在光点中，它头顶原本下降了大约1/4的生命数值，稍微上升了一些。

    “是剩饭！”

    王凌立刻明白，念力土偶的身上，携带了每回合恢复1/16生命的特殊道具：剩饭。

    念力土偶的身体表面，又闪烁出了淡淡的黄色光芒，整个对战场的地面突然猛烈摇晃了起来，地表在晃动中开裂，显出了一道道裂纹。对战场地边的王凌都立足不稳，场地上的影精灵，更是在猛烈的摇晃中摔在了地上。

    地系强力技能：地震！

    很显然，念力土偶的四大配招是：地震、原始之力、光之墙，反射盾。

    两种超能墙壁削减伤害，自身携带的道具剩饭用来恢复，本系地震伤害极大，配合岩石系的原始之力，足以应对绝大多数对战场面。

    可惜，它遇到的影精灵正是克星！

    从地震造成的伤害上，就能看出念力土偶的训练程度比影精灵高不少，但影精灵有珍贵的恢复技：月光。

    聚集月亮光能量，治愈身体伤势，恢复自身损耗的生命值。

    环绕在影精灵体表的金色纹路，一道道亮起，周围清亮的月光显现，点点银光向体内汇集，地震下损失的生命数值，在迅速的恢复着。

    看到这个场面，代后皱起了眉毛，和拥有月光的影精灵对战，念力土偶几乎注定了失败的命运。对方的影子球、恶之波动都对念力土偶有克制效果，哪怕开启了两面防御壁，生命的损耗也不是剩饭就能补充的。

    而且影精灵防御极高，想通过地震将对方击倒，在月光的恢复效果下也不可能。唯一胜利的机会，是原始之力连续引发全属性上升，依靠属性的绝对压制获胜。

    “念力土偶，连续使用原始之力！”

    一颗颗岩石不断撞向影精灵，不是被钢之尾击碎，就是被影子球或恶之波动轰碎，念力土偶的生命，在反击中迅速下降着。

    不一会，虽然成功引发了两次属性上升，但生命数值到达最低程度的念力土偶，在发出一记地震之后，就被冲击而来的恶之波动，从空中击落在地上。

    念力土偶，失去了战斗力。

    中了一发属性上升的地震，影精灵也受到了巨大伤害，连续聚集了两次月光恢复，才总算爬了起来。

    “很不错，又击败了我一只精灵。”连续失败两次，代后并没有失望或颓废的表情，毕竟这两次失败都是因为受到对方的属性克制，并不是自己的精灵实力不强。

    “那么，我的第三只精灵，请出现吧！”

    在一声充满凶暴之意的嘶吼中，太古时期曾经活跃在陆地上和海洋中的强大存在，外形如同一只直立巨蝎，有邪恶的三角形头部，尖利的指爪，盔甲般身躯，血红色眼睛的精灵出现了。

    “太古盔甲：装甲口袋妖怪，高：15米，重682kg，太古时生活在地底，在海里进行捕猎，利用脚变成的羽毛翅膀游泳。”

    无论攻击还是防御都极为强悍，从太古化石中复活的太古羽虫，升级后才能进化出的珍稀精灵。

    观众席上涌起了一阵喧哗，这样珍贵的怪兽实在是太少见了！

    王凌则是忍不住发愁，他知道太古盔甲的攻击力极为恐怖，而且岩石系、虫系的属性，他手中也没有精灵能克制，击倒这只精灵的难度远超前两场战斗。

    “影精灵，保持距离发出恶之波动。”…,

    脑海中微微思考，王凌随即命令影精灵使出本系大招，试图消耗对方的生命。然而，在漆黑圈状的螺旋波纹从虚空中生出，向太古盔甲冲击时，空气中出现了蓝色的环状波动，和冲击的能量圈两两对成了无形。

    “水之波动！”

    吐出水之波动对掉恶之波动，太古盔甲由蝎螯变异而成的利爪上，强大的能量波动开始出现，整个右爪都染上了一层赤红色光芒，向影精灵的方向冲击而来。

    王凌面色一变，这红色的光芒明显代表格斗系技能，他认出太古盔甲施展的是格斗系招式“劈瓦”，以这只精灵的等级和攻击，虽然影精灵是满血，但一招下去，恐怕也剩不了多少生命。

    “后退闪避，用影子球牵制！”

    体型娇小，仿佛猫科动物般的影精灵，在场地上轻盈的跳跃着，躲避太古盔甲的追击，同时发射一颗颗漆黑的影子球。

    原本准备击向影精灵的劈瓦，击在影子球上，太古盔甲的双爪连续挥动，红色的切割痕迹不断闪过，飞射的影子球纷纷被切成两半，在空气中变成黑色光点消散。

    “追击！”代后的口中，吐出了这样的简单词语。

    太古盔甲速度很低，影精灵的速度同样不快，在追逐和奔逃中两者的距离渐渐接近。

    眼看无法逃跑，还没有等王凌发出命令，影精灵居然主动冲上去，在连续中了两记劈瓦，身体的黑色皮肤被大片劈裂，满身是血失去战斗力倒地前，也用尾巴还了两记钢之尾。

    钢系技能对岩石系有克制作用，两记钢之尾，将太古盔甲的生命打掉了接近一半。这只精灵坚硬的躯体表面，也被击出了不少裂纹，从其中渗出了浑浊的紫色血液。

    王凌连忙收回影精灵，又拿起一颗黑、金、红三色的豪华球，对准前方。

    “这样的对手，看来只能拜托你了。”

    在豪华球美丽的绿色光芒中，伴随观众们吃惊的喧哗声，触手萝莉出现在了场地上。

    现在的触手萝莉，是黄种小萝莉：茉莉。(未完待续)

