    然后是杀人。虽然不确定人有没有死，但鲜血带来的恐惧是无法磨灭的。

    主要问题是，他那时太年幼了。

    心理都还没有彻底成长，却遇到了这些恐怖的事。而更恐怖的是，因为害怕和恐惧，他没有告诉过任何人……

    一个小孩。这么多年呢。

    怎么一个人过来的？

    随后被父母强制“治疗”同性恋，也是噩梦般的过程。而且这个过程，他也同样没有告诉过任何人。

    心理医生沉重地叹了口气。

    至少，这个孩子，绝不可能拥有正常的恋爱生活了。

    他起初厌恶女性，后来直接被强制厌恶男性，对于没有成长的心理来说，以后他很难对一个人生出好感。

    而且，小时候差点被恶心猥亵，他可能也很难接受情欲活动。

    这种亲密对他来说，可能很恶心。

    医生把卷宗轻轻放起来，办公室的门忽然被敲响，她怔了下，“请进。”

    今天好像没有预约病人啊？

    门被推开，修长漂亮的少年走进。

    心理医生蓦然愣了一下。

    这孩子精致的眉眼间都是愉悦，步伐轻快地走过来，在办公桌对面的椅子坐下，但是完全没有上一次的排斥，反而眉眼弯弯，可爱而奶萌。

    他歪着脑袋，语气软软问：“上次的药我弄丢了，可以再配一次吗？”

    “呃……”心理医生震惊地反复打量少年，一时间不知道该说什么。

    他现在的状态，怎么回事……

    医生推了推脸上的眼镜，才试探地开口，“你好像很开心？”

    上一次的情景还历历在目，他始终没什么表情，好像对什么都没有兴趣，垂着睫毛安静无声，低落而脆弱。

    可现在……

    少年轻轻弯起唇角，白嫩的脸颊微红起来，他眯起猫咪般的圆瞳，语气有点不好意思，但依旧非常开心地挑眉，小声软软地宣布：“我恋爱了。”

    医生：“……”

    所以她的水平已经下降到这种程度了？她刚刚认定，这个孩子不可能有正常的感情生活……

    她想到了什么，“是那个女孩？”

    对方好像更不好意思了，耳垂红成一片，垂着睫毛，摸了摸自己手腕。

    但是却甜蜜地承认：“嗯。”

    心理医生的目光也落在他手腕上。

    上次空空如也的手腕，这次却有了一根红绳，衬着白皙的颜色，显得有些鲜明，有几分未成年的奶气稚嫩感。

    她的心情也轻松了，笑着道：“所以你现在愿意好好接受治疗吗？”

    “嗯。”对方立刻点了点小脑袋，低声道，“我想快点好起来。”

    病人肯配合，这无疑是最好的。

    医生道：“我这就给你配药。”

    寻洲点了点头。

    等待配药的时候，他望着窗外的蓝天白云，觉得一切事情都可以克服。

    治疗的过程不管再艰难……

    就算让他再经历一次电击和催吐，他都觉得自己好像可以忍过来。

    寻洲有些出神。

    心理医生很快配好了药，送走少年之后，她也有些放松，整理着卷宗。

