    白明玉的言语一出，王野和叶凌舟先是一愣。

    哈哈哈哈！

    紧接着两个人放声大笑起来。

    尤其是王野。

    其脸上写满了欢快的神情。

    怪说不得这白明玉一提东海就翻脸呢。

    一开始他还以为对方是在东海手下吃了闷亏。

    如今看来。

    这完全是被自己徒弟弄得啊！

    “有那么好笑吗！？”

    看着王野和叶凌舟的神情，白明玉铁青着脸说道。

    “必须好笑啊！”

    看着白明玉的神情，王野开口说道：“还记的当年我和你说过什么没有？”

    “咱们两个没有什么不同…”

    “侧卧之人均是虎狼，步履之间满是陷阱！”

    “放眼天下想取你性命之人不计其数！”

    “便是最为亲近之人都有可能想要你的性命！”

    “如今怎么样？一一应验了吧？”

    言语间，王野还拍了拍白明玉的肩膀。

    其幸灾乐祸的神情简直溢于言表。

    “就是啊！”

    此时一旁的叶凌舟也开口道：“还记得他当年围攻咱们的檄文吗？”

    “什么得道多助，失道寡助…”

    “那小词念得朗朗上口, 热血沸腾…”

    “这也没过多少年啊，说好的得道多助呢？”

    “怎么连自己的徒弟都翻脸啊？”

    王野和叶凌舟一唱一和。

    一起阴阳怪气抑扬顿挫，看着十分的欠打！

    哼！

    听到了王野的言语，白明玉冷哼一声。

    他看着王野和叶凌舟，开口道：“你们两个不要太过分！”

    “惹急了我，大家都别好过！”

    看着眼前的王野和叶凌舟。

    白明玉额头青筋迸起, 脸色涨红。

    当场就准备翻脸。

    “好好好…”

    看这白明玉的模样, 王野连忙说道：“不提这事了、不提这事了…”

    “喝酒喝酒…”

    “这一杯算是我给你赔不是…”

    说着, 王野给白明玉倒了一杯酒。

    “这还差不多！”

    看着杯中的酒水，白明玉冷哼一声。

    紧接着他拿起酒杯一饮而尽。

    “老白啊…”

    看着白明玉的模样，王野开口道：“你也不用这样…”

    “谁是老白？”

    闻言，白明玉没好气道：“你少在这里攀关系！”

    “好好好…”

    见状，王野改口道：“白盟主，行了吧？”

    此言一出，白明玉没有过多的言语。

    看到这样王野开口道：“其实你也不用难过…”

    “你虽然少了个徒弟…”

    “但是你多了个女婿啊！”

    “而且武功也高，出身也好，一来一往，你还赚了呢！”

    女婿！

    听到了王野的言语，白明玉瞬间想了起来。

    之前白玉麟曾说过。

    白露菡找了個姑爷。

    自己一直以来心思都放在王野是否活着和武林大会之上，并没有过多的思考。

    如今听到王野提起，瞬间就想了起来。

    “女婿？”

    念及此处, 白明玉开口道：“谁啊？”

    “阿吉啊！”

    闻言，王野一拍白明玉的肩膀, 开口道：“就是要曰你祖宗十八代那个！”

    “伱刚才不是还夸他武功好，性子好…”

    “是个好苗子吗？”

    言语间，王野的眉头一挑一挑的。

    谷吙

    仿佛是自己养的猪拱了白明玉家的白菜一样。

    显得无比自豪！

    “哼！”

    此言一出，白明玉冷哼了一声：“我说我教训女儿，那小子怎么那么激动？”

    “不过你手底下出来的人能有几个好东西？”

    “我且得亲自看看才能决定！”

    言语间白明玉也没有迟疑。

    却见他豁然起身，朝着金陵城奔去。

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角。

    他丢下几个大钱之后，与叶凌舟一起朝着白明玉追去。

    ……

    与此同时，茫茫东海之上。

    一艘大船正劈风斩浪，朝着入江口进发。

    大船之上站着一个女子。

    这女子白衣胜雪、长发如云。

    其相貌出尘脱俗。

    细细看去周身带着一层荧光，恍若天仙一般。

    但是其眸子却冷若冰霜。

    有一种拒人千里之外的感觉。

    这女子不是旁人。

    正是东海移花宫的大公主。

    人称谪仙子的傲云！

    此番她正是接到了抗天盟的传信，朝着徐州府进发。

    “大宫主…”

    此时，一个身着青衣的女子来到其身旁，开口道：“下个月十五才是武林大会召开之时…”

    “咱们现在进发徐州…”

    “会不会有些太早了？”

    “一点都不早…”

    听到了女子的言语，傲云开口说道：“东海前往徐州府千里的路程…”

    “自然是要提早些出发…”

    “本宫可不想与小蓬莱那些臭男人一并前往徐州府！”

    “再说了，本宫许久没有离开东海了…”

    “此番出山正可以游玩一番…”

    “同时将当年的恩怨，也应该清一清了！”

    言语间，傲云的眸子泛出一丝深沉，脸上还有着几分幽怨之色。

    “宫主是说那姓叶的？”

    听到了傲云的言语，女子开口说道：“圣君死后他继任教主之位…”

    “已经死在了正道手中…”

    “不会的！”

    闻言，傲云摇了摇头，开口道说道：“我太了解他了…”

    “他那个人狡诈多端, 极度惜命！”

    “圣君身死他都不会身死！”

    “此番武林大会之事倒是可以不那么急…”

    “我一定要让那个畜生为当年不告而别的举动付出代价！”

    言语间, 傲云身躯一动。

    一股摄人的气势瞬间散出。

    “可是, 盟主那边…”

    听到了傲云的言语，一旁的女子迟疑道：“恐怕不好交代吧？”

    “交代什么？”

    闻言，傲云开口道：“我移花宫傲然东海，何时需要向他交代了？”

    “昔年我传他移花接玉之法已然是不错了…”

    “他要围杀白明玉我可以帮忙…”

    “但他若以为我傲云是他的仆从，要听他号令调遣，就是异想天开！”

    言语间，傲云一袭白衣无风自鼓。

    一股煌煌之威扩散而出，让原本平静的海绵都泛起阵阵波涛。

    “是！”

    听到了傲云的言语，一旁的女子低下了头：“是我多嘴了…”

    “无妨…”

    听到了女子的言语，傲云开口说道：“你跟随我多年，也是为我着想…”

    说着她目光一扫，微微眯起。

    愿意无他。

    因为她正看到远处的海面上正航行着一艘大船。

    那大船之上旗帜飘扬。

    上方正绘制着一个宝瓶图案。

    “是她？”

    看到这里，傲云双眼一眯：“怪不得盟主此番敢在武林大会上对白明玉出手…”

    “原来是有了这个妖婆的助力！”

