    魏征安稳的坐在马上，饶有兴趣的打量着晋阳那高大的城楼。

    和每一个新来晋地的人都差不多，这里的安稳出乎了他的意料之外，长安其实也很稳定，而有着众多关西门阀聚集的长安城能安定如斯，能够做到这一点是非常不容易的。

    可那也只是西京一地，李渊南下时，关西的战乱便来到了巅峰时期，之后迅速平定了下来，然而到了魏征随李密降唐的时候，关西乱事又有所抬头。

    无他，只因西北薛举相攻甚急，加上晋阳失陷，都让关西人心渐乱。

    时至今日，薛举父子败亡，李定安割据晋地……好像笼罩在关西地面上的阴霾又厚重了许多。

    反观晋地，一路走来，魏征敏锐的发现，这里好像已经出现了几许恢复的模样，黄河边上还有着厮杀声传来，可到了绛郡，除了道路之上还有许多运粮车队之外，其他的一切都很……平静。

    田垄间渐显金黄，在其中劳作的农人期待着收获，官吏们一片忙碌，却又有条理可循，这一切，其实都昭示着一点，那就是他们自觉正在远离战乱，能安下心来做些别的事情了。

    实际上，魏征的感觉和之前那些来到晋地的各方使者一样，都为这里所展现出来的生机所触动。

    从大业八年山东乱起到现在，已经过去将近十个年头，天下一片狼藉，从河北去到河南，又到关西的魏征，几乎整个见证了隋末北方战乱的起始和过程。

    如今年岁不大的魏征多少有点心灰意懒，不受重用，也看不到战乱平息的征兆，和那些自负才能，想要趁此时机一展生平抱负的人不一样，这种“波澜壮阔”的世道，让魏征感到很难受。

    魏征胆子不大，所以很迅速的接受了自己被俘的事实，而一路走来，他可以很明确的知道，自己喜欢这里。

    他们这一行人走的很慢，押送他们的军卒将领们都显得有些心不在焉，魏征知道，他们在惦记着南边的战事呢。

    前日晚间，他们宿在介休，即便前途未卜，魏征还是睡的很香，可周围响起的欢呼声还是将他弄醒了过来，晋军大胜，已然过河的消息终于来到了介休。

    对于这个，魏征不怎么感兴趣，可心底里，他还是希望晋军能赢上这一场，因为如果是唐军胜了，那么晋地的局面会变得比较险恶，他不希望这里的安宁被打破。

    嗯，在河南走了一遭的他，忠诚度确实有点问题，这还没怎么着呢，就已经把上个东家给扔到一边去了。

    得到好消息的最为直接的后果就是，行进的速度加快了起来，魏征的屁股便也受了些折磨，他感觉，晋地的战马和晋人有些类似，都要比南边那些暴躁许多，很不好控制。

    晋阳城肯定不比长安繁华，可进出城门的人还是很多，而且“从容悠闲”的让人羡慕，就像魏征羡慕他身边这位一样。

    自从和魏征一道被绑送过河，阿史那大奈就过起了吃饱了喝，喝足了睡的颓废生活，这个突厥人现在正醉醺醺的骑在马上，在看到晋阳城的时候，叽里咕噜的也不知说了些什么，之后就再没了动静。

    魏征感觉这个家伙个子突然变得更矮了，样子也更加丑陋，整个人都好像在马上缩成了一团。

    魏征在心里嘀咕，咱们又非是只有死路一条，弄出这般模样来作甚……是在吓唬于俺吗？真是丑人多怪。

    说起来，两人也勉强算是共过一次患难，又一道被送来晋阳，本应相互安慰一下，可一路走过来，日子不算短，竟然没说过几次话，也算是比较奇怪的一件事了。

    城门口有军卒在等着，简单的进行了交接，那些护送了他们一路的军卒便径自他去，换了一拨人陪着他们两个入城。

    领头的这位是汉王府司马张亮，见了魏征就笑，“一别多年，哥哥，嘿嘿……可还安好？”

    故人相见，魏征颇多欢喜，当然了，他和张亮两人其实算不上什么故旧，以前在河南的时候也只能说是认识，并无多少交集。

    再者说了，张亮只是一个农夫，行事又偏于凶残歹毒，和魏征天然就不是一路人，见了面肯定是话不投机，相见争如不见那种。

    可两人在晋阳重逢于一处，魏征却是由衷感到几分庆幸，徐世绩，张亮都在晋地任职，对他之后是很有帮助的。

    魏征打起精神，立即打开了叙旧模式，在马上抱拳道：“一别经年，世道多变，竟还能于此处见到贤弟，万幸万幸啊。”

    张亮大笑，“前些时徐懋公送来书信时俺还不信，今日见了哥哥当面，才知那厮没有骗俺，走，先送哥哥入城安顿，等一切妥当，再把盏为哥哥压惊洗尘。”

    “使不得使不得啊，被俘之人……贤弟还是莫要这般相待，以免留人话柄，那可就是为兄的罪过了。”

    “什么被俘之人？哥哥且放宽心……”说到这里，张亮凑到魏征身边，压低声音神神秘秘的道：“你与大王有旧，只是莫要把脖子往刀口去凑，便能无事，如今晋阳官衙初设，缺职多的不得了，以哥哥之才，连魏公都有所称许，弄个一官半职费得什么事了？”

    魏征本就有所预料，此时更是心安了几分，却还是谨慎试探道：“多谢贤弟好言相慰，可为兄和贤弟等不同，到底是被俘至此，哪有那般轻易便能……”

    张亮自然是心里有底，不然的话，以他的为人又怎么会一见魏征就这般热情？在他眼中，其实即便没有徐世绩传回的书信，魏征魏玄成也属可交之人。

    而今时今日，汉王府司马张亮想要结交的人物，也已很少有人能够拒绝于他，更不需那么小心翼翼的和人斗心眼了。

    魏征的低姿态其实也证明了这一点，称兄道弟可是河南人物相交的既有节奏呢。

    “哥哥还信不过小弟？这地界和魏公那会儿是真不一样，汉王仁德，这城中你无论得罪了谁，也不用担心稀里糊涂丢了脑袋，而只要有所才干，也不愁没有用武之地。”

    好吧，就算魏征分外喜欢这里安定平和的氛围，可张亮所说他是不信的，李定安自起兵以来，杀人无算，估计魏公都要膛乎其后，外间传闻或有夸大，却从来没有人说李定安仁德的。

    此时魏征心里不由暗道，你这定心丸捏的太瓷实了些，吃的俺很难受呢。

    从河南出来的人都比较多疑，尤其是碰到同类的时候，一句话，已是让魏征心肠百转，开始琢磨起张亮那句话说的是真那句话又是假的了。

    两个人一边前行，一边嘀嘀咕咕，有人在旁边不满意了，“哼，贪生怕死，无耻之徒。”

    魏征脸皮很厚，这话听在耳朵里根本没什么杀伤力，只是斜着眼睛看向说话的醉猫，“魏某如何，就不劳将军挂怀了吧？”

    贪生怕死说的是魏征，无耻之徒自然指的是张亮了，张亮脸皮比魏征还厚，转眼笑着看向史大奈，笑道：“这位便是阿史那将军吧？西突厥处罗可汗的子孙……呵呵，能这般在晋阳说话的只有两位，俺是送将军去见哪一位好呢？”

    阿史那大奈的身子明显哆嗦了一下，哼哼两声，大脑袋好像折了一般垂了下去。

    两个河南人“大获全胜”，再不理他，又凑在一处耍起了心眼儿，你一言无一语的，怀古追今，越谈越是热络。

    实际上，说的越多，张亮的话越少，话语权偏的厉害，张亮却还不会感到无趣，所以说，和满腹文章的魏征相比，年轻的张亮就要相形见绌的多了。

    不一时，汉王府高大的门户已经出现在视线之内。

    张亮又在卖好，“本来应先去吏部……可到底小弟乃汉王府司马，先让哥哥拜见一下王妃，之后会更好说话……”

    “哦？这话怎么讲？”魏征愣了愣，脸色稍变。

    这可不怪他多疑，换做什么时节，哪个地方，私下里去见女主人，都不会是一件正人应为之事。

    尤其是在官场之上，更是有所忌讳，此时魏征心说，不会是你看俺不顺眼，想要借他人之手杀了俺吧？

    嗯，这很符合李密那会儿的风气。

    张亮有些无趣，你这胆小如鼠的模样，瞧着真替咱们河南豪杰丢人，可嘴上还是道着，“王妃气度恢弘，向得众人敬服，哥哥若是……也罢，俺这就送哥哥去吏部如何？”

    最终，还是魏征硬着头皮踏上了汉王府的门槛，人在爱眼下不得不低头嘛。

    穿门过户，走了许久，遇到了很多人，大部分人都要向张亮行礼问好，不过偶尔有那么一两个人路过，张亮也要陪上笑脸。

    这无疑是个等级森严的地方，和长安中的诸王府邸没什么两样，区别之处只在于，这里已经带出了一丝丝一缕缕的金黄之气罢了。

    一道高大的围墙出现在面前，大门敞开着，一个提着跟棍子的少女在那里来回打转儿，很无聊的样子……