    “小伙子，你怎么了？”老太太飘了过来，咧开嘴说话。

    只是那满嘴的牙龈，让洪成仁觉得毛骨悚然。

    “你……你别过来。”洪成仁结结巴巴的说道。

    “怎么了，你不是说这图是收鬼的吗？你怎么害怕了呢！”

    老太太嘿嘿的笑了起来。

    “我……我……”洪成仁一句完整的话都说不出来。

    “哥！救命！”

    洪成仁连滚带爬的往他堂哥那边靠过去。

    却没有想到，他堂兄也被吓得够呛，也在往他这边跑。

    晃当！

    两个人碰到了一起。

    “哥……哥，有鬼!”

    “我……我知道。”

    洪成仁和他堂兄紧紧的抱在了一起。

    此时，他们才看见整个小区里面，密密麻麻的全是“人”

    而白色的雾气已经迷茫了整个小区。

    那些“人”在雾气中若隐若现。

    “哥，怎么会这样？”洪成仁双腿不停的打颤，说话也不利索，“不会是真的被李元那些话说中了吧！”

    “哥，你不是说你很厉害吗？你打呀！”

    “哥，你这么这么重啊！”

    洪成仁不断的和他堂哥说话，但是却没有听到回声。

    等他回过头，这才看见，他堂哥竟然已经昏死了过去。

    “草！”

    洪成仁一把松开手，他堂哥咚一下子掉到了地上。

    洪成仁也懒得管他摔到没有摔到。

    他看到周围黑压压的一群人，噗通一声跪到了地上。

    “各位老祖宗，老神仙，我错了，不是我要收你们，是他。”

    洪成仁一手指着地上昏迷不醒的堂兄，“是他要收你们，你们看，他身上还穿着衣服。”

    “求求各为老祖宗老神仙放过我，我也是被逼无奈的，如果我不和他一起，他就要打我。”

    “各位老祖宗老神仙明鉴。”

    洪成仁一边说话，一边咚咚咚的磕头。

    额头上很快便起了很大一个包。

    “好你个洪成仁，你竟然这样对我。”晕倒的那个大师突然坐了起来

    刚才被摔地上他都忍得住，但是现在他不得不醒过来了。

    再不醒过来，他担心自己小命都没有了。

    “好啊！原来你是装晕！”

    “是又怎么样！”

    两人说着说着，竟然打了起来。

    边打边往人群边边滚。

    眼见已经滚到没有人的地方了，两人对视了一眼。

    猛的一起身，就朝着小区外面跑去。

    两人脚下都像是踩了风火轮子一般，跑得飞快。

    身后的那群人仍然站在原地没有追过来。

    “哈哈哈，死物就是死物，哪有我们脑筋灵活！”

    那个大师高兴的说了一句。

    “那是!”脱离鬼爪，洪成仁也高兴了起来，高声附和着堂哥的话。

    两人兴高采烈的逃跑。

    但是跑着跑着，两人却发现了不对劲了。

    “洪成仁，你们小区的大门我记得没有多远啊！”那个大师疑惑的说道。

    “是啊！三分钟我就能跑过来。”

    “但是现在已经过去快十分钟了。”

    两人再次对视了一眼，然后一起扭头朝身后看去。

    这一看，不由得脚下一软，两人顿时一屁股坐在了地上。

    原来他们跑了近十分钟，竟然还在原来的位置。

    他们身后的那群“人”一个个都盯着他们俩。

    完了！

    这是他们两人脑海中冒出的第一个念头。

    身后的“人”群之中，之前的老太太向他们走了过来。

    她手中，牵着那个小男孩儿。

    洪成仁看到，其他的“人”全都飘走了。

    他们全部飘向了小区的各家各户。

    然后，他听到他自己的声音在一户人家门前响起。

    “叔，开门啊！真的有鬼啊！好吓人啊！赶快出来让大师收鬼啊！”

    这声音，太像他自己的了。

    洪成仁看着渐渐走近的老太太，想要立马晕过去，但是越害怕，脑子越是清醒，怎么都晕不过去。

    不仅仅他自己的声音，他还听到许多其他的声音。

    “爸，妈，开门啊！我是涵涵啊！你们快开门。”

    这不是刘涵的声音吗？

    这个小姑娘成绩蛮好的，她不是在学校吗？

    这个时候怎么可能回家来！

    “刘叔，刘婶，你们千万别开门啊！”

    洪成仁虽然游手好闲，惹是生非，但是却没有想过要害人性命，他今晚上就是想骗大家一些钱。

    他根本不相信会有什么鬼神。

    就在此时，一栋大楼里面竟然浓烟滚滚。

    “着火了，大家赶快逃啊！”

    一个尖锐的女声响彻小区。

    洪成仁不知道，这是真的着火了，还是这些东西的手段。

    着火的这栋楼，正是李元所在的这楼。

    李元和林清雅回到家以后，两人都没有睡觉，而是坐在沙发上。

    “在我家里，任何妖魔鬼怪都别想进来。”

    李元让林清雅放心，他的家里，有父亲设置的针对人和其他东西的机关。

    后来李元自己又加设了一些。

    那些脏东西，连大门都进不来。

    所以，他的家里，比什么地方都安全。

    此时，外面浓烟滚滚。

    林清雅不由得站了起来。

    “李元，起火了，怎么办？”

    李元也看到了，他眉头紧锁。

    “这不像是他们的手笔。”

    对了！

    李元突然想到了什么。

    “不对，这是幻觉。”

    “幻觉？”林清雅疑惑，“怎么说？”

    “你没有发现有什么不对吗？”李元看着林清雅，刚才紧锁的眉头舒展了开来。

    “有什么不对？”林清雅看李元彻底的放松了下来，心里自然而然的也不那么紧张了。

    李元坐了下来，慢慢的说道：“因为我们这栋楼是老楼了，所以在每一层楼道中都安装了防火报警器。

    但是，这么大的浓烟，为什么防火报警器没有响。”

    “因为这是幻觉！”林清雅一下子明白过来，“因为是幻觉，所以报警器才感觉不到。”

    “嗯！”李元点点头，“不过我还是有些担心，我们知道是幻觉了，其他人未必知道。”

    就在此时，外面突然有一个声音大声喊道。

    “大家不要出来呀！这一切都是幻觉，根本没有起火！”

    “大家不要出来呀！这一切都是幻觉，根本没有起火！”

    ……

    声音很大，吼了几遍，突然就没声了。

    “这是，刚才那个人？”林清雅记忆力惊人，一下子就听出了这个声音是洪成仁的。

    “是他，总算不笨，也没有坏到底。”李元说道，“你待在家里不要出来，我出去看看。”

    “你要出去救他？”林清雅自然是不放心。

    李元揉了揉林清雅的脑袋，“你放心，我不会有事。”

    说完，李元转身去卧室拿了几样东西，然后林清雅额头上落下一个吻，这才出去。

    林清雅既担心，又高兴。

    担心的是李元的安危，高兴的是，李元把人命看得很重要。

    林清雅见过许多有大本事的人，人命在他们的眼中，就如蝼蚁一般，毫不值钱。

    【作者有话说】

    怎一个困字了得

