    第110章真心爱你的人

    顾淮将祁月缝好的衣服接过来，看了一眼：“挺好的。”

    祁月瞪大眼睛：“大神你确定吗？不然我还是带回去让秋秋帮我重新缝一下吧！秋秋缝衣服还可以的……”

    “不用了，不仔细看也看不出来。”顾淮并不在意地开口道。

    “哦，那好吧……”

    没想到大神还挺不拘小节，祁月松了口气，就是挺过意不去的，“说实话……这是我第二次缝扣子……不是很会……可能缝的不太好……”

    顾淮沉默了一瞬，随即开口：“第二次……第一次是给谁缝的？”

    祁月有些尴尬的开口，“给我二叔缝的，我不小心缝错了位，还把针留在了扣子上……后来我二叔再也不准我碰针线了……”

    祁月说着，急忙解释：“不过大神你放心，那是我小时候的事情了，现在虽然缝的不好，但丢针绝对不会了！我刚才检查过很多遍！”

    顾淮轻笑一声，“无论你缝的怎么样，你二叔应该都挺高兴的。”

    祁月有些不好意思地开口，“那倒是……他虽然嘴上不准我再碰针线，嘲笑我全缝错了位置，但第二天还是穿着那件缝错的衣服到处走，还从村头走到村尾，逢人就说是我帮他缝的，我那时候觉得二叔是在全村人面前黑我，差点被气哭了……”

    顾淮开口：“真心爱你的人，无论你缝得好坏，只要是你做的，都会视若珍宝，忍不住对全世界炫耀。”

    祁月闻言心头一阵暖意：“是啊……我也是长大之后才知道……”

    祁月话音刚落，手机突然叮叮叮响起了微信提示音，全都是寝室群里发来的消息。

    宋秋秋：[月宝666！妈妈为你打CALL！]

    苏小棠：[可以啊月宝！下手够快的，听说大神的床都被你压塌了？]

    宋秋秋：[不愧是我月宝，闷声干大事！]

    苏小棠：[我命令你，今晚别回来了！]

    ……

    祁月随手点开看了一眼，结果看到了满屏的虎狼之词。

    秋秋和小棠怎么会知道的？

    祁月想到了他们那个吃瓜小分队的群，八成是江浪和凌风在群里乱说了！

    “大神，我先走了啊！你早点休息！”祁月急匆匆地开口。

    她得赶紧辟谣去。

    “你也早点睡，晚安。”

    “好的好的！晚安！”

    ……

    祁月跟顾淮道别之后，戴上卫衣帽子，在门口探着脑袋看了一会儿，见走廊没有人，便飞快地离开了这个是非之地。

    回去的路上，祁月一边小跑一边飞速跟宋秋秋还有苏小棠把事情解释了一下，以免影响大神的清白！

    祁月刚到宿舍，就看到宋秋秋和苏小棠生无可恋地躺在床上。

    见祁月回来，宋秋秋痛心疾首地控诉：“为什么每次以为有大瓜，都被月宝给砸了个稀巴烂？”

    苏小棠：“太伤心了，这瓜还没熟呢，就碎了……”

    祁月嘴角微抽：“呃……摔了你们的瓜，真是对不起了……”

    宋秋秋摇头感叹道：“对不起有什么用！你又不能还我们一个大的！哎，咱们单身狗联盟可真是牢不可破啊！”

    苏小棠望向祁月，拿着书卷起的话筒，深情歌颂：“月宝不愧是我们单身狗联盟的灯塔，始终指引着我们单身的方向！”

    祁月：“大可不必这么歌颂我……”

    (本章完)

