    第十六章旅程（上）（番外）

    穿过极地冰原和山川河流，飞行器在静海荒漠外围的绿洲中降落，继续前进就会进入龙蚁女王的势力范围，这艘没有任何势力标记的飞行器是无法进入的，她的领域笼罩着这片荒漠，外来者不得不在沙漠中徒步前行，寻找那个传说中的山谷，进入到她的地下王国。

    地下蚁城的山谷附近生活着几十个大大小小的部落，他们居住在芦苇和胡杨搭建起来的简陋草屋中，和羊群一同过着艰苦的生活，却世世代代为龙蚁女王们建造奢华的陵墓。

    在二十多年前的恶魔入侵中，他们得到了龙蚁女王的庇护得以幸存，虽然在每个月的妖魔潮汐中，时不时有部落的子民被害，可他们还是顽强地存活了下来，绵延至今。

    长居于人间界的历任龙蚁女王代表了恶魔里的中立势力。她不与教廷为敌，有时甚至保护人类，但恶魔的身份又让她的立场微妙可疑。人类曾经恐惧她，可是当人间界因为肆意入侵的恶魔变得满目疮痍，她所统治的地下蚁城反倒成了一摊可以苟延残喘的罪污之地。在那里，恶魔与人类共存，他们互相敌视，可是当每个月的妖魔潮汐来临的时候，他们又被迫团结在一起，对抗这一场生死考验。

    黄沙漫天，狂风咆哮，这片枯萎的大地在绝望地呻吟着。

    轮值的瓦伦丁部落守卫眯起了眼，他看到飞扬的黄沙之中有一个人影，正朝着这里走来。他疑心是自己将石林看成了人影，不由用力眨眼，想要把迷住了眼睛的沙子挤到一边，可是当他再次睁开眼睛的时候，那个人影已经近在眼前。

    他浑身上下裹在挡风的白袍中，袍子上已经满是风沙肆虐的痕迹，他拉下兜帽，露出一双湛蓝的眼睛，就好像烈日当空时无云的天空。

    “嘿，朋友，你从哪里来？”皮肤棕黑的瓦伦丁人问道。

    每年总会有不少人拖家带口地前来地下蚁城，以求女王的庇护，到达这里的时候他们往往已经一身困顿，甚至身无长物、饥寒交迫，部落里好心的族人总会拿出自己所剩无几的食物请他们饱餐一顿，然后热情地为他们指明进入地下蚁城的道路。

    瓦伦丁人热情、大方、快乐地分享着自己拥有的一切，哪怕他们生活在这片贫瘠的大地上，一生都贫穷困苦。

    “我从永无乡来。”他一身风尘，嗓音沙哑，脸色苍白，目光却很坚毅。

    瓦伦丁人肃然起敬：“您刚刚穿过了沙漠？前些日子大祭司还说那里起了一场巨大风暴，怕是死了不少人，您遇上了吗？”

    来人点了点头：“丢了骆驼。”

    “只是骆驼，至少没有弄丢您自己，这在大漠里已经是难得的幸运了。”瓦伦丁人热情地说道，“在我们部落歇脚吧，今天刚好是篝火节，年轻的姑娘们都会出来跳舞，来一起热闹吧，明早再出发，地下蚁城已经不远了！”

    “谢谢。”

    这个孤身一人的旅人就在瓦伦丁部落里歇了下来，那位瓦伦丁守卫热情地邀请他在自己家中共进晚餐，当旅人将自己随身携带的珍贵香料拿出来时，守卫高兴得手舞足蹈，一口气叫来了十几个邻居。他们杀了一头羊，男人架起烤架，女人在井中打水，最后一同就着馕品尝了这道美味的烤羊肉，连连赞叹香料的神奇。就连旅人的语鹰都分到了一块美味的烤羊肉，它聪明地学舌，赞美着这顿丰盛的晚餐，引来了瓦伦丁人的大笑。

    入夜了，篝火在部落的中央燃起，族人们不断添加柴火，让它烧得更旺，熊熊燃烧的火焰将这片天空都染成了绚丽的红色。部落里的老人们拿着粗犷的乐器弹奏，男男女女们精心打扮，围着篝火跳起了舞，年轻的姑娘们害羞得等待小伙们的邀舞，甚至是等待求婚。

    每年的篝火节，其实也是一场盛大的集体婚礼，这个部落的年轻人们没有复杂的婚礼仪式，他们只要在篝火前邀请心仪的女孩子跳舞，在舞蹈结束后拿出送给心上人的礼物，对方一旦接受，他们的婚礼就完成了。

    这片荒芜之地，支撑不起一场盛大的婚礼，可只要恋人们真心相爱，仪式也就不重要了。

    旅人远远地看着这一场热闹的舞会，脱下了长袍的他露出了挺拔的身躯和俊美的容貌，瓦伦丁部落的姑娘们频频看向他，大胆的姑娘甚至主动邀请他跳舞，被拒绝了也不气恼，而是快乐地提着裙摆跑回去和同伴们窃窃私语。

    旅人只好偷偷走远了，带着他的语鹰一直走到部落外的戈壁石林中，这里是一片有陡壁的风蚀山丘，到处都是风蚀蘑菇和风蚀柱，语鹰在夜空中滑翔，他则跳上了数米高的风蚀柱，坐在上面远远眺望着那点燃了篝火的部落。音乐声、欢笑声、鼓掌声，这人世间的热闹在这片荒漠中回荡着，令人心生雀跃，忍不住想走入这片欢乐之中，忘掉一切烦恼与痛苦。

    这样的热闹让旅人想起了黄昏之乡的建立日，在那一天，整个黄昏之乡也是这样热闹，一年之中也只有这一天，夕阳会被一片璀璨星空取代。人们走出家门，在大街小巷中穿行玩乐，或是在大海或是沙滩上欣赏烟火升起，在天幕中遮天蔽日地绽放，美不胜收。

    那时候的他还小，也只有这一天，他的母亲会强撑着从病榻中起来，牵着他的手走上街头，在沙滩上看烟火，他给她唱歌，唱得不好，可是她总会笑着摸他的头鼓励他，那样的回忆让他由衷地快乐。

    可这份小小的幸福并没有永远持续下去，母亲的手一年比一年消瘦，那只曾经能包裹他的手掌再也握不住他，反倒是他能裹住她的手了——一双瘦骨嶙峋的手。

    再后来，她终于连走出家门也无法做到，于是每年的建立日，他再没有去沙滩看烟火，而是在家中陪伴着她，她有时候醒着，有时候却昏睡不醒。他坐在床边的地板上，从窗口看着那零星的、映入窗头的烟花，静静地看着它从盛开到熄灭，就像她一样。

    他知道她即将离他而去，而他无能为力，他只能日复一日地祷告，祈求上帝，慢一些，再慢一些，不要就这样带走他唯一的亲人，不要让他孤独一人。

    可她还是走了，那一年，他十三岁。

    她去世后，他被送到了教廷，每一年黄昏之乡的建立日，他都想回去看看，却总因为这样那样的事情错过，直到某一年，他终于抽出了时间，回到了黄昏之乡。

    可他还是没去沙滩看烟火，而是在她的墓碑前陪她一同度过。

    前往小教堂墓地的一路上，人头攒动，涌向广场和沙滩，他走在僻静的小巷中，避开了蜂拥的人群。那样的欢乐也能属于他吗？他不知道，他只觉得孤独，有一刹那他甚至产生了这样的困惑：此时此刻，俯瞰着这片生灵的父神，是否也会觉得孤独？

    于是他在心中默念：求您转向我，怜恤我，因为我是孤独困苦。求你看顾我的困苦，我的艰难，赦免我一切的罪。

    烟火腾空，在天幕中炸开，五颜六色的烟火引来了人群的尖叫和欢笑，他站在她的墓碑前，抬头仰望。

    每一年都是这样的热闹，和他儿时记忆里的一模一样，可是他再没能有这份幸运，能拥有一个陪他一同看烟火的人。

    不，他有。

    他有过的。

    ——神为爱他的人所预备的，是眼睛未曾看见，耳朵未曾听见，人心也未曾想到的。

    那是奇迹一般的不可思议，让他的心中日夜徘徊着一句誓言，可是还未来得及倾诉，就已然缄默。后来那个奇迹沉睡在了树墓之中，被落花渐渐盖住了面容，却又反复在他的记忆里出现，他小心翼翼地擦拭着这段回忆，让他每一天都清晰地陪伴着他。

    只是他再也不敢去想这句誓言了，因为他再也说不出口，再也无人可以说出口。

    他还会梦到他，每一次都是痛彻心扉的失去，可即便是在这样的噩梦里相见，也好过那许多个没有梦的夜晚，他长夜无眠，与篝火相伴，直至天明。

    这样的爱情，是幸福，也是痛苦。

    是轰轰烈烈，也是悄无声息。

    他坦然接受，心怀感恩，哪怕他要为此一生栉风沐雨、颠沛流离。

    他一生都感激。

