    慕容之安再清楚不过老父亲的脾气，见傅慎言耷拉着脸，手里的饭团立刻就不香了，规规矩矩的把东西放下，鼓着腮帮子，可怜兮兮的看着他，等他发话。

    然而，傅慎言却意外的没有发作，居高临下的用强势的眼神看了小肉团子一眼，便默默的转身回了厨房，游走在柴米油盐之间，厨房的烟火气也温柔了许多。

    他一走，之安和安歆立刻就闹开了，兄妹俩抱着装着饭团的托盘，又回到刚刚的地方，把玩散落一地的玩具模型。

    往日里静谧的别墅，夹杂着做饭的声音，孩童的玩笑，变得格外热闹。

    不经意间笑了，蹉跎半生，追求的不正是这样安稳的日子嘛。

    如果没有六年前那场意外，双胞胎也不会天各一方，孤独的生活这么长时间，到底还是我们做父母的，亏欠了他们。

    忽然间想到了什么，转头看着沈钰，问道，“四季呢？现在还好吗？”

    如果没记错的话，当初和程隽毓的约定已经到了时间，不出意外，四季现在应该已经是开朗的小女生了。

    “这个你不用担心，不过小姝，我有件事，还没来得及告诉你。”沈钰交叠双腿，换了个更舒服的姿势，靠在沙发上，表情忽然变得严肃。

    这反倒让我有些不适应，“咱们兄妹俩没必要吞吞吐吐的，有话直说吧。”

    沈钰微微颔首，看着地面思考了片刻，才又抬起头，看着我的眼睛，一本正经的说道，“我跟你嫂子，就是桑韵，我们有孩子，三岁了。”

    我没想到他会这么郑重其事的说孩子的事，愣了一下，才反应过来，欣慰的笑了，“那很好，男孩还是女孩？”

    “男孩。”沈钰有些不好意思，“叫点点。”

    “点点……”我重复了一遍，嘴角一直挂着笑意，“名字起得不错，但愿他以后的人生，就像这个名字一样简单平凡。”

    沈钰抿唇笑了笑，神情有些忧伤，“我以为你会怪我的。”

    他说到这停顿了一下，仰头深吸了一口气，豁出去了似的说道，“你生死未卜，我却贪恋爱情婚姻，连孩子都有了，真没资格再听你叫这一声哥。”

    嘲讽的语气仿佛奠定了他过去六年的人生基调，令人唏嘘，但我却很清楚，事实并非如此。

    当年那个不惧俗套，吊儿郎当的混世魔王，已经洗去莽撞青涩，成了一个家庭的支柱，一个商业帝国的领袖，一个真正的男子汉。

    至于这六年的蹉跎，天灾人祸，又岂是人力所能左右的，怪不到他头上。

    更何况，他替我将安歆照顾得很好，不是吗？

    我起身，走到沈钰身旁的位置坐下，伸手轻轻在他手背上拍了拍，笑着说道，“哥，你一直都是最疼爱我的哥哥，现在只是多了一个身份而已，我们之间没有任何改变，这六年，辛苦你了。”

    比起这么长时间以来躺在床上什么都没做的我，沈钰的确太累了。

    在异国他乡，一边要不遗余力的寻找我的下落，一边要照顾双亲，同时还要抽出精力照顾公司，不知道每日能睡几个小时，其中艰辛，是常人无法想象的。

    闻言，沈钰的眼眶被泪水浸湿，眼神变得柔软，明明是铮铮铁骨的汉子，强忍眼泪的样子，竟也显得有几分矫情。

    担心场面过于煽情，我赶忙扯开了话题，“说说吧，你这个直男，是怎么把桑韵追到手的？”

    出国之前，桑韵似乎已经把重心放在事业上，对他和沈钰之间的感情已经不抱希望了，女人一旦专心于事业，就没男人什么事了。

    赵爽就是个最好的例子。

    沈钰挠了挠头，仿佛还是当年那个青涩阳光的帅气小伙，吞吞吐吐的说道，“也没有什么追不追的，你出事之后，我满世界的找，用尽各种方法，一刻都不肯停下来，到最后终于把自己累倒了，在床上整整昏迷了三天三夜，那段时间，偌大的沈家，全靠桑韵一个人支撑，她有时候还真不像个女人。”

    最后一句话，是故意打趣桑韵，可他脸上分明洋溢着幸福的甜蜜。

    “又过了一段时间，我找遍了加州所有的小岛，深知找回你的希望微乎其微，整个人就像丢了魂魄似的，直到回到家，看见桑韵在客厅陪安歆，那个场面，突然就将我震撼了，有种强烈的欲望冲上心头，我要和她做真正的夫妻，过最俗套平凡的日子，给她一个家。”

    沈钰一边说着，脸上的笑意越发加深，足以想见经历其中所获得的幸福。

    想到那个画面，不自觉扬了扬嘴角，打趣道，“所以你就向人家表白了？”

    表白，接受，相爱，过程难免俗套，但只要结局是好的，那便是值得被期待的。

    但提到这个，沈钰突然勾着嘴角，深深的坏笑，没有说话。

    这个表情……奇奇怪怪的。

    “你是不是欺负人家桑韵了？”我问道。

    “欺负她？别逗了，你看我有这个本事吗？”沈钰摆摆手，嘴角的笑意还未散去，遮遮掩掩的说道，“不过是用了点非常办法而已，三叔教的，特殊事件特殊处理嘛。”

    说起沈长林，那次在酒店打视频电话的时候，倒是感觉气色不错，“三叔不是要跟高野那群人死磕到底吗？怎么会也到m国去了？”

    沈家虽然待我如亲生儿女一般，沈长林却是个守规矩有原则的人，明知高野一党作威作福，断然不会选择退居二线，若无其事的跑到国外去享清福。

    “高野这两个字早已经是过去时了。”

    沈钰淡定的靠在沙发背上，颀长的手指有一下没一下的在沙发扶手上敲打着，动作漫不经心。

    “知道什么叫树大招风嘛？为了再升一级，高野背地里搞了不少动作，一是为扩大声势，二则是打压敌对势力，这两个目的他都达到了，不过可惜，同时也引起了机关内部的注意，新人事，新作风，总有些刺儿头敢于挑战权威，高野被请去喝咖啡之后，就再也没回来。”

