    “森罗法则，与无心剑道有契合点吗？”

    萧逸看着罗天，并未出言，只暗暗想着。

    无心剑道，他未修，也只是知晓这种剑道的存在以及大概，却并不深谙此道。

    哗…

    萧逸指尖再凝，让得空气中的森罗法则愈发浓郁。

    不过几分时间，偌大天地，仿佛成了一片森罗法则之地。

    森罗法则，他早已圆满。

    以他而今修为，要凝聚到这般浓郁地步，也不难。

    既罗天这小子是对森罗法则顿悟，那么存在于这里的法则越是浓郁，顿悟自然越浓烈，参悟起来也更容易。

    浩瀚天地，武道法则浩如烟海，无穷无尽。

    但武道法则间，有所强弱。

    三流、二流、一流，乃至至强武道。

    当然，也有标志武道，以及寿元法则这等近乎天地才能拥有的至强武道。

    而在这浩瀚的武道海洋中，标志武道，便如所有武道中的一盏明灯。

    修为高深者，也会对这些强大的武道更加敏感。

    哗…

    忽然。

    高空之上，空间一阵剧烈震颤。

    轰轰轰…

    一连三道剧烈轰鸣，接连响起。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“封。”

    一道更强的封禁屏障，瞬间落到罗天周遭，隔绝了这些剧烈轰鸣音。

    “好强的气息。”萧逸做罢一切，抬头凝望。

    高空之上的空间，已然大片破碎。

    入目所视，一片契合，里头，一股莫名的气息仿佛是从暴风口喷发而出一般。

    嗖…

    一道魁梧的身影，忽而从空间中穿梭而出。

    身影，身材魁梧，通体黝黑，皮肤似是蕴了一层狰狞的铠甲，头顶单角。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    “不是人族，也无妖气。”

    “非人非妖，哪来的怪物？”

    “还是个君境巅峰。”

    高空上。

    身影低头凝望，那霸道而凶悍的目光，陡然与萧逸这道目光碰撞。

    “嗯？人类生灵？”身影，不，怪物，竟口吐人言。

    “本大爷乃是夔蒙一族统领，少给我碍事。”

    “小小一个君境四重的蝼蚁，还不滚开？”

    自身影出现一瞬，萧逸已然瞬间锁定了这道身影。

    这样一个非人非妖的怪物，而且还是君境巅峰层次，萧逸怎可能让它乱来。

    这里可是中域之内，而且靠近中心，又是风刹总殿附近。

    放任这样的怪物横冲直撞，那将是一场灾难。

    “夔蒙一族？什么鬼东西。”萧逸眉头皱得更紧。

    且，他明显能看到，这怪物似是身上负伤，黝黑的狰狞皮肤上溢着腥血。

    “一个蝼蚁也敢拦本大爷？滚。”那怪物，怒喝一声，便要强行冲破锁定而去。

    嗖…

    萧逸反应极快，瞬间御空而起，拦住了去路。

    锵…

    手中紫电，凭空而现。

    “蝼蚁，你找死。”怪物暴喝一声，一拳轰来。

    拳未至，可怕的破空声已然一路轰碎空间。

    “果然是君境巅峰。”萧逸眼眸一凝。

    “升龙。”

    “五绝真意。”

    吼…

    萧逸身上气势瞬间爆发。

    爆发的气势中，似有一条炎龙冲天而起。

    怪物一拳轰来，萧逸剑上雷霆涌动，同样一拳轰出。

    轰…一声惊天轰鸣。

    萧逸纹丝未动，怪物反被重重轰飞。

    升龙和五绝真意的增幅，可是整体增幅。

    也就是说，萧逸而今，不仅等同肉体力量踏入君境巅峰，连修为也一并踏入君境巅峰。

    “嗯？”萧逸再次皱眉。

    那怪物虽被轰退。

    但看真切些，轰在这怪物身上的雷电，却仅仅是让得怪物浑身发麻，并未能损到这怪物。

    “好强的肉体力量。”萧逸微微一惊。

    这一剑，他虽未全力而出，但却已然不弱。

    他的这一剑，尚且未伤这怪物分毫。

    可而今这怪物却身上负伤。

    谁伤的这怪物？

    那怪物，则惊骇地看着萧逸身后气势，“炎…炎龙…？”

    同一时间，身后，那已然破碎的空间中，又是一股惊人气息传来。

    “嗯？”

    萧逸与那怪物，同时吐出一声。

    萧逸直视那破碎的空间之内。

    怪物，则猛地转身看向破碎空间之内，同时猛地脸色大变，“不好，吞灵族追来了…”

    话未说完，怪物也来不及惊骇。

    呼…

    身上，一双青色之翼猛然出现，而后猛然一扇。

    萧逸再度一惊，“嗯？鸟人？”

    萧逸话音刚落。

    吼…轰…

    破碎空间中，传出一股剧烈而惊人的冲击之力。

    冲击未至，那余威所生的飓风，已然显得吹得凌立高空的萧逸一阵不稳。

    “切。”萧逸指尖一凝，抵消掉罡风。

    但下一瞬，萧逸猛地瞳孔一缩。

    高空上，那本就破碎的空间此刻已然‘大’了十倍不止。

    一头巨兽，瞬间冲出，巨大的身躯占满了整个破碎空间。

    那怪物，本要展翅飞跃，却…

    萧逸瞳孔一缩，手心惊出冷汗。

    那怪物，而今已在巨兽嘴中，巨兽一口吞下，那怪物尸骨无存。

    “什么鬼东西…”萧逸稳下心绪，面露骇色。

    面前巨兽，充斥了整片破碎空间。

    巨兽，通体白色，似虫非虫，张着血盆大口，一口密集尖牙。

    那惊人的气势，绝对是无敌君境层次。

    “又是什么怪物？”萧逸咬了咬牙。

    那巨兽，狰狞的目光猛地落到了萧逸身上，眼中，带着贪婪，带着欲望，那…是饥饿的欲望。

    巨兽，张开了嘴巴。

    空间，正不断蔓延破碎…不，不是破碎，根本是化作虚无，宛若被吞吃了一般。

    连同周遭的空间力量，以及天地力量，甚至是武道力量，亦一并化作虚无，悉数被巨兽吞食。

    “吞食天地武道力量？你找死。”萧逸瞬间脸色冰冷，顾不得诸多惊骇，一道雷电剑气凌空劈出。

    剑气刚出。

    萧逸率先皱了皱眉。

    剑上，雷霆忽而化去，取而代之的，是一股冰白火焰。

    嗖…

    萧逸的身影，一闪而过。

    锵…嗤…

    巨兽，瞬间分尸。

    嘭…

    一股冰白之色的诡异火焰，从巨兽体内爆发。

    巨兽表面看起来无恙，实则，里头一切已然被烧成灰烬。

    直至冰白火海，彻底淹没了巨兽身体。

    呼…一阵微风吹拂而过。

    巨兽，化作灰飞。

    下方。

    罗天忽然醒来，“传说中的世间第三剑道，冰冥剑道？”

    罗天惊讶地看着高空中萧逸。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    额，夔（kui)，应该不算什么太过生僻的字。

