
顺着赵叔的脚步，凌夏悄悄地跟了过去。

等来到秦夫人的房门口，凌夏就听到房间内传来的声音。

“唐爷，你确定要让我来做这么重要的事情？”

“我相信你的医术。”

长长的睫毛微垂，凌夏拧着眉站在门口，听着从里面传来的声音，越仔细琢磨，就越觉得熟悉。

“奇怪，我怎么觉得那个医生的声音这么像……”

“少奶奶，你在这里做什么？”

忽的，赵叔的声音从凌夏的身后传来。

刚刚还沉浸在自己思考中的凌夏，猛地抬起头，看着站在自己身后的赵叔，有些紧张的说道：“赵，赵叔，你怎么在这里？”

“那我应该在哪里？”

看着凌夏紧张的样子，赵叔宠溺的一笑，“刚刚爷让我去拿些东西。”

“这样啊……”

绯色的薄唇紧抿，凌夏小声的咕哝了一句，接着说道：“对了，里面的情况怎么样了？”

“这我也不是很清楚，不然少奶奶你和我一起进去看看吧。”

说着，赵叔推开门就要往里走。

见到赵叔的动作，凌夏的眉眼中先是闪过一抹犹豫，而后才也跟着迈出了步子。

但是，就在她的脚才刚刚踏进秦夫人的房间，连秦夫人的面都没有见到的时候，她就突然发现了一个无比熟悉的身影！

“我靠！”

暗暗地咒骂一声，凌夏便逃也似的从秦夫人的房间离开了。

赵叔：“？？？”

“怎么了？”

听到门口的动静，唐宴低声问道。

额……

面对着唐宴的问题，赵叔一时间真的是不知道该怎么回答了。

“那个，刚刚少奶奶应该是想进来看秦夫人，所以就和我一起进来了。”

“但我也不知道到底是怎么个情况，她才刚刚进来，就突然一声招呼也没打的跑开了……”

“跑开了？”

漆黑的眸底划过一抹狐疑，唐宴沉着脸站在那里，先是看了看站在门口的赵叔，而后又将目光放到了秦夫人和李宏尚的身上。

“这到底是怎么回事？”

脑中满是问号，唐宴拧着眉站在那里，半天没有说话。

李宏尚站在唐宴的身边，感觉到他的目光一直对着自己打量，心头不由的有些尴尬。

“唐爷，你这是怎么了？是不是哪里出问题了？”

“恩？”

听到李宏尚的话，唐宴先是深深地看了他一眼，而后才沉声说道：“没什么。”

“不过，李医生，等下你为我母亲施完针，能不能为我的妻子看看。”

“你的妻子？”

虽说李宏尚在唐宴的医院工作时间也不短了，但却从来没有听到他提起过，自己竟然已经结婚了。

深邃的眸底先是闪过一抹惊讶，但很快地李宏尚便反应过来，微微点头，“当然可以。”

“只不过，不知道少奶奶她是哪里不舒服？”

“呵呵……”

薄唇微掀，唐宴听着李宏尚的问题，眯着眼睛，凉凉的说道：“她应该是脑子不太正常。”

……

李宏尚还是第一次听到一个丈夫说自己妻子脑子不太正常的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516636"  chaptername="第六百六十五章她的脑子不太好">加入书签</a>
</div>
