    

    棺材里的异样，让我感到可怕，但到手的东西，我可不想还回去，而且陈亮说，溪冥的秘密，如果被恶人得到了，有可能会危害苍生，甚至整个阴阳江湖，到时候生灵涂炭，还不如我拼命带出去，落到我手里比落到恶人手里好。

    “什么东西，出来！”我壮着胆子，用铜钱剑指着棺材那边说道。

    可没有回应，但棺材抖得越来越厉害，而且发出骇人的绿光，我总感觉有很多鬼影在墙上来回趴着，还有头上，但是又好像没有。

    我不再管棺材，而是用铜钱剑奋力去砍门，可砍了几十刀，那木毫发无损，打不开，也砍不烂，甚至连痕迹都留不下。

    这是什么鬼门，居然如此厉害，我可真是没辙了。

    这时候一个鬼影从棺材里跳了出来，蹲在棺身上，他浑身发黑，散发着可怕的阴气，猩红的眼睛死死瞪着我。

    我立刻警惕了起来，手里紧紧握着铜钱剑，这棺材里面的全是鬼？

    大概十几秒后，几乎所有的棺材都有一样的鬼影跳了出来，有些还吐着长舌头，眼睛更加猩红，身上的阴气跟黑色烟雾一样，不停萦绕着，让人感觉到无穷的恐惧。

    这些鬼很恐怖，估计比黄渊那种鬼还要上一个级别，就算从年份来看，也是不可比拟的，这是四千多年前的鬼。

    我本以为棺材里面的会是尸体，就跟蚩尤一样，没想到居然是鬼。整整八十一只鬼，而且可怕程度让人毛骨悚然。

    现在放在我眼前的只有两条路，死，或者把东西放回去！这些鬼并不急于动手，应该还是给我机会的。

    我再倔，也不可能赌命，八十一只恶鬼，我定不可能赢，而且门不开，我拿着东西也出不去。

    “大哥们，别急，东西我放回去就是了。”我把背包举在了前面，示意我会把东西放回去，而且我人开始慢慢向刚才的阶梯走去。

    这次，是真不还不行了，看来我父母都带不出去的东西，我也带不出去。

    可就在这个时候，突然我的背包拉链嘶一声，自己打开了，然后一团黑影窜了出来，接着轰一声，一面鬼旗插在了地上，将地面都震裂出了一个黑洞。

    这面鬼旗，好像是彭祖那面，虽然它跟无头夜叉那面鬼旗有点像，但还是有点不同的，彭祖的鬼旗要稍微大一点，而且鬼气更重。

    真是奇了怪，彭祖的那面鬼旗，我记得我没有带进来，不是留在了青铜门外了吗？用它招了满山的鬼魂上来后，我就让它插那里了，什么时候又进了我的背包？

    这面鬼旗，可真特么的邪门，关键是，它现在出来干什么？它想控制这些鬼吗？这绝对不可能的！这些鬼，可不简单。

    当鬼旗插在地上的时候，我突然听到了门外的响声，是很整齐的步伐声，还有盔甲摩擦响起来的声音。

    阴兵？

    我皱了皱眉头，因为第一时间，想起来的就是阴兵，而且之前山洞里的阴兵，走路的时候也是这个声音。

    我不知道发生了什么事情，于是停下了脚步，这鬼旗居然能招来阴兵？

    鬼旗就静静插在那里，偶尔发出一阵黑光，而门外的脚步声，也终于停了下来，于是我连忙转身，看向那门。

    就在这个时候，门终于轰隆隆一声，被打开了，而门外面，站着一支庞大的军队，他们挤在通道里望不到头，全部都拿着各种各样的武器，穿着银色盔甲，不过诡异的是，他们全部都没有头。

    这是一队，无头阴兵！我想起来了，阴兵借道那幅鬼纹中，记载的就是无头阴兵，而彭祖拿着我现在这面鬼旗，带着他们向前走。

    这些无头阴兵身上散发出来的阴气，极其骇人，并且数量庞大，不是那小型地狱里面的阴兵能比的，为首的那个阴兵更加可怕，他站在门外对着我，而我则感觉被无数的东西压着一样，寒冷，怨恨，恐惧，通通向我袭来，最可怕的是，我闻到了一股股死亡的气息。

    这个恐怕不是阴兵，是阴将！这骇人的阴气和鬼力，太恐怖了！

    彭祖给我的鬼旗这么厉害吗？居然能招来这种等级的阴兵阴将。

    现在我最关心的不是他们有多厉害，我最关心的是，把他们招来有什么用，不会把我吃了吧？

    “主人！”

    就在我有所顾虑的时候，突然无头阴将喊了一句主人，然后带着那些阴兵齐刷刷给我跪下了。

    那场面非常壮观，而我就好像帝王一般，心里甚是痛快，只是有些奇怪，怎么这些阴兵阴将突然就喊我主人了呢？是因为这面鬼旗吗？

    面对着突如其来的场面，我愣住了，不知道作何反应好，还真得多谢彭祖，送了我这么好一面鬼旗，只是不知道，那臭老头为什么要给我这么个好东西，我们又素不相识。

    “刑天，这事与你无关，你不要插手。”突然，棺材上的一个鬼影开口说话了，不过声音空洞而幽哑，像在一个卡壳录音机里面说出来的，听着鸡皮疙瘩都起来了。

    刑天？就是那个炎帝手下，然后与黄帝大战被砍掉脑袋的人吗？听说他被砍掉脑袋后，仍然可以作战，勇猛无比。

    “现在谁有鬼旗，谁就是我的主人，我就听谁的。”刑天说道。

    “哈哈哈，堂堂炎帝大将，居然落到附属鬼旗的份上了吗？”棺材上的所有鬼影哈哈大笑道。

    “哼，你们不也让一个巫师锁在了这里，永远无法离开！犹如笼中兽！”刑天冷哼一声。

    “你懂什么，我们只是与大哥在一起，刑天，不要废话，你一定要插手这事吗？”棺材上的鬼影问道。

    “蚩尤，只不过是一条可怜虫罢了，或许他早去投胎，只有你们在这里自己骗自己，我插不插手说了不算，我主人说了算！”刑天说道。

    “你……”棺材上的鬼影发出可怕的咆哮声，好像有些愤怒，身上不断有黑气溢出来，然后恶狠狠看着我，如果不把东西放回去，他们就要将我生吞活剥的样子。

    “我明白了！”我皱着眉头说道，然后大喊一声：“日你爹，给我狠狠揍死他们！”

    我一声令下，刑天和所有阴兵立刻站了起来，他拿着斧和盾牌，直接朝着那八十一只鬼影冲了过去。

    哈哈，大爷的，老子这么多阴兵，还怕你们，这东西，我可不放回去了！你们慢慢打吧！        

