    “南园春半踏青时，风和闻马嘶，青梅如豆柳如眉，日长蝴蝶飞……”又是一年春分到，又是一年百花开，药谷里边春意盎然，勃勃生机。

    春分，春意融融，大好时节。

    同时，对药族而言，春风也是养生祭祀，生发的大好时节，药族圣典《素问?至真要大论》有云：“谨察阴阳所在而调之，以平为期……”

    说的就是春风之时，阴阳平衡，极为适合药族修行，极为适合药族进行许多重要的祭祀。

    春分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。

    对药族来说，春分是个极其特殊的节日，古老相传，春分前后，药族有着特殊的让虚界万族印象十分深刻的三大习俗。

    其中有些习俗已经随着虚界万族的相互交融而流传了出去，成为虚界万族共同的有趣习惯。

    比如说“竖蛋”，每年春分时节，虚界万族都有不下亿万人在玩竖蛋的游戏。

    竖蛋，玩法简单易行且富有趣味：选择一个光滑匀称、刚生下四五天的新鲜鸡蛋，轻手轻脚地在桌子上把它竖起来。

    竖蛋者，失败者颇多，但成功者也不少。春分成了竖蛋游戏的最佳时光，故有“春分到，蛋儿俏”的说法。

    相传，竖蛋一旦成功，那么就象征着竖蛋修士在这一年之中会有着极其特殊的收获，说不定就会成为一生的转折点。

    所以上，对药族修士来说，竖蛋乃是十分虔诚的一件事。

    竖蛋之前，修士需要沐浴更衣，虔诚祈祷。

    竖蛋之时需要认真挑选鸡蛋，而且，竖蛋的时候，绝对不用任何修士的手段，都绝对是如同平常凡人一般，虔诚地尝试。

    通常情况下，一个修士，在春风之日朝阳之中，开始竖蛋的仪式，一般每个修士都有三次竖蛋的机会。

    只要一次能够竖蛋成功，就意味着今年的机缘会相当不错，此乃天意所授。

    据说春分竖蛋极为灵光，所以上，虚界万族很多种族都会选择这一日来一场竖蛋的游戏。

    当然，对于不同的种族而言，对于不同的大域而言，春分的时间是略有不同的。

    有的种族的春风季节，和药族的春分恰好相反。

    当然，也有的种族，比如说那些生活在全火域，全水域之中的种族，是压根就没有春分这一说法的。

    春分流行的种族，恰恰就是那些居住在四季分明的大域之中的种族，人族也是其中之一。

    春分季节，药族除了竖蛋这个流传极为广泛的习俗之外，还有放风筝和春祭两个重要的习俗。

    这一日，堪称是药族的风筝大比武，什么王字风筝，鲢鱼风筝，眯蛾风筝，雷公虫风筝，月儿光风筝等，层出不穷，其大者有几丈高，小的也有二、三尺。

    这一日放风筝大多数都得自己扎，修士也不例外，放风筝的时候，不能施展手段，还要相互竞争看哪个的放得更高更远，据说，风筝放得最高的修士，往往也就能得到药神的青睐，说不定就会被药神看中，收为弟子。

    药族之中，春祭跟前面两大习俗略有不同。

    药族认为：“分者，黄赤相交之点，太阳行至此，乃昼夜平分，所以需祭日。”

    祭日不能乱来，必须得讲规矩，药族有“春分祭日，秋分祭月，乃国之大典，士民不得擅祀”的说法，也就是说，只有真正的大家大族或者是立国之邦才有资格春分祭日。

    要是不够资格，勉强祭祀的话，说不定就是画虎不成反类犬，到时候不仅仅得不到药神的祝福，反而会被药神责怪，降下灾祸。

    靖瑶药城，是一个小山城，里边生活着不同的药族分支。

    靖瑶二字，就是安静珍美的意思，也就是说，这是一个安宁祥和的小城。

    药族的取名习惯跟人族略有不同，通常情况下，药族的名字都是由两部分组成，四个字，前面两个字一般都用部落图腾来代替，比如说什么植物，比如说什么花之类的；后边两个字才是药族的出生宗族和分支姓氏。

    比如说丹丹阿乌，小女孩的前面两字表示她出生于红丹丹的家族，有可能祖上是牡丹花也不一定，代表了她家族的图腾，阿乌则是表示她这个宗族的姓氏。

    其实这种姓氏是相当复杂的，别看是两字，代表了许多意思，阿乌，那是女孩子才有的姓氏，相对应的，有什么楼衣，嘿跨等姓氏那就是男孩子的姓氏。

    总之一句话，今年是丹丹阿乌的成年之日，也是她一生之中，最为重要的一个春分。

    小城之内的几个药族姓氏，阿族和黑族等都是小姓，单独来说，是没有资格举行祭日活动的资格的。

    但是几个种族合并在一起，每年春分季节，共同在小城内的日坛举行祭祀活动，倒是基本符合了药神的意愿，每年都能得到一定的祝福。

    祭日的议程相当庄重，用奠玉帛，礼三献，乐七奏，舞八佾，行三跪九拜大礼……丹丹阿乌在靖瑶山城的五十多个成年少年之中，恭恭敬敬，跟随药师一起，祭奠春分之日。

    这是一个祈福仪式，祈求药神给予新生的，多灾多难的药族后辈们更多的祝福和保佑。

    药族在虚界的确是个多灾多难的种族，更多的时候，药族的后辈还没成年，还是幼生期的时候，就已经被人连根拔起，刨去当灵药炼丹或者是炼制药剂去了。

    就算是诞生了灵性的灵药，明显有了神智和意识的灵药，也会有其他种族的修士为了炼丹，为了修为的进步，或者是突破瓶颈，而偷偷摸摸跑来擒拿药族修士拿去炼丹。

    药族真正在虚界立足，摆脱被炼丹炼药的命运，也是没有多长的时间，功劳都是药神以及围绕在药神身边的那些强大的药族先贤。

    是他们，战胜了一个个窥视着药族的大能修士，给药族撑起了一片安宁的天空。

    要不然，也断然不会有丹丹阿乌生存的这样安宁的小山城。

    药族的修行，也逐渐形成了体系，药族也逐渐出现了更多的分支，大量的药族修士，逐渐成长起来，成为中虚万族之中一支不弱的力量。

    当然，药族之所以能够生存得滋润，也跟远古之森特殊的环境有关，这一片传承自远古的森林之中，生活着树族，长耳族等一些热爱森林的种族，他们虽然也会用药族来治疗疾病，但大多数时候都是相互并存的共生关系，并不会竭泽而渔。

    春分祭奠春日之后，靖瑶山城新成年的孩子们开始了放风筝和竖蛋游戏。

    这是孩子们测试成年之后的运气，判断谁在成年之后能够获得一些什么样的机缘的重要的标准。

    药族孩子成年是相当重要的年份，这一年，新成年的修士都必须选择自己本命灵株或者是守护灵株。

    一个药族身边伴生的灵株好坏，直接决定了修士将来的前途和命运。

    灵株质量高低，品质好坏还得看机缘，不过历史记载以来，修士成年礼，尤其是放风筝和竖蛋，基本就能知道一个修士的发展潜能了。

    放风筝是第一项。

    这一项真正考验的乃是几个方面的因素，其中包括后天的努力，机遇的好坏。

    丹丹阿乌心灵手巧，十分认真地编制了一个巨大的风筝，并多次练习，期望能够在此次成年礼上夺取好成绩。

    药族长老一声令下，丹丹阿乌掺杂在众多的修士之中，开始操作自己的风筝，向上飞起。

    丹丹阿乌自以为自己的风筝，已经相当厉害，可是看到同伴那些长达七八丈的风筝之后，丹丹阿乌发现自己的风筝个体只能算是中等。

    而且，丹丹阿乌发现自己的位置，也在五十个孩子的边缘，通常，这地方都是那些资质稍弱的孩子所在区域，也是那些家族实力不强的孩子所在的区域。