    婧儿不住地摇头道：“不要姑姑……不要姑姑！”

    徐婉兮反应过来，连忙哄道：“婧儿当然不要姑姑，婧儿可没有什么姑姑——表姐说的是自己的姑姑，是婧儿的母亲呀。”

    婧儿却越哭越凶了。

    张眉寿无奈看向婉兮：“快别说那两个字了。”

    孩子越怕越要说，有这么哄孩子的么？

    徐婉兮讪讪点头。

    她这不想着给孩子解释解释吗？

    二人又手忙脚乱地哄了一阵，才将婧儿安抚下来。

    孩子累极，竟渐渐睡了去。

    “婉兮，你可觉得婧儿今晚的反应太过异样？”张眉寿此时才说道。

    徐婉兮点头。

    婧儿今晚确是十分反常。

    这孩子自受伤后虽不爱与人接触，极容易受惊，可经过这段时日的悉心照料，已经较之前好上许多了。

    如方才那般失控的情况，似乎只在刚受伤后的那几日出现过。

    然而想了想，又道：“那宴真如今不仅样貌有损，声音也怪得很，身上又总是阴恻恻地——也不怪婧儿会害怕。”

    “可她并未露出面容。”张眉寿皱眉说道：“若说戴着幂篱显得古怪，可今晚戴着幂篱出来的姑娘也不在少数。”

    至于声音……倒是有可能会让婧儿害怕。

    却未必只是因为听起来古怪的缘故——

    徐婉兮正要说话时，忽听得张眉寿问道：“婧儿之前可曾见过宴真？”

    “似乎并不曾。”徐婉兮回想着说道：“自我姑姑带着婧儿同宁临风和离之后，便与宁家人断了往来。”

    宴真因毁了容貌，不比从前那般常在人前露面。

    而姑姑哪怕问心无愧，可到底因和离之事而使身份尴尬，因此也甚少会带着婧儿在外走动。

    所以，宴真几乎没可能见过婧儿，至少正面接触是没有的。

    张眉寿：“那她今晚为何能一眼就认出了婧儿？”

    徐婉兮愣了愣。

    对啊……

    “兴许是从婧儿的年纪大小上猜出来的？亦或是，听莲姑她们扶人时唤了婧儿为‘表姑娘’？”

    “确有可能。”张眉寿看着徐婉兮说道：“可我觉得，婧儿这般恐惧听到‘姑姑’二字，兴许另有缘由。”

    她很清楚宴真。

    当时她提出要抱一抱婧儿之时，那种语气和模样，根本是在刻意戏弄。

    宴真自不会有兴致逗孩子玩。

    而她那么做，倒像是十分清楚婧儿对她的恐惧——

    “蓁蓁……”徐婉兮莫名有些不安：“你是不是想到了什么？”

    张眉寿未有回答她，而是道：“我有句话想问一问莲姑。”

    徐婉兮忙掀开车帘，唤了立在车旁的莲姑进来。

    “今日婧儿大哭惊叫时，是在摔倒之前，还是之后？”张眉寿向莲姑问道。

    莲姑听得愣了愣。

    张眉寿道：“一时想不起来不必急着回答，仔细想一想。”

    莲姑下意识地觉得是在之后。

    这种下意识，是常识和习惯使然——毕竟若不是摔疼了，孩子又怎会大哭呢？

    可她仔细地回忆了一番，却是答道：“大哭确是在摔倒之后，可……表姑娘在摔倒之前，便惊叫了一声。”

    张眉寿点了头。

    果然如此。

    徐婉兮紧紧皱眉道：“也就是说，婧儿极有可能是因见到了宴真、或是听到了宴真的声音，才受惊摔倒的？”

    可就如蓁蓁所说，戴幂篱的姑娘们多之又多，婧儿究竟在怕什么？

    待莲姑退了出去之后，张眉寿适才直言说道：“……婧儿的脸，只怕同宴真脱不了干系。”

    实则，去年婧儿刚受伤时，她便想到过宴真。

    只是证据皆指向宁临风，加之彼时事情闹大到皇上面前，宁贵妃许是有舍小保大的心思，使了宁夫人前往定国公府赔罪——等同是招认了宁临风的罪行。

    “……”徐婉兮听得脸色大变。

    确然……

    能让婧儿那般恐惧的，也只有那一件事情了！

    可……宴真为何要那么做？

    想到暗下听到的那些关于对方暴戾可怕的传闻，徐婉兮暗暗咬了牙。

    对待那样嚣张歹毒之人，自是不能拿常人的眼光和想法去衡量！

    “不过我也只是猜测罢了。”张眉寿低声交待道：“但同徐姑姑他们提一提，多加提防些总是好事。”

    这件案子早有定论，且过了皇上的眼，想要找到新的证据不是易事。

    无凭无据之下，换作其他人家，她必不会多这个嘴，可定国公府不同。

    “好。”徐婉兮面含薄怒地点头：“我回去之后，便同姑姑和父亲讲明此事。”

    ……

    当夜，定国公夫人院中灯火通亮。

    厅内，定国公夫妇二人坐在上首，定国公世子和徐氏都在。

    “案子已经过去那么久，且如今我们手中并无证据，贸然要求官府推翻重查，并不是良策。”定国公皱眉说道。

    但即便只是猜测，却也决不可能就这么算了——

    “父亲说得是，自是不能贸然拿到明面上来说。”徐氏面色复杂地说道：“只是女儿细想之下，竟是觉得极有可能……”

    “为何这么说？”定国公世子看向妹妹。

    定国公夫人也忙问道：“可是婧儿同你说过什么？”

    “倒不是。”徐氏抬起头，看向父母兄长：“是我忽然想起了一些宁府旧事。”

    徐氏迎着几人的目光，往下说道：“我记得，宴真同宁临风这位同父异母的兄长，早年关系极差。”

    至于后来好了些，无非是因为宴真过于得宁贵妃宠爱，又有了郡主的名号，宁临风欺软怕硬，不敢再主动寻事罢了。

    “你是说，她极有可能就是冲着诬陷她兄长去的？”定国公夫人脸色微变。

    若是如此，这位宴真县主未免心思过分歹毒，且行事只凭自己喜恶，竟全然不顾家门荣辱得失！

    “再加之，她本就性情怪戾……看婧儿不顺眼，兴许也是有的。”

    想到这位曾经的小姑子在宁府苛虐下人，甚至无端虐杀猫狗来泄愤的过往，徐氏心底一阵发寒。

    若婧儿当初真是落到了宴真手中，她当真不敢想象婧儿究竟遭受了怎样的恐惧和折磨。

    “此事必须要查清楚。”定国公世子握紧了茶盏。

    定国公夫人点着头，看向徐氏：“此外，更要仔细让人看着婧儿。”

    “婧儿的乳母已经被处置了，且时隔已久，暗中查起来只怕不易。然而，查还是要查的。”定国公说道：“不过，我倒有一个想法——”