一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “……”四眼蛟龙瞪圆了眼珠子，好一会儿才苦笑起来。

    “你，你进的是灵魂秘境，属于高级别的武源秘境！如果我没猜错，这位三仙前辈的传承，已经传给你了吧？”

    “嗯，已经被我得到了。”叶凡点点头，“四眼，什么是灵魂秘境？”

    “唉，以后再慢慢跟你解释吧。反正你只要知道，你进的地方非常牛批就可以了！因为，一百座普通的武源秘境，也比不上一座灵魂秘境！”

    四眼蛟龙吃味不已，继而问道：“快说说，你遇到了什么！”

    其实，对于叶凡得到这处秘境的传承，四眼蛟龙就算再不平衡，也不会记恨。

    毕竟他和叶凡同脉同支，叶凡强大了，他也能获得不少补益，只要没便宜别人就行。

    “好。”

    叶凡也不隐瞒，当下便把在那处灵魂秘境中的遭遇告诉了四眼蛟龙。

    四眼蛟龙听得一阵欢呼，暗暗咋舌：“近万年……好，好牛批！

    没想到，你们这个世界的武者，居然有这么长的历史。而且，万年前还是你们这个世界的武道巅峰！”

    “神战大陆呢？”叶凡问道。

    “神战大陆，也就几万年吧……”四眼蛟龙讪讪一笑：“不过，我们的巅峰已经延续了好三四万年了！”

    “好吧，算你们牛批。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    说实话，地球的武道历史和神战大陆的武道历史根本没什么可比性。

    人家大陆幅员辽阔，一个边陲地区的一个小领主，就拥有相当于大半个华夏的地盘了。

    而那个边陲地区，有好几十个领主，说明神战大陆光是这块区域，就有十几个地球面积。

    按照四眼蛟龙的推算，神战大陆的面积至少也是地球的千倍，空气中的灵源也浓郁好几倍。

    “叶凡，接下去你有没有什么想法？”四眼蛟龙见叶凡面露向往，心里稍稍平衡了一些，咧嘴笑道：“我们神战大陆才是武者真正该去的地方。

    一开始你我实力太弱，过去也撑不起什么大场面，我是打算等咱们突破神武境之后，再想办法回去。

    现在嘛……啧啧，咱俩也算是小高手了，而且你还有一支嗜血玉蚕大军。

    只要回去，用不了一百年时间，我出生的那块地区，肯定就是我们兄弟俩的了！”

    “这个……”叶凡皱了皱眉，摇头婉拒：“暂时还是算了吧！我在这里还有许多事情需要处理，等所有问题都解决了，我再去神战大陆闯荡！”

    叶凡的确对神战大陆很感兴趣，只是地球这边还没搞明白呢，他如何能抽身离开？

    其它不说，就说血魔宗！

    要是让血魔宗继续在地球搞事情，那么自己的家人和朋友，岂不是很危险？

    “好吧，好吧！”四眼蛟龙理解叶凡。

    他跟了叶凡这么久，也知道他的羁绊很多。

    只有等叶凡了无牵挂了，才能让他全心全意和自己回神战大陆闯出一番事业！

    四眼蛟龙相信，这一天不会太远！

    两人嘀嘀咕咕，李若昕在一旁十分乖巧，没有插话。

    等两人说完，李若昕才低声问道：“叶哥，四眼前辈，我们现在可以离开了吗？”

    “对，我们得赶紧离开这里！”叶凡一拍脑门，“董玥君的事情还没搞定，我们快出去！”

    “那这些玉蚕呢？”四眼蛟龙问道：“大哥，你别忘记了，外面还有一两千只大家伙呢！”

    “全部带走啊！”叶凡淡淡一笑，“有了这些帮手，就算来十个血魔宗，也挡不住我！”

    “大佬，你说的轻巧……”四眼蛟龙眼角疯狂抽抽，“你带出去，它们没有了武源之心的蕴养，你拿什么喂它们？

    别忘记了，它们叫做嗜血玉蚕，如果不吸收这里的能量，就得吃肉的！

    如果我没记错，最普通的紫色玉蚕，正常饲养的话，一天至少一头牛。这里有一两千只，一天就是一两千只牛，一年就是七八十万只，你养得起么？”

    “……”叶凡顿时愣住。

    是啊，自己虽然得了《虫皇神语》，能够驾驭这些玉蚕，可是怎么养它们是个大问题。

    一年七八十万只牛，大概是十几亿的开销，以叶凡的能力也不是供不起。

    只不过这么庞大的损耗数量，肯定会引起轰动的。

    而且，玉蚕并非一成不变，它们还会继续产卵。

    叶凡现在能扛得住，以后就不一定了！

    “带的出去，养不起……”叶凡有些蛋疼，“四眼，你怎么看？”

    “我建议先把它们留下来。你不是说了么，这处武源秘境还能存在一百多年。

    如果在这段时间里，咱俩好好修炼，等啥时候回神战大陆了，那咱们就一把子全带出去！

    你们地球世界养这些玉蚕够呛，可是在神战大陆，只要成为一地的领主，养它们就是绰绰有余！”

    四眼蛟龙托着下巴说道。

    “嗯，就按照你说的办！”叶凡点点头，对李若昕招了招手，“走，我们先出去！”

    “好。”李若昕挽着叶凡的胳膊，走出大殿。

    一来到广场，整条大街的所有紫银玉蚕全部拱起身子，朝着广场这边来回摇晃。

    那只紫金玉蚕缓缓地移动着身躯，也来到叶凡的身边，地下如同石油桶般大小的脑袋，朝叶凡匍匐下来。

    “吼……”

    “嗯？”叶凡一愣，连忙将手抚在紫金玉蚕的大脑袋上。

    “呼！”

    一道金色的光芒霎那间将叶凡和玉蚕相连，一个特殊的图案出现在叶凡和紫金玉蚕的额头。

    一股皇者来仪的威势，霎那间从叶凡的额心处释放出。

    千余只紫银玉蚕顿时齐齐俯着身子，匍匐在地上，恭敬地低吼着：“嗤……嗤！”

    四眼蛟龙心中暗惊。

    叶凡的气势已然非凡，可是现在突增了极大的威严，好似高高在上帝皇，时刻流露出无可匹敌的强大气派。

    “紫金玉蚕认主？！”叶凡喃喃着拍了拍紫金玉蚕的脑袋。

    紫金玉蚕立刻后退了一丈，也是趴在地上。

    “主人……”淡淡轻扬的声音在叶凡的心中响起。

    叶凡诧异地看着那只紫金玉蚕，“你，你在说话？”

    “是的，主人，在下紫山，是玉母第一百代子嗣！”紫山清淡的声音再度响起。

    叶凡恍然点头，“原来如此，我叫叶凡，以后就叫我主人了！”

    他能感觉的出来，紫山的实力比他强，而且强的不是一星半点，没必要太讲究身份。

    “不可，主人乃是虫皇降世，已得玉母的认可，我等自然为主人奴仆！”

    紫山微微抬起脑袋，语气很是严肃，就像没有任何商量余地的谈判似的。

    叶凡无奈，“你说的虫皇，是什么？”

    “虫皇，乃是我虫族的皇者。玉母当初为三仙祖皇收服，被其驯化为紫金玉蚕，诞下百只嗜血玉蚕。

    这些嗜血玉蚕能够成为紫金玉蚕之数，不足十只。其后，经过了九十多代的敷衍，玉蚕一族，才达到现在这种规模！

    可惜，现在只有紫山一只紫金玉蚕，不足以驾驭其他子民。好在虫皇临时，我等嗜血玉蚕一脉将要大盛！”

    紫山的话让叶凡听得是云里雾里，这虫皇他是明白了，可是怎么第一代一百多只紫金玉蚕，最后就不到十只了？

    于是，叶凡将自己的疑惑提了出来。

    紫山低声回到，“主人不知，紫银突破到紫金，十不存一，这都是命道。我们不如玉母，能够在三仙虫皇的培育下，修成妖兽。

    故此，我们在突破失败之后，会将精华留下，诞下玉蚕卵。

    但是，即便突破了紫金级别，我们也只有百年的寿命。除非，我们能像玉母一样，修炼妖兽之道！”

    “嗯，我知道了！”叶凡点了点头，“既然你等已经跟我，我会想办法让你修炼的！”

    “多谢主人！”紫山大喜，可是随即又摇头，“可惜，这里已然有大部分死期已到，除了百十只同族能够进化紫金玉蚕，其余境界会慢慢死去……”

    “啊？”叶凡茫然地看着紫山，“那该怎么办？”

    “主人你且自去，那些同族产卵还需一段时日，我还需留下来，指引其余能够进化紫金玉蚕的族人。”

    紫山摇摆着大脑袋，“主人，多则十年，少则四五年，我等一旦进化，便出此秘境，助主人毕生志愿！”

    嘶……大手笔啊！

    叶凡倒吸着凉气，他本以为那些紫银玉蚕已经很牛批了，没想到过不了多久，就能进化出一百多只紫金玉蚕！

    我靠，紫金玉蚕啊，比神武境还厉害的紫金玉蚕啊！

    “好！”叶凡豪气顿生，“我叶凡在此发誓，有朝一日我必会帮你们成为妖兽，修炼武道，成为真正的强者！”

    其余紫银玉蚕听得叶凡所说，境界齐齐低头，匍匐低吼。

    “那我先走了，你们继续休息，准备突破事宜。”叶凡点头一笑，“等过段时间，我再回来看你们！”

    “是。”紫山点点头，恭敬回道：“恭送虫皇！”

    四眼蛟龙和李若昕在一旁看得云里雾里。

    在他们的眼中，叶凡一句人话没说，只是在跟那只最大的紫金玉蚕面对面的点头，发出奇怪的低吼，行为诡异。

    “行了，我们走吧。”叶凡侧过脑袋，对两人说道。

    四眼蛟龙张了张嘴，指着紫金玉蚕，“你……你们刚才在对话吗？”

    “是啊！”

    “你说的是虫语？”四眼蛟龙又问。

    “嗯。”叶凡应道。

    “为什么……我一句都听不懂？”四眼蛟龙纳闷了。