    没有修炼古武，身体就已经那么强悍了，那他现在修炼古武了，还不得逆天？！

    就在陆轻鸿和张宝鲲谈话期间，张宝鲲和大山两人再次冲向了对方！

    他们两人也没有选择用拳脚了，而是纯靠身体冲撞，跟两个推土机似的，都想碾压了对方！

    这纯粹靠的就是力量！

    谁的力量更大，谁就能获得胜利！

    此时，大山和张宝鲲两人就像两头蛮牛一样，都没让着对方，一次又一次地用身体去撞！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    两人连续不断地碰撞，犹如闷雷之声滚滚炸响！

    张宝鲲脸上闪过兴奋之色，太他妈爽了！

    这么久以来，他还是第一次享受如此酣畅淋漓的战斗！

    此时，张宝鲲和大山两人的战斗还在继续！

    唐羽则是将唐门暗器施展的淋漓尽致！

    飞刀、飞镖、飞石、飞箭等暗器时不时从他的手中、袖中飞射而出，放倒了一个又一个蛟龙会的小弟！

    而且，唐羽不仅会暗器，连近战功夫也丝毫不弱！

    他手持一柄银色匕首，就如同幽灵一般游走在人群之中！

    所过之处，都会有大批人倒在地上！

    而叶飞则是对上了八大金刚之一的暴龙！

    “臭小子！拿命来！！”

    暴龙的双手戴着指虎，紧握双拳，朝着叶飞猛冲了过来！

    他的双腿粗大，如同两根石柱一般，踩在地上哐哐作响！

    在逼近叶飞的瞬间，他抬起拳头，膨胀的肌肉瞬间爆发出一股狂暴的力量，朝着叶飞的面门轰杀了过去！

    轰！

    一拳出，如虎啸山林，威力格外凶猛！

    如果只是普通人的话，恐怕会被暴龙的这一拳给打成肉泥！

    可是，叶飞却只是一脸淡然地站在原地！

    当暴龙的拳头轰杀过来的瞬间，他也抬起一条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道力量的波纹，单手握拳，朝着暴龙的拳头，赫然迎了上去！

    砰！！

    电光火石间，两人的拳头轰在了一起！

    在暴龙看来，叶飞跟自己以硬碰硬，就是找死行为。

    毕竟，在他看来，自己的拳头不仅如钢铁一般坚硬，力量更是凶猛至极！

    以前，凡是敢跟自己硬碰硬的家伙，都没有什么好下场！

    所以，他觉得今晚，叶飞也一样，必定会被自己的拳头给轰杀！

    可是，也就过了短短几秒钟。

    暴龙的脸色突然大变！

    他感觉到有一股更加凶猛澎湃的力量朝着自己呼啸了过来！

    自己那点力量根本无法比较，就直接被碾碎了！

    “你……”

    暴龙一脸惊恐地看向叶飞，他的话还没说完，嘴里就发出了一声凄惨的吼叫！

    “嗷！！——”

    暴龙那一条粗壮的手臂，竟然直接被叶飞一拳给打折，还变了形！

    紧接着，就听到“锵锵锵”的声音！

    他一低头，就发现，自己手上戴的钢铁指虎竟然全部都被叶飞一拳给打碎了！

    而且，这还没完！

    暴龙感觉到这股力量源源不断地冲击着他的身体，让他锥心地疼痛，后续的力量，如同海啸一般，把他直欲淹没！

    唰！

    一道破空声响起。

    暴龙的身体直接倒飞了出去，“砰砰砰”地将挡在他身后的桌椅板凳全部被撞翻！

    “轰隆”一声闷响，暴龙直接摔出了五六米远！

    尘土飞扬！！

    “呃……呃……”

    暴龙躺在地上，大口地喘息着，痛的死去活来。

    他本想站起来继续战斗，但却感觉浑身都如同散架了一般，站都站不起来了。

    可是，叶飞却并没有因此放过他，而是一步一步朝着她走了过去！

    “快！快保护暴龙哥！”

    “别让这小子过去！”

    “对！不能让他伤害暴龙哥！”

    一些蛟龙会的小弟们手里拿着开山刀，哆哆嗦嗦地拦在叶飞面前，不让他过去。

    可是，刚才他们见识过叶飞的恐怖，所以叶飞每往前踏出一步，他们就吓得后退一步，根本就不敢上前。

    叶飞扫了眼这些混子，嘲弄一笑，说道：“就凭你们这些垃圾，拦得住我么？我现在给你们一个选择……要么滚开！要么死！”

    这些蛟龙会的小弟们互相对视了一眼，然后嗷嗷鬼叫着，一起朝着叶飞冲了过来！

    “看来，你们是选择死了！”

    叶飞冷喝一声，随即一个闪身，速度快到只剩下一道残影，直接从这群混子中间穿梭了过去！

    也就几秒钟的时间，当叶飞的身影出现在暴龙面前时。

    他身后的十来个混子都突兀地瞪大着双眼，身体一动不动，眼里满是浓浓的惊恐之色！

    “倒。”

    叶飞淡淡地吐出一个字。

    轰轰轰轰……

    一道道闷声响起，写十来个混子直直地倒在了地上，直接断了气。

    但他们的脖子上都有一个血孔，全部是一招毙命！

    叶飞居高临下地看着地上哀嚎挣扎的暴龙，讽笑道：“蛟龙会八大金刚之一的暴龙，就这点实力么？也太让我失望了吧！”

    暴龙死死地盯着叶飞，恼羞成怒，吼道：“叶飞……你……你少得意！我的其他兄弟们是不会放过你的！！”

    “呵呵……放心吧，我会将你们蛟龙会的八大金刚，一个一个都给解决掉！”

    说完，叶飞直接将暴龙从地上拎了起来，然后用力一丢，就把暴龙的整个身体抛出了十多米远。

    “砰”地一声，暴龙整个人撞在一堵厚实的墙壁上，缓缓滑落，头部在墙上留下一滩血迹，直接断了气。

    而这时候，张宝鲲和大山的战斗也进入到了白热化的阶段！

    经过刚才的一番猛烈对撞之后，两人的半个身子都已经被撞得通红一片，有些地方都被撞青了！

    “啊！！”

    大山双眼发红，狂吼一声，运转心法，让真气之力充斥全身，再次朝着张宝鲲撞了过去！

    “呵呵，还要撞么？俺奉陪到底！！”

    张宝鲲右脚猛地往地上一踏，八极拳的内功心法急速运转！

    强悍的体魄配合着真气之力，顿时让张宝鲲好似变成了一尊威风凛凛的魔神！

    “贴山靠！！”

    “霸王顶！！”

    两道如同打雷一般的爆喝声响起！

    下一秒。

    砰！！

    犹如彗星撞地球，两个人这庞大的身躯再次撞击在了一起！

    这一次冲撞，张宝鲲的力量明显占据了上风！

    所以，大山这重达两百多斤的身躯直接被撞的飞了起来，“轰隆”一声，砸在了一面墙上！

    巨大的力量愣是让这面墙都开裂了！

    随后，大山的身体摔在了地上，溅起阵阵灰尘和石屑！

    “吼！！”

    张宝鲲大吼一声，甩开两条粗壮的双腿，朝着大山冲了上去！

    在逼近大山的瞬间，张宝鲲双腿猛地往地上一蹬，身体高高跃起！

    而后，他右臂弯曲，用手肘朝着地上的大山砸了下去！

    眼见张宝鲲的手肘就要砸下来，大山的脸上闪过浓浓的惊恐之色！

    刚才他可是领教过张宝鲲的力量，这要是被砸中，那自己必死无疑！

    所以，他也不敢托大，在张宝鲲砸下来的瞬间，一个驴打滚，朝着旁边滚去！

    也就在他滚开的瞬间，张宝鲲的手肘砸了下来！

    砰！！

    咔嚓！！

    张宝鲲的手肘犹如一柄重达千斤的铁锤一般，砸在地上，愣是把地面都给砸碎了！

    碎石飞溅，地面都被砸出了一个凹槽！

    当张宝鲲发现一击落空，他一个翻身，朝着正在翻滚的大山追了上去！

    随即，他翻身骑在了大山的身上，然后抡起磨盘大的双拳，朝着地上的大山一拳又一拳砸了下去！

    砰砰砰砰！！……

    一道道沉闷的声音炸响！

    大山拼命地架起双臂，才抵挡住了张宝鲲的攻击！

