    她微微顿了一下，道，“我也是在那时候才知道殿下……根本没有回来……”

    闻言，楚姣梨的身子蓦地颤了一下，她紧紧拉着被子盖住自己，声线微弱地道：“别说了……”

    楚姣杏心头一慌，她蹙起了担忧的眉，道：“对不起……”

    楚姣梨吸了吸鼻子，闭上双眸，眼角划过一行泪，道：“姐姐，你多陪陪我……”

    楚姣杏点了点头，道：“好，我陪着你，梨儿，你眼下怀了身孕，可得好好的，你还有我呢，我们一起想想快乐的事情好不好？”

    “梨儿再也快乐不起来了……”楚姣梨怅然道。

    “不会的，梨儿。”楚姣杏有些慌张地摇着头，道，“一切都会好起来的，只要你愿意振作起来，今后还有美好璀璨的人生在等着你。”

    楚姣梨轻轻叹出一口气，缓缓闭上了双眸，道：“谢谢你，大姐姐。”

    “娘娘，宫里的柳嫔娘娘差人送了些补品来。”门外的玉珠朝里头禀报道。

    楚姣杏轻轻挑起眉，道：“柳嫔？是谁？你和她很熟么？”

    楚姣梨朝外道：“知道了，收好吧。”

    “是。”得到了应允的玉珠朝里头行了一礼，便退下了。。

    楚姣梨缓缓起了身，抬手理了一下自己的青丝，道：“是如霜的姑姑，以前和她做过些生意，我近些日子，除了父皇慰问了一下, 也就只有她会给我送些东西了。”

    楚姣杏会意点了点头, 柳如霜是楚姣梨在国子监的好友, 她曾经还救过柳如霜，想必与柳尚书家的关系也是不错的。

    多些关心她的人在，她大抵也是能够慢慢好转的。

    楚姣杏微不可见地轻叹了一声, 都说爱哭的孩子有奶喝，楚姣梨太听话懂事, 若不用点儿心, 她的心思是很难被察觉到的。

    疼爱她的北宫腾霄不在了, 体贴的丫鬟也相继离去，若是自己再出点儿什么意外, 也不知道她还能不能熬过去……

    楚姣杏拿起木梳，轻柔地为她梳着头发，道：“再过八个月, 我便要当姨母了吧？你可不能委屈了我的小外甥, 要让他平平安安地生下、长大、成亲、生子, 到时候, 我便是小宝宝的姨婆了。”

    楚姣梨轻笑一声，道：“大姐姐, 你说得可真远。”

    瞧她露出了些许笑意，楚姣杏这才放下心来。

    半个月后，项侯府。

    厅堂内, 只听茶盏“啪”的一声被用力摔在地上。

    坐在项乾庭身旁的项旖旎蓦地一吓，紧张地紧紧抓着自己的手。

    “给了你那么长的时间, 这点小事都办不好！”项乾庭怒喝道。

    项旖旎委屈地咬了咬唇瓣，那日过后, 她便频频做噩梦，无法安寝, 精神已然几近溃败。

    她无助，痛苦，项侯府却又频频给她施压……

    “女儿没用……”她低着头小声道。

    项乾庭冷哼了一声，道：“待你哪一天真的没用的时候，可别哭着求侯府收留！”

    项旖旎心头一惊，她带着些许哭腔道：“爹爹，可我本来就是侯府家的人啊……”

    “若那孽畜一日不除, 你便与项家没有关系。”项乾庭冷冷地道，“现在，滚出去。”

    项旖旎的泪花旋即盈满眼眶，她起身捂着面便跑了出去。

    大雪纷飞之际, 庭院之中，她绊到了一颗凸起的石子，蓦地往前摔去。

    她狼狈地趴在覆雪的草地上，不甘地咬着牙，望着擦破了皮的手，她愤恨地握紧了拳，用力地捶着地，哭得冤屈可怜。

    冷得发颤的她，身上忽然被覆上一件温暖的大氅。

    她眨了眨带有泪花的美眸，缓缓抬起头望去，竟是北宫千岭。

    一瞧见他，她便想到了那日看到他与项迤逦欢愉的场面。

    为什么快乐都是别人的，为什么她什么也没有……

    她委屈地低下了头，小声啜泣着。

    北宫千岭微微蹙起担忧的眉，将她扶了起来，道：“项侧妃，天这么冷, 着凉了是会生病的。”

    项旖旎吸了吸鼻子，带着浓重的哭腔道：“那又怎么样……我也不在乎了……”

    “侧妃娘娘，你怎么能这么说呢？我知道, 你为皇兄的事情难过，但也不能自暴自弃……”

    “你知道什么？你什么也不知道……”项旖旎掉出几颗泪花，表情无助而迷茫，“不会了……不会有人在意我的死活了，现在是，以后也是……”

    北宫千岭认真地望着她，道：“我会在意。”

    项旖旎微愣了一下，她抬眼望着他的眸子，眼底闪过一丝光亮。

    “逦儿也会在意，若你出了什么好歹，逦儿会伤心的。”

    闻言，项旖旎自嘲地笑了一下，道：“是么？你会在意，是因为她……”

    这個世道变了，所有人都围着项迤逦转，她已然无助到，身边只剩下一个她恨之入骨的环佩，杀也杀不得……

    北宫千岭沉默了片刻，道：“但千岭确实有些私心，项侧妃美若天仙，才华横溢，是那样完美优秀的人，换作是谁，见到娘娘变得狼狈，都会于心不忍的。”

    项旖旎瞥了一眼他，柔声道：“你真的这么想么？”

    “嗯。”北宫千岭认真地点了点头。

    项旖旎轻轻咬了咬唇瓣，泪眼盈盈地望着他，道：“近来我过得好累，好累……你可以抱抱我么？”

    北宫千岭的眉头微不可见地一蹙，道：“这……”

    项旖旎咽了咽口水，眼神落寞沮丧地道：“也是，你是迤逦的人，能与我何干呢……我只是一个无人疼爱的可怜人罢了……”

    语落，北宫千岭便伸手抱住了她。

    项旖旎微怔，而后眸中透着一丝得意，心情好了大半。

    她抬起手，纤细的手臂搂上他精瘦的腰，缓缓抓紧他的衣物，轻柔地道：“谢谢你安慰我。”

    北宫千岭身体有些僵直，她是北宫腾霄的女人，真的可以做出这样的举动么？

    但，她这么可怜的模样，他委实不忍心将她推开。

    良久，项旖旎离开了他的怀抱，他轻轻呼出一口气，，道：“侧妃娘娘，你好些了么？”

    项旖旎抬手抹了抹泪花，点了点头，道：“我好多了，谢谢。”她抚了抚自己身上的大氅，轻轻咬了咬唇瓣，有些可怜地道，“我……是不是应该脱下来还给你呀？”

