    不过以这般短暂的接触来看，叶问天也能看出这无双将军的难缠。

    势弱之时能屈能伸，同时还不弱丝毫虫族的气势，小事情上更是善于以牙还牙，说是人精都不为过。

    果然，能成为虫族领袖手下第一大将也不是没有道理的。

    以刚刚那般游刃有余的做派，代表虫族前来应付宇宙诸神联盟自然是轻而易举。

    本来邀请虫族前来参加蒙德维尔议会，也不过是出于对联盟成员的基本尊重。

    毕竟所有成员都邀请了，不邀请虫族也说不过去不是？事实上虫族来不来都无所谓，人情世故大于实际意义…

    至于那湮灭虫王，指的自然是《星际湮灭》大事件中的那位了。

    不过相较于平行宇宙的万千剧情线，这方宇宙负波带中的实际情况，已经与星际湮灭里的发展似是而非了。

    星际湮灭中的虫族是在二十一世纪后才第一次入侵了主宇宙，而这里的虫族却是早就涉足了主宇宙。

    不仅成了宇宙诸神联盟的成员，脚步还早已辐射到了本星系群之外。

    到了二十一世纪真要出现大事件的话，也不能被称之为入侵主宇宙，或许应该说成与宇宙诸神联盟闹翻可能还更恰当一点。

    至于未来会不会真发生虫族倾覆银河系这件事，那还得发生了才知道。

    或许还没等到虫族真正与宇宙诸神联盟翻脸，银河系一方就已提前动手将他们全封进负波带了。

    而且在叶问天看来，可能性还很大，因为奥丁跟他说过封印负波带的可行方案已经有了。

    只是暂时被困在了可能的副作用上，如今各大势力都在做相关的实验，确保能将封印后的副作用减小到最小。

    一旦真提前翻脸了，银河系所有势力也有不顾副作用直接动手的决心。

    当然，叶问天看好的原因也不仅仅是奥丁的口诉，还有全宇宙因虫族肆掠的时局。

    真要动手时绝对是一个好汉三个帮，只要是虫族以外的种族，几乎就没有不厌恶他们的，大势如此，虫族的败亡已成必然。

    毕竟给了虫族这么多年都没有统治全宇宙，那么很显然虫族的整体实力还没到那种万夫莫敌的程度。

    到时候全宇宙干你一族，虫族哪怕再多上十倍也得跪，更可况上层战力局限就已决定了未来的走势。

    高手打不过人家，小弟还不知收敛，即使再难缠也唯有败亡这一条路，仅是早晚而已。

    ……

    “将军，我们此来的目的是什么？”

    “人类对我们那般抗拒，会议上也不会让我们有话语权，好像来不来意义都不大。”

    “就算是要展露实力，至少也该将那些人类附庸带上才对，这样才能形成威慑，而不是如刚刚那般…”

    “看到刚刚那些家伙的目光没有？好似根本就没有将我们放在眼里。”

    “一群自大的诸神！早晚有一天…”

    “……”

    未免距离太近被偷听，当叶问天一行走远之后，心灵链接力场里才开始重新聊了起来，也算是足够谨慎了。

    “来是王的意思，不服可以自己回去质问！”

    “……”

    无双将军一句话便让整个心灵链接力场里鸦雀无声，这尼玛谁敢回去质问湮灭虫王？

    在虫族等级森严的体系里，虫王便是主宰一切的至高领袖，基本类同于信仰。

    别说是质问了，哪怕当面反驳一句都不亚于是找死行为…

    “其实也不是白来，当然有别的事情交给你们做。”

    “将军尽管吩咐！”

    “属下定当尽力而为！”

    “有战斗的任务吗？不杀人总觉得差了点什么…”

    “有这样的任务请一定分配给我！”

    “还有我！”

    “……”

    一句话震慑住所有虫族之后，无双将军才话风一转开始予以正式的回应。

    虫族闻言也是各自兴奋了起来，尽皆有些跃跃欲试，而听到这般无理的请求，无双将军只能无言以对了。

    心中也是开始了暗自吐槽，杀杀杀…就知道杀…这尼玛是在瑞奇佣兵城，永恒三女巫的地盘上，能不能别给老子找麻烦？！

    “正常情况下我族无法正大光明的踏入人类聚集地，当然也包括这里。

    这次不一样，有了诸神联盟的邀请，才算是有了个合适的理由暂时驻留此处，我需要你们…”

    “……”

    无语间，无双将军只能转而开始针对性的分配任务，所有虫族闻言也是各自安静下来凝神听着。

    对于命令，虫族有着与生俱来的渴望，服从也是深入本能。

    ……

    十几分钟后，叶问天一行终于到达了翻版小型金宫模样的埃达商号总部，众人下车，观光飞行器回返。

    此时提前得知消息的莉莉丝，早已在门口等候多时了。

    同时还有二十余位店员随同，准备为众人接手行李以及随后的引路工作。

    “殿下，您终于回来了，一路上可有遇到什么麻烦？”

    “神域的威名还是有点用的，出行平安，并没有发生任何意外，还是先安排希腊同胞们休息吧，赶了几天路想必都累了。”

    见面的第一件事肯定是首先慰问一番，托尔倒是习惯性将神域威名挂在嘴边。

    同时悄无声息间将希腊神族改为了希腊同胞，并且第一时间将关注度放在了希腊神系这些人身上。

    可见人都是逼出来的，被奥丁委以重任，不知不觉的锻炼中。

    托尔也是被磨练出了相当的悟性，最起码这番人情世故让人挑不出任何的毛病。

    在后方看着托尔这般游刃有余的举止，叶问天也是默默在心中为托尔点了个赞。

    “见过神王阁下！”

    “免礼免礼！”

    “杰拉尔德…一应住行皆已安排周全，按的也是我神域诸神的标准，诸位有任何需求都可向我这位管事提及。”

    不等托尔开口介绍，莉莉丝便已主动向宙斯见礼，希腊神系的成员，她自然是要比托尔认得早也认得全。

    安排休息要紧，在这大门口一一见礼也不合时宜，莉莉丝只能一切从简了，只招呼宙斯这位领头的。

    随后便对着后方的杰拉尔德招呼一声后，才转而再次开口道。

    “不用太过客气，以后总归是一家人。”

    “神王所言在理。”

