    核弹当头，林恩的全身一阵阵酥麻，

    求生的本能拼命的提醒着他，快逃！快逃！

    他看着远处跑来的伏尔甘，大脑在急速运转，

    他当然可以跑！

    而且一定可以逃出核爆的核心区域，

    但是伏尔甘怎么办？

    他为了通知自己而来，自己现在要独自逃命吗？

    当然不！

    林恩哈哈一笑，身形一闪而逝，猛的向伏尔甘冲去，

    眨眼之间便到了他的眼前，伸手抓住他的脖颈，劲力一吐，伏尔甘便失去对身体的控制，

    眼中充满惊愕不见的看着林恩，

    林恩直接将他塞进一个不知从哪里弄来战犬泰坦驾驶室，

    然后一拳轰出，

    旁边的山脉轰隆一声被轰出一个不知多深的山洞，用力一扔，

    战犬飞一样撞向山洞深处，然后再两拳将山脉轰塌，山洞被重新掩埋，

    做完这一些，仅仅过去几秒钟而已！

    导弹的阴影已经笼罩了他，抬头一看，

    天空百米之处光芒一闪，

    爆炸中心的初始火球产生了！

    核反应的能量瞬间产生了几千万度的高温，在如此高的温度下，初始火球高效地加热了周围的一切物质，将弹体残骸，空气，加热到等离子体温度，

    然后等离子体急速膨胀！在几毫秒之内淹没了林恩！

    光！

    无穷无尽的光！

    仿佛几千亿个太阳在眼前爆炸！

    没有痛苦，没有惊恐。

    高温产生海量的辐射瞬间破坏了他的神经网络，仿佛遁入虚无！

    林恩的皮肤瞬间消失，接着是脂肪，血管，肌肉，几十毫秒之后，他便只剩下一具骷髅！

    火球的高温高压产生了向四周高速膨胀的激波，这股激波太过强大，以至于它能将通过后的气体加热到发光的程度。

    激波急速扩散，横扫一切！山脉被催平，大地被蒸发，

    一个灰黑色的圆球急速膨胀！越来越大，越来越高！

    看似缓慢，实则仿佛天神般高大的巨人，

    威力越是强大的武器，越需要时间来盛放它的愤怒！

    十秒之后，圆球充满了整片天空，黑色退去，内部的炽热气体露出了它狰狞的面目。

    强光照亮整个天地，

    贯穿天地的烟柱，冲出了星球的大气层！

    上百公里范围内被虚无化，一切的物质都蒸发成了气态！

    除了，

    它中心的一具骷髅！

    十秒的时间，

    林恩的意识仿佛消失，又重新恢复。

    他感受到了不同，

    仅剩的基因开始剧烈的变化，这变化是如此的巨大和猛烈！他能清晰的感受到自己的基因在改变，每一毫秒都在巨变！

    从一个形态，变成另一个形态，又毫不犹豫的抛弃掉它，再快速的循环这一过程，

    进化的速度之快难以形容!

    骨骼在变化，肌肉在重新生长，心脏，血管，皮肤，神经。

    一点一点，

    仿佛破土而出的嫩绿，看起来弱不禁风，但又仿佛天地初开，生命力无比的旺盛，永不熄灭！

    在神经生成的瞬间，难以形容的剧痛传来！

    仿佛海一样的能量在填满他身体的每一处，骨骼，肌肉，血液，甚至细胞！

    他的细胞在不停的接受这些能量，将它们压缩，再接受，再压缩！

    全身的巨变还在持续，他的身躯变得更加高大，青黑色的皮肤上没有一丝毛发，浑身的肌肉虬结缠绕，扭曲如同树根，已经没有正常人类的模样！

    这些能量无穷无尽，它们永不停止，永无尽头！直到再也无法承受，能量撕破了他的皮肤，红色的光芒从他体内映照出来！

    疼痛！

    看不到底的剧痛，

    身高体型也从近三米，越胀越大，越来越高，转眼便到了五米还多。背后肌肉鼓胀蠕动，一排狰狞的背刺从黑灰肌肉内刺出。

    无穷无尽的怒火自心头产生！

    一股破坏一切的欲望涌上脑海！

    怒吼出声！

    张开的大嘴里露出里是变了样的尖锐白牙。密密麻麻的两排尖牙，完全已经不似人类了，仿佛某种凶猛的食肉怪兽。

    狂暴的巨浪自核爆中心爆开！

    电光闪烁间，一个新的激波急速扩张，

    它冲散火球，冲散了云柱，

    林恩晋级半神，

    毁灭日，觉醒了！！！

    ……

    核爆的光芒消散，方圆百里的一个黑色琉璃状深坑之中，一个青黑色，高达五米以上，骨骼狰狞外漏的怪物猛的一跳，

    轰隆巨响，

    仿佛地震一般，数里内的黑色琉璃直接爆裂，激荡起漫天的烟尘，一个身影急速飙出！

    仿佛飞行一般，一跃之间冲上天空十数里的高空！

    落地之时好像陨石落地，数十里外的一个高山被砸断了山脊，

    再次跳跃而起，几个起落，就落在了数百里外一个基地之中，

    一台战将级泰坦被天降“陨石”直接砸穿！

    整个上半身都扭曲成了一团废铁！

    这里，居然是火星三大泰坦军团，死亡军团的驻地！

    停住着百台正在待命的神之机械，几十米高的战将，有近七十台，还有两台百米高的帝皇级泰坦！

    相比这些巨物，落在地上的那个“陨石”太小！

    小的还没有它们的脚大！

    但是看着那个从烟尘中缓缓现身的怪物，他们却仿佛看到了天敌，莫名的恐惧感浸透了所有人的全身，又浸入灵魂。

    一阵阵酥麻的冰冷杀意让他们不由自主的开始打颤！

    仿佛一只无形的巨兽捏住了他们的心脏，下一刻就要被捏爆了一般！

    “开火！开火！”

    “杀了它！”

    “启动神机！”

    泰坦军团的机油佬们在铺天盖地的压力下疯狂了！

    他们不顾一些的启动了泰坦，向着中间的那个“怪物”开火，根本不会顾忌会不会伤到其他人。

    无数的电浆歼灭炮，电浆焚灭炮，地狱风暴加农炮，热熔炮，地震炮，连续不断的雨点一般砸向中间。

    周围数百米内的一切泰坦都被炸成碎片，大地碎裂，岩石融化成熔岩，荡起的灰尘遮挡着里面的一切，

    轰击持续了数分钟，直到泰坦们的火力已经倾斜了好几轮，

    机油佬们喘着粗气渐渐停下了攻击！

    “怎么样？”

    “那个怪物消失了吗？”

    “它一定消失了！就算是真的神在这里，被这样的火力覆盖也会化成灰烬！”

    通讯频道里，各个泰坦驾驶组间的通讯同时爆发，炒成了一锅粥一样。

    直到，

    一声吼声传来！

    这吼声，如同某种不知名的恐怖野兽，仅仅是从声音，就能感受到它滔天的愤怒！

    频道里骤然间，

    鸦雀无声！

    PS：码完就发，希望大家看得过瘾！

