

    正建听到此处，顿时眼神之中满是喜悦之意。

    当真像是恒彦林所说的这般，那可就是最好不过的事情了！他如何能够不开心。

    “那也就是说，刚刚的那个玩意确实是有煞气，只是被我们家的狮子拦截下来了。”

    想到刚刚的时候，这貔貅想要进来，即便是在车子里面却都是被拦截下来了，如此一想，他更是心中激动无比。

    恒彦林闻言，看着对方这会儿满脸激动的样子，也不知道对方在激动些什么。

    不过见着对方此番的模样，恒彦林到底还是轻轻一点头。

    “是这样没错。”

    “恒先生请坐。”

    两人说话间，这会儿也已经到了屋子里，正建给恒彦林拉了椅子，然后又是给恒彦林倒了一杯酒水，态度诚恳无比。

    “此前似乎听先生说起，这屋子没什么煞气，那不知为何我们家变成了如今这模样？一些亲戚们现在都开始倒霉了一般。

    资产什么的，也在逐渐缩水，不知道能不能请恒先生指点一番？”

    正建也来了精神，按照恒彦林此前所说的话，自己家中是没有什么问题。

    不过肯定是会有一些问题的，要不然的话自己家怎么可能会有人，接而连三的开始倒霉的？

    这完全就有些像是刚刚的那个骗子一般，对方就是因为沾染了煞气，然后就开始倒霉了。

    “你们家应该是没什么问题的，有问题的话想来想去应该就是在你们祖坟那边了。”

    恒彦林想了想，开口回应了一句。

    虽然也不大清楚这里面的情况到底如何，不过仔细的回想一下大约也就是出在了这里面。

    要不然的话，大约也不会有这样的情况发生才对。

    恒彦林这么一说，这一旁的正建顿时脸色微微一变。

    “不会吧，我们家祖坟那边听说，在许久以前的时候还是请过风水师来看过的，怎么会一下子就不好了？”

    正建说到这里，脸上有些难以。

    “这要是出了问题，那岂不是说我们此前的那些风水，都已经被破坏了？”

    倒是有些聪明。

    听着对方这么说，恒彦林微微高看了对方一眼。

    若是对方的祖坟出了问题，即便是当真有一个好穴位，但也应该出问题了。

    这话倒是没错的。

    恒彦林颇为肯定的冲着对方一点头，“眼下到也不能够就这样肯定，还需要去看一眼才可以。”

    说到这里，他看了看天色，这会儿已经到了夜里了，想要在这个时候去看，明显就有些不现实。

    “明日吧，到时候去你们祖坟那边看看情况，大约也就可以确定清楚到底是怎么回事了。”

    到底是不是那边出的问题，都需要过去看上一眼才可以确定的。

    恒彦林现在也只是猜测而已，但是具体如何却也需要去看看才可以知晓了。

    恒彦林这么一想，随后也就跟着确定下来，明天的时候在去看看情况如何。

    正建巴不得这样，知道这会儿确实有些太晚了，自然也没有奢求要现在就去查看情况。

    “管家，备好一间房间。”

    正建招呼来管家，开口说了一句之后，管家立刻去忙碌去了。

    等到恒彦林准备过来休息的时候，此刻已经有这样房间准备好了。

    管家知道恒彦林的重要性这回儿都有几分紧张。

    “恒先生，您看看有什么不足的地方，需要的话尽管吩咐。”

    恒彦林只是看了一眼，就见到这里面一些衣服什么的，都是准备好了，都是一些标码的衣服。

    另外一旁还有一些洗漱用具，看起来都是高端的才对。

    到底是有些家底的人，什么东西都是准备的妥妥当当的。

    恒彦林看了一眼，倒是颇为的满意，仿佛是你需要什么东西，对方都会给准备的好好一般。

    这个管家想必也是准备了许久才会如此。

    恒彦林轻轻一点头，“行了，东西都挺齐全的，你先下去吧，有什么需要我会叫你的。”

    摆了摆手，恒彦林示意对方可以跟着下去了。

    管家听着恒彦林这么一说，倒是微微松了一口气，他知道要是恒彦林一句不满意，自己大约也就干到头了。

    在这里兢兢业业这么久，他还是第一次感觉，自己万一没有服饰好一个人，就会断送掉自己的前程。

    管家出门之后，轻轻带上一旁的房门。

    恒彦林洗漱一番之后，到也很快入睡过去。

    次日起来的时候，恒彦林穿好衣服在洗漱一番之后，在出门就是见到，早已经等候多时的正建一群人。

    “快把早餐拿上来。”

    也不知道恒彦林什么时候起来，后厨的人就一直在等着，正建也在一旁等着，至于去催促恒彦林，他压根就不敢。

    不说这个，就是一旁的秋云感觉没有什么事情，都被自己的父亲拦截了回来。

    早餐很快被端了出来，样式极为的丰盛，西式的中式的统统都有。

    恒彦林坐下来之后，正建还深怕自己做的不够好，这会儿还在询问恒彦林需要不需要添加点其余的什么。

    恒彦林想要吃什么，就算是出去买，他也会立刻派人出去给买回来。

    不过恒彦林到也没有那么挑剔，随意拿了一些东西吃完之后，就起身与对方一同去了祖坟。

    让恒彦林没有意料到的是，对方祖坟的位置居然就在这别墅后方的山上。

    这样一来，倒是可以免去不少事情。

    恒彦林眼眸微微一挑，与对方一同朝着后山上走去。

    后山有一条小路，一群人缓缓走着，一旁绿树成荫，看起来风景是极为的不错。

    恒彦林眼眸微微挑起间，便是一眼看到前方有着一丝丝的气息盘绕而起。

    若是没有猜错的话，在前方一些应该就是对方的祖坟处了。

    而看这气息，对方的这坟墓可有些不一般。

    恒彦林眼神之中带着些许的异样之色，大约也觉得这里面有着一丝丝不对劲。

    气息有些的断开在续上，另外还有另外一丝丝的黑气隐藏在其中，似乎有些不太妙的样子。