    

    当着文筝筝的面被陆霆逸抚摸脸颊，容瑶全身都是僵硬的，被他抚过的地方热度迅速升高。

    但她没有避开他的手，哪怕是为了气文筝筝，她也要把戏做足。

    容瑶努力扯出一个笑容来，轻声道：“你喜欢我化妆？”

    “不喜欢。”

    容瑶十分意外，他不喜欢？

    那她把自己化成那样干嘛？吓唬人？

    陆霆逸看着她瓷白的肌肤，清爽的面容，心里觉得舒服了很多，她终于不化鬼妆了。

    大概是有些紧张害羞，她如玉的脸颊上泛起红晕，为她增添了两分别样的光彩。

    他低头在她红润的唇瓣上啄了一下：“你不需要化妆。”

    容瑶大脑中轰然一声巨响，耳边忽然什么都听不到了，只剩唇瓣碰触的柔软感觉。

    他又又又亲她了？

    他当着文筝筝的面亲她？

    容瑶的心跳的厉害，仿佛做了什么大逆不道的事，刺激的她呼吸都有点不稳。

    她忍不住看向文筝筝，就见文筝筝眼珠子快要瞪出来了，脸上的震惊和嫉妒根本不加掩饰，要不是陆霆逸有强大的威慑力，她恐怕都要上来把她扯开了。

    这种事文筝筝还真做过，以前她就算想要跟陆澄渊牵个手，文筝筝也会故意把她拉开，根本不让他们亲近。

    容瑶忽然有了一种报复的快感，她在文筝筝那里受了那么多气，没想到还能有这么扬眉吐气的时候。

    她鼓起勇气，踮起脚尖，抱住陆霆逸的脖子亲了一下他的下巴：“老公，那我以后不化妆了。”

    陆霆逸眸色变深，他看着她红的快要滴血的脸蛋儿，低声应道：“好。”

    夫妻俩旁若无人的亲热，像是一把锋利的刀，直接插到了文筝筝的心口上，她神情都变得扭曲起来。

    怎么会这样？！

    容瑶怎么都不跟陆霆逸避嫌了？她不是恨不得跟陆霆逸隔一个银河那么远吗？

    今天这是怎么了？居然主动投怀送抱！居然主动亲陆霆逸！

    她疯了？她不怕被人戳脊梁骨骂她连前男友的小叔都不放过了？

    文筝筝恶狠狠的攥紧了拳头，新做的延长美甲深深的嵌进了掌心的肉里，她却感觉不到疼——她已经嫉妒的发狂了，只顾在心里不停的咒骂容瑶是个狐狸精。

    陆霆逸背对着文筝筝，他看不到文筝筝狰狞的表情，却能感觉到怀里的小女人心情似乎不错，他心情也跟着变得好起来。

    “吃早餐了吗？”

    容瑶正越过陆霆逸的肩头，欣赏文筝筝七窍生烟的模样，闻言愣了一下，然后迅速进入状态：“没有呢，老公……”

    她现在句句话不离“老公”二字，娇嗔之意溢于言表，自己都觉得有点儿受不了了。

    陆霆逸却似乎很习惯，他抬头看向不远处的佣人：“你们都不想干了？早餐也不给少夫人做？”

    佣人们吓坏了：“少爷，我们都做好了的，可少夫人说不吃。”

    陆霆逸语气带了一丝不悦：“容瑶，你又不吃早餐？”

    又？

    看来这一年来她唯一没变的就是依然不爱吃早餐这件事。

