    李杰此时正是心情低落的时候，所以根本就没空搭理龙威。

    吴国兆则正色说道：“龙威，咱们赶紧去，没看到我这两位兄弟已经迫不及待的想要拯救失足·少·女了吗？”

    龙威暗骂一句不讲义气，但看李杰的脸色比较低沉，也就没说什么，他贱贱的搓了搓双手，然后说道：“吴sir，走，咱们现在就走。”

    麦克脸上露出高兴的表情，他早就厌恶这种贫穷的生活了，反倒是聪仔有些担忧的说道：“可是吴sir我们还在巡逻呢。”

    麦克愣住了，然后也急忙表态，尤其是他长相比较帅，那模样比聪仔还正派，好像第一个义正言辞发声的是他。

    吴国兆摆了摆手说道：“那咱们就不去天上人间，就在这条钵兰街，今晚全场消费由龙公子买单，兄弟们，嗨……”

    “嗨起来”三个字还没说完，只听远处传来“砰砰”的枪声。

    吴国兆望向远处，原来是从一家冰室传来的，吴国兆长叹一口气，“阎王叫人三更死，谁敢留人到五更，鸡王果然还是难逃一死。”

    如果鸡王不跑，或许还能捡回一条命，但鸡王跑了，那他的下场就如同电影中一样，被劫匪枪杀。

    谁知道吴国兆的这声感叹落在麦克、聪仔眼中就成了猫哭耗子假慈悲，两人对视一眼，特么的也不知道刚才是谁拿着枪指着鸡王的头，恨不得一枪崩了鸡王，不过仔细一琢磨吴sir好像是话里有话啊？

    莫非是吴sir安排的人？

    这个疯狂的念头出现在麦克和聪仔的脑中，然后看着神情冷峻，双手持枪的吴国兆，他们两人狠狠的甩了甩头，将这些杂念甩出去。

    龙威酒气缠身，一听见枪响立即躲到李杰的身后，李杰则是用深邃的目光看了一眼吴国兆，显然也在考虑麦克等人思考的问题。

    聪仔掏出手枪，咽了一下口水，说道：“吴sir，咱们上不上？”

    “先等等，让子弹先飞一会儿。”

    吴国兆说完，看到几人用诧异的目光看着他，立即说道：“在这半夜三更的来钵兰街的能有几个好人？不是矮骡子，就是躲债的，正经人谁这个点来钵兰街？排队枪毙可能有冤枉的，但隔一个枪毙一个，绝对有漏网的，都是社会的渣渣，死了也不值得心疼。”

    龙威听完之后，顿时心生知己感，能把怕死说的这么伟光正，这么超凡脱俗，吴国兆也算是蝎子拉屎——毒（独）一份！

    麦克和聪仔面面相觑，吴国兆这观点好像和其他警察有些不一样，不过……他们好喜欢！

    尤其麦克，他一直在纠结，要知道他在巡逻的时候还和聪仔说过：“做贼总比做警察好，做警察永远发不了财。”

    可见他的价值观一直是扭曲的。

    之所以会成为这样，和他父亲之死有很大的关系。

    他的父亲也是一名警察，而且还是一名很威、很出位的警察，盯死了不少的社团级大佬，一时风光无二，可惜在麦克八岁的时候，他的父母在一家茶餐厅被人乱枪打死。

    若非他父亲的生前好友张警司照顾，麦克也活不到今天。

    麦克已经忘记了父母的模样，而且父母的遭遇，也使得他一直在两条路上来回摇摆。

    今天听了吴国兆的话，他感觉非常的对胃口，而且他和聪仔也下意识的忽略了吴国兆毕业没多长时间，年龄比他们小的事实，直接唯吴国兆马首是瞻。

    “砰！砰！砰！”

    冰室内枪声不断的传来。

    吴国兆也不是毫无动作，他脚下踩着丁字步，弓着腰，双手持枪慢慢的朝前搜索，那动作、那模样、那神态就算是飞虎队最优秀的指挥官石米高见了，都要自愧不如。

    不过就是速度有些慢。

    聪仔有样学样的跟在吴国兆的身后，麦克也想上前，但他的枪在吴国兆的手中，只能叹了一口气，留在原地，没有枪就是去送死。

    李杰倒是想去，但龙威死死的拽住他说道：“你可是我的保镖，你怎么能去呢？你去了谁保护我？”

    麦克闻言愣了一下，问道：“龙威你的功夫不是很棒的吗？传闻你从来都不用替身，怎么还需要人保护？”

    这话一下子把龙威问住了，他咳嗽了一下说道：“这你就不懂了，我的功夫再厉害难道有枪厉害吗？”

    麦克又问道：“难道他就有枪厉害了？”

    “我擦，你特么的哪那么多问题？”龙威不悦的说道。

    “我……”

    “还想不想去拯救失·足·少·女？”

    麦克闻言立即说道：“龙哥，我没问题了。”

    龙威满意的点了点头。

    就在这时，从冰室当中冲出三个匪徒，当先一个胖胖的，胳膊下夹着一个厚厚的公文包，虽然此时天色比较黑，但钵兰街以“不夜城”为别称，虽然距离比较远，但吴国兆还是能够看得清的。

    三个匪徒十分慌乱，他们根本就没注意到偷偷靠近的吴国兆和聪仔，吴国兆估摸了一下距离，有一百多米，点三八根本就打不到，再一看对方的手枪，我擦，又是黑杀星，这特么的怎么打？

    冒着生命危险去立功，吴国兆感觉有些不太值，尤其还是去替鸡王报仇。

    吴国兆左思右想之下，想到电影中经典的一幕，立即大吼道：“不许动，警察！”

    随后吴国兆“砰砰”的乱开了两枪，吓得匪徒四散而逃。

    “追，别让他们跑了。”

    吴国兆吼完之后，立即拽着聪仔躲到一旁。

    聪仔不解的问道：“吴sir，咱们不追吗？”

    “追？你拿什么追？”吴国兆说道：“对方用的都是黑杀星，一不小心你就为大不列颠牺牲了，要是想让你儿子尝试从小就没有爸爸的滋味，就当我没说。”

    聪仔十分无语的说道：“吴sir，我还没结婚呢，没有儿子。”

    “现在没有，以后总会有的，只要不是隔壁老王的就行。”吴国兆说道。

    聪仔感觉吴sir说话语无伦次的，脑袋有些不太正常的样子，他不再答话，露出个头朝外一看，立即惊呼道：“我擦，吴sir，他们冲过来了！”

