    就在即将揭示谜底的关键时刻，武田阳子的一对女儿的声音传了上来，打断了乌丸酒良的推理秀。

    众人本以为在武田阳子下去安抚女儿之后，乌丸酒良便会继续他的推理，然而令人意外的，乌丸酒良在武田阳子之后，也径直朝楼梯走去。

    楼梯下。

    “妈妈？你们在这里做什么？”

    “大家都聚在一起呢。”

    两个女孩先后说道，无论是语气和声音都和她们的容貌一样完全相似。

    “嗯，是啊，大家都在……那个，啊对了，大家都在上面，欣赏你们大伯最新的人偶作品呢，哈哈哈哈……大哥他这次可是自信之作呢，你们也一起上来看一看吧。”

    武田阳子知道，她的两个女儿对大伯的人偶一直没有什么兴趣，甚至因为从小就鼓励她们接触人偶的缘故，反而有些逆反的讨厌人偶，因此她急中生智这样说道。

    只是她前面阻止过两个女儿上楼，现在说话时也明显很心虚，作为欺诈者与她身后的这位调酒侦探相比非常的不合格。

    “这两位就是夫人您的女儿吗？”乌丸酒良在双胞胎疑惑的看着武田阳子的时候开口转移了注意力：“完全继承了夫人的美貌呢。”

    结果，当两个孩子看向乌丸酒良时，她们第一时间注意到的是站在乌丸酒良肩膀上的莲子：“乌鸦！”

    “是呢，是乌鸦。”

    一模一样的两个孩子，一人一句，一唱一和。

    “黑色的鸟。”左边的孩子说道，她的目光幽深。

    “一片漆黑。”右边的孩子继续描述道，目光和语气一样的平静。

    “乌鸦是带来了死亡的不吉之鸟。”

    “谁会来做牧师？”

    “是我，乌鸦说，用我的小本子，我会来做牧师。”

    “乌鸦啊~为什么歌唱~因为在那高山~上~”

    “有~七个~最可爱的~孩子等着她回~家~”

    她们说着乌鸦的坏话，又突然唱起了《是谁杀死了知更鸟》和《七只乌鸦》。

    这……饶是以乌丸酒良的修养，也不由得因这诡异的画面愣住了：瘆得慌。

    而莲子则俯着身体，冲着两个孩子接连大叫起来，就算是听不懂乌鸦的语言的人也能看得出来它在破口大骂。

    “实在不好意思，小孩子太不懂事了。”武田阳子被这突然发生的事情吓了一跳，一边向乌丸酒良道歉的同时，一边借着鞠躬的动作将两个孩子向身后推，害怕那只似乎受到惊吓的乌鸦伤人。

    这已经不是不懂礼貌的范畴了……虽然心里这样想着，乌丸酒良依然发扬着绅士作风，轻轻摇摇头：“没关系，小孩子的联想能力比较丰富，抑制不住自己的表现欲。”

    同时抬起一根手指，顺着莲子胸腹的方向向上移动，抵在它的下巴上。

    莲子仿佛很嫌弃他的手指一般努力向上仰着头，自然也闭上了嘴巴停止骂街。

    与此同时，武田家的其他人、罗伯特和服部平次几人也走了下来。

    “对了，罗伯特也来了，当初你们和他玩的最好，不和他说说话吗？”武田阳子尝试用罗伯特来转移两个女儿的注意力，同时用恳求的目光示意罗伯特，帮忙把这两个小祖宗请走。

    “好久不见了，莎绘，绘美。”罗伯特走上前来，俯身看着她们：“要玩猜猜看的游戏吗？我还是分不清你们呢。”

    然而两个女孩看到罗伯特并没有看到玩伴的兴奋感觉，相反她们依然是那么平静的，异口同声的说出同一个词：

    “杀人犯。”

    很多人的脸色都变了。

    “你们两个！又在胡说什么啊！”武田阳子生气的说道。

    “咿呀——！”双胞胎假惺惺的惊叫了一声，然后向彼此转身，双手与对方握在一起：“妈妈好可怕！”

    然后一起转身跑了。

    “这两个家伙……”武田阳子非常的无奈，又对乌丸酒良道歉道：“真是抱歉，让您看笑话了。”

    “至少夫人您不想让她们上楼看到信一先生的愿望已经达成了。”乌丸酒良安慰道，然后以捉摸的目光打量着罗伯特。

    ‘杀人犯’呢……

    察觉到侦探的目光，罗伯特多少有些慌张：“那个……我不明白她们为什么要这么说，信一先生不是我杀的。”

    “她们只是恶作剧而已。”武田阳子也替罗伯特开解道。

    乌丸酒良也不觉得那两个孩子能做到看见罗伯特杀了自己的大伯然后若无其事的回去睡觉，等到吵闹的时候睡眼惺忪的走出来。

    他轻轻点点头：“我只是在想，罗伯特先生是做了什么坏事，才能让数年未见的孩子们这样对你呢？”

    “还有，不必如此紧张，明明我只是一个路过的调酒师而已。”乌丸酒良又谦虚道，示意了一下服部平次：“真正的侦探先生在这里不是吗？”

    现在你说这个鬼信。服部平次在心里吐槽。

    “好了，服部小哥，现在该由侦探来解开谜题了。”乌丸酒良听不到服部平次的内心吐槽，却对他催促道。

    “诶？”服部平次一愣：你刚才叭叭讲了半天，突然又让我来？

    我来就我来，刚才讲到哪里来着？对了，该揭示作案手法了……小问题，答案已经秃子头上的虱子——明摆着了。

    “咳嗯！”服部平次清了清嗓子，准备揭示吊死武田信一的机关原理。

    然而乌丸酒良却精准的在服部平次吸气蓄力的时候又开口向武田阳子提问道：“说起来，莎绘和绘美的名字，是夫人你起的吗？还是龙二先生？”

    “不，不是我们。”武田龙二开口否认道：“是母亲起的名字。”

    “哦？”乌丸酒良的表情，似乎对此非常的惊讶：“居然是老夫人？莫非信一先生的女儿美莎小姐的名字，也是老夫人起的吗？”

    “是的，确实是这样，孩子们的名字都是婆婆起的。”武田阳子显然对乌丸酒良的反应有些困惑：“这有什么问题吗？”

    “不不不，没什么问题，我只是有些好奇的问一句。”乌丸酒良摇摇头，只是那神态，明摆着就是有问题但他掖着不说。

    服部平次闻到了阴谋的味道，他觉得应该速战速决，不给自己掉进陷阱的机会。不对，是不给乌丸酒良布局的。

    “关于杀死信一先生的机关……”服部平次准备开讲。

    “那个，我还有一个猜测想要验证一下。”结果乌丸酒良非常直白的抢话道。

    这家伙莫非是故意在针对我？服部平次算是发现不对劲了，然后他看到乌丸酒良对他挤了挤眼睛，好像在提醒他什么事情一样。

