    第1599章仿佛是误闯

    “好，哥哥不说了。”容君华温柔地笑道。

    容诗筠顿时满意了。

    然而，她坐了没一会儿就开始左顾右盼，身体动来动去，一副神情不属的样子。

    “小妹，你这……”

    容君华关注了一会儿，眼见容诗筠还是这副模样，终于忍不住问了出来。

    “哥。”

    闻言的刹那，容诗筠就朝容君华看了来，神色间颇有点儿幽怨。

    “嗯？”容君华顿时纳闷了。

    小妹这神情是什么意思？

    总不至于，她这动来动去，且一副神情不属的样子是和他有关吧。

    “就是和你有关！”容诗筠咬牙道。

    “！”容君华这下是真的震惊了。

    同他有关，怎么会同他有关？

    眼见容君华不解，容诗筠的眼神更幽怨了，“哥，你刚刚说的那番话在我的脑中不断地闪现。”

    “现在，我特别担心师父真的赶不上比赛。”

    啊啊啊！

    容诗筠好抓狂。

    哥哥如果不提，她也不会想到这一茬。哥哥如今一说，她无论如何都没法将那句话从脑中抛开！

    容君华顿时哭笑不得，抬手揉了一下容诗筠的脑袋，而后才温柔笑道：“好吧，哥哥错了，不该提出那个顾虑。”

    “哼哼！”容诗筠重重地点了一下头。

    没错，哥哥就是不该提。

    然后，她就看到她家这个颇有君子之风的兄长笑得更加温柔，说出了一句，“不过，这个问题既然已经提出来了，小妹你又忘不掉，那就只能继续惦记了。”

    “！”容诗筠，眼睛瞪大，她听到了啥？

    “好在离比试正式开始也没有多长时间了。”容君华这是又说道，“估计也就半个时辰的样子，小妹你坚持坚持这个时间也就过去了。”

    “啊呜！”容诗筠那个气啊。

    什么君子之风都是假的！这个哥哥就是个白切黑！

    容诗筠顿时张牙舞爪地扑了上去。

    而后，兄妹俩就打了起来。

    坐在一旁的极上殿高手们眼观鼻，鼻观心，对于兄妹俩的“打斗”视而不见。

    反正，少殿主对外人那是真的温柔如水，君子端方，可对上自家人，尤其是小姐，那无趣味就会不时地犯一下，总是逗得小姐扑上来同他打。

    这已经是极上殿的日常了，不足为奇，他们根本连惊讶的感觉都没了。

    于是，时间嗖嗖过得飞快。

    容诗筠被自家兄长这么不时地“气一气”，担忧的情绪是完全找不回来了。等她意识到时间已经不早了，比试就要开始了，她这才反应了过来，自家兄长这就是在分散她的注意力呢。

    顿时，容诗筠不气了，抱着容君华的胳膊就晃了起来，“哥，你最好了！”

    “嗯。”容君华颔首，对于这个夸奖毫不迟疑地收了下来。

    “……”一旁的极上殿高手们。

    就知道会是这样。

    罢了罢了，他们继续眼观鼻，鼻观心吧。

    哗然声就在这时响了起来。

    “快看，丹鼎已经摆出来了，装着灵植和兽核的盒子也摆出来了，玄级驭兽大师们的淘汰赛就要开始了吧！”

    “肯定是快要开始了，前两日的比试都是这样。”

    “不过，话说回来，驭兽师总公会真的是财大气粗啊，为了让比试彻底公平公正，不仅统一提供丹鼎，就连炼制驭兽丹的灵植和兽核也都统一提供了。”

    “是，真是有够财大气粗的，不过，只有这样才能彰显出大师们的真实水准嘛。”

    ……

    容诗筠听着听着就激动了起来。

    比试就要开始了。

    唰！

    就在这时，一道身影落在了比斗场中央。

    “诸位。”总会长笑着开口。

    他声音洪亮，运起了灵力后，他的声音传遍了整个比斗场。

    “哇，是总会长，竟然是总会长！”有人立刻惊呼出声。

    之前两天总会长虽然也来了，却只是坐在驭兽师公会专属的地方看着比赛，并没有上台说什么，全部流程都是由首席长老袁大师来发言，没想到今日总会长却是亲自登台发言。

    不过也是，今日来参加比试的可都不是一般人。

    总会长笑着，等到这一波激动的欢呼声稍歇，他才举起双手做了个朝下按的手势。

    这下，比斗场中顿时安静了下来。

    总会长这才笑着继续道：“如诸位所见，比试马上就要开始了。接下来将要进行的是玄级驭兽师大比的淘汰赛，最终只有十位大师能够入选，参加下午举办的总决赛。”

    嘶！

    总会长话音一落，倒抽凉气的声音顿时就响了起来。

    “不会吧，只有十位！”

    “这个入选的名额也太少了吧。”

    之前的淘汰赛最后可都是入选三十人，怎么到了玄级驭兽大师这边，入选的人数一下子锐减成这样？

    “好残酷的比试。”容诗筠听着这些嘀咕声，不由也小声说了一句。

    而后，她忍不住看向下方比斗区边缘的那扇门。

    门后是休息室。

    若是驭兽大师们已经到了，此时应该在休息室中。

    也不知道他们听到这个规则后，会不会立时剑拔弩张起来。

    实际上，此时的休息室中，剑拔弩张什么的压根没有。

    毕竟，能成为玄级驭兽大师的人往日里谁没经历过地狱般的炸炉。

    炸着炸着，心态也就练就出来了。

    就算这场比试的意义再不凡，驭兽师公会都已经做到丹鼎统一，炼制驭兽丹的原材料也统一了，接下来要拼的就只是他们各自的本事，他们只要拿出全部的实力来就行，旁的压根就不用去想。

    所以，即便此次淘汰赛极其严苛，一下子要将众人淘汰的只剩十人，这也完全没什么大不了的。

    不过，剑拔弩张虽然没有，微妙的气氛却是从某个人走入休息室后就一直萦绕着。

    此时，诸位驭兽大师们依旧时不时地往休息室的某处瞅过去。

    红衣如火，脸戴面具，高马尾束着，少女一身明艳气质，同他们这些老傢伙们真是格格不入，就仿佛是误闯了一般。

    然而，司大师的威名如今已经彻底传扬开了，诸位驭兽大师们心中都很清楚，这位少女根本不是什么误闯者，而是他们的对手，且，她将是他们此次比试中的劲敌。

    只不过……知道归知道，这种心情吧……真的很微妙啊！

    这位到底是什么来历啊？

    为何只有十六岁就能创造出这样的奇迹！

