    嘭！

    随着和风使出通灵之术，一团白雾在桌子上弥漫开来。

    随后便是一只全身漆黑的乌鸦，扇动着翅膀从白雾中飞出。

    它的右眼是正常的乌鸦瞳孔。

    可当它扭头看向猿飞日斩的时候。

    映入后者视线之中的瞳孔却是一枚手里剑形状的奇异血瞳。

    “那是……”

    霎时间，猿飞日斩猛地惊大了双眼。

    他坚信自己不会看错。

    更不会认错。

    被镶嵌在那只乌鸦身上的眼球，不是别人，正是止水的万花筒！

    是和风在处决团藏以后，收获到的“罪证。”

    “你竟然把止水的眼睛，镶嵌到了乌鸦身上？”

    日斩发出了一声惊叹。

    “不错。”

    和风点了点头，“为了搞定这只乌鸦，可花费了我好一段的功夫。”

    为此他还特意向富岳进行了请教。

    才将乌鸦变成了自己的通灵术。

    不过……

    和风并没有把止水的两只眼睛镶嵌到同一只乌鸦身上。

    毕竟他是在击杀团藏的时候，得到了止水的右眼。

    对于左眼的下落，木叶警务部到现在还在进行追查。

    而在看到止水的万花筒以后，猿飞日斩的心里顿时产生出了不好的预感。

    但却为时已晚。

    就在猿飞日斩看到止水左眼的刹那，名为别天神的幻术就已经发动了。

    放眼整个《火影忍者》世界的最强幻术！

    能够永久修改他人意志的幻术！

    在那一刻，彻底发动了！

    不过值得一提的是，有关别天神的设定，一直是众说纷纭。

    有人觉得止水的万花筒，应该跟带土的万花筒一样。

    只有左眼发动的幻术，可以永久改写他人的意志。

    而右眼发动的幻术，只能在短时间内，改变别人的想法。

    这也是团藏对三船释放别天神后，会被识破并解开的原因。

    相对的，团藏拥有的右眼，也不像止水的左眼，一旦使用，就需要等待长达十几年的冷却时间。

    有关这个说法，很多人都觉得合理。

    因为不单单是带土。

    鼬跟佐助的万花筒写轮眼，左右眼的能力也完全不同。

    至于另一种说法，则是说止水的双眼都是别天神。

    只是团藏太菜，所以发动的别天神才会被人识破了。

    右眼的冷却时间，则是因为柱间细胞的关系，才缩短至了几分钟。

    而有关这两种说法，和风更倾向于前者。

    所以为了以防万一。

    他特意使用了止水的左眼，而非右眼。

    随着别天神释放完毕，这只被他通灵出来的乌鸦，又嘭的一声，消失在了原地。

    弥漫出第二团白雾。

    “这样一来，我就能顺利的成为木叶的火影了。”

    和风在心里暗想，并退回到了自己的座位上。

    限制住猿飞日斩的雷电，也消失的无影无踪。

    房间中只剩下了一些打斗过的痕迹，还有那两名护卫的尸体。

    “啊啊啊啊！”

    紧接着，便是火之国大名的惨叫声，响彻整个房间。

    声音之洪亮，饶是外面的人都能听到。

    嘭！

    伴随着一声巨响，一群带着武士刀的护卫迅速闯入这里。

    当他们看到出现在大名身后的尸体时，脸色也是立刻惊变。

    误以为是和风对大名出手。

    连忙拔出武士刀，对准了和风。

    然而就在这时，依靠在墙边的猿飞日斩，却当即喝止了他们。

    “住手。”

    “如果不是和风眼疾手快，解决了想要暗杀大名的刺客，后果将不堪设想！”

    虽然猿飞日斩只是木叶的火影，但这里的护卫也都听闻过他的名号。

    被他这么一说，也是停止了对和风出手的准备。

    反倒是护卫首领，不由得露出了惊愕的目光。

    被和风杀死的护卫，正是他一手培养起来的部下。

    平日里忠心耿耿。

    怎么可能会做出刺杀大名的事情？

    “确实是和风救了我。”

    大名情绪逐渐恢复过来，方才的记忆也如潮水一般涌来。

    他回想起自己要对和风进行赏赐的时候，站在自己身后的护卫突然拔出了苦无，想要暗杀自己。

    千钧一发之际，还是和风眼疾手快，及时出手反杀了他们两个。

    救下了自己的性命。

    只是和风那一拳打出的拳风太过刚猛，产生出的冲击，才把自己掀翻在地。

    眼看着火之国的大名都这么说了。

    护卫首领心里再怎么不愿意相信，一时也百口莫辩。

    连忙单膝跪地。

    因为自己决策上的失误，竟然害得大名深陷危险之中！

    “属下会尽快调查出真相，将幕后之人找出来，绳之以法！”

    护卫首领连忙向大名保证。

    自己绝对不会放过对方。

    “想必是云隐村的手笔吧。”

    “因为输给了我们木叶，才怀恨在心。”

    和风见状，立马说出了自己的猜测，“估计这次是想当着火影与我的面，杀死大名。”

    “从而把罪名栽赃到我们身上。”

    “只是……”

    “不知道这次任务失败，对方会不会再策划第二次袭击。”

    “为了大名的安全起见，我觉得应该由我们木叶警务部的忍者，来负责大名的安全问题。”

    无论怎么说，火之国大名中的只是普通的幻术。

    一旦有感知型的忍者仔细观察，极有可能会发现他身上的不对劲。

    索性提出了更换贴身护卫的要求。

    只是这样的提议，自然不可能得到护卫首领的认同。

    因为这等于是在否认了他们这些人的办事能力。

    可连火之国大名如今都受到了和风的控制。

    区区护卫，又能改变什么呢？

    “嗯。”

    只见大名点了点头，“我觉得和风说的也有几分道理，在这件事没有调查清楚之前。”

    “护卫工作，就暂时交给木叶警务部的忍者来负责吧。”

    “对了……”

    忽然，大名像是突然想到了什么重要的事情一样，转头看向了日斩。

    “猿飞日斩，你觉得以和风的能力，担任木叶的下一任火影怎么样？“

    “论实力，他现在应该是你们木叶最强的忍者了吧？”

    “刚才救下我的时候，我几乎都没有看清他的动作。”

    “而论能力跟贡献的话。”

    “他可是平定了战乱的英雄。”

    “木叶警务部也在他的领导下，变得越来越好。”

    大名一脸认真的说道，“虽然和风的年纪稍微年轻了一点，但如果有你这个三代火影能在一旁指导。”

    “我想，他应该能快速适应火影的工作。”

    “你觉得呢？”

    而大名的这一番话，顿时让在场的每一个人都禁不住心动一震！

    指名和风为下一任火影？！

