    苏莫跟着那名叫戈林的青年神卫，不多时便来到了一座城池之前。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这座城池名为扬武城，占地倒是不大，也就比云阳城稍大几分。

    此城的城楼之上有大量的护城士兵，城门口也有不少守卫。

    不过，这些士兵和守卫，身上的甲胄和之前的那些神卫明显不同，修为也相差巨大。

    城门口也有不少其他城池的武者进城，这些武者装束与外界的武者略有差异，衣衫都显得较为宽大。

    每一个进城的武者都要出示一种身份铁牌，不仅如此，所有进城的人还要记名登记，手续非常的繁琐。

    青年神卫戈林带着苏莫到来之后，城门口的一些守卫显然认识戈林，纷纷迎了上来。

    “小人见过神卫大人！”

    “小人见过神卫大人！”

    “不知神卫大人来此所为何事？”

    一众守卫纷纷向戈林行礼，面色恭敬无比。

    进城的一些武者，望向戈林的目光亦是充满了恭敬和羡慕之色。

    苏莫看的暗暗惊奇，看来这所谓的神卫身份还不简单，是很多人仰慕的对象。

    他本来还以为，那些神卫只是普通的士兵，只是名字响亮而已。

    “今日来了一个外来者，我带他到城主府登记！”青年神卫戈林头颅微昂，满脸倨傲的说道。

    “哦！又来了一个外来者？”

    众人闻言，纷纷将目光落在了苏莫的身上，惊疑不定的打量了起来。

    扬武城可是有一年多没来过外来者了，众人都颇为好奇。

    戈林言罢，便没有再理会众人，自顾自的向城中走去，根本不需要登记。

    苏莫见此急忙跟上，进入了扬武城中。

    “这个外来者不知道能活多久？”

    “以往来到我扬武城的那些外来者，不是藐视我神武国的律法被处死，就是被城主的千金虐死了，此人估计也不会例外！”

    “听说外界没有律法约束，所以那些外来者才会桀骜不驯！”

    “是啊！不知道迷雾山脉之外到底是什么样的世界！”

    一些进城的武者，听闻苏莫是外来者，不免低声议论了起来。

    外来者，在扬武城乃至整个神武国，都是比较另类的人。

    苏莫跟着戈林走进城中，不禁好奇的打量了起来，此城的建筑颇为古朴，仿佛似上古年代。

    扬武城中颇为繁华，可谓车水马龙，各种店铺、商行林立在街道的两侧。

    苏莫心中非常惊奇，谁能想的到迷雾山脉之中，居然有如此繁华的城池，而且还不止一座。

    “这位兄弟，这神武国有几座城池？有多少人口？”苏莫快走几步追上戈林，想对方问道。

    “你以后自然会知道！”戈林却是并未回答苏莫，脸色略显淡漠。

    苏莫无奈，既然对方不愿意多说，他也不强求。

    一边行走，苏莫一边心中沉思，他初来乍到一切还需小心谨慎，这所谓的神武国，看来颇为不简单，他还是遵从这名神卫的安排为妥。

    好在，他目前还没有现什么太过厉害的强者，想必这扬武城之内，估计不会有多少实力比他强的人。

    穿过一条条街道，戈林带着苏莫来到了一座恢弘大气的府邸前。

    这座府邸占地千顷，其内各种建筑鎏金铜瓦，这里便是扬武城的城主府。

    “拜见神卫大人！”城主府门前的几名护卫，见到戈林立刻抱拳行礼。

    “请禀告白城主，又来了一位外来者！”戈林道。

    “外来者？”

    几名护卫瞥了苏莫一眼，随即立刻有一人进府禀报。

    不多时，那名护卫返回，向戈林说道：“神卫大人请随我来！”

    “嗯！”

    而后，戈林带着苏莫走进了城主府中。

    片刻之后，三人来到了城主府的大厅。

    “神卫大人在此稍等片刻，城主很快便会到来！”护卫向戈林道。

    “多谢！”戈林向护卫到了声谢。

    而后护卫离去，大厅中便只剩下了戈林和苏莫。

    苏莫瞥了一眼戈林，现对方脸上的那丝傲气已经不在，显然这扬武城的城主不是简单人物。

    索性无事，苏莫便打量起了这间大厅。

    大厅中布置的非常奢华，屋顶仿佛是用白玉打造，精致典雅，厅中的桌椅之上，均是铺着一层珍贵的兽皮。

    苏莫没有等多久，便见到一名国字脸的中年人从大厅之外大步走来。

    中年人身穿宽大的紫袍，面目威严，双眸如电，气势摄人。

    “武王境八重！”

    苏莫见到此人，立刻猜出了对方的修为，因为对方身上的气息，和崔大师以及那名戚老相差无几。

    苏莫顿时稍稍松了口气，城主都只有武王境八重的修为，那此城之中基本上没有人能威胁到他了。

    他现在的实力，虽然不一定能战胜武王境八重武者，但已经丝毫无惧了。

    “见过白城主！”

    戈林见到中年人之后，立刻抱拳行礼，他虽然是神武国的神卫，属于神武大帝的直属卫队，但身份还是比扬武城城主差的远。

    “免礼！”紫袍中年人挥了挥手，而后在主座上坐了下来。

    随后，中年人如电般的目光便落在了苏莫身上，沉声问道：“此人就是外来者？”

    “是的，白城主！”戈林点头。

    “嗯！你回去吧！”白城主微微颔，随即挥了挥手。

    “是！”戈林应声，随即躬身告退。

    白城主望着苏莫，面无表情的道：“外来者，我神武国的神武大帝仁德无量，容许外界之人融入我神武国，从今以后你就是我神武国的子民！”

    “明白！”

    苏莫轻轻的点了点头，心中却是不已为然，他在此地也待不了几天，很快便会想办法离去。

    “要成为我神武国的子民，必须要懂得我神武国的律法，不然你日后一旦触动律法，必定是死路一条！”白城主徐徐说道。

    苏莫再次点头。

    而后，白城主手掌一翻，手中出现了一块铁牌和一本厚厚的书籍。

    “这是一块身份牌和一本神武国律法录！”

    白城主介绍道：“身份牌为所有神武国子民必不可少之物，没有身份牌你会寸步难行，而这本律法录中详细的记载了本国律法！”

    “多谢城主！”

    苏莫以为对方会将这两物送于他，便向对方道谢。

    然而，白城主却是眸中露出了一丝笑意，道：“此两件物品，需要你购买，价格是五千万上品灵石！”

    “五千万？”

    苏莫闻言顿时双眸微眯，此人居然张口就要五千万上品灵石，这不是摆明了敲诈吗？