    第483章你还有人格？

    二十亩的葡萄，需要二十个人来采摘，两个人一组，一人剪，一人接，摘满一筐后喊一声，就有早等在田埂上的人过来抬走，然后在外头铺开的稻草上一串串的拿出来摆着，挑选一番，一些是重新装筐子里拉了往酿酒坊去。

    酿酒坊那边，之前经过白曦的教的白安安几个已经在酿酒了。

    步骤严格按照白曦教的来，一坛坛弄好搬到屋里去，贴上日期，以后还会每天把漂浮的葡萄搅拌压下去，也给坛子放放气，免得炸坛子。

    有了白曦之前成功酿出的葡萄酒，大家自然是信心倍增。

    另一些葡萄则是用废旧报纸一串串的包起来，装筐子里，上称，然后搬上货车。

    市里早就和牛罗村签了购销合同，毕竟有养殖场在前头，这购销合同签了，葡萄种出来达标了市里就来收，不达标，市里也没损失。

    葡萄园是之前牛罗村没有成立大队之前种的，就算有收成，也得是算在牛罗村的账本上，而不是牛罗山大队的账本上，到底是有支出的，账当然是分开才好算，下新村那边也是一样的。

    就算是这样，下新村的人也很高兴，葡萄园有几亩他们村的地呢，葡萄一株长多少果合适他们不知道，但也看得出来葡萄园是硕果累累，分上两成的话，那也有不少呢。

    就把地给牛罗村的人种，他们什么也不用干，就分两成，再没有这还赚的事情了。

    刘兰盼啊盼，等啊等，好不容易等葡萄熟了，没想到挑人采摘的时候居然拒绝了报名的她。

    “村长，我为什么不可以参加葡萄采摘啊？”

    陈大柳上下看了看刘兰，然后似是而非的反问一句：“你以为呢？”

    “什么？什么叫我以为呢，我被拒绝，总得有个理由吧？”

    要是别人，大概可能会想一个婉转一点的话，抬头不见低头见嘛，可陈大柳是一点也不客气，婉转，那是什么鬼，对刘兰婉转，那不是浪费时间么。

    于是，陈大柳语气平平，丝毫没有一点起伏，可还是让人听出了嫌弃：“我怕你今天一天都会吃不下饭。”

    吃不下饭？

    什么吃不下饭？

    刘兰还没有想明白呢，陈大柳就转身走了，就在刘兰想要把陈大柳喊住的时候，一旁看到的陈大木，老实又气人的解释：“村长的意思是怕你这一天都光顾着吃葡萄，吃撑了就吃不下饭了。”

    陈大木这好心的解释反倒让刘兰轰的一下，脸红脖子粗起来。

    她恼羞成怒，愤愤喊道：“谁偷吃了，怎么就认定我会偷吃葡萄了，都说抓贼抓脏，抓奸成双，村长凭什么这样想，这是侮辱我的人格……”

    面对刘兰气愤的喊声，陈大木只是耸了耸肩，淡淡道：“刘同志，你和我喊没用啊，村长都走远了。”

    你还有人格？连隔壁的下新村都知道你是搅事精了！

    这话，陈大木在心里嘀咕的。

    刘兰扭头一看，还真是，村长早就没影了。

    都怪你拦着我！

    刘兰没好气的瞪了陈大木一眼，拔腿就追陈大柳去，那模样，像是要找陈大柳把这事情说清楚一样。

    只是，刘兰追上了陈大柳，却也没能改变他的主意，被刘兰缠的烦了，便丢下一句。

    “这是组织上的安排，你要是不满，你哪里凉快哪里待去，再叽叽歪歪的，就罚你扫猪舍一个月！”

    “我……”刘兰一听这个，气红了眼睛，可也的确消停了。

    葡萄园的田埂边，白曦坐在一张太师椅上，手里拿着一串新摘的葡萄正吃着，旁边，王蕾带着李甜果四个正在紧锣密鼓的算着账。

    “一万七千三百五十六斤，单价二元，那么就是……”王蕾亲自打的算盘，毕竟这数额可不小，当然，不仅是她，李甜果和陈波也是一起跟着打算盘，三个人的数目一致，才放心。

    她们那边还没有算出来呢，白曦丢给小黑一颗葡萄，小黑高高跃起接住，它还没有落地呢，白曦就已经随口把数目报了出来。

    “三万四千七百一十二块钱。”

    陈大柳立马笑道：“姑奶奶真厉害。”

    白曦闻言斜睨了他一眼：“我要胡说的呢？”

    “不会。”陈大柳笑呵呵的。

    算数这方面，姑奶奶一向是又快又准的。

    这时候，王蕾三人也算出来了，三人齐齐把数目写在纸上，然后再一念，刚才就听白曦说过的人纷纷崇拜的看向她。

    “姑奶奶，您真厉害呢！”

    “白曦姑奶奶就是厉害！”

    葡萄是高价品，来采购的人也不打算瞒着，直接说了拉回去上架是卖两块三一斤的，要是放冻库里存放上两个月再卖，到时候能卖到三块钱。

    物以稀为贵，何况是这里极难见到的葡萄。

    陈大柳等人一听，不由倒吸一口气，供销社还真黑啊，就出一点车油，拉回去往架上一摆，一斤就净赚两毛五啊。

    等货车一走，陈大柳就一拍大腿：“姑奶奶，亏喽！”

    白曦本来揉着小黑脑袋的手一顿，没好气的扭头看去，陈大柳后知后觉明白过来，忙笑着讨好道：“不是，姑奶奶，我不是说您亏了，是说，咱们这葡萄卖的有点低了。”

    白曦：“……”

    “姑奶奶，不是我贪心，您看啊，这葡萄，当初咱们也是废了好大力气的，小黑还辛辛苦苦守夜，好不容这葡萄才长好，市里购销科采购回去往就……”

    被陈大柳提到的小黑也低吼两声回应：“吼吼~”可不是，我也是有大功劳的。

    不等他说完，白曦无语的揪着一颗葡萄丢过去：“小柳啊，我才发现，你越来越财迷了啊。”

    陈大柳夸张的哎哟一声，就好像真的被葡萄砸疼了一样，龇牙咧嘴的，然后又忙弯腰把葡萄捡起来，宝贝的吹了吹上头的土，往衣服上蹭了蹭，高兴道：“谢姑奶奶赏。”

    话落，把葡萄往嘴里一塞，咬下的时候，脸上是满足的表情。

    摘葡萄到现在，这么多葡萄进进出出的，他还真没尝过一口呢，也就之前得了姑奶奶给村里人分的时候尝过。

    (本章完)

