    吱~~

    摩擦金属的刺耳尖啸声响彻战场！

    伴随着火花四溅，坚硬的乙烯合金墙壁上多出五道狰狞的指痕。

    T800直接跃下城楼，来了个自由落体！

    如同一颗巨大无比的钢铁炮弹，轰然坠入密密麻麻的蛆虫浪潮之中。

    轰隆~~~

    刹那间——

    无数脑虫疯狂地向T800席卷而去！

    从城楼处俯瞰而下，犹如赤红色的浪涛瞬间将巨大的机器人吞没。

    已然纵身飞回城楼之上。

    薛云长吁一口气，一时半会儿还没想好怎么应付这头古怪的武装怪胎。

    鬼知道它的本体隐藏在哪里？

    或许就在下方的虫潮之中，也有可能躲在某个不起眼的角落里。

    尤其是操控这头怪胎的那个罪魁祸首。

    如果能找到他所在的方位，说不定就能一次性将问题解决！

    “我说......”

    踮着脚瞥了眼城池下的动静。

    黑珍珠忍不住咋舌道：“这白痴机器人，该不会出事儿吧？”

    “千万别被这家伙憨厚的外表给欺骗了！”

    嘴角扬起一丝笑意。

    薛云微笑着调侃道：“刚才你也说过了，这家伙......可是名副其实的杀人机器啊！”

    嘭的一声！

    巨大的火球冲天而起！

    汹涌的热浪直冲云霄，险些将城楼边负责警戒的守夜人眉毛给点着！

    “哈哈哈哈，痛快！”

    双肩之上发射出炙热的光线。

    T800猛地从蛆虫浪潮中起身，凌厉的高温射线来回扫射，所过之处无一不是焦黑一片！

    四周的蛆虫前赴后继地扑向机器人，赤红色的身躯不停蠕动，拼命想要钻入它的体内。

    奈何遇到这种坚不可摧的金属奇葩。

    没有正常的皮肤，更加没有血管和大脑。

    寄生脑虫压根就无从下手，只能尽力攀附在T800的体表，狼狈躲避着高温射线的击杀！

    数公里之外——

    山顶上的白袍男紧锁眉头，额头上已然渗出豆大的汗珠。

    “这......这究竟是什么鬼东西！？”

    咬牙切齿地擦了擦汗水。

    白袍男忍不住低声咆哮道：“即便是怪胎，也应该有血肉和脉络，哪怕是鬼怪目的存在，都会有明显的意识核心......”

    不由得顿了顿，眼神左右飘忽不定。

    白袍男神色紧张道：“这玩意儿......根本就不是自然形成的生物，它是......人造怪胎！？”

    猛地恍然大悟。

    眯起双眼，白袍男不再犹豫。

    瞬间抬起双手，立刻在虚空中狠狠地一扯！

    下一刻——

    正在和T800纠缠的虫潮猛地一顿，轰然散开之余掉头就朝着反方向逃窜！

    大批的脑虫本就是一体！

    逃起命来竟然也显得井井有条，不仅没有狼狈不堪，速度更是让人始料未及。

    眨眼的功夫，已经消失在了荒野之上。

    “逃......竟然逃了？”祝乐山瞠目结舌。

    “算不上是逃......”

    回头打量了一眼城楼上破败的景象。

    薛云沉声道：“对方的任务从一开始就不是破城，而是借机消耗咱们的有效战斗力。”

    闻言，祝乐山愤恨地低下了头。

    整个西城楼原本几千人的队伍，如今已然十不存一，大多数拱卫龙都的国立守夜人都死在了刚才的战斗之中。

    事实上。

    不仅仅是西面的防区，其它三面防区的情况也好不到哪儿去。

    整整三万七千多人的队伍，在经历了刚才的浩劫之后，已经锐减了三分之一！

    长叹一口气，薛云探头看向了城下的机器人。

    T800这货此刻正叉着腰，一对灯泡眼来回收缩，显得莫名的意气风发。

    “T800，你他娘的显摆什么呢！？”

    默默地翻了个白眼。

    薛云当即高声喝道：“赶紧给老子滚上来，有重要任务交给你！”

    微微一怔。

    刚才还大杀释放的机器人连忙憨厚地缩了缩脖子。

    缓缓地弯曲膝盖。

    T800连忙纵身一跃，脚底的磁悬浮引擎发动，隔空产生一股巨大的推力。

    数米高的庞然大物竟然轻盈无比地就登上了城楼。

    一整套动作下来，矫健非常，看不出半点儿拖泥带水的意思！

    “主公，末将归位！”拱手行了一礼。

    面对薛云之时。

    T800乖巧得如同薛云的亲生儿子，不敢有丝毫违逆之举。

    这一口一个“主公”地叫着。

    着实让身边的国立守夜人看傻了眼，对薛云的雷霆手段又有了全新的认识。

    “我要去一趟指挥中心，从现在开始......”

    抬手点了点这家伙的金属胸口。

    薛云当即吩咐道：“你就留在这里，协助祝队长他们防御西面的城楼，任何人胆敢踏入龙都半步，不用像我请示，狠狠地揍他们就行了！”

    “啊！？”

    所有人都惊叫了一声。

    T800更是哭丧着脸问道：“这是为何......主公难道嫌弃末将办事不力么？！”

    耷拉起眼皮，薛云表示无语。

    抬手想要拍拍它的肩膀以示鼓励，却发现以自己的身高，正常情况下压根就够不着这货......

    “我去你妹......唉，算了！”

    甩了甩手。

    薛云抬头看向T800，反问道：“你丫看了那么多的古装肥皂剧，知道什么叫仁义之师么？”

    饶了饶金属后脑，T800满脸懵逼。

    身为人造怪胎机械生命体，它所做的一切不过是简单的模仿而已。

    有关人类浩瀚历史里那些深刻的大道情义，T800未必能够完全领会。

    “为了多数人的利益，宁可牺牲自己，也要尽忠职守......”

    回头看向城楼上幸存的国立守夜人。

    一张张略显狼狈的脸庞上布满了污秽的汗水和血痕。

    其中不少人和薛云一样，不过是刚刚二十出头的年纪。

    “他们，是真正的仁义之师！”

    抬头重新看向T800。

    薛云一字一句道：“和这样的人一起浴血奋战，难道不是你的荣幸么？！”

    灯泡眼缓缓回缩。

    T800的机械双目中陡然闪耀起莫名的光辉，整片机械脸颊上的零件都开始兴奋地颤抖起来！

