    深湛的禅定功夫让他仍旧保持冷静，不被疯狂吞噬。

    这些负面思绪徒劳无益，需要摒除，如今最重要的不是愤恨与杀机，而是给自己找到一线生机，否则今天真要憋屈的死在这里，白活这一世。

    来到这世间，至今都是精彩纷呈，但如果是这般死法，实在不够圆满，哪怕死在天神高手之下他也认了，死在这么个阴毒家伙手上，那真是死不瞑目。

    他思绪疾转，一股剧烈疼痛潮水般袭来，宛如一根钢针狠狠扎进后脑勺，眼前一阵阵黑，几乎晕倒。

    他明白这是用脑过度，先前的重创所至。

    哲英手掌贴在楚离胸口位置，运转天魔噬灵术。

    一丝丝奇异气息钻进天魔珠内，天魔珠内的一丝气息飘进了哲英手掌心，被他的天魔珠吞噬。

    但吞噬的度极缓慢，一丝一缕的吞噬，楚离天魔珠精纯异常，吞噬起来很吃力。

    哲英越是吃力，越是狂喜。

    这般精纯的天魔珠若能吞噬掉，自己不仅会升到第六层，甚至有可能达到第六层圆满，那将省了自己二十年之功，当真是天降奇遇！

    他俊美脸庞笑容更盛，柔声道：“杜兄，你这般精纯的天魔珠是如何修炼的？”

    楚离平静的道：“你觉得我会告诉你？”

    “呵呵，”哲英轻笑一声：“我知道杜兄一定恨我，想杀了我。”

    楚离笑了笑。

    他彻底摒去了汹涌的愤怒与杀机，心如冰湖，淡淡道：“我临死之前有一事不明，想要请教，若能告知，我也算死得明白。”

    “杜兄说来听听，能告诉杜兄的，我一定知无不言。”哲英微笑道：“也算是一点儿补偿吧。”

    楚离道：“我去触摸天魔像，为何会被击昏？”

    “这个我倒是知道，可以告诉杜兄。”哲英笑道：“这天魔像可是咱们的传承之宝，它材质奇异，据说乃天外天之物落于凡间，由开宗祖师得到后雕刻成了天魔像，能够存贮神魂之力。”

    楚离眉头挑了挑。

    哲英继续吞噬着楚离的天魔珠，感觉像是吃一顿色香味俱全的大餐，又如品尝无上美酒，周身醺醺然飘飘然，再看楚离被绑在铁床上一动不能动，任由自己吞噬掠夺，这种滋味更美妙。

    他呵呵笑道：“历代天魔宗前辈在坐化之前，会将毕生的武学感悟注入天魔像内，天魔像内的神魂之力多强大你可以想象得到吧？”

    楚离缓缓点头。

    他虽被寒铁环固定住了手脚，脖子没固定，能够灵活的转头。

    “杜兄你碰上天魔像，没死当真是命大。”哲英微笑道：“也是我造化大，该有这场奇遇！”

    楚离淡淡道：“为何四大长老碰了却不要紧？”

    “因为四大长老修持了传承之术，加之整天整夜坐在天魔像前，气息想连，所以能碰触天魔像，除了四大长老与宗主，其余人不能碰天魔像，修为再高，碰天魔像也必死无疑。”

    “那如何传承？”

    “只要四大长老用传承之法催动天魔像，在天魔像前自然能得传承。”

    “好一个天魔像，果然厉害。”

    “那是自然！”哲英自豪的道：“若是境界到了，也可以到天魔像前感悟心境。”

    楚离点点头。

    哲英继续道：“我也很好奇，天魔像这般强横的神魂力量，你是怎么活下来的？”

    天魔像对所有高手都是最可怕的存在。

    天魔宗弟子不怕死，因为死后能进天魔境，但最怕天魔像，因为天魔像灭的是神魂，神魂一灭，彻底烟消云散，永世不存。

    这个杜风碰天魔像却不死，怪不得他能自己摸索修炼到第六层，果然是命硬无比。

    天魔功成之法就看命硬不硬，命不硬，修成之法必死无疑，命硬才能修成之法，无数次险死还生换来天魔功的突飞猛进。

    楚离道：“我一下就昏过去，不知怎么活下来的！”

    “唉……”哲英摇头道：“碰天魔像神魂俱灭，你胆子也真大，命也够大，……不过可惜躲过初一躲不过十五，最终还是要死。”

    楚离皱眉不语。

    天魔珠慢慢被哲英吞噬，哲英不再多说，微眯眼睛，一脸沉醉享受的表情。

    楚离也闭上眼睛感应着身体，天魔珠的气息被一丝一缕的剥离，落入哲英手掌。

    开始时，天魔珠气息坚凝很难剥离，到了后来，度越来越快，一会儿功夫，天魔珠涨大了一圈，变成了水珠，再然后变成了一个拳头大小的球。

    哲英的脸上的喜悦越来越深。

    他看着自己的天魔珠慢慢缩小，坚凝，喜悦不可自抑。

    楚离的声音悠悠响起：“你吞噬完了就要杀了我，对吧？”

    “呵呵……”哲英露出笑容：“早死早解脱，杜兄不要怨我。”

    楚离叹一口气，摇头道：“看来我要把自己的秘密带到棺材里了。”

    “呵呵……”哲英摇头。

    临死之前想抓一根稻草，用秘密换自己的小命，不过是想多活一会儿罢了，这是老把戏了，不足以当真。

    楚离淡淡道：“你难道不好奇，我为何会在短短时间内达到第六层吗？”

    “为何？”哲英心一动。

    楚离道：“你该知道，我没来过你们天魔宗，也没有天魔像感悟心境，却能一口气练到第六层，而且只不过用了两年时间。”

    哲英脸色微变，目光变得灼热。

    他此时的天魔珠已经达到第五层顶端，于是目光闪了闪，不再开口，拼命的吞噬。

    楚离看着自己的天魔珠越来越大，却神情平静，只盯着哲英俊美的脸。

    “哈哈哈哈！”哲英忽然大笑。

    他朝思暮想的第六层终于达到，水到渠成，轻松之极！

    楚离笑了笑，淡淡道：“你也只能练到第六层，第七层是没希望了。”

    “说吧，你到底有什么秘密？”哲英淡淡道。

    他懒得再微笑，俯看着楚离：“若说出秘密，我答应你，不会为难你的女人！”

    楚离叹一口气道：“天魔经！”

    “天魔经？”哲英皱眉道：“这是什么？”

    楚离道：“我得到的传承中，天魔功与天魔经是相配合的，只要修炼天魔经，心境很容易达到，突破层次易如反掌！”(未完待续。)