
　　英俊好看的脸微微勾勒着一抹浅淡的笑意，清隽的看着她，直教人脸红心跳，无法再与之对视下去。

　　“你可真是狠心啊霍太太，就不怕把你男人玩儿坏了，以后你下半辈子是准备守活寡了么？”

　　若不是他早就察觉到她的意图，恐怕真的要被这个狠心的女人给弄伤了。

　　还真是狠心，他就是逗弄几句，她就能做出这样狠心决绝的事来。

　　思及此，霍傅司挑着眉头，似笑非笑的看着有些愠怒的小女人，“不心疼？”

　　“我为什么要心疼你？要是坏了正好，我就去找别的男人，跟你个没心没肺的花心大萝卜离婚！！！”

　　“不生气，嗯？你要是真的不喜欢我和悠悠来往，很简单，以后我会减少和她见面的机会，除了家族必要的会面之外，我都会避险，亦或者.........”顿了顿，他眼角含笑的看着她，一字一句道，“以后我和任何女人见面，都带着你去好不好？？”

　　她气性大，又爱吃味。

　　但这些都说明她对他的在意，他又怎么会因此而跟她置气？

　　只觉得看她生气闹脾气都可爱的不得了，哪里还会怪她。

　　“我才不相信你，那可是你最好最可爱的好妹妹呢！你这么做就不怕伤了人家的心？哦，你这么做，人家可能还会怪我，说是我给你吹枕边风，让你不理她呢！”

　　“那是我的个人原因，我有老婆了，不想跟这些女人纠缠不清的，我不理她，是为了哄我老婆，不叫我老婆误会了我，让我独守空房，孤独寂寞.......”

　　眼见着他越说越过分，聂云萝小脸红成了一片，结结巴巴的反驳，“你胡说什么呢！臭流氓，我跟你说正经的！”

　　“我也是在说正经的啊！老婆。这件事再重要不过了，你看妈都催了多少回了，你忍心就那么眼见着她老人家一天天为这事儿愁的头发发白么？？”

　　男人一本正经的说。

　　霍母有多么的期待他们两个人能给霍家生一个可爱的长孙已经不是一天两天了，但是这种事，那里是急的来的呢？

　　而且他们之间的关系也才刚刚转好不久.........

　　她自认，还没有准备好，有足够的勇气做到可以跟他组建自己的家庭，生一个孩子。天籁小说网

　　霍傅司基本是一眼就看出她的犹豫不决，心头有些许的不悦，但更多的还是诱哄。

　　他知道这丫头究竟有多么强烈的戒备心，他想要敲开她的心门走进她内心，估计不是一天两天能做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第384章 生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 