    “死灵炮弹竟然落不下来？”

    “结婚者保佑着婚礼中的每一个人都不受伤害？”

    “如果这是他的能力，他本人该有多强大？”

    “刚才谁说要去诛杀结婚者的？”

    ……

    议论声再起。

    谈论的内容已经变成了对结婚者的敬畏。

    远隔几千光年，保护这么多人免疫伤害，能做到这一切的只有真正的神灵，号称宇宙最具权力者的灭霸也做不到。

    即便阿斯加德的神王奥丁，也做不到。

    除非拥有传说中的无限宝石。

    ……

    “勇度，你亲眼见过结婚者，他是怎样的人？”斯塔卡面色严肃，“他手中是不是掌握着现实宝石？我听说结婚者是个很孱弱的地球人。”

    地球人？

    勇度想起了一身肌肉疙瘩的李小白，犹豫了片刻，把李小白才是结婚者的消息隐瞒了下来，道：“或许吧，我看不出他有多厉害，从外表看，他的确就是个普普通通的地球人，现实宝石在不在他手里，我不敢确定。”

    “只有无限宝石才能对抗无限宝石。”结婚的队伍中，有人喊道，“想对付结婚者，或许我们应该先找到力量宝石，咦？我为什么会提起力量宝石？”

    “大概是罗南来这里是为了寻找力量宝石，力量宝石在康特拉夏星……我是不是忘记了一些重要的事情！”

    ……

    很快。

    逃亡的人们发现了这支敲敲打打的结婚队伍的异常。他们抱着试试看的想法，混进了队伍之中，躲避死灵军团的追杀。

    当他们加入到队伍之中，罗南舰队的死灵炮弹马上失去了效用。

    结婚的队伍就像是一个完美的庇护所，保证了参加婚礼的所有人的安全，结婚者并不介意参与婚礼人数的多寡。

    当然，加入婚礼的队伍，同样有限制，只要进入了队伍，就再也别想离开了。

    有星际猎人在路上看到了自己的战舰，想脱离队伍进入自己的飞船，却像是有一道无形的束缚，约束着他，让他只能沿着婚礼制定的道路前进。

    每一个婚礼参与者都保留有自己的思想，却失去了自主行动力。

    ……

    被众人抬着前行的孟姬抬头看看天空密集的战舰，眼睛里偶尔会闪过一丝焦虑。

    但当前，他还能保持淡定。

    公司的技能比他想象的还要强大。

    再给他一个机会，他有把握在罗南的面前全身而退。

    对他来说，困难得是如何保住力量宝石不被罗南拿走，一旦罗南得到了力量宝石，他肯定会第一时间进攻山达尔。

    那就意味着本次任务接近尾声了。

    当然，他还必须把自己从李小白的视线中摘出来，让李小白彻底忽略他，不再针对他。

    ……

    更多的人加入了结婚队伍，寻求庇护。

    孟晋对每一个加入队伍中的宾客都删除记忆，在这颗星球上，知道他的人越少，他就越安全。

    庞大的婚礼队伍终于引起了星云的注意。

    星云驾驶着飞船，对着婚礼队伍发射了两枚炮弹，没有任何效果之后，她低着头认真观察了一番婚礼的队伍，接通的暗黑型的信号，把地面上的情况转播了上去。

    “罗南，找到隐匿者了！”星云道，“不过，出现了一些状况，结婚者似乎比我们更早一步发现她，把她控制了起来，她此时正在结婚，而且是婚礼中的新娘。”

    “涅布拉，结婚者如果来到了康特星，索维林星的舰队，就不会堵在虫洞出口了！”罗南道。

    “是远程控制。”星云看着虚拟屏幕上的罗南，冷声道，“罗南，我们低估了结婚者的能力，在他的庇护下，我们的军团伤害不了婚礼队伍中的任何一个人，现在，参加婚礼的人，至少达到了几万人。”

    “我讨厌这些搅局者。”罗南厌恶的皱起了眉头，“涅布拉，加大炮火的输出，没有人的防御能够一直支撑下去，即使神也不能。只要我拿到了力量宝石，真正的神灵也阻挡不了我的脚步。”

    “是。”星云应了一声，指挥死灵军团的战士，加大的火力输出。

    暗黑星号上。

    罗南并没有关闭康特拉夏星上隐匿者结婚的场景，他仔细观察着婚礼场面，最后把目光定格在了孟晋的脸上：“可以删除记忆的屏蔽者，同样不应该存在这个世界上。科拉斯，拿到力量宝石之后，不惜一切代价杀掉隐匿者，我不能给自己留下这样的敌人。”

    星际猎人科拉斯从黑暗中走了出来，向罗南行了个礼，重新把自己隐没到了阴影之中。

    ……

    几乎残存的星际猎人全部加入了孟晋的婚礼。

    罗南的军团以残暴文明，所过之处，寸草不留，连妇女和孩子都不放过。

    此时。

    孟晋的婚礼是康特星最安全的地方。

    参与婚礼的人们已经不知道该不该继续怨恨结婚者了。

    ……

    电击杀冒脸入住的旅店在罗南舰队的袭击下早沦为了废墟。

    但这并不妨碍婚礼的进行。

    天空中。

    罗南的军舰向下倾泻着炮火。

    地面上。

    数万人的目光集中在一对新人身上。

    此时此刻，每一个人都希望这一场婚礼能够永远的持续下去，最好可以耗尽罗南军团装配的弹药。

    ……

    祭师把玫瑰花、大米、燕麦等象征着财富、健康和繁荣的祭品放在了祭坛上。

    孟晋和电击杀冒脸面东而立，一堆汹汹的火焰在他们的面前燃烧。

    一对新人的心思都不在对方的身上，两个人都在思考婚礼结束后，如何在这般险峻的形势之下全身而退。

    祭师在一旁吟诵梵文：“……你犹如地球，我好似太阳，我们两个欢欢喜喜的结婚，早生贵子，儿孙满堂……”

    祭文结束。

    “孟晋，电击杀冒脸，我代表伟大的拉马神给予你们最深刻的祝福，祝福你们儿女个个成龙成凤，祝福你们健康长寿。去吧，让火神见证你们的婚姻。”祭师把孟晋和电击杀冒脸的手握在了一起。

    电击脸和孟晋手拉着手，绕着火堆走了七步。

    这时。

    勇度身不由己的从人群中走了出来，另一个走出来的则是星际猎人斯塔卡。

    两人坐在了椅子上。

    电击脸拉着孟晋的手，跪在地上用他们的前额去触碰勇度两人的脚面，在婚礼中寻求长辈的祝福……

    当孟晋弯下腰去，把前额触碰在勇度又脏又臭的脚面上时，他猛地握紧了拳头：耻辱，这是他一辈子的耻辱，李小白一定是故意的，勇度该死，李小白也该死！

    还有他身边这个丑陋的电击脸！

    他一定找机会，把他的生命力全部吸干！

    为妻子奉献生命，才是一个丈夫能做出的最好的事情……

    ……

    天空中。

    不计代价的倾泻。

    罗南军团战舰的弹药终于消耗殆尽。

    当然。

    暗星号上还有更多的弹药，但继续轰击婚礼的队伍，已经完全没有必要了，他们不能把弹药全部浪费在这里，还要应对以后的战斗，在星际战争中，没有弹药是最危险的。

    星云犹豫了片刻，通过对讲设备向罗南汇报了情况，然后，招呼所有的飞行员落地。

    从外面破解不了婚礼的进程，说不定里面可以。

    她要带着死灵军团的战士，潜入到结婚的队伍中，伺机夺取宇宙灵球。

    这场无聊的婚礼已经浪费了他们太多的时间，不能再等下去了。

    力量宝石的消息传遍了整个银河系，不止是他们在对力量宝石虎视眈眈。

    继续下去，把萨诺斯招来，她和罗南所做的一切就都前功尽弃了。

