    第六百七十九章生死幻灭，两仪微尘

    ……

    “咚！”

    龙帝再次敲响了落魂钟，本命神通与仙器的配合，威力尤其强横。

    长眉真人首当其冲。

    因为已经吃过一次亏，这次提前做好了准备。

    一枚玉印洒下重重光辉，把自己护在中间。

    不过他小瞧了落魂钟的威能，这玉印虽然贵为上品仙器，却远不如更高一个品阶的落魂钟。

    随着防护光罩的快速波动，强悍的钟鸣振飞玉印，长眉真人只觉得脑中一颤，法力瞬间散乱起来。

    刹那间，龙帝祭练的最得心应手的葵水神光，闪电般飞了过来。

    速度快的惊人，但长眉真人到底并非普通人，天资、毅力和悟性都是绝顶，再加上先前玉印的防护，所以很快从落魂钟音中挣扎出来，虽然脑中依旧酸疼，法力也仍然散乱。

    但好在也不是全无反抗之力。

    伸手一招，玉印光华大放，瞬间挡在身前。

    但刚玉葵水灵光一碰，便被瞬间收走镇压。

    借此机会，长眉飞速后退，但赤火神光已经追了上来。

    没有完全恢复的他故技重施，催动玉净瓶挡住赤火神光。

    ‘咚’！

    浩荡的落魂钟声再次响起。

    有了前两次的经验，长眉真人的应付比之前从容了几分。

    消耗了几件仙器后，他没有再被动防御，而是祭出了一张紫色符箓。

    龙帝本能的感觉到了危险。

    眉头微皱，掌中法诀一变，大五行神光顿生变化。

    ‘轰隆’！

    仿佛晴空霹雳。

    耀眼的紫光，仿佛大日初生，弥漫天地。

    浩荡的雷霆，汇聚成一把三丈长矛，带着惊天动地之势，划破了空间，眨眼间来到龙帝身前。

    惊人的穿透力，如光似电的速度，除非早有准备，几乎无法躲避。

    龙帝虽早有察觉，但并未躲避。

    任凭这长矛破空而来。

    不过，奇异的是。

    他身前不过尺寸厚度的五色神光，仿佛蕴含着无量空间，三丈长的雷电长矛，飞入其中后，久久无声。

    “怎么可能?”

    长眉真人满脸的难以置信。

    雷电神矛是黄帝仙域顶尖大派‘神霄道’的镇派至宝。

    号称‘一矛之下，仙神难留’。

    是灵空仙界最顶尖的杀戮利器。

    以此宝为根基凝练的雷符，是神霄道最核心的嫡传弟子才有的护身宝物。

    他也是结缘巧合，才得了一枚。

    如今用出来，满以为能瞬间建功，挽回败局，没曾想连个动静都没听到。

    不止他觉得难以置信，跟他一块从灵空仙界返回的天一金母、李寿杰、樗散子、心如神尼和疯和尚，一样瞪大了双眼。

    神霄道镇教灵宝‘雷电神矛’，威震整个赤县神州。

    五大仙域，四大海域，外加三大仙山，无不如雷贯耳。

    凭借这件至宝镇压，神霄道度过了数次灭派大劫。

    未曾想，如此强横的雷道灵宝，居然在众人认为贫瘠的下界遇到了对手。

    虽然一道凝聚雷电神矛灵力的神符，无法等同于雷电神矛本身，但那无坚不摧的威力，仍旧摄人心魄。

    “樗道友，你可知那是何种宝物，居然如此厉害！”

    李寿杰眼神火热的盯着围绕在龙帝身边的五道虹光。

    樗散子摇了摇头。

    “老道也不甚清楚，等拿下此魔头，我等再问也不迟。”

    “那并非灵宝，而是神通！”

    心如神尼开口道。

    看着众人的眼神，回忆这几天搜集的关于崇山书院的消息，心如神尼神色复杂。

    “此神通名唤‘大五行神光’，是崇山书院第三位祖师‘太易五德真君’所修炼的大神通，他的门人弟子都有修炼。号称‘神光之下，无物不刷’。”

    “无物不刷？好大的口气。”天一金母道。

    “虽然有几分夸大之嫌，但看刚才它连雷电神矛都能挡住，威能之强，确实匪夷所思。”心如神尼道。

    “我观此光好似具备壶天之妙，内蕴无量空间。”疯和尚迟疑道。

    “大师是不是看错了？这神通名为‘五行神光’，而且看气息也确实如此，怎么会是壶天道的神通。”樗散子道。

    “阿弥陀佛，也许是贫僧真的看错了。”

    在接到长眉真人的飞剑传书，返回下界之前，他一直在参悟灵空仙界佛门大宗‘大云寺’镇宗大神通‘须弥神掌’。

    此掌便蕴含壶天道的运用，只是算不上太深厚。

    尽管如此，也让他深觉晦涩艰深，难以明悟。

    但以他如今斯陀含罗汉，相当于道门玄仙的修为，多少也能领悟一些。这才看出了几分大五行神光的玄妙。

    因为本身并不精深，所以也不敢肯定。

    “不管如何，等擒下此人，一切就清楚了。”李寿杰道。

    众人闻言，不约而同的点了点头。

    身在灵空仙界的他们，深知一项顶级大神通的价值，故而都有些期待起来。

    这时候，那灵符所化的雷电神矛，在大五行神光内飞了百万里，失去禁制约束，缓缓崩散了。

    汇聚顶级仙器灵力的一击，威能确实强横。

    但大五行神光虽然看似只是一道光，实际上内部确实一座数千万里的五行元素世界。

    是真正的纳须弥于芥子。

    就算是金仙，也没办法操纵自己的道法，飞行数千万里。

    而且还有界域之力的阻挡。

    长眉真人也是果决之辈，一看自己压箱底的灵符，都奈何不得对方的神光。瞬间便熄了单打独斗的心思。

    瞬间飞退，抖手一道灵光，直冲斗牛，飞升数千丈后，陡然化作浩瀚阴阳灵光。

    同时，周围万丈之外，浮现包括齐漱溟在内，四道二僧，六位手持大旗的身影。

    六人猛地一摇，霎时间万丈之内风云色变，大地之上现出六座千丈旗门，每门之上都闪耀着一个复杂的金色蚀文。

    正是‘生、死、幻、灭、晦、明’六字。

    旗门一闪，瞬间隐去。

    紧接着，天空、大地都瞬间隐去，无穷昏昏暗暗，幽幽冥冥的气息，从四面八方飞来，瞬间把整个空间填满了。

    周身被大五行神光笼罩的龙帝，稳如泰山的立在中央。

    “两仪微尘大阵，果然玄妙！”

    借助相连的神魂，徐君明也看到了此刻的大阵。

    在青铜镜的辅助下，繁复的大阵，瞬间退去了昏暗的表象，露出了无数蛛网般的禁制相互叠加在一起的本质。

    在徐君明的眼里，这些由无数蚀文填充的禁制，就仿佛由数字和符号组合在一起的数学公式，精致而美妙。

    每一条禁制都精密的排列在一起，标准的仿佛流水线上的工件，不存在丝毫的谬误。

    “原来是一个复合阵法。以两仪阴阳为根本，六合旗门为侧翼，名为生死幻灭晦明六种变化，实际上是十二种，而且阴阳颠倒，生死变换，根本不存在所谓的生门。”

    跟龙帝神魂相连的徐君明借助他的眼睛，兴奋的看着周围的大阵。

    跟传说中太清老子的压轴大阵不同，这两仪微尘阵根本就没有化宇宙为洪荒，以微尘演化天地万物的大威能。

    不过，即便如此，作为一座顶级仙阵，这座两仪微尘阵的能力仍然足以镇压蜀山，乃至灵空仙界。

    从齐漱溟手中接过‘生字’旗门后，长眉真人抖手把紫郢剑放在上面。

    借助大阵之力驱动，这把先天灵宝的威力，瞬间爆发出来。

    浩荡的剑气犀利的难以置信。

    “可惜没找到青索剑，否则置于死字旗门，双剑合璧，足以横扫蜀山。”

    当初飞升灵空仙界，除了一件关系身家性命的重宝，他把包括紫青双剑、先天一气神符，灵翠峰在内的重宝都留在了峨眉。

    一是镇压气运，让它们为峨眉大兴出力。

    另一个则是为了避免‘怀璧其罪’。

    在蜀山世界他是大能，无人敢觊觎他的灵宝，但到了灵空仙界就不一样了。

    那些玄仙、金仙若是知道他有先天灵宝在手，绝对上门抢夺。

    与其每日提心吊胆，还不如等自己修为高了，再去下界取回来也就是了。

    只是他没想到千算万算，还是丢了一把青索剑。

    运用天机之术推演，也没什么结果。

    后面因为崇山书院的压力，也没时间再去寻找。

    用自己祭练的本命飞剑‘青阳剑’，暂代青索剑，镇压死门后，由疯和尚代为执掌。

    樗散子用上品仙器灵翠峰镇压‘幻字’神门。

    李寿杰用上品仙器神雷锤镇压‘灭字’神门。

    心如神尼用上品仙器青柳杖镇压‘晦字’神门，天一金母用上品仙器天一神水旗镇压‘明’字神门。

    “五位道友，务必谨守旗门，配合我斩杀此獠。”

    “任道友尽管放心，有此大阵在，这魔头必然插翅难逃。”李寿杰笑道。

    他是真没想到，这位自己看好，而且打算倾心结交的人，居然在荒僻的下界中还有这么一座大阵。

    虽然不能一窥全貌，但这大阵透露出来的气息，丝毫不比楼观道、天师派、纯阳派这些灵空仙界顶级大派的护山大阵差。

    “还有那把紫色长剑，若是没看错的话，必然是一把先天灵宝。”

    想到这里，李寿杰心中涌起浓浓的羡慕。

    先天灵宝的珍贵，整个灵空仙界无人不知。但除了昆仑、天师道、蚩尤洞等少数几个巫、道、魔、妖的顶级大宗，就算是楼观道、蓬莱派、空明山等大派也没有。

    再想到先前那人身上强横之极，名为‘大五行神光’的绝顶神通。

    “看来这蜀山下界并不像我想象中那么贫瘠，此次事情结束，务必要再次巡查一二才好。”

    长眉真人深吸一口气，看着大阵中央那显眼的五色虹光。

    借助先天一气神符催动大阵。

