    第19章 黑影！

    “别小瞧贫道。”

    “因为小瞧贫道的人，都已经去地府报道。”

    金大圆呲牙一笑，一把掏出掏火棍，朝赵远山杀去。

    “是吗？”

    “希望你的实力，能跟你的嘴一样硬！”

    赵远山掏出芥子袋，取出一把利剑，便迎上去。

    剑长三尺。

    通体泛着一缕缕幽光。

    金大圆那黑不溜秋的掏火棍，在他这把利剑面前，显得很没档次。

    铿锵！

    但是。

    两者碰撞的一刹那，撞击出刺目的火花，掏火棍的硬度，竟丝毫不亚于利剑。

    两人杀到一块。

    ……

    同一时刻。

    莫无神也杀到王六面前。

    王六双手负背，满脸不屑。

    一个破凡小成境的蝼蚁，居然也敢跑来挑战他，不是找死吗？

    可突然！

    莫无神气质大变。

    一头黑色长发，一双黝黑的眼眸，纷纷变成一片血红。

    好似。

    一刹那，他变成一尊魔神。

    浑身散发着一股阴冷，嗜血，暴戾的气息。

    “什么情况？”

    王六不由一惊。

    哐铛！

    下一刻。

    伴随着一片滔天血浪，地狱之门横空出世，魔威滚滚，震撼八方。

    “这是什么？”

    “命魂吗？”

    王六吃惊。

    这股凶威，即便是他这个破凡大圆满的武者，内心都忍不住感到恐慌。

    “杀！”

    随着莫无神一声低喝，地狱之门震荡长空，卷起阵阵狂风，杀向王六。

    “蝼蚁就是蝼蚁，不管有什么手段，也只有找死的份！”

    王六眼中寒光一闪，仗着破凡大圆满的修为，一拳轰向地狱之门。

    不能说他大意。

    更不能说他轻敌。

    因为，修为的差距，的的确确摆在眼前。

    一个破凡小成境，一个破凡大圆满，根本就不在一个层次。

    换成任何人，都不会去在意。

    然而。

    随着地狱之门的杀至，王六顿时感受到一股恐怖绝伦的力量，从地狱之门里面咆哮而出。

    啊！

    下一刻！

    一声惨叫，王六横飞出去，嘴里鲜血直涌。

    整条手臂，当场粉碎！

    “我的手！”

    当王六滚落在地，立刻抱着血流不止的肩膀，痛苦的哀嚎起来。

    “什么？”

    这一幕，让金大圆和赵远山，都不由停下战斗，难以置信的看向莫无神。

    区区破凡小成境，居然碾压破凡大圆满？

    足足相差三个小境界。

    这是在做梦吗？

    即便是金大圆，也没有指望，莫无神能牵制王六多久，因为境界相差实在太大。

    可万万没想到，还没开始，居然就已经结束！

    这是什么级别的命魂？

    相差三个小境界，竟然都能碾压？

    别说他们，连莫无神本人，也当场傻眼。

    当初，龙皇对他说过，地狱之门很强，然而没想到，会强大到这个程度。

    这就是超越神级命魂的存在？

    还真是让人大开眼界！

    金大圆酸溜溜的说道：“许道友，你真不地道，明明拥有这么强的命魂，可遇到危险，居然一直让我出手。”

    莫无神嘴角一搐，看向金大圆道：“如果我说，我也是现在才知道地狱之门，能打败破凡大圆满的强者，你会相信吗？”

    “你看贫道像傻子吗？”

    金大圆黑着脸。

    又不是别人的命魂，你自己的命魂，自己会不知道？

    莫无神也懒得再解释，带着地狱之门，便再次朝王六杀去。

    “小畜生，毁我手臂，我要杀了你！”

    王六也彻底疯狂。

    轰地一声，一股强大的气息爆发，头顶上空浮现一头巨狼的身影。

    一股惊世凶威滚滚而出。

    这就是他的命魂，黑狼！

    体型，足达十几米长，两个黑色的眼珠子，闪烁着惊人的凶光。

    嗷！

    黑狼一声咆哮，便露出獠牙，朝地狱之门扑去。

    轰隆！

    两大命魂轰然相遇。

    让金大圆和赵远山震惊的一幕，再次出现。

    王六的命魂黑狼，面对地狱之门，竟没有任何反抗的力量，直接被摧枯拉朽的碾压。

    紧随着。

    地狱之门就朝王六杀去。

    “不要……”

    王六绝望的呼喊。

    谁能想到，他的命魂会如此不堪一击？

    地狱之门杀至！

    轰！

    王六整个身体，直接被拍成肉泥。

    当场丧命！

    “好强！”

    “这何止是碾压，根本就是秒杀。”

    金大圆喃喃。

    看着莫无神，眼中忍不住浮现出一丝忌惮。

    赵远山更不用说。

    此刻都已经吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。

    因为他的实力，跟王六差不多。

    这个面具人，能秒杀王六，自然也能秒杀他！

    更别说，旁边还有一个修为跟他相当的道士。

    嗖！

    果断的。

    他转身逃窜。

    “哪里走！”

    金大圆回过神，连忙拧着掏火棍杀去。

    莫无神浑身杀气腾腾，随着大手一挥，地狱之门也携带着滚滚魔威，杀向赵远山。

    “你们别太张狂！”

    赵远山怒吼。

    一剑斩向地狱之门。

    咔嚓！

    结果。

    地狱之门一点损伤都没有，反倒是赵远山手里的利剑，当场断裂。

    “这到底是什么级别的命魂？”

    赵远山惊恐万状。

    地狱之门的强大，已经让他彻底失去战斗下去的勇气，转身疯狂逃命。

    不过同时。

    金大圆追上去。

    一棒子，狠狠地砸在他头上，顿时头破血流。

    趁你病，要你命！

    金大圆眼中凶光一闪，又是一棒子，重重地敲在赵远山的膝盖。

    咔嚓一声，膝盖破碎。

    赵远山当场扑在地上，一手抱着脑袋，一手抱着膝盖，惨嚎连连。

    “不是很嚣张吗？”

    “来来来，起来，继续嚣张。”

    “如你们所说，我们就是两个蝼蚁而已，怕什么？”

    金大圆拧着掏火棍走过去，脸上满是嘲讽之色。

    “没有没有。”

    “我是蝼蚁……”

    赵远山连忙摆手，谄笑道：“两位大爷，给我条活路行吗？我给你们当牛做马。”

    “你是蝼蚁？”

    金大圆一愣。

    “对对对。”

    “我是。”

    赵远山连连点头。

    “早有这样的觉悟，不就好了嘛！”

    金大圆摇头鄙夷，还真是个欺软怕硬的主，淡淡道：“道爷问你，你家家主，是怎么交代你们的？”

    “家主说，让我们把你们带回去，要让你们尝尽生不如死的滋味。”

    “还说，如果你们反抗，就当场诛杀。”

    现在。

    赵远山哪还敢有半点隐瞒，赶紧的如实交代。

    “还真是够狠！”

    金大圆眼中寒光闪烁。

    明明就是王潇潇，赵子豪，王成成，先来招惹他们，结果现在不但不管教三人，反而来找他们的麻烦。

    真当他们是好欺负的？

    沉吟少许。

    金大圆眼珠子微微一转，问道：“赵家和王家，最强的人是谁？”

    “自然是老家主。”

    “我们两家的老家主，都是开脉小成境的强者。”

    赵远山急忙道。

    “还有没有别的开脉境强者？”

    金大圆问。

    “有。”

    “两位家主，都是开脉初成境的修为。”

    赵远山道。

    金大圆恍然的点头，笑眯眯的问道：“除开这四人，还有没有别的？”

    “没有了。”

    赵远山摇头。

    金大圆转头看向莫无神，嘿嘿笑道：“四个开脉境的强者，有点难搞。”

    “来日方长，等我们突破到开脉境，再找他们慢慢算账也不迟。”

    莫无神冰冷一笑。

    他不主动惹事，但也不怕事。

    惹到他，别说赵家和王家，纵然是莫家，他也不会手下留情。

    如莫大军。

    迟早也会让这人付出代价！

    金大圆听闻，呲牙一笑，显然也是个不怕事的主，随即起身，抡起掏火棍，就一棒子敲碎赵远山的脑袋。

    凄厉的惨叫声，回荡在这片大山上空，久久不散。

    “这怎么像是赵远山的惨叫？”

    “什么情况？”

    “难不成，他们还栽在那两人手里？”

    “不可能！”

    “赵远山和王六，可都是破凡大圆满的修为。”

    “赶紧过去看看！”

    后方那九个护卫，听到赵远山的惨叫，立刻循着声音跑去。

    ……

    “不错不错。”

    “又收获两个芥子袋。”

    金大圆麻溜地搜刮掉王六两人的芥子袋，一张脸都乐开了花。

    两人，一个是赵家家主身边的侍卫，一个王家家主身边的侍卫，身上的财富肯定不少。

    莫无神看了眼金大圆，抬头看向前方丛林，冰冷道：“还有一群不知死活的人。”

    金大圆微微一愣，抬头望去，便见那九个护卫，从丛林里面跑出来。

    确实是不知死活。

    收起芥子袋，两人就杀过去。

    “恩？”

    九人看着杀气腾腾的莫无神和金大圆，目光当即微微一颤。

    怎么就看到这两个人？

    赵远山和王六呢？

    “他们在那！”

    其中一人瞳孔一缩，指着躺在血泊中的王六两人，惊呼起来。

    另外八人一看，脸上爬起满满的难以置信。

    破凡大圆满的强者，在飞鹰城已经算是顶尖的存在，仅次于各家的家主。

    可没想到，如今却死在两个年轻人的手里。

    “走！”

    九人回过神，立刻转身朝飞鹰城跑去。

    连王六和赵远山，都不是这两人的对手，更别说他们。

    神色慌张，连吃奶的力都使了出来，但终究，还是没能逃出金大圆的魔掌。

    因为金大圆的修为，比他们高，速度比他们快。

    死状，也相当凄惨！

    全部都是脑袋开花。

    不过这九个护卫，身上都没有芥子袋，让贪财的金大圆，很是失望。

    “好歹也是破凡圆满境的武者，连个芥子袋都没有，怎么混的？”

    金大圆一边摇着头，一边骂骂咧咧的走到莫无神身旁，嘿嘿笑道：“真期待这两家家主，当得知这些人的死讯，会露出什么表情。”

    莫无神扫向九人的尸体。

    但突然。

    他的余光，在左前方的丛林里，捕捉到一个黑影！

    当即。

    莫无神身心一紧，连忙转头看去，喝道：“谁！”

    因为这个黑影，无声无息，好似一个幽灵一般，如果不是他无意中注意到，根本不会发现。

    (本章完)

