    久违的声音传来，唐宁没感到厌烦，反而精神一震。

    她低头清理着手术用具，虽然大脑在思考别的事，但手里的动作一丝不乱。

    【叮！任务一：为男人洗衣做饭。任务奖励：抗生素。】

    【任务提示，优质男的筛选标准：勇敢、热血、忠于祖国。】

    唐宁冷静的收拾完手里的东西，走到一旁问管医疗队物资的医院后勤小赵，“咱们的物资还有多少？”

    小赵苦着脸，“没多少了宁姐，抗生素和输液剂也就能撑两三天，这还是伤员不多的情况下。也不知道运输车啥时候才能送到，这边的山路可真难走。”

    “唐大夫！唐大夫！”

    外边突然大喊，唐宁快步走出去，看到被抬过来的伤员居然是吴勇。

    “唐大夫，快救救我们吴团！”

    抬着吴勇来的是他身边的小兵，别管吴勇怎么念叨这帮医生不好惹，尤其是这个唐大夫，小兵就认为不好惹的才是最厉害的，所以冲过来就喊唐大夫。

    唐宁已经蹲下来检查，吴勇还不老实，嫌弃小兵给他丢人。

    “慌慌张张的，喊什么喊，老子还没死呢！狗日的猴子想要老子的命，他做梦——”

    “闭嘴。”

    唐宁冷冷的瞥了他一眼，手下一调整，吴勇就像是被掐住脖子的鸡一般，嘎的一声没音儿了。

    “子弹都穿肋骨了，还有劲儿瞎说八道呢，看来是不疼啊？”

    吴勇想说些什么反驳一下，又被唐宁瞥了一眼，确实疼，怎么会不疼。

    “准备手术。小赵，拿物资。”

    两个小时过去，手术结束，唐宁把剪刀往托盘里一放，脚下一软差点跌倒。

    “我没事，去照看他。”

    她拒绝了护士的搀扶，慢慢走到外面。

    这里的绿植异常茂盛，高高大大的芭蕉树形成了天然屏障，把他们分成一个个区域，她去术后休养区看了看，还有百十号人。

    这里面还分为轻伤和重伤，轻伤的休养差不多要重返战场，重伤的经过手术，能够移动之后要撤回大后方，也就是唐宁刚到这里的时候所在的医院。

    所有人见到她都礼貌的打招呼。

    “唐大夫。”

    “唐大夫好。”

    “唐大夫你来啦，这会儿不忙？”

    唐宁也都一一点头回应。

    有唐宁在，他们心里都很安定，这个冷着脸的女大夫，操起手术刀比他们跟敌人拼刺刀都要凶狠冷静，很多人在战场上负了伤后情绪上会波动很大，但唐宁就这么木着脸，永远平静，不知不觉的，见到稳定如山的唐大夫，他们心里也跟着安定下来。

    唐宁把人手召集起来，“气候太热，伤病身上的衣服要勤着点换，今天烧水，给病区卫生做个大扫除，包括病人。洗澡的洗澡，理发的理发，衣服该换的换。”

    唐宁弄来了许多白布，裁成了临时的病号服，反正天气热也做的简陋，能盖住身体就成了。

    高温消毒晒干后，一一发放给负伤的将士们穿。

    在人们服从她的安排动起来大扫除的时候，她去了食堂。

    芭蕉树圈起来的另一个区域，只是上面被拉上了黑色遮光网，避免食物被长时间照射。

    “今天还有什么吃的？”她问厨师，盘点了一下伙房的储备，她拿出来一大袋子肉和各类食材，“我给老乡们换来的好东西，今天我来掌勺吧。”

    厨师是炊事班的，只知道唐大夫会拿手术刀，没想到唐大夫拿菜刀也利索的很。

    看她那架势，顿时放心蹲在下面烧火了。

    等到病区大扫除完毕，所有伤员都焕然一新，立法刮胡子洗澡，暂时不能洗澡的也擦干净身体换下了脏衣服。

    所有人都闻见了一股异常诱人的香气。

    “咕噜噜。”

    有人的肚子叫了。

    “今天这做的是什么啊，这么香？”

    “我饿了……”

    “兄弟，我口水都流出来了！”

    “有肉，肯定有肉！”

    炊事班的尝了快唐宁烧的肉，打算把厨师让给她，被她拒绝以后，甚至想当场磕头拜师学艺。

    “别闹了，快去喊人盛饭，今天改善伙食，大家最近情绪都比较压抑，放松一下。”

    “好嘞！”

    做上百人的食物，确实需要臂力，唐宁只觉得两只胳膊发沉。

    她甩了甩手，坐了坐伸展运动，离开了简易厨房。

    今天她是拿出了自己储物空间里的食材，她没想到空间也一起跟着过来了。自打来到这里，面对的就是要解决郑刚和姜心兰的烂摊子，根本没往这方面想，等到恋爱万岁系统发布任务，她才突然想起来。

    既然上次的任务没有被判定失败，没有受到惩罚，那是不是说明她的任务奖励也没被取消呢？

    一看，果然还在。

    真好，大锅饭，肉管够，就足够这些伤员高兴的了。

    大家互相搀扶着，坐下就餐。

    伤员、医生、护士、后勤，通通坐到一起，吃着香喷喷的大米饭，炖的烂熟的大块肉，喝着鸡汤，气氛别提多好了，大家就像是一家人，互相打趣开玩笑。

    “哎，小于！你怎么突然大方啦？”

    那个伙头兵叫小于。

    “不止大方，我吃着这菜风味也不一样了。”

    小于起来回答，“这顿饭不是我做的，是唐大夫做的！咱们也没那么多肉，是唐大夫想办法找老乡换的……不过我知道自己手艺不行，以后我多跟唐大夫学习，争取让大家都吃上好的！”

    “唐大夫救了我的命，还给我做了这么好吃的饭菜，唐大夫真是个好人。”

    “可不是嘛，虽然不爱说笑，但心眼特别好。”

    “医术高明，又负责任，怪不得人家唐大夫年纪轻轻就能管事儿。”

    “我们唐大夫就是好！”

    “对了，唐大夫人呢？她一天忙到晚，还做了那么多人的饭，该是累了。”

    “就是，小于，唐大夫的手是做饭用的吗？我们宁愿吃的糙点儿，也不能累坏了唐大夫呀！”

    “别说了，唐大夫回来了。”

    大家正说着，只见唐宁抱着大盆走过来，她脸色显得有点苍白。

