    李长烨静静的看着月色，张桥醉醺醺地看着繁华的京都，各自都有各自的心事。

    李长烨也不知为何，总感觉今晚的月色有些奇怪。

    那清冷的月光之中，好像有什么东西？

    李长烨叹了一口气，然后开始想到，是不是因为自己最近想到太多，有些草木皆兵了？

    就在李长烨还在自我怀疑的时候，天空之中的那清冷纯洁的月光居然开始凝聚成一个人形！

    一个白衣翩翩的女子出现在李长烨的眼前。

    她肤白如雪，一头乌黑亮丽的秀发，宛如天上下来的仙女一样。

    她仿佛就是美的化身，值得世间所有美好的词汇去形容。

    此时的白衣女子手中还抱着一只雪白的兔子，这只兔子躲在白衣女子的怀中乖乖的。

    这女子正是刚刚赶来的酆都大帝，也是被魏长卿称呼为姐姐的那个人。

    她静静地看着李长烨，眸子中也是清冷无比。

    张桥也是完完整整的看到了她的出现，他目瞪口呆地看着酆都大帝，然后口中喃喃道：“仙……仙子？”

    他亲眼看到酆都大帝刚才是由月光凝聚而成的，一般人怎么可能以这种方式出现？

    李长烨紧紧皱着眉头，他知道刚才是这白衣女子施展的仙术。

    这仙术是有一定局限性的，只有当晚上的时候才能使用，它可以借助月光瞬间前往任何地方。

    速度甚至要比自己的缩地成寸之法还要快不少。

    李长烨很好奇眼前之人的身份，还有就是她是敌是友。

    以这白衣女子刚才展示出来的仙术来看，她的实力修为很有可能是李长烨到目前为止见过的最强大的1.

    就连李长烨的神识都无法确定白衣女子的修为，这是至少说明双方的实力接近。

    而且从刚才她施展的术法来看，她绝对不是修道者，而是与自己一样，属于修仙者。

    据李长烨所知，世界上的修仙门派应该只剩下太一道门一家了呀？

    上古时期，的确有很多修仙门派，但是现在灵气稀薄，那些修仙门派的传承全部都断了。

    只有太一道门凭借着独特的心法，依然还保持着传承。

    而且太一道门每一代只允许收一个弟子，这也导致了修仙者泛滥的局面产生。

    就连李长烨都知道，现在的灵气稀薄，别的门派再也无法培养出一名修仙者了，那面前这个女人是怎么一回事？

    或许她并不来自现在？

    “你莫非是神仙姐姐？”张桥看着空中那神秘的白衣女子，忍不住地问出声来。

    他可没有像李长烨那样想那么多，白衣女子给他的感觉，就是神仙。

    在酒精的作用下，巨大的勇气让他直接问了出来。

    李长烨则是摇了摇头，他可不相信世界上现在还有什么神仙，面前之人顶多就是修仙者罢了，算不得什么神仙。

    那白衣女子看向张桥，她轻轻一笑，然后回答道：“若是按照你们现代人的说法，我的确算是神仙了。”

    还真是神仙？

    张桥手中的烧酒都洒了一地，但是他本身却毫无知觉。

    他只是忍不住的随口一问，哪里知道问到点子上了。

    那白衣女子见烧酒洒了一地，只是轻轻抬手，地上的烧酒瞬间浮在半空之中，所有的污浊尘土都自动剥落。

    那烧酒变得极其清澈，然后瞬间又飞回了张桥的小酒罐之中。

    张桥下意识地看了一看手中的酒罐，发现烧酒不仅一滴没少，还多了！

    满满当当的酒罐，好像就要洒出来了一样。

    他连忙喝了一小口，然后对着白衣女子弯腰说道：“谢谢仙人赐酒！”

    今天是什么日子？

    难道是自己喝多了？

    张桥揉了揉双眼，发现面前的白衣女子更清晰了。

    那一种清清冷冷的氛围，已经让他身上的酒气都开始驱散。

    就连李长烨也傻站在原地，他开始思考刚才白衣女子说那些话是什么意思？

    她说她是仙人？

    据李长烨所知，修仙只要修成真仙，就无法继续长时间待在人世间，否则就会被世间所驱逐。

    所以只要修成真仙之后，他们都会像自己的师父一样，踏碎虚空而去。

    眼前之人绝对不可能修成真仙。

    那么她刚才说的话又是什么意思？

    忽然，李长烨好像想明白了什么。

    这白衣女子刚才说的是，按照你们现代人的说法，那么很可能她就是神话中的人物！

    华夏的古代神话有着很多虚假的成分，可是其中的人物却都是实实在在存在的强大修仙者。

    就比如追日的夸父，中央天帝黄帝，他们都是强大的修仙者，这才会被人记住，然后以神话的方式被铭记至今。

    眼前之人会不会也是像神话中的人物一样，是古代强大的修仙者？

    如果是的话，她为什么会出现在自己的面前。

    李长烨现在心中有很多谜团，这些谜团是他无法想开的，想要知道，只能当面问这个女子了。

    就在李长烨刚刚想要开口的时候，白衣女子忽然对着李长烨说道：“正如你心中所想，我并非真仙，或者说，我只是曾经到达过那一种境界，但我确确实实存在于你们的神话之中。”

    李长烨一脸惊愕，这女子居然能看透自己的内心！

    要知道，李长烨也是见过读心术的，可是想要读自己的内心，那无疑是痴人说梦。

    就算是有人真的要读心，自己应该也有所察觉才对啊？

    这个女子居然能在自己毫无察觉的情况下，就读出了自己的心中所想。

    此时的李长烨连忙封锁心田，这样一来，即便是这白衣女子修为通天也无法探查自己的心事。

    同时，他的脑海中飞速闪过很多神话中的人，很快就锁定了一个。

    能够借助月的力量，手中抱着白兔，华夏神话中还能有谁？

    李长烨对着那白衣女子问道：“你是姮娥？”

    那白衣女子笑了笑，然后点了点头，对着李长烨说道：“猜对了，不愧是太一道门的弟子。”

    李长烨只感觉头皮发麻，打破头他也想不到，自己会碰上神话中的人物。

    在神话中，她不是早已奔月而去了吗？

    那白衣女子对着李长烨说道：“论辈分，你应该叫我一声祖师爷吧？”

