
白羽看着时间已经差不多了，对着导演组叫喊道：“导演，把昨天你们收的菠萝拿回来，我们要开始弄菠萝干了。”

很快，节目组的工作人员便抬来了十几箱菠萝。

正是昨天他们摘的那六百个菠萝。

“我们这有九个人，除去黄老师要准备做饭，那么还剩八个人。”

“三个人负责切菠萝，五个人负责削菠萝皮，怎么样？”

白羽提出自己的建议。

众人听了都点头，因为这样分配他们确实找不到一点瑕疵的理由。

何炯说道：“周星词老师与刘得华老师再加上小雪，你们三个负责切菠萝？”

毕竟来者是客。

而且切菠萝的话要明显轻松于削菠萝皮。

周星词与刘天王自然也是知道，何炯在为他们考虑。

但他们两个都不是娇生惯养的艺人，所以自然也是开口拒绝。

“不用了，我跟华仔两个削菠萝皮吧，这点事还难不到我们，让子凨与寒雪她们女生切就行！”

“没错，就算不会削也可以跟着学嘛。”

何炯见他们两人都开口拒绝了，也就点头答应了。

“那切菠萝就由妹妹和小雪、小路，你们三个人来切。”

妹妹张子凨他们三人点头。

于是众人便各自寻找好位置坐下，开始了削菠萝皮与切菠萝的漫长旅程。

……

差不多两个小时后。

“我的妈呀，这一直坐着，这腰都酸死了，还有这手差一点要废了。”

将手上的最后一个菠萝削好皮，将之交给负责切菠萝的妹妹。

这时，他们所有人花了差不多两个小时的时间，终于把六百个菠萝全部削好与切好了。

彭彭伸了一下懒腰，舒服呻吟道：“啊，舒服~~爽啊~~”

他们负责削菠萝皮的五个人，除了白羽一个人没有什么感觉之外。

其他四个人都如彭彭一般站起来活动活动，伸伸懒腰！

也都叫出来声音。

那场面与那声音，简直就是辣眼睛！

毕竟一直坐着并且弯腰两个小时，就算腰再好也会酸的！

当然了，白羽除外。

直播间里。

【啊，辣眼睛，我的眼睛不干净了。】

【星爷与刘天王他们两个简直一点明星架子都没有，这才是真正的好演员。】

【其实路寒也不错啊，经过快要两天的观察，我还挺喜欢这个小伙子的，不做作。】

【所以这节目真的好接地气，这完完全全的就是真实的人，没有人设，不作假，喜欢。】

【向往的生活，这样的生活不正是我们所向往的吗？远离世俗纷争，自给自足，累的时候大家一起累，笑的时候大家一起笑。】

【……】

六百个切好的菠萝，足足有四大满盆。

他们分别将之抬到白羽他们早上搭建好的四座灶台的面前。

此时的四口灶台上，都放上了四个大大的黑铁锅。

然后白羽他们，起锅烧油……

吥，口误，是起锅放水倒入菠萝片。

将两盆两盆倒入一口锅，然后烧火，把水烧开。

这个弄菠萝干，必须要先把菠萝煮一遍。

别问我为什么，我也不知道！

半个小时后。

众人捞出菠萝片，这时，刚才的四盆菠萝片已经缩水成了三盆菠萝片。

现在的菠萝片看起来水分充足，金黄金黄的。

让人忍不住食欲大振！

“看这色泽，光是看着就让人充满食欲，我尝一片试试味道如何。”

看着那盆中金黄色的菠萝片，白羽忍不住拿起一片，尝了一口。

“嗯，味道还不错，很好吃。”

其他人见状，也纷纷动手拿来几片吃了起来。

“嗯，这味道可以呀！”

“哇！好甜，煮过的味道果然不一样！”

“这个甜是刚刚好的那种，太好吃了。”

“甜而不腻，正点。”

……

收好菠萝片后，白羽将刚才用到的两口锅里面的水倒掉，再把四口锅倒入适量的水，然后拿着一个大大的白色锅盖盖上。

“好了，各位，现在把这个菠萝片放到锅盖上面就行了。”

盖好锅盖后，白羽看向众人说道。

很快，四个白色的锅盖上面便放满了金黄色的菠萝片。

“大功告成，完美！”

弄完之后，白羽拍了一下手掌。

“剩下我们注意一下火源就行了。”

但是看着火也要不了多少人，而且只要定时来看一下就行了。

所以众人又回到凉亭里面瞎聊着天。

聊的彼此的兴趣爱好，人生梦想。

从星座聊到十二生肖，从天文聊到地理，从诗词歌赋聊到人生哲学……

反正是想到哪就扯到哪。

你负责说，我们负责听，至于对不对？

管他对不对呢，吹就完事了。

一时之间，蘑菇屋的笑声连连。

……

两个小时之后。

天已经彻底黑了。

此时的菠萝已经变成菠萝干了，他们每一个人都拿了几片尝了一下。

由菠萝片变成菠萝干后，重量很轻，由于由于刚刚弄好，所以也很软糯。

总之非常的可口。

(写着写着，我自己都写饿了，难过啊)

直播间里的观众看着正在吃菠萝干的众人，也都偷偷咽了一下口水，疯狂的发起了弹幕。

【怎么办？我现在突然饿了，非常想吃菠萝。】

【美团外卖愿为你服务。】

【滚~】

【呜呜~，为什么要给我们看这个？这不是折磨我们吗？】

【楼上的，真相了，这就是在折磨我们。】

【有必要反应这么大吗？我就什么事都没有！】

【楼上的可有什么秘诀？】

【秘诀？这个我有啊！秘诀就是：望梅止渴。】

【滚犊子！】

蘑菇屋，感觉菠萝干好吃的众人。

又拿了几片，再拿几片，还拿几片……

不用一会儿。

他们估计就消灭了二三斤了。

于是，在最后白羽才停口，阻止说道：“各位，我们还是别吃了，你留一点肚子的空间交给晚餐。”

听到白羽的话，这时众人才想起来，还有晚饭没吃。

所以才忍痛放下手中的菠萝干！

然后他们称了一下，总共二十七斤。

要是他们没有吃掉那些的话，应该能有三十斤左右。

在最后的一番商议之下。

他们上交了十斤交给节目组，充当今天晚饭的原料。

然后四个嘉宾，也就是周星词与刘天王还有寒雪和路寒四人，他们每个人打包两斤带走。

剩下的九斤菠萝干则是拿来跟节目组交换九斤肉，至于什么肉没有明说。

反正到时候缺什么肉就换什么肉，他们也不怕节目组的赖账。

毕竟跑得了和尚跑不了庙！

这时，晚饭也已经准备好了。

吃完晚饭过后，他们也开始了一些娱乐表演。

在众人的强烈要求之下。

周星词表演了一段大话西游里面的戏。

非常精彩，他再次告诉了众人。

什么叫做演技！

什么叫做“一年一影帝，百年周星词”。

至于刘天王则是唱了一首歌。

他也告诉了众人，什么叫做实力歌手？

同时也让他们想起了四大天王的那一个时代。

娱乐过后，白羽开口说道：“彭彭，妹妹，小路，现在有空还不来请教一下周叔与刘叔。”

彭彭他们三个被点名的人，自然是知道这是白羽在为他们创造机会，在给他们开小灶。

所以纷纷上前来请教一些关于演技的问题。

要知道彭彭和张子凨现在专攻影视方面，所以自然是非常注重这场机会的。

虽然路寒现在的重心仍然在音乐方面，但是他的内心也非常想要提升自己的演技。

毕竟他演过的那几部剧，虽然收视率都很好，但他的那演技，有时候他自己都看不过去。

时间很快，他们三个人也都心满意足的得到了一定的成果。

于是今天一天就这样过去了。

今天一天可以说是，平凡之中又充满着不平凡的一天！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68407643"  chaptername="第73章:平凡的一天">加入书签</a>
</div>
