    孙悟空在这片大地行走多年，和天机阁也有点儿交情。

    他径直找到天机阁，熟悉的茅草屋映入眼帘，但却只有几个童子留守在一旁。

    孙悟空上前询问，方知天机阁主人已经出去办事了。

    “噢？去了何处？”

    孙悟空心中疑惑，连忙询问。

    “家师去了长安城里。”

    童子回答道。

    “长安城？”

    孙悟空暗暗懊恼，刚刚才从长安城经过，眼下又要折回去白跑一趟。

    就在他挪动脚步准备走时，袁天罡手持算卦摊回去了。

    手里还拿着一尾金色鲤鱼。

    “孙悟空？”

    袁天罡一眼认出了眼前的毛脸雷公嘴。

    “诶嘿嘿，正是俺老孙。”

    孙悟空一躬身，抱了个拳，上前讨教：“敢问那取经人姓甚名甚？”

    袁天罡笑笑，却不说话，只是伸出手。

    孙悟空明白他的意思，只道：“好你个老倌，还来寻俺老孙要银钱。”

    孙悟空笑着，从袖中取出一颗酒红色的桃核：‘这桃核，俺老孙盘了五百年，便宜你了。’

    袁天罡脸上挤出一抹无奈的笑容，将桃核收下，说道：“你这猴头。”

    “这是祖宗传下来的规矩，收钱办事。”

    袁天罡掐指一算，将取经人的生平说出：“那取经人，法号玄奘，现居金光寺，乃佛祖座下金蝉子转世，神通无量。”

    “噢？”

    “多谢！多谢！”

    孙悟空谢过，他眼珠子一转，心里盘算起来。

    想不到，取经人来头如此之大！

    “嘿嘿，俺老孙便去会会那取经人。”

    孙悟空琢磨着，既然取经人是金蝉子转世，那就必须带偏他！

    但见他一个筋斗云，便径直落到了金山寺中。

    此时，玄奘法师正在宣讲佛法。

    孙悟空变作一只小苍蝇，在一棵小树上面听玄奘讲法。

    期间，又有高僧前来，与他辩论。

    孙悟空听着，心中暗暗赞叹：“不愧是金蝉子转世！果然佛法精深！”

    如此一来，想要通过辩论扰乱玄奘心智的道路，便走不通了。

    “要不，把他敲晕？”

    “不妥。”

    玄奘法师乃金蝉子转世，如果贸然出手，肯定会引起灵山诸佛注意。

    到时候便得不偿失了。

    阴他一手，才是正道。

    但是，要怎样才能阴到金蝉子，还能不被佛陀察觉，这也是极需技术的。

    孙悟空也不急，就一直变成小苍蝇，待在金山寺里寻找机会。

    天上的天马，他暂时委托给了天蓬元帅座下的天兵天将帮忙看管。

    “当今世上，无数强者前仆后继，纷纷前往十万大山，想要觅得那陨落大能的遗物，藉此长生。”

    “敢问法师，此路可得长生否？”

    一位慕名前来的儒生走到金山寺的院子里，向玄奘虚心请教。

    “世人未曾勘破罢。”

    玄奘法师淡然一笑，回应道。

    “法师可否细说？”

    儒生不解，继续询问。

    世人皆知，十万大山中的强者横压一世，无人可敌。

    这样的存在，哪怕是一滴血、甚至是干涸的血迹，都有可能孕育出强大生灵，或者让人藉此长生。

    上古时期，便有人族藉神魔血脉强化己身，形成了一个个强大的氏族部落。

    如缁衣氏、大羿氏、天工一族、夸父一族等等。

    如今，从十万大山中那位陨落大能的身上，能否复刻当年各种人族强大部落兴起的神迹？

    “有所得，必有所失。”

    “此乃亘古不变的真理。”

    “上古时期，无数风光的先民部落，为何没能在仙秦、楚地、大唐成为人族主流？”

    玄奘法师一语道破，让前来请教的儒生陷入沉思。

    “从神魔血脉中得到力量，势必要失去一些东西。”

    “法师高论。”

    儒生有所悟，恭敬道谢。

    他在儒家，也是一位颇有名望的儒生，如今听了玄奘法师的话，更加严格约束门下儒生，不让他们前往十万大山寻求机缘。

    望着离去儒生的背影，玄奘法师一声长叹：“有得有失，本就是再明显不过的道理，世人被力量遮蔽双眼，未能看穿，真是可悲！”

    说罢，他回到了自己的房中。

    孙悟空早已悄悄变作一面铜镜。

    当玄奘不经意看向铜镜的时候，脸上忍不住浮现出一抹讶异。

    镜中的自己，佛光璀璨，灵山皆在身后。

    “敢问法师，天地之间，有得有失，你得了佛性，可有失？”

    镜子开口说话了。

    金蝉子吓了一跳，很快又平静下来。

    到底是一位高僧。

    “万物皆有灵！”

    “阿弥陀佛！”

    “佛性乃我天生具备，贫僧不懂你在说什么。”

    玄奘双手合十，微微低头。

    “吾乃本相镜，可照见尔之前世！”

    孙悟空变化的镜子，又开口说道。

    很快，玄奘在镜中看到自己在如来座下听讲，身边皆是高僧。

    “你之前世，乃灵山金蝉子。”

    “这才是你佛性的来源，并非天生具备。”

    轰！

    “阿弥陀佛！”

    玄奘急忙念诵一声佛号，闭上双眼，不再去看。

    但是本相镜中的画面，已经牢牢刻在了他的脑海里。

    玄奘深吸一口气，他能感觉到，原本古井无波的心境，此刻已经掀起了惊涛骇浪。

    “前世有如此辉煌的过往，此生必要遭受劫难！”

    “唯有经历九九八十一难，到达十万大山，面见神人，方可证道！”

    本相镜又开口说话了。

    他看到玄奘紧闭双眼，口中默念清心咒，便知已经起了效果。

    孙悟空也不停留，从本相镜的模样变作一只小飞蛾，飞出窗外。

    “嘿嘿，好你个如来，叫你算计俺老孙！”

    孙悟空心满意足，重新回到天庭上放马。

    此刻。

    十万大山中。

    林枫虽然已经化作了骷髅。

    但是他仍旧坚持着用意念签到。

    作为一个有大毅力之人，这种事情自然是必须坚持到底。

    就在这时，树林中，忽然传来一阵梭梭声。

    林枫用意念去探查。

    只见一只缩小版的应龙，正在直勾勾盯着自己。

    “原来，幕后之人便是应龙！”

    林枫醒悟了，敢情是这家伙在收割人间修士，要炼制人体大药！

    不过，林枫注意到，应龙只是远远看了他一眼，便转身离去了。

    “想来是看到我变成枯骨，已经没用了。”

    林枫暗暗松了一口气，自己又逃过一劫。

    实际上，应龙只不过是谨慎无比，这才没有贸然前往林枫的院子。

    他是天地间的最强者，因此也怀疑林枫的院子里有阵法存在。

    不过，这对普通人来说，却是不存在的。

    一个一级小兵和一个九十九级大佬，见到一个五百级的大佬，态度自然是不一样的。

    九十九级的大佬历经世事，深知世道险恶。

    而一级小兵，莽就完事儿了。

    在应龙离开后，很快又有无数前来寻找的人来到了林枫的小院子附近。

    “快看！那位就是陨落的大能！”

    众人喜不自胜，连忙冲过去。

    而林枫，在应龙走后，已经开始反向催动【龟息大法】了。

    随着有时间一点一点流逝，林枫的骨骼间逐渐充满血肉。

    他站起来，在院子里散布。

    这一幕，无比诡异。

    无数前来寻求机缘的强者皆是心神巨颤！

