    辰辰一脸崇敬，直接挣托了她的手，向前跑去：“那姑姑我们走快一点。”

    厉美凌看着前面的辰辰，顿时哭笑不得：“辰辰，你急什么？她又不会跑。”

    “可是，我想早一点看见小池儿。”辰辰没注意路况，转头就朝厉美凌说话。

    就在这个时候——

    突然传来一声汽车鸣笛声音。

    他们两个说话没注意，原来此时正在拍戏，一辆道具车朝辰辰开了过去。

    厉美凌看着朝辰辰冲过去的车辆，吓得脸色惨白，魂都快要没了。

    她大叫道：“辰辰小心，快躲开！！”

    辰辰看见姑姑表情不对，转过身就看到鸣笛的桥车，也被吓傻了。

    他毕竟只是一个五岁的孩子，再聪明，遇到这种情况也反应不过来。

    辰辰大脑一片空白，紧张的闭上了眼睛。

    就在这千钧一发之际，突然冲出来一道人影，抱着辰辰朝前面扑去，狠摔在了对面的马路上。

    轿车连忙踩住了刹车，车里的人估计吓傻了，半天回不过神来。

    唐池池抱着辰辰，脸色苍白，回想起刚刚那幕，仍然感觉到惊魂未定。

    她刚从剧组收工，正准备回家的时候……

    就看到刚刚那一幕，她目眦喻裂，大脑一片空白，还没等她反应过来，身体已经凭借着本能，将辰辰护在了怀里。

    她什么也不知道，大脑之中只有一个念头，那就是绝对不能让辰辰有事。

    幸好，幸好……

    幸好她这段时间在剧组里拍打戏，身手敏捷了不少，及时救下了辰辰，没有眼睁睁的看着他在自己的面前出事。

    唐池池抱紧了辰辰，平复了一下刚刚受到惊吓的心，扶着辰辰站起来，然后检查了一下他的身体，发现没什么问题。

    可是，她还是不放心，连忙关心的问道：“辰辰，你没事吧，没受伤吧？”

    辰辰在被抱住的那一刻，就知道了她是谁。

    刚刚虽然惊险，但有她在确实异常的安心，他一点也不怕。

    不知道为什么，他就是有感觉，小池儿一定会保护他的，大概是因为小池儿真的很像他的妈咪，妈咪是会保护他的。

    辰辰见唐池池担心，立刻摇了摇头，安慰道：“小池儿，你别担心，我没事的。”

    唐池池这才松了口气：“那就好。”

    厉美凌这时也赶了过来，看见辰辰没事也放下了心来，可转而，看到旁边救了辰辰的人，却被愣住了！！

    这算不算是一种缘分？

    刚刚救辰辰的人，竟然是唐池池！！

    厉美凌来不及吃惊，就看到唐池池膝盖受伤了，殷红的鲜血从伤口上流了下来，看起来带着几丝狰狞。

    她立马尖叫出声音：“糖糖，你受伤了！”

    唐池池这才注意到自己膝盖上的伤口，微微皱了下眉：“小事，我回家包扎一下就好了。”

    这点小伤，能换来辰辰的平安，是值得的。

    辰辰站出来，否定的说道：“不行，小池儿你是为了救我才受伤的，我必须要送你去医院看看！”

    唐池池哭笑不得：“就这么一点小伤，去医院太小题大做了。”

    厉美凌见状，像是突然想起了什么，开口说道：“前面有家药店，不如我们去那边，买点药，处理一下？”

    唐池池犹豫下：“也行。”

    随后，她和辰辰找了个地方坐了下来，厉美凌从里面药店里面买了药出来，开始给她消毒和包扎……

    碘伏棉球接触伤口的时候，看着就疼。

    可是唐池池，却硬生生的忍了下来。

    辰辰眼眶一红，有些心疼自责说道：“小池儿，对不起，要不是我，你也不会受伤了的，我再也不乱跑了。”

    唐池池露出勉强笑容：“我没事，不过这次你也要长个记性，下次走路的时候，一定要注意安全。”

    “嗯嗯，知道了。”辰辰很认真的答应了。

    唐池池受了伤，自然是不能陪他们出去玩了，厉美凌和辰辰就打车，将她给送回了家中，将礼物和手机都给了唐池池。

    在回去的路上，厉美凌想起刚刚那幕，眼中还是有些震撼的。

    她当初想要撮合唐池池和厉景琛的时候，是因为她了解唐池池，知道她嫁到厉家之后，一定会善待辰辰的。

    可是，她没有想到，唐池池竟然会舍弃自己性命安危去救辰辰。

    糖糖真的很好，比她想象的要更好。

    如果厉景琛错过了糖糖这么好的女人，绝对是他最大的损失。

    想到这里，厉美凌更加坚定了想要撮合唐池池和厉景琛的心。

    她回过神来，笑眯眯的看着辰辰，试探性的问道：“辰辰，你觉得小池儿对你好不好呀？”

    辰辰没有迟疑点头：“非常好，如果小池儿能够一直陪着我，就好了。”

    厉美凌笑了笑：“那就是辰辰非常喜欢她？”

    “嗯嗯嗯。”

    厉美凌又继续：“那你，有没有想过，让小池儿成为你的妈咪呢？”

    “当然愿意啊，可是……”辰辰早就有这样的想法了，可是爹地没有，这么想着，他又失落了下来，叹了口气：“爹地一定会不同意的。”

    厉美凌眼中划过一丝腹黑的神色，笑得有些狡黠：“没关系，只要我们想出主意，撮合他们在一起，到时候，小池儿不就自然成为你的妈咪！”

    “哇！”辰辰的眼睛一亮，聪明的听出了厉美凌的言外之意，他好像找到盟友了，他立刻捧场的道：“姑姑好棒。”

    “我们现在就算是合作了，为了表示诚意，来拉钩！”厉美凌没有想到，辰辰居然这么配合，真的是太好了，省了她不少事。

    “好……”两人个正式结盟。

    ……

    几天之后，唐池池刚结束今天的戏分，手机铃声便响了起来。

    看着屏幕上跳动着小凌两个大字，她接了起来，问道：“喂，小凌……”

    “糖糖，今天晚上有时间吗？”厉美凌问。

    唐池池疑惑的问：“怎么了？”

    “嘿嘿嘿，今天是我生日，所以打算在晚上举行生日派对，想邀请你过来。”厉美凌说。

