    杨淑妃一眼便已认出了王贵人，想到之前还曾与王贵人有过接触，觉得其为人不错。

    于是微微点头，心中有了想法。

    轻轻朝着身旁的芷若做了一个手势，示意其靠近。

    芷若凑近杨淑妃，等待杨淑妃的吩咐。

    杨淑妃在芷若耳边耳语了几句，芷若点着头，作揖离开了宴会。

    芷若来到太和殿，此时童飞正在上早朝。

    芷若悄悄在殿后朝着李维德做了个手势，示意其过来。

    李维德来到芷若面前，芷若便将杨淑妃吩咐芷若传达的话，传给了李维德。

    李维德面露喜色，慌忙走到童飞身旁，将芷若带过来的话传到童飞耳中。

    童飞听完，面露喜色。

    随即便起身，对着朝臣说道：

    “诸位爱卿，朕刚刚得到一个好消息。杨淑妃今日正在后宫大摆筵席，与宫中各位妃嫔饮宴。朕的后宫如此和谐安宁，实在是朕之幸事啊。”

    童飞高兴的说道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    百官闻声，纷纷下跪向童飞表示祝贺。

    知道童飞的后宫安宁，百官那颗悬着的心，也沉下来。

    童飞高兴，下朝之后，便回了养心殿。

    “难得今日政务不多，李维德，把朕的好酒拿来，与朕畅饮几杯。”

    童飞心里畅快，便有了喝酒的想法。

    “是，老奴这就去办。”

    李维德见主子高兴，自己也就高兴了。

    于是，李维德陪着童飞开怀畅饮，很快，童飞便喝了个酩酊大醉。

    “陛下，您已经醉了。这外头天色也不早了，要不，老奴扶您去休息罢。”

    李维德看着童飞已经喝醉，便在身旁轻轻拍着几乎睡着的童飞，轻声说道。

    “不，朕不要睡觉，朕要去淑妃。朕要朕的爱妃陪朕睡觉。”

    童飞带着醉腔说道。

    “好好好，老奴这就带陛下去找淑妃娘娘。”

    李维德一脸笑意，率领一众小太监，打着皇帝仪仗，离开了养心殿。

    不过，这前往的地方，却不是月华宫。

    原来早在上朝之时，芷若便将杨淑妃吩咐今夜将童飞送往其他妃嫔处的命令告诉了李维德。

    此时皇帝的仪仗，正向王贵人的寝宫缓缓移动。

    然而，童飞对此却浑然不知。

    “陛下驾到。”

    来到王贵人的寝殿前，李维德吼着公鸭嗓。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    王贵人早已在殿内等候多时，此时闻声，连忙作揖行礼道。

    “王贵人，陛下已经醉了。今夜，陛下就交给你了。你可要好生服侍啊。”

    李维德对着王贵人作揖恭敬的说道。

    “李公公放心。”

    王贵人面带喜色，恭敬的说道。

    李维德随即朝着后面的小太监做了个手势，两个小太监便心领神会的将醉酒的童飞扶进了王贵人的寝殿。

    见童飞已经被放在了王贵人的床上，李维德便对王贵人作揖说道：

    “老奴的事情已经办完，就先告退了。”

    “李公公慢走。”

    李维德带着一众小太监离开了王贵人的寝殿，王贵人寝殿的宫女们，也懂事的为王贵人关上了寝殿的门。

    “爱妃，爱妃，你在哪里？快来陪朕睡觉。”

    王贵人刚到童飞的床前，就听到童飞在床上带着醉腔呼喊道。

    “陛下，陛下，臣妾在这儿。”

    王贵人连忙拉着童飞在空中胡乱扑腾的手，温柔的说道。

    童飞闻声，眉头微皱，努力睁开眼，想要辨清眼前这个人是谁。

    “你不是淑妃?你是谁？淑妃在哪里？朕在哪里？”

    童飞虽然已经喝醉，但还是能够辨别出，眼前这个人，不是杨淑妃。

    “回禀陛下，臣妾是王贵人，受淑妃娘娘之命，今夜负责服侍陛下。这里是臣妾的寝宫。”

    王贵人跪在地上，恭敬的说道。

    “什么？淑妃让你服侍朕？她亲口说的？”

    童飞闻言，从床上弹起来，一脸震惊，竟然醒了酒。

    杨淑妃竟然将自己推开了？

    “回禀陛下，确实是淑妃娘娘让臣妾今夜侍奉陛下。”

    王贵人一字一句的说道。

    “呵，她这是什么意思？是要把朕推开吗？”

    童飞表情复杂，有些生气的说道。

    “娘娘说，皇子年纪尚小，需要人照顾。娘娘说自己怕怠慢了陛下，所以就让臣妾来侍奉陛下。”

    王贵人有些惶恐，小声的说道。

    她害怕童飞因此发怒，将怒气发泄在自己身上。

    “哦？是吗？恐怕是还在生朕的气罢？朕那日没有同意她的请求，就给辰儿封了太子。朕这么对她良苦用心，为何就不懂得珍惜呢？”

    童飞说着，竟然有些委屈，心中五味杂陈。

    王贵妃闻言，反而对着童飞嘲讽道：

    “陛下，您这么说可就不对了。”

    “什么意思？”

    “曾经没有好好珍惜过别人，如今自然也就不配被人珍惜。”

    这是因为王贵人想到了曾经从童飞那里杨淑妃所受的苦难和屈辱，一时间来了气。

    童飞闻言，心里一震。

    想要对王贵人发怒。

    不过醉意袭来，眼前一片恍惚。

    看着王贵人那娇艳欲滴的姿色，再趁着自己的醉意，心中便不由自主的对王贵人起了淫意。

    “竟然敢这么对朕说话，朕今夜可得好好惩罚一下你了。”

    童飞说着，趁着酒意，一把拉起跪在地上的王贵人，将其狠狠的摔在床上。

    王贵人身材丰盈，被童飞这么一摔，摔落了鬓发。

    不等王贵人说话，童飞粗暴的扯开了王贵人的里衣，露出白皙细腻的香肩。

    “陛下！”

    王贵人被童飞这粗暴的动作惊吓，连忙慌乱的喊道。

    然而童飞根本不顾王贵人的喊叫，继续粗暴的扒开王贵人的衣服。

    直到王贵人被赤裸裸的展现在自己眼前，童飞才停止了手中的动作。

    带着醉意，童飞一脸贪婪的看着一丝不挂躺在自己面前微微颤抖的王贵人，那姿色，和杨淑妃相差无几啊。

    童飞很快扒光自己的衣服，重重的将王贵人压在自己身下。

    感受着王贵人那炽热的娇躯，童飞的酒醒了大半，却再以压制不住自己心里那股浓烈的欲望之火。

    早已有了熟练经验的童飞，这次和王贵人做的也是如鱼得水。

    两条炽热的躯体就这么紧紧的贴在一起，在昏暗的寝殿内，蠕动着。

    “陛下，你轻点儿......”

    王贵人娇嗔着，一边承受着童飞的粗暴，一边喘着粗气哀求道。

    “犯了错还敢提要求？给朕闭嘴！”

    童飞怒吼道，加重了力气。

