
    颉利神情肃然，又说道：“尤其是我突厥今年的草场不好，一旦到了冬天。突厥的儿郎，处境可就不妙了。这没有粮食，到时候如何渡过难关呢？”

    杜启说道：“这事情要解决，其实并不难。因为我还有一个条件，是没有说出来的。大唐方面，愿意在代州边境开设集市，和突厥互市。”

    “如此一来，突厥人可以通过羊群、马匹，乃至于是皮毛等，换取大唐的粮食、茶叶、丝绸绢帛等，以确保突厥人有粮食可用。”

    “互市，是互惠互利的。”

    “开放集市后，对突厥的稳定，是有极大帮助的。同时，对于我大唐边疆，也就好处。这样的一个安排，是有利于双方的。”

    杜启说道：“这是我提出的条件，也是我此番出使的最终目的。可汗，说句不中听的话，你如今要做的，即便是要和大唐开战，也得先稳定内部，再出兵吧。”

    颉利可汗点了点头。

    杜启这小子牙尖嘴利，倒是说了实话。

    颉利虽说如今，想按照杜启所言，极可能采取攘外先安内的策略。但颉利却并非普通人，他有自己的判断和打算。

    杜启继续道：“可汗，不过要开放互市，大唐方面还有一个条件。”

    颉利道：“什么条件？”

    杜启正色道：“这条件其实简单，便是可汗答应订立互不侵犯的盟约后，要派遣突厥的一人前往长安出使，在长安住下来。”

    颉利道：“这是要人质吗？”

    杜启摇了摇头，道：“大唐不需要人质，因为大唐不会和突厥开战。即便大唐和突厥开战，也是可汗导致的。如果突厥不入侵，这去长安的人，实际上等于是去享福的。更何况，总得有一些，让可汗稍稍忌惮的吧。”

    “不可能！”

    颉利立刻否定。

    他不可能答应这样的条件。

    好歹，他的实力更强，随时可以入侵大唐，最终却要达成条件。他派遣人到长安做人质，是谁都不愿意的，颉利也不愿意，也容易影响他的威望。

    杜启没有半点的急躁，道：“可汗，别急着拒绝。这事情你觉得对你不利，可实际上仔细的想一想，却是能助你攘外安内的绝佳机会啊！”

    颉利闻言，炸了眨眼。

    一时间，没想明白。

    颉利道：“怎么说？”

    杜启解释道：“可汗麾下，总有那么一些刺头，总有那么一些不服从管束的人。既如此，何不派遣这样的人去长安呢？”

    “一方面，和大唐达成了约定；另一方面，也解决了掣肘你的人。这样的安排，可谓是一箭双雕，是绝佳的安排。”

    “最关键的是，通过达成协议，可汗的心腹执失思力可以回来。”

    杜启正色道：“执失思力如果知道可汗，为了换回他，付出大代价，更会死心塌地效忠可汗。这么说起来，等于是一箭三雕，是极为不错的。”

    颉利听到后，眼中放光，脸上多了一抹笑容。

    他被杜启说服了。

    好机会啊！

    颉利咬着牙道：“杜启，你会这么好心的帮助本汗？”

    杜启摇了摇头，说道：“我自然是有私心的，因为帮助可汗时，实际上，也是帮助大唐。可汗不发兵南下，双方不进行争斗，我出使的任务才能完成。所以最终，这是帮助了我自己。”

    颉利点头，这一刻，他看着眼前的杜启，很是惊讶。

    他也明白了，为什么派遣杜启来。

    这小子当真厉害。

    小小年纪，这一份智慧和权谋，简直无比的纯熟，不亚于诸多的老狐狸。

    颉利倒是有些欣赏杜启，道：“杜启，你这样的能耐，着实不多见，你是一个人才。可你这样的年纪，在大唐这个讲究规矩资历的地方，注定了你难以得到重用。所以杜启只要是你，愿意来突厥，本汗给你最为重要的位置，让你成为一人之下万人之上的人，让你有足够的权势。”

    杜启道：“可汗的好意，杜启心领。可惜的是，我对于到突厥来做官的事情，暂时没有什么兴趣。更何况，家父不会同意的。”

    “罢了！”

    颉利摇头，一副惋惜样子。

    杜启道：“不知道可汗，对于我的提议意下如何？”

    颉利琢磨一番后，沉声道：“这事情，本汗要和麾下的人商议一番。这事情敲定后，我再告诉你。”

    “没问题！”

    杜启笑着就应下。

    他其实不着急，因为如今对大唐来说，就算一直和突厥无法达成协议，可只要是能稳住突厥，拖住突厥的军队，对大唐也是极为有利的。

    所以，杜启心态很好。

    颉利摆手，杜启便转身离开。

    颉利一个人坐在王帐中，他暂时没有召见麾下的人。他如今要做的，是仔细的捋一捋情况，把所有的情况安排妥当。

    在颉利一个人琢磨思考的时候，杜启已经回到了营帐中。

    长孙顺德走上来，询问道：“二郎，颉利找你去，说了什么？”

    杜启道：“颉利单独见我，是谈条件。他的条件是，让我们释放执失思力一行人，然后再给予五十万石粮食和若干的丝绸绢帛等。”

    “他的条件，我当时就拒绝。我提出了条件，愿意释放执失思力等人，但突厥也得订立盟约，不再侵犯大唐。”

    杜启继续道：“当然，为了给突厥人一些好处，我允诺在代州边境设立集市，双方互市。除此外，颉利要派人前往长安。”

    长孙顺德也是智将。

    作为老谋深算的人，一听杜启要安排互市，他眼眸眯了起来，道：“二郎，你的意图是通过互市，安排探子潜入突厥，打探突厥的情况。甚至于，策反突厥的部落之主。最终，达到分化突厥的目的。”

    杜启竖起大拇指，称赞道：“知我者，长孙大将军。我的打算，是这么安排的。表面上看，互市的确有利于突厥，能让突厥人利用皮毛等换取粮食、丝绸等，实际上对我们而言，好处也是显而易见的。”

    长孙顺德解释道：“不过颉利也不简单，恐怕他不容易答应。尤其派人前往长安，恐怕颉利更是抵触。”

    杜启说道：“颉利是老狐狸，他虽说派人到长安，有损威严。可是，他可以派遣和他不对付的人，这是他的机会。”

    顿了顿，杜启又道：“虽说颉利不会这么轻易答应，但他最终，肯定会答应的。因为先前我和颉利洽谈时，颉利已经有些意动，只是暂时还没有做出决定。”

    长孙顺德道：“即便颉利答应，最终订立盟约，不再侵犯大唐边境。但你也清楚，这样的盟约，未必真的能约束颉利。”

    杜启正色道：“长孙大将军的分析，我也有考虑。我的推断是，即便和颉利达成了盟约，可能都还有一战。”

    “颉利可汗的打算，极可能是先把执失思力等人换回去，再南下攻伐雁门。这一次的战事，便会比以往更强。”

    “到时候，如果能把这一战拿下来，取得胜利。那么大唐的边疆，才能得到数年的稳定。这订立的盟约，才有功效。”

    杜启继续道：“历来两国交兵，如果不把对方打痛，对方根本不会听话的。”

    “倒也是！”

    长孙顺德点头赞同。

    当下，的的确确是这样的一个情况，极可能还有一战。

    长孙顺德夸赞道：“还是你小子鬼精灵，看得透彻。”

    杜启道：“大将军谬赞了。”

    两人聊着天，谈完了颉利的事情后，杜启忽然道：“大将军，颉利这里一切抵定。我可以笃定，他会按照我们的谋划办。如今，我准备再去见什钵苾。”

    长孙顺德有些惊讶，询问道：“你去见他做什么？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~