    次日一早，楚家宾客盈门。

    薛年、田阳这些离的近的昨日已经过来帮忙了，一大早，便有不少昔日好友前来，基本上都是下邳混的不错的小商贾，比上不足，比下有余那种，有熟悉的，也有不熟的。

    如今楚南成了吕布女婿倒在其次，最主要的是，这次开设盐庄，薛年、田阳、任兆这些第一批进驻盐庄的赚的盆满钵满，这些人自然也想过来分一分，甭管吕布怎样，毕竟这也是条往上走的路。

    就如同昔日楚南一般，留给这些人往上爬的机会并不多。

    “子炎兄，恭喜啊！”伊言带着贺礼进来，对着楚南微笑道。

    楚南已经正式被任命为县令，虽然领了个出使的职务，还需要一段时间才能上任，但却是正式从吏晋升为官了，有了吕布女婿这层身份，只要吕布一天不倒，楚南在徐州的地位就不会动摇。

    “正礼兄，多谢。”虽然不是一路人，但既然来了，楚南自然不能慢待，刺史府衙署中，自己最熟的也就是这个。

    寒暄半晌后，又有好友过来，楚南对着伊言笑道：“今日客多，若有招待不周之处，正礼兄切莫怪罪。”

    “哪里哪里。”

    今日宾客确实多，不一会儿，刺史张弘（张弘确实是吕布手下徐州刺史，历史上确有其人，跟江东张纮并非一人）也来了，名义上来说，张弘还是楚南昔日的上级，楚南如今大婚，自然要来。

    “楚家到了这一代，倒是有兴盛之相。”伊言坐在张弘一旁的桌案上，看着楚家宾客满座，其中不乏有徐州大族，比如糜芳，如今便在楚南身边，看样子关系亲近，还有吕布麾下不少将领也来了，楚南这算是兴起了。

    “终究是无根飘萍呐~”张弘端起酒觞抿了一口，轻笑道。

    看似高朋满座，但事实上，皆是因他是吕布女婿的缘故，但吕布又能蹦跶多久？

    伊言笑着点点头，正想说什么，却愕然看到两名青年带着家仆进来，有些讶然道：“元龙公子怎也来了？”

    张弘闻言看去，正看到楚南跟陈登一边说一边把人引来这边。

    吕布嫁女，陈家不是该去吕布那边吗？怎来了这里？而且陈登和陈应二人都来了。

    楚南跟陈登倒是没有说太多，毕竟这算是两人第一次见面，甚至楚南都不明白陈登为何会来，宾客过多，楚南也不好跟陈登多言，礼貌的将陈登引来这边后，便又去接客了。

    “元龙，你与子炎相熟？”楚南离开后，张弘有些诧异的看向陈登。

    “今日初次相见，不过此人颇有不凡，却是早想相见。”陈登笑道。

    “不凡？”张弘讶异的看了陈登一眼，倒是没想到楚南有何处不凡。

    “是啊，以一人之力几乎将徐州整个盐市拿在手中，整个徐州士族皆被他一人玩弄于鼓掌之间。”陈登感慨道。

    自然没这么夸张，背后还得有吕布撑腰，没了吕布的命令，若只凭楚南，就算有了新的制盐之法，也绝难颠覆整个盐市，更多的是被世家豪族得了方法后，剔除局去。

    不过捧一捧也没坏处，多些人注意到楚南对陈登来说更好，吕布身边多了個能做事的人，虽于大局无碍，但终归还是有些影响的。

    “金曹之事，公子恕罪，那张远乃温侯亲自任命，虽在刺史府，却不受在下调遣，实难插手。”张弘歉意道。

    之前陈应是想楚南离开后，将金曹之位抓在手中，这位置之前没人要，现在却是香饽饽，给个县令都未必肯换。

    “无妨，还要多谢使君费心了，不管成与不成，这份情谊，在下都是记得的。”

    这次楚南大婚，楚家的宾客有些杂，既有商贩，又有士人官吏，这本是两个不同的圈子，基本上不可能坐一块儿的，但今日却是坐在了一起。

    商贾们谈天说地，荤话频出，让到场的士人官吏多少有些皱眉。

    “子炎，时辰差不多了，该去接亲了。”薛年匆匆来到楚南身边，对着楚南道。

    楚南点点头，跟眼前的宾客告罪一声后，便带着迎亲队伍前去接亲了。

    另一边，吕家。

    作为徐州之主的女儿，吕玲绮出嫁的排场自然不小。

    平日里，吕玲绮多是一身劲装打扮，今日却是一身盛装，让习惯了劲装轻松地吕玲绮颇为不适。

    “你爹现在对那楚南倒是颇为信赖，听说前些时日立下了大功，这几日常听你爹赞他。”严氏为女儿梳妆，一边感慨道。

    吕玲绮眸子清澈如潭，略施粉黛的脸色素白，闻言也只是点点头，略显清冷的眸子里，多少带着几分紧张。

    虽然这桩婚事算是她一手促成的，但真到了嫁人这天，心中还是有些对未来的忐忑。

    “娘，你说夫君他……会同意让我作战吗？”吕玲绮问道。

    “……”严氏沉默片刻后，叹息道：“我儿这般好相貌，为何总想着打打杀杀。”

    “孩儿说不上来，但总觉的父亲处境不好，家中皆是女子，帮不上大忙，孩儿也帮不了，但能帮父亲分担一些总是好的。”

    女儿是身怀神力者，也有一身好武艺，这些严氏自是知道的，因为神力的存在，女子上战场也并非不可能，但为人父母的，又有几个愿意孩子上战场去跟男人拼命？

    “子炎应该也是个要强之人。”一旁整理嫁妆的貂蝉轻声道：“否则也不会大婚在即，跑去立了这么一桩大功，心底里，怕也是不希望因家世而被轻视。”

    这种男人，大概率是不希望妻子建功立业的。

    貂蝉轻叹了口气，也幸亏天地有变，女子偶尔也会有觉醒神力者，否则吕玲绮是一点机会都没有，就算现在，嫁过去之后楚南会不会同意也是两说。

    “夫人，楚家迎亲的来了。”正说话间，有婢女进来，对着严氏一礼道。

    吕玲绮捏着衣服的手不由紧了紧……

