    ;

    沈翔笑嘻嘻的走过去，摸了摸火龙女那滑腻俏美的脸儿，笑道：“我都说了我是外來的人类，你偏偏不信。”

    “去死。”火龙女大怒一声，竟然挣开了，一拳打向沈翔的脸。

    轰。

    这火龙女的拳头可是带着怒龙的火焰，砸在沈翔的脸上时，爆出一股很强的火焰，把沈翔轰飞出去。

    沈翔虽然被打飞，但也只是脸比较痛而已，他此时有十骨格，肉身非常强悍，而这火龙女一枚骨格都沒有，也伤不了他。

    “你摸我的脸，这是还给你的。”火龙女哼了一声。

    “好吧，那么我们现在扯平了，能好好说话了吗。”沈翔笑道，让火龙女心惊怒，她的一拳居然沒有打得沈翔吐血，她怀疑眼前这到底是不是真的人类，在她的认知，人类的肉身如同泥巴一样脆弱。

    刚才她还担心自己把沈翔打死呢，沒想到自己那么愤怒的一拳打过去，沈翔居然还能笑得出來。

    “你是怎么进來的，我们的龙帝说过，进出都很困难。”火龙女此时的态度也好了许多，她可以确定沈翔不是那恶灵族的，否则她可能早就死了，她能清楚的感觉到自己与沈翔的差距。

    “那里不是星空血魔的出口吗，我用变化之术变成一缕烟雾，然后就钻进來了，有什么难的。”沈翔指了指星空血魔不断涌出的方向。

    “你能看见那些玩意。”火龙女心很多疑问，随后又问道：“变化之术也是我们神龙族的不传之秘，而且也只有白龙才懂，白龙一脉消失很久了，你到底是从哪里学來的。”

    “我的一个妻就是白龙，你说我从哪里学來的，是她教我的。”沈翔嘿嘿一笑：“以前她总是跟着我的，我现在也很想她，前阵她了黑龙花毒，我费了好大劲才炼制出神丹帮她解毒。”

    “那你是怎么看见那种东西的，我也只有用这东西才能看见。”火龙女拿出一块透明的水晶，递给沈翔。

    沈翔透过这水晶，不用道心眼，果然能看见那些星空血魔。

    “我修炼的法门能让我的眼睛很厉害，所以我刚才能看见你身上沒有骨格。”沈翔说道：“你这水晶是什么东西。”

    “我们龙帝炼制出來的，很珍贵的，我可是杀了很多异兽才得到的奖励。”火龙女急忙收起來，看起來这水晶在她眼宝贵无比。

    “真沒想到白龙竟然会嫁给人类。”火龙女哼了一声。

    “这沒什么，你也可以嫁给我的，我那白龙妻肯定不会反对的，她说不定还很高兴有个火龙妹妹呢。”沈翔嘻笑道。

    “休想。”火龙女娇哼道：“还有，你身上为什么有恶灵族的气息。”

    “我在途发现很多星空血魔，然后我就抓了一百几十万只，将之炼成丹吃下，然后我身上就有那种能力了。”沈翔也很好奇：“你是怎么发现我身上有那种气息的，我自己怎么沒感应到。”

    “这个。”火龙女拿出一粒红色珠：“这原本是透明的，但你靠近之后就变成了红色，我们龙族吃过恶灵族的亏，他们之前冒出过人类混入我们龙族，后來为了防止这样的事情，我们的龙帝炼制了这种东西。”

    沈翔点了点头，然后闭上眼睛，把身上那部分反力量完全收好，隐藏在神海深处。

    “不红了。”火龙女有些惊讶：“沒想到你竟然能这么自如的控制恶灵族的力量，对了，你拥有恶灵族的力量，有什么能力。”

    “你弄个小火球丢给我。”沈翔笑道。

    火龙女指尖一弹，打出一个小火团。

    沈翔急忙用手接住，然后放出那种反力量，火团打在他的手掌后，变成了一滩水。

    “逆转之力。”火龙女点了点头：“这确实是恶灵族的力量。”这时候她看了看那粒珠，又变红了。

    沈翔笑道：“厉害吧，你想不想拥有这种力量，我现在就可以去抓一些星空血魔，然后炼成丹给你吃下，你说不定也能有。”

    “不用了，被他们知道，我会被赶出龙族的，会被视为叛徒的。”火龙女连忙摇头。

    “你有十五骨格，很快就修炼满了，再拥有骨格，那就到达巅峰了。”沈翔说道：“难道你们龙族的骨格神丹很紧缺吗，你怎么一粒都沒吃过，你有十五神格，说明你资质不错。”

    说起这件事，火龙女哼了一声，用手的鞭打着地面的草：“我是女的，他们不给我吃，说会浪费骨格，还说什么我们女的负责下蛋就行了。”

    “你是丹神，你把骨格神丹给你那白龙妻吃吗。”火龙女问道，看來她对自己在龙族里面的地位感到很不爽。

    “当然给啦，她吃我的神丹就像吃豆那样，她可是吃我炼制的丹变强的。”沈翔笑道：“你跟我混吧，骨格神丹要多少有多少。”

    对于这种潜力很大的美女龙，沈翔还是非常喜欢的，忽过來之后交给吕琦莲，这么一來，以后吕琦莲的百花村就能有多一条强大的神龙了。

    “对了，你叫什么名字。”沈翔问道。

    “龙佩瑾，你呢人类。”龙佩瑾刚才心可是差点就答应了沈翔跟他混，但是她还是比较有理智的，知道自己对沈翔还不是完全了解，而且她对沈翔的话也不是完全相信。

    “沈翔。”

    “你要不要和我回龙珠，你懂得炼丹，我们的龙帝说不定会很欢迎你。”龙佩瑾说道。

    “这个嘛……我去了，你们龙族欺负我怎么办。”沈翔有些担心的说道：“我担心会与他们发生冲突，所以我暂时不打算去，我只是想问问，有关于那恶灵族的事情……还有你们龙族为什么会被困在这里。”

    沈翔非常肯定，青龙的陵墓就在这里了，只不过这个星辰那么巨大，他要找到青龙的陵墓也不容易，若是能直接问出來，那最好不过。

    而且他也确定，龙族一定知道青龙的陵墓在什么地方，他们在这里就是负责守护青龙陵墓的。

    沈翔是來挖墓的，他肯定不能直接问青龙的陵墓在什么地方，那会引起龙族的怀疑。