    场上形势瞬息万变，Condi在经历前期迷茫期，总算缓过神来，跟兮夜两人疯狂入侵对方野区。

    IM状态确实低迷，没能将优势转换为胜势，最终最将比赛拖到了WE熟悉后期。

    大舅子成功站了出来接管了比赛，最终拿下首场比赛的胜利。

    回到休息室后, 队员们表情都显得十分放松，没有什么比战胜自己心魔更加舒坦的事情了。

    胜局不换将，第二局红米依旧让大舅子和Zero上场比赛。

    苏行也正好好继续在场上跟红米谈论战术研究。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    实践与理论结合才能保证自己在场上立于不败之地。

    古风美男AJ是个全能型选手，坦克与战士型上单同样用的非常出色，这把他们在蓝色方先抢了被拳头连砍两刀的青钢影，957也不俱，掏出了他的克烈在上面1v1男人大战。

    Condi也在第二把也找到上把破局关键点, 拿到了前期强势的中野, 以力破面在野区击杀小夫两次。

    野区沦陷，小夫布置的视野的空间急剧缩减，兮夜和Condi成功4包2抓死下路一次金角，然后雪球越滚越大，IM慢性死亡。

    【去年熟悉的WE回来，可是有股膀胱局的感觉了。】

    【期待苏二老板上班第一天。】

    【苏二老板是什么梗？】

    弹幕纷纷刷起了关于在小破站盛传了梗，在兮夜直播间，众人喊苏行的外号被录制了下来。

    二老板的名号彻底被传了出去。

    “30分钟，WE再下一城豪取大场九连胜，两组下路选手轮换实力都很强劲啊！”记得在解说台上高呼。

    “他们下一周面对的选手是LGD、IG了！”一旁的致幻用可以当摇篮曲的催眠语气说道。

    他的解说风格就是语气几乎毫无波动，尽管一定游戏理解水平，但是耐不住观众不愿意听他的声调。

    3月23日，WE对连赢几场的LGD，B组的队伍开始为A组的同志们刷分，为争取进入了季后赛而努力。

    打野位置的野圣在LGD层细心观察下，总算被野王eimy给替换了下去。

    一王一圣足以看两人水平，不过野王顶多迷路，但野圣却会送。

    但同样本以为会看到Godv跟兮夜中路大战, 却没想到换上来个韩媛Jinoo首发出任中单，法王继续走上。

    红米虽然之前执教过LGD，但是现在全新阵容却让他有些摸不着头脑。

    剑仙jinoo掏出了许久未登录比赛场上的狐狸来对阵兮夜，却没想到两把直接被杀穿。

    0/9/0让观众都以为在看娱乐直播，而不是顶尖职业联赛。

    LGD前期送的太多，两场比赛就抵挡不住兮夜凶猛攻势，更是在创造了LPL春季赛最快的对局记录。

    兮夜志得意满的连拿两场Mvp，惹得Condi是咬牙切齿羡慕不已。

    “野圣兄弟好端端怎么就下去了，”向人杰无奈道，“要不然我也肯定能拿下！”

    如今的WE气势如虹，沉浸多年的红色军团去年折戟冒泡赛，如今俨然成为LPL顶尖战力，在接下来的IG要怎么赢？

    比起IG来讲，最令人失望的莫过去EDG，从豪强战队一落千丈。

    没有厂长的指挥，明显整个队伍精气神都不太对劲，前期依靠教练组的战术布置打开局面，但是到中后期, 明显能感觉出来, 队伍缺少主心骨。

    如此一来其他选手更不知道如何是好，他们到中期就打成一盘散沙，前期拿到多少优势都能统统送回去。

    Meiko的指挥能力确实还有待加强，不过也确实怪不了他。

    红米在复盘EDG几场比赛中都能很明显看出来，上单Mouse的发挥不如人意，大太子爱萝莉在螳螂与蔚被削弱后也难以在发挥出赛季初期的统治力。

    而Z皇除了混，观众没看到他的实际用处来。

    整个春季赛的队伍强弱已经非常明朗了，WE、RNG独一档的存在也是基本上保送进季后赛，只是谁能霸占积分榜头名，还得看第二轮的组间循环赛了。

    WE基地内，热闹腾腾，在看成绩的电竞圈内，没有什么比取得十连胜的好成绩更让他起劲了。

    为了混直播长，苏行基本上是排位一小时，讲课两小时，甚至连PPT都从教练哪里考了过来。

    独特直播方式，甚至连熊猫的超管都打电话来跟小兽商量是否要将他的直播分类调到文教类。

    “好了大家都靠过来吧！”结束了最后一把游戏，红米的声音传到了众位队员耳中。

    他们在对阵IG的那场比赛时，也就是3月25日，7.5版本会正式登陆比赛服。

    柯南抱着一叠资料分发给各个队员，站到了电子白板的面前。

    版本更新第一个大新闻就是关于瑞兹的。

    兮夜在看完后，更是眉头蹙起，“得咧，妖姬不让我玩就算了，现在瑞兹一刀直接砍在大动脉上了，Faker你真是改版联盟生态第一人。”

    兢兢业业的老法师比刀妹还要惨，至少刀妹在砍掉很多次后，就被拳头设计师给放弃了。

    但瑞兹在经历重做后，几乎隔几个版本就会对他进行大改或者是削弱。

    早期掌握雷电的吸血法王，如今最让他活下来的技巧都没有了。

    柯蓝一字一句的将改版内容念了出来，就像钝刀子割在了玩瑞兹玩家的心上。

    “中亚沙漏现在会打断瑞兹的R【曲靖折跃】。”

    第二个改动影响更大巨大。

    【破败王者之刃】与黑切的联动直接封神。

    原本破败的售价3400，而现在设计师直接砍掉100，攻击力增加15%，生命偷取提升15%，攻速降低15%。

    并且原本10%最大生命值的物理伤害则变成为100魔法伤害。

    看似削弱了，实际上却得到了很大的加强。

    薇恩作为破败装备最适合英雄，破败的削弱自然降低了他的强度，但是如今他无法登陆赛场，其影响也是微乎其微，只是在路人局可能会造成点影响。

    “最大的受益者是卢锡安.....”柯南将卢锡安的机制贴到白板上。

    作为能走中、下两路的射手英雄，他的出装方式跟传统射手英雄有些差距。

    卢锡安能够出战士第一件装备黑切！

    当前黑切还是一层5%的破甲，叠满6层提供30%破甲。

    破甲+黑切同时出，也就意味着英雄只要三次普通就可以出发原本6次的普攻才能叠满黑切的破甲效果。

    “出了破败与黑切的卢锡安，一次技能伤害附带的普通攻击，E滑步再次接上两次，就能瞬间叠满黑切......”

    柯南的话，让众人都倒吸一口凉气，这个版本只要上线比赛服，卢锡安立马会化身版本之子。

    简直就是离谱！

    “这机制......”957绕着脑袋，“上单鳄鱼、武器的出装方式其实无非就是这两样，等于说鳄鱼和武器现在也就会统治赛场，坦克英雄的时代完全结束了......”

    “明天比赛才会改，”柯南摇摇头，“我们得去适应这个版本，特别是957要宣告你的蓝领时代结束，不过好在你提前做出了改版，比其他队伍上单领先了几个版本。”

    红米点点头，“不仅如此，我还得把单独出破败了英雄算上，这件装备单买也很强。”

    “维鲁斯、大嘴、老鼠、滑板鞋.....”

    “ADC的春节要来了！”杰克握紧拳头。

    “更重要的是，除开大后期的老鼠，包括957之前说的武器，都有一个特性，”柯南吐出一口浊气，“他们两件套就具备不俗的战斗力！”

    “鳄鱼这英雄就是线霸......他的发力期就是在中期啊！”苏行不仅摇摇头。

    要知道WE的可是最喜欢后期的队伍，特别是将大舅子和Zero两人上场后更是明显。

    “寒冰这英雄.....”杰克啧了一声，“功能性射手有他，现在出破败黑切之后更厉害......”

    “IMP、SMLZ两个老鼠、大嘴使用人力柱现在也能掏出他们的成名英雄了。”苏行摇着头，对这个版本深深表示怀疑。

    兮夜摇摇头，“中期战斗力最强的还是拳头的亲儿子EZ啊！”

    三项魔切就算装备成型，第三件也可以补版本强势的破败，中期战斗力也会无比强大、加上不俗的灵活性，也会成为版本英雄。

    在场的选手面色凝重，他们知道这是要变天了。

    苏行无疑是最难受的，功能性版本射手结束，也就意味着下路对抗性会增强，他的游走会变的非常困难——平A型的英雄需要足够发育，辅助需要长时间待在线上。

    红米瞄了一眼苏行，“你的开团型辅助英雄现在能拿出来机会也是极少的！”

    版本更替不仅仅是装备，还有职业联赛的英雄选择。

    婕拉、马尔扎哈等输出型辅助、锤石牛头泰塔这种先手型辅助都将暂时告别赛场。

    如果说审美是个轮回的话，游戏的英雄选择也同样会是个轮回。

    而露露、风女、娜美、宝石、奶妈等这种软辅将成为版本T1的辅助选择。

    苏行的软辅使用选择并不好，甚至这段时间练的英雄也是开团型的辅助比较多。

    他初入职业赛场，第一次感觉到一代版本一代神这句话的力量。

    系统的数据不合时宜的出现在了苏行脑袋中，对线能力从85重新下降到72。

    “妈个巴子，他能不能不改版本啊！”苏行用大喊宣泄着自己内心的不满。

    目前他们只输过一个小场，毫无疑问掌握了版本的答案，而拳头每次动刀，最被恶心到的永远是成绩最好的队伍。

    他们明明可以继续保持现状继续赢比赛，版本一变所有东西都要重新研究适应。

    “其实对于每个队伍都有利有弊，大家都得适应一段时间。”红米安慰着队伍，“谁能先将版本吃透，谁就能取得好成绩，这还是要靠我们赛训组一块努力。”

    “我会尽量帮大家分析出来的。”柯南拍着胸脯保证，“这也关系我们队伍季后赛的成绩。”

    WE所以人都清楚这个版本的重要性，没人在嬉笑打闹，就连在混直播时长的苏行也开始认真在韩服打起了排位。

    【消失两个小时主播就换人了？】

    【别啊，我小本子都准备了，正准备考研跨考去读心理学。】

    3月25日，对阵IG的比赛苏行与杰克再次上场。

    IG自从宝蓝与麻鸡稳坐下路后，苏小落的排列组合再也没能用上了。

    而上路的Duke与theshy两人轮换，两人风格在蓝领型上单队伍本来就是有Carry上单一说。

    如今改版后，theshy终于迎来了属于他的版本，并且在上的几个小场在线上都取得非常好的效果。

    第一局，比赛IG在蓝色方，所以红米率先封锁了版本之子的卢锡安，不能让对面拿到。

    其次为了遏制肉鸡的英雄池，其他两个ban位全部给中单。

    下路生态改变，苏行这把被迫掏出了他玩的还算出色的风女来辅助杰克的维鲁斯。

    IG的下路实力不太强，麻鸡也只能算中规中矩，双方在下路也没碰撞出太多的火花。

    而上路theshy与957两人以前本就是知根知底，在上路打的火热，但却并没有分出胜负。

    反而是点菜小天才小孩被Condi在野区按在地上锤。

    这局将比赛拖到了后期，向人杰的神奇的一脚成功将麻鸡给踢了回来。

    但是他也被破败+黑切的鳄鱼W【冷血捕猎】定住，一套技能直接给带走。

    苏行风女第一件装备先给杰克出了【香炉】，E技能套上，维鲁斯攻速A的飞起。

    最后一波团战，双方一5换3的惨烈团战为结尾，维鲁斯一波推掉了IG的高地。

    【狗儿子就这？】

    【继续断腿起飞？小孩还是快退役吧，饭桌更适合你！】

    第二局，theshy被换了下去，上了更稳重的Duke。

    可是最根本问题没有解决，这局的IG依旧跟上局面临着同样的劣势。

    IG教练为了拿下鳄鱼，将卢锡安给放了出来。

    这局可想而知，苏行掏出一手布隆，直接将在前10分钟配合着杰克将下路杀穿。

    最后一波【圣枪洗礼】先手打残肉鸡，最后一波拿下大龙结束了游戏。

    Condi拿下了两个小场的Mvp，脸上挂满了笑容。

    “没人比我更懂Mvp了！”

    “大场11连胜结束了组间循环赛！WE对新版本的适应能力很不错，他们接下来只需要稳住，就能够全胜进入了季后赛！”苏小妍看着IG的基地破碎开口说道。

    WE也清楚，B组其他五个队伍已经有过交手，队伍实力可见一斑。

