

　　    关莲笑着说：“哥哥你也是的，要回来也不事先打个电话让我等你，你这样半夜偷偷进来是要吓死人的你知道吗？”
　　
　　    穆广看着关莲，半开玩笑半试探的说：“你在怕什么？不会是瞒着我又找了一个野男人吧？”
　　
　　    关莲笑了，说：“去你的吧，你以为我是什么人啊？我会那么随便吗？再说这世界上也不会再有别的男人像哥哥这么疼我了。我说害怕，是因为人家本来以为你昨晚不回来了，半夜醒来我却有一个男人睡在我身边，你说我害不害怕，我差一点就要喊救命的。”
　　
　　    穆广对关莲的说法很满意，他抱紧了关莲，笑着说：“是我不好，是我太想宝贝你了，也没顾得时间就跑过来了，吓坏了你吧？”
　　
　　    关莲笑了，说：“也还没有了，幸好我马上就认出是你了，心里一下子就安定了下来。”
　　
　　    关莲看穆广出了门，这才长出了一口气，仰面躺倒在床上，嘴里骂道：“这个王八蛋，竟然跟我玩偷袭这种花招，幸好姑奶奶我谨慎，不然还真是可能被你抓到了呢。”
　　
　　    原来关莲已经注意到了穆广去北京之前离开时的怀疑的眼神，她是什么人啊，她是那种被训练出来要靠男人吃饭的女人，察言观色根本就是她的本能。关莲当时就意识到坏了，可能是自己一些下意识的动作让穆广察觉到了什么。
　　
　　    关莲原本是想趁穆广不在海川这三天跟丁益去幽会，她知道丁益这个小情郎是很喜欢她的，因为就算她不去接丁益的电话，丁益还是不断的打来，试图约她出去。关莲心里就很渴望再去一次丁益家里，跟丁益好好地欢好一次，那种美妙的滋味尝过一次就让人欲罢不能。可是穆广在海川的时候她是不敢离开家的，只有在穆广离开海川，她才有胆量在晚上出去幽会。
　　
　　    现在情形发生了很大的变化，穆广对她产生了怀疑了，按照关莲对穆广的了解，这是一个心思很细的人，也有很多的鬼主意，如果让他产生了怀疑，他肯定会想办法弄清楚事情的原委的，那他这一次去北京三天就有些值得怀疑了，会不会他是故意要跟自己说是三天，实际上不用呢？
　　
　　    关莲马上就在心里权衡了利弊，丁益虽然是青春年少，让她很能享受到在一起的那种欢乐，可是这种快乐可能是短暂的，快乐之后并不能给她带来什么实质性的东西。更何况丁益并不知道她是一个什么样的女人，如果他知道了自己是穆广的女人，甚至在成为穆广的女人之前，她本来就是要靠出卖身体赚钱的女人，丁益如果知道了这些，还会像现在这样喜欢她迷恋她吗？
　　
　　    关莲并不是一个浪漫至上的女人，她很容易就得出结论，丁益如果知道她的身份，肯定会将她弃之若敝的。丁益这种男人好是好，可是对她而言只能是偶尔在一起玩玩，不可能成为长期饭票的。而穆广则不同，就算他只是在玩弄自己，可是他是能带来实质利益的人，就算有一天他玩够了自己，他给自己带来的利益也会让自己后半辈子衣食无忧的。
　　
　　    于是关莲很快就做了决定，就算穆广真的去北京三天，她也不会在这期间冒险跟丁益去幽会，她在这期间要做回一个老老实实女人的本分，她就呆在家里等着穆广的出现。
　　
　　    老天并没有辜负自己的这番苦心，就在穆广去北京的当晚，关莲半夜醒来，就看到了穆广睡在自己身边，证实了她的猜测是正确的。当时关莲心中这个气啊，差一点就一脚把穆广踹下床去，不过他很快就平静了下来，心说你不是想跟姑奶奶玩吗，姑奶奶就陪你玩。姑奶奶不但不跟你生气，还要更对你好一些，让你以为姑奶奶真的是对你死心塌地的，不过姑奶奶是不是真的死心塌地的对你，那只有天知道了。
　　
　　    于是关莲就跟穆广上演了一折忠诚的戏码，哄得穆广开开心心的离去了。穆广离去之后，躺在床上的关莲就想到了丁益，关莲忽然有了一个很奇妙的想法，如果自己这个时候去找丁益幽会是不是很妙啊？一来穆广刚从自己这里离开，绝对不会想到自己转过头来就去找情郎幽会，二来在这清晨时分，很多人还在睡梦中，没什么人会特别注意自己的行踪。
　　
　　    想到这里，关莲就有了一股难以抑制的冲动，马上就拨通了丁益的电话，丁益还不是很清醒，接了电话之后含糊的问道：“谁呀，这么早？”
　　
　　    关莲说：“是我，你现在家里是一个人吗？”
　　
　　    丁益有点呆住，他没想到会是关莲，顿了一下，然后说：“是我一个人，怎么了？”
　　
　　    关莲笑笑说：“我想你了，你在家等我，我马上就到。”
　　
　　    几分钟之后，关莲就坐着的士到了丁益家，丁益开了门，关莲进了门之后，什么话也没说，顺手关上门，上来就吻住了丁益，……
　　
　　    丁益把早餐放到了关莲的面前，关莲笑着说：“好香啊，没想到你还会做早餐。”
　　
　　    丁益笑笑说：“只要你愿意，我可以天天做给你吃。”
　　
　　    关莲笑笑说：“别说这种傻话来骗我了，我又不是什么都不懂的小女孩。”
　　
　　    丁益说：“我是认真的，我很想天天都见到你。”
　　
　　    丁益这是在示爱了，关莲心知自己不可能会天天都来陪丁益，她也不知道该如何去跟丁益解释不能这样做的原因，便笑笑说：“我真的很饿了，我要吃了。”
　　
　　    刚才两人在卧室耗掉了很多的卡路里，关莲确实也是胃口大开，便埋头专心对付起早餐来，借机回避掉了丁益的示爱。
　　
　　    丁益看了关莲一眼，他本来是一个很自傲的男人，长得很帅，家世又好，一般都是女人主动向他示好得多，像现在这个样子他主动向一个女人示爱的情况本来就很少，没想到关莲根本就不正面回应他，反而借吃早餐回避了过去，显然关莲并不能接受他的示爱，这让他便有些尴尬了，为了掩饰自己的尴尬，他也低头对付起早餐来了。
　　
　　    两人吃早餐，默默相对，这情形可能是关莲梦中都想要的东西吧，小夫妻相对着在一起吃早餐，这才是应该过的正常的生活啊，可是她也明白这一切并不属于自己。
　　
　　    关莲知道自己已经在丁益这里得到了想要的东西，应该要赶紧离开了，不然的话陷身于情郎的柔情蜜意之中就很危险了，现在这种柔情蜜意对她的诱惑性越来越大，她很怕自己会越来越难以自拔，丁益这里确实是很美好，可是这种美好对她来说是不现实的，她如果忍不住要投身这种美好中的话，怕是就犹如飞蛾扑火，等待她的将是粉身碎骨的悲惨命运。
　　
　　    关莲匆匆吃完早餐，就站了起来，笑着说：“谢谢你的早餐，我要回去了。”
　　
　　    关莲说完就往外走，丁益有些急了，一把抓住了关莲的手腕，说：“诶，你不能总是这样吧？每一次就这样匆匆离去。这一次你离开是不是又要好长时间不理我啊？为什么你要这样，你能给我个解释吗？”
　　
　　    关莲说：“如果我说我没什么可跟你解释的呢？”
　　
　　    丁益说：“你的身体告诉我，你是喜欢我的，为什么你就不能公开的跟我在一起呢？你在怕什么，穆广副市长吗？”
　　
　　    关莲脸色变了，丁益一下子击中了她的要害，她有些恼羞成怒的叫道：“你说什么，你把我跟穆广副市长扯到一起干什么？谁跟你讲我跟穆广副市长有关系来着？”
　　
　　    丁益看了关莲一眼，关莲的愤怒似乎更说明了她和穆广之间的关系不简单，便说：“你别在我面前演戏了，有人告诉我你在北京的公司就是穆广帮忙办起来的。”
　　
　　    不用说这个告诉丁益自己在北京如何办公司的人就是傅华了，这件事情也只有傅华知道，关莲心中暗骂傅华多嘴，心中也有些后悔来招惹丁益了，自己就是贱，怎么就是控制不住要来找他呢？穆广曾经很严肃的跟她讲过，丁益跟傅华走得很近，很可能从傅华那里知道自己的底牌，警告她不要招惹丁益。
　　
　　    现在好了吧，丁益这家伙直接点出自己跟穆广的关系了，自己要怎么去跟他讲清楚和穆广的关系呢？是编一个谎言骗他，还是直接告诉他自己是穆广的女人呢？要是编一个谎言骗他，又要编一个什么样的谎言呢？自己又不知道傅华究竟跟丁益说过些什么，会不会就算编出了谎言，也无法跟傅华告知丁益的情况对的起来呢？这个傅华怎么就这么多事呢？自己跟丁益的交往关他什么事啊，用得着他来说三道四吗？
　　
　　    这一刻关莲心中不由得恨起傅华来了，他觉得是傅华让她在丁益面前陷入的境地。
　　
　　    丁益愣住了，他没想到关莲竟然是这个态度，这个女人可以很投入的跟自己欢好，也可以马上就绝情的跟他斩断情丝，真是一个捉摸不透的女人啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

