
    第1443章你终于来了

    冰宫之中，寒气肆虐，在众人进入到深处的时候，更是觉得此地冷入骨髓，有股无法承受之感。

    甚至之前被针对萧晨，在大帝修为运转下，都是觉得浑身发冷，这里太过不寻常了。

    但唯独一人，觉得浑身燥热，有股火烧火燎之感。

    便是林妖妖。

    此时他觉得自己似乎要燃烧了一般，体内的血脉流淌的太过剧烈，释放出一股又一股恐怖的热量。

    “浩哥，我觉得我要自燃了。”终于，他有些无法承受那暴烈的能量，觉得要化成灰烬一样。

    咬牙切齿下，他额头青筋暴起，身上汗水密布，血肉泛红，似乎真的要炸开，成为火焰。

    苏浩眯眼，随后一打，林妖妖整个人飞起，撞碎了冰宫之中的一面墙壁，在那其中，出现了一具用冰来雕刻出来的巨蛇。

    此蛇有角，无足，栩栩如生，从地面盘旋而起，足足十丈高，鳞片清晰，蛇头仰望苍天，带着悲愤。

    似乎心中有万千怒气，恨不能撕裂青天而上，血洗耻辱。

    而在林妖妖进入后，那巨大的冰雕，似乎有所变化，荡漾出一股情绪波动，让人感觉，似乎他的眼神望来。

    一道眼神。

    全体震惊，汗毛倒竖！

    “什么人，出来。”萧晨冷斥，感觉到暗中似乎有生灵，而且极其的危险与恐怖，不可小觑。

    不只是他，哪怕是二狗子，秃毛鸡，小豆子等等，全部凝重起来，暗中真的有生灵。

    苏浩望着冰雕，心中略有震撼，妖族前辈，也有如星辰大帝般的伟岸存在，为后代，为所坚持的心念，而付出了一生，哪怕是死去，也要留下一切。

    林妖妖，造化来了！

    事实上，此时的林妖妖，身上的火热之感有所淡去，且，他看似寻常，而内在却是如同升入了九霄云外，傲立在云朵之上。

    在他眼前，云雾翻滚，其中一条巨大的银白色蟒蛇，狰狞游弋，渗人无比。

    巨大的蟒蛇，翻滚之中，荡起滚滚雷鸣，一眼望去，竟然看不到此蛇的边际，他似乎占据了一片天。

    最后巨大的蟒蛇，那双森冷的眼瞳，盯住了林妖妖。

    在这一刻，心中勇猛，天不怕地不怕的林妖妖，也是感觉到浑身发冷，何等可怕的眼神啊。

    在这眼神下，他连动弹一丝的本事都不存在。

    心中默念冰心诀，又有苏浩赐下的勇猛之法，他暗中运转气血，使得力气恢复丝毫，勉强维持着站立之资。

    对，只是勉强的站着。

    在这道眼神下，哪怕是大帝来，都要恐惧，一般的圣人来，不瞬间跪倒，已经是极其难得了。

    林妖妖所做，已经是出乎意料，超越寻常人太多倍。

    龙王也是暗暗点头，苍老而雄浑的声音响彻而起：“你终于来了。”

    “我？”

    身上的压力散去，林妖妖恢复了活动能力，皱起眉头，不得其解，难道龙王在等待他的到来？

    可是，他怎么知道，自己会来？

    自己又为什么要来？

    “来了就好，来了就好，本座终于是没有辜负使命。”龙王的话，让林妖妖眉头越发的深皱，心中疑云重重。

    “你，什么意思，我与你有什么关系吗？还有，你说的使命是什么？”他有太多的疑问了。

    “也是，你如今只是小小的圣人，如何懂得那些，不过，不远了，很快你会知道，自己是谁，你会知道，你的使命！”

    龙王不曾解释，但双眼眯起，林妖妖的身躯向他靠近，无法拒绝的靠近。

    而在靠近后，林妖妖浑身汗毛乍起，脸上露出恐惧。

    龙王张开了嘴巴！

    一口吞下！

    林妖妖入进了蛇腹之中。

    天地寂静。

    白云飘渺。

    一条巨大的蟒蛇，在云雾之中浮沉，最后一点点的缩小，身上的气血，骨肉，一点点的流失。

    但不是散去，而是内敛，进入他的体内，成为其中那人的滋补。

    到了最后，巨大的蟒蛇，彻底的消失，而在其中，林妖妖盘膝而坐，整个人的气息恐怖无比。

    妖气冲天！

    “啊！”

    在龙王消失的同时，林妖妖baozha一吼，声传千万里，从苍穹到大地，山河颤抖，如要炸开。

    一吼碎乾坤！

    现实之中，林妖妖一样睁开双眼，发出大吼，双目血红，狰狞之气滔天而起，如沉睡深渊之中的魔王，破开了万古的封锁，再现人世间！

    一吼之下，冰宫在炸裂，咔嚓咔嚓。

    不仅如此，在他前面，那巨大的蛇形雕像，一样崩碎开来。

    海底沸腾。

    万妖惶恐。

    冰宫之中的所有人，全部颜色大变。

    这冰宫坚硬无比，他们曾经尝试以帝兵去劈砍，却是无法撼动丝毫。

    而如今林妖妖一声大吼，冰宫炸裂！

    “无妨，此地有宝，你等速速吸收！”

    苏浩大喝一声，众人心神复苏，再次感觉下，却是大喜，冰宫炸裂，其中荡漾出无尽精气。

    哪怕是苏浩吸收之下，修为都是以一种超越理解的速度，攀升起来。

    而秃毛鸡，小豆子，二狗子，血龟老祖，乃至苏浩袖袍一甩下，鸿蒙青气塔之中的众人，全部吸收，得到无边好处。

    萧晨在略微失神之下，也是快速运转法决，发现这精气超级不一般，吸入体内，竟然自动转化为修为之力。

    这如龙王之传承之力灌顶。

    “大能不简单！”

    他心中叹服。

    此时才知，那些名垂千古的大能，不是一般人可比的，哪怕是他也万万无法相比。

    至少，眼前这一手，那是他一万个做不到的。

    林妖妖的大吼还在继续，他体内的能量喷薄，在毫无预兆，甚至是天地法则都无法发现下，急速突破。

    而在这般突破下，冰宫一样炸裂，精气释放更多，所有人都得到了巨大的提升。

    即便是苏浩，都是受益匪浅。

    而在最后关头，他一跃而起，直奔冰宫之顶，抓来一颗冰珠，此物乃是此地镇宫之宝。

    可以说，此宫不下沉，不上浮，永垂不朽，与此珠的存在，有着莫大的关系。

    一口吃下！

    苏浩突破！

    大圣九重天！
