    今天直播的是TNT电视台。

    查尔斯?巴克利、雷吉?米勒、肯尼?史密斯。

    史密斯感慨道：“斯通的三分球，绝对是历史级别的，我从没见过比他更准的家伙。哦，雷吉，我无意冒犯你。你知道的，我……”

    雷吉?米勒打断了史密斯的解释：“肯尼，无需解释。你知道的，我是斯通的球迷。斯通配得上所有的赞美。”

    “不过今晚，斯通秀logo三分可不是为了什么赞美。”

    巴克利突然说道，并且看向雷吉?米勒，有考验新人的意思。

    雷吉?米勒笑了笑，从容地回答道：“斯通是在告诉所有人，今天这场比赛，他要赢！”

    巴克利问道：“那么你觉得，他能赢吗？”

    雷吉?米勒：“当然，我相信他！”

    巴克利笑容更加灿烂：“那真是不好意思，我正好与你的选择相反。我当然知道斯通很优秀，但是缺少沙克、德怀恩、詹姆斯……的热火队，真的不够看。还有，热火队其他人的状态也不好。”

    雷吉?米勒点点头：“你说得很有道理。但是，我就是相信他。”

    巴克利冷笑：“那好，我们走着瞧吧。但我要警告你一声，解说需要理性的分析，新人！”

    雷吉?米勒不屑地笑了下：“查尔斯，你这个暴徒是在跟我讲理性？”

    比赛还没开始，巴克利和老米勒的战争却已经开始了。

    球场上，比赛即将开始。

    李磊把所有球员聚在了一起，包括穿着西装的奥尼尔、韦德、波西。

    “兄弟们，这是哪里？”

    “迈阿密！”

    “我们是谁？”

    “热火人！”

    “所以呢？”

    “干掉他们！干掉他们！干掉他们！”

    雄鹿队的首发：

    博古特、马格洛伊尔、维尔什科、里德、TJ?福特。

    热火队的首发：

    莫宁、哈斯勒姆、沃克、李磊、白巧克力。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，博古特顶着莫宁把球拨回雄鹿队半场。

    TJ?福特推进到前场。

    借助队友的掩护直接杀入禁区，托球上篮。

    啪！

    一道高大的身影从后面追了上来，一巴掌将福特的投篮摁在了篮板上。

    钉板大帽！

    是李磊。

    比赛刚开始，李磊就给了对手当头一棒。

    但是博古特运气很好，捡到了篮球，晃开李磊，补篮出手。

    啪！

    然而，莫宁一巴掌将博古特连人带球摁在了地板上。

    “新人，别忘了，这里是我的地盘。”

    莫宁居高临下地看着博古特。

    李磊趁机抢到篮球，第一时间传给白巧克力。

    白巧克力一个背后运气，躲过里德的逼抢，快速冲向前场。

    不过里德二轮秀出身，性格坚韧，没有放弃防守，始终追在身后。

    在他的干扰下，白巧克力最后的上篮弹框而出。

    不过就在这时，一道身影飞了进来，压着里德抢到篮板，并且直接把球砸进篮框。

    砰！

    2：0。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，美航中心球馆已经沸腾起来。

    李磊在攻防两个回合统治了比赛，他在用实际行动告诉所有人。

    “我要赢！”

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特叫了马格洛伊尔的挡拆。

    不过自从弟弟被枪杀之后，马格洛伊尔就一直不在状态，这个挡人给得不够扎实。

    白巧克力挤了过去，继续跟上福特。

    福特被把巧克力堵截，被迫减速。

    就在这时，李磊快速从一旁靠近过来，配合白巧克力一起给对抗，造成福特的失误。

    李磊趁机抢断，随后自己下快攻。

    TJ?福特在身后拼命地追。

    他的速度是真快，怪不得连艾弗森都直言：直线速度，福特比他快。

    但是福特的身板实在太小，比李磊小了几号。

    李磊一跃而起，空中挤开福特，然后双手重扣。

    砰！

    4：0。

    滴滴！

    福特空中有拉李磊手臂的动作，还被裁判吹了犯规。

    李磊这是打出了2+1。

    一瞬间，整个美航中心球馆沸腾了起来。

    “吼！”

    落地的李磊也是挥拳怒吼。

    今天的他，激情四射。

    随后，李磊走上罚球线，连续地深呼吸，调整节奏，然后稳稳地罚球命中。

    唰！

    5：0。

    李磊几乎靠着一己之力，为了热火队打出了完美的开局。

    下一个回合，雄鹿队进攻。

    雄鹿队老大迈克尔?里德果断接过球权，借助队友的掩护跑出机会。

    沃克的换防慢了一步。

    里德拔起就投。

    唰！

    也有。

    5：2。

    雄鹿队也开了。

    而且因为这球打进，雄鹿队有足够的时间回防。

    等热火队开始进攻，雄鹿队已经在自己家半场摆好了防守阵型。

    热火队被迫落阵地。

    白巧克力推进到前场，李磊主动要球。

    拿到球之后，李磊弧顶单手抓球，另一侧靠住里德，仔细观察雄鹿队的防守。

    这个时候，李磊明显地发现了不同。

    往日，奥尼尔、韦德在场，他们两总是可以吸引大量的防守，这可以为李磊拉开足够的进攻空间。

    可是现在，奥尼尔、韦德缺阵。

    李磊的空间就小了很多。

    这大概就是“李黑”质疑李磊的地方。

    没错，李磊从来没有单独带队，证明过自己。

    有奥尼尔、韦德做队友，只要换个稍微有些实力的球星，都能打出漂亮的数据。

    “我奶奶跟着奥尼尔、韦德都能夺冠，这话确实没错。”

    没有了奥尼尔、韦德，是危机。

    但是福之所倚，祸之所伏。

    所以这一次，恰好也是李磊证明自己的机会。

    赛前发生的一系列事件，也让李磊的心态出现了变化。

    原本，他只是觉得压力山大，压得他喘不过气来。

    而现在，他兴奋。

    兴奋到颤抖！

    随后，李磊从容地摆出三威胁，伸脚试探。

    里德惊讶于李磊的步幅之大，没能第一时间退后。

    结果李磊第二步直接迈出，就把里德过得干干净净。

    福特从一旁扑过来补防。

    但是李磊直接无视他，拔起就投。

    唰！

    中距离急停跳投。

    绝对的身高优势。

    雄鹿队外线完全没有人可以干扰到李磊。

    7：2。

    解说席，老米勒看了看巴克利：“查尔斯，看到了吗？历史最强射手，他就是射手中的BUG！”

    巴克利点点头，他也不得不承认。

    更何况，连老米勒这位NBA公认的神射手都自甘人后。

    雄鹿队进攻。

    里德借助队友的掩护，突破到内线，助攻马格洛伊尔篮框侧翼跳投得手。

    唰！

    7：4。

    热火队进攻。

    李磊继续弧顶持球。

    里德这一次不敢再贴身防守，特地拉开了距离。

    李磊心中一笑，一个虚晃之后，直接拔地而起。

    干拔跳投！

    里德大呼不好，扑上来干扰。

    但他198cm的身高不占优势，又拉开了距离，根本来不及。

    而李磊仗着身高、臂长，几乎是无干扰投射。

    这种球，对于李磊，尤其是热身时连中三记logo超远三分球的李磊来说，就是送分。

    篮球划过一道起伏不大的抛物线，又急又快地打在蓝框内沿，一个反弹之后落入篮框。

    哐当、唰！

    还有！

    10：4。

    开局，李磊连得10分。

    毫无疑问，李磊以一己之力撑起了热火队。

    美航中心球馆已经沸腾，迈阿密人疯狂地吹着口哨，欢呼着。

    艾薇儿甚至对着李磊抛来了飞吻。

    李磊收到艾薇儿的心意，直接捂住胸口，微微后仰，做出胸口中了一箭的样子。

    好家伙！

    我直接好家伙！

    这两人跑到美航中心秀恩爱了。

    太可恨了！

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特突破造成哈斯勒姆的犯规，福特走上罚球线，2罚1中。

    10：5。

    回过头来，还是李磊持球进攻。

    里德有些犹豫，不知道自己是该贴身，还是放一大步。

    不是他的防守不好，你得知道里德是那种攻防兼备的球员，从二轮秀爬起来的，防守基本功很扎实，而且敢打敢拼。

    可是，李磊这个身高、体重放在二、三号位太bug了。

    裸足身高205cm，穿鞋208cm，臂展220cm……鬼畜一般的身体条件。

    如果你还是想象不出来，就参照一下后世的凯文?打谁都错位?杜兰特。

    面对这样的李磊，里德真的不知道该怎么防守。

    而竞技运动比拼的就是一分一秒。

    里德这一犹豫，李磊直接抓住了机会，拔起就投，手起刀落，一箭穿心！

    唰！

    13：5。

    “哦！买！噶！”

    美航中心直接炸了。

    今天的李磊太可怕了。

    他包揽了热火队开局的全部13分。

    两万多迈阿密球迷在现场DJ的带领下，高举双臂。

    这是李磊的专属庆祝动作……

    朝拜！

    艾薇儿也在其中，她美丽的大眼睛亮晶晶的，似乎能从其中映出李磊的模样。

    她的男人！

    滴滴！

    斯托特斯教练也立刻叫了暂停。

    李磊一个人打停了雄鹿队。

    社交媒体上，砖块们一边倒地压制着李黑。

    “看到没有？李磊一个人也可以扛着热火队前进。”

    “斯通的天赋是历史级别的。他要进攻，没有人可以一对一防住他。”

    “别再说什么奥尼尔、韦德带着你奶奶也可以夺冠了。事实证明，李磊可不是你奶奶。甚至，奥尼尔、韦德的存在压制了李磊，要是没他们两，李磊的数据只会更加爆炸。”

    “楼上注意团结！你说得有道理，但是李磊和奥尼尔、韦德可没矛盾，他们是好兄弟，别被李黑带了节奏。”

    “是的！是的！LOW组合才是这个世界上最强大的球队，哈斯勒姆、波西、白巧克力、沃克……都是非常出色的球员。热火队是一个集体！”

    ……

    解说席，雷吉?米勒得意地看向巴克利：“查尔斯，看到了吗？斯通拥有无与伦比的得分能力，他的得分爆炸力比你我都可怕。”

    巴克利还算平静：“雷吉，比赛才刚刚开始。斯通打得这么好，他会被针对的。”

    果然，斯托特斯教练在替补席一番布置。

    等暂停结束，回到比赛。

    李磊刚刚拿球，雄鹿队就毫不犹豫地采取了包夹战术。

    李磊稳住节奏，找准机会，突然把球往底角一塞。

    有包夹，就有空位！

    这是篮球常识。

    “三分球痴汉”沃克接球，调整一下，从容出手。

    然而……哐当！

    投篮偏出了。

    张卫平叹息一声：“哎，沃克还是神一场，鬼一场的，他的三分球太不稳定了。尤其是这段时间！”

    苏群点点头：“热火队这段时间一直赢球，而且眼看着就能打破历史记录，其实球员们的压力很大，身体也很疲劳，所以状态多多少少会有些下降。但是我希望，其他人能给石头一点帮助。如果其他人也……石头可就难打了。”

    张卫平直接瞪了苏群一眼：你这乌鸦嘴，又来了！

    苏群不好意思地扭过头，心里默念：好的不灵坏的灵！好的不灵坏的灵！我刚才在说胡话，不算数的……

    然而，坏的灵验了。

    沃克三分球偏出之后，白巧克力的长两分也弹框而出。

    哈斯勒姆前几天还是朱万?霍华德接班人，这场就成了大本二代了，篮框不远处的空位中投是真不进啊！

    在李磊被包夹之后，热火队其他人一分没得。

    雄鹿队趁着这个机会快速缩小着分差。

    他们打出了一波7：0的进攻波，比分变成了13：12。

    热火队的领先也只剩下1分了。

    这个时候，李黑再次冒了出来。

    “这就是你们口中历史级别的射手？可笑，一遇到包夹，一点办法都没有。”

    “事实证明，没了奥尼尔和韦德，斯通真的啥都不是。”

    “干啥啥不行，抱大腿第一名！”

    “所以说，还是让李磊下来，换上我奶奶吧。反正是输，我奶奶也可以。”

    ……

    而在这时，帕特?莱利请求了暂停。

    “斯通，还要继续吗？”

    李磊笑了笑：“比赛，才刚刚开始。我们还没有输呢？”

    “都怪我！”

    沃克有点自责：“要是我能投进一个球，都能帮你分担防守。”

    白巧克力也是如此。

    他真的想帮李磊，可这手不给力啊！

    李磊抱了抱沃克、白巧克力：“我还有办法！”

    不等大家询问，李磊先开口问莱利：“先生，还记得我新秀赛季是怎么打球的吗？”

