    “不知道封少要见我的未婚妻做什么？”薄司霁不知道什么时候站在了封缰的身旁。

    “薄司霁，没想到你的命居然这么的大！”

    封缰眯着眼睛看着薄司霁。

    原本还以为自己那十个手下至少能给他造成一点伤害，不过看到薄司霁在自己面前活蹦乱跳的，哪里有什么受伤的痕迹？

    封缰的心里忍不住骂了一句废物！

    “噢？封少这句话似乎话里有话。”薄司霁眯着眼看着封缰。

    这时候他已经肯定了封缰就是这件事情的幕后主导者。

    “哼，大家都是聪明人，没有必要把话说的那么明白！”

    封缰冷冷的看着薄司霁，这一会恨自己当初为什么没有一起进去！

    “你千不该，万不该，不应该让小豆芽再受伤！”

    薄司霁这一会儿哪里还能忍得下去！他宁愿受伤的人是自己，也不是霍筝！

    “你给我闭嘴！如果不是你，小筝筝她也不会受伤，这一切都是因为你的无能！如果你保护不了她的话，就不要再出现在她的面前！如果换成我的话，宁愿是我死，也不会让她受一点伤害的！”

    封缰的话似乎触动到了薄司霁。

    当时霍筝为了救他的一幕幕都在他的眼前闪现。

    “你想错了，小豆芽菜她并不是养在笼中的金丝雀，她是在翱翔天际的凤凰，我要做的就是陪她一起展翅翱翔，而不是把她收拢在我的羽翼之下。”

    薄司霁看着封缰。

    或许，这个男人对霍筝的爱不比自己少，但是他的爱是自私的。

    他相信霍筝，所以支持她所做的事情。

    “哼，不要说的这么冠冕堂皇，只不过是你为自己无能找的借口而已！”

    封缰冷冷的看向薄司霁，完全没有觉得霍筝这次受伤是他一手促成的，如果不是他派人去刺杀薄司霁，霍筝根本不会受伤，或许也不会找到能够恢复记忆的药草。

    所以，这个世界上，很多事情都是人无法掌控的。

    派出杀手的时候，封缰已经联想到霍筝会受伤。

    毕竟，他们曾经在组织里发生的一切都足以证明霍筝不是随意放弃的人！她肯定会尽力的去救薄司霁！

    但是相比较于能够把薄司霁神不知鬼不觉的弄死在那片原始森林里，这一切显得都不是那么的重要。

    “封缰，你要为自己的行为付出代价的！”

    薄司霁说完，慢悠悠的走到封缰的面前，两个人相互对视着，房间里的气氛瞬间变十分的沉闷！

    霍行之这时候站到了霍起州的身后，其意味不言而喻。

    “行之，难道你要帮薄司霁？”

    封缰抬眼看向霍行之。

    以前在霍家，他们两个人的关系相处的很融洽。

    没想到这时候，突然就站到了对立面。

    “封缰，司霁说的没错，做为熟悉她的人，更应该懂她，而你选择隐瞒她的过去，对她来说，就已经是一种背叛了。”

    霍行之不吐不快，如果不是霍起州拦着他，早就去把封缰胖揍一顿了！

    封缰看到霍行之的神情，时候突然意识到自己当初的所作所为或许真的错了，但是如果再重新给他一次选择机会的话，他肯定还会继续那样做！

    因为他不敢赌，至少，这五年的时间里，霍筝是陪着他的！

    “说这些又有什么用？我现在只想见她。”封缰一脸淡漠的说着。

    他是绝对不可能承认自己的错误的。

    “筝筝现在在休息，或许她不想见你。”霍行之拦在了封缰的面前，摆出了一副逐客的神情。

    “她醒了？”

    封缰愣了一下，这会已经从霍行之的话里猜到霍筝或许已经醒了。

    “让他进去吧。”

    就在霍行之准备说些什么的时候，霍老爷子的声音悠悠的想起。

    “爷爷……”

    “霍老。”

    霍行之转过身，一脸疑惑的看向霍老爷子。

    “筝筝说想见见他，你们先待在这里吧，管家，你带着封缰进去。”

    霍老爷子摆了摆手。

    薄司霁听到是霍筝想要见封缰，也就没有继续阻拦。

    不管他的小豆芽菜做什么，他都会无条件的去相信。

    “司霁？”

    霍行之看向薄司霁，他这种爱憎分明的人，怎么能够容忍封缰继续去见自己的妹妹呢？

    “相信她。”

    薄司霁只是淡淡的说了这三个字，但是其中的异味不言而喻。

    “行吧，你不都急，也没有必要去着急，反正他还想继续骗筝筝的话，那是绝对不可能的！”

    霍行之说完，走到旁边的沙发上坐了下来，拿起一旁的茶杯大口大口的喝了起来。

    看样子是气的不轻。

    “筝筝，你现在感觉怎么样了？”

    管家刚刚把封缰带了过来，就离开了。

    房间里，只剩下霍筝和封缰两个人。

    “这件事情是你一手策划的吧？”霍筝依旧趴在床上，语气平淡的说着。

    “我……我只是不想让你离开我而已！”

    封缰也没有否认。

    “我早就看出来那些人没有想要伤害我的意思，他们的目标完全就是冲着薄司霁去的，当时我就觉得有些奇怪，为什么那些人不愿意伤害我？”

    霍筝淡淡的说着，语气也有些微弱。

    “小筝筝，你别多说话了，好好休息吧！等你伤养好了之后，我们可以慢慢的说！”

    封缰一脸心疼的走了过去，可是当他看到霍筝的后背缠满绷带的时候，一时之间不知道手应该往哪里放。

    他的眼神里带着浓浓的愧疚。

    “封缰，收手吧，不要再继续下去了！”

    霍筝闭了闭眼，再怎么说他也是和自己从小一起长到大的，两个人之间的起因是任何人都不能够比拟的。

    他和薄司霁在她心里的地位都是很重要的。

    一个是自己这辈子最爱的男人，另一个是自己同生共死的伙伴。

    这两个人无论是谁她都不想去伤害，也不希望他们两个人自相残杀。

    “小筝筝，我做的这一切，都只是因为想让你重新回到我的身边！如果，你愿意回来的话……”

    “够了！封缰，从小到大我都当你是我最重要的伙伴，没有掺杂任何的男女感情！”

    霍筝闭了闭眼。

    有些事情就算她想隐瞒下去，但是以封缰的人脉，也不会瞒多久。

    索性，今天就和他好好的说个清楚！

    “小筝筝，你已经恢复记忆了。”

