    见识了妖和尸，陆离也曾想过，这个世界会不会也有那种城隍土地之流的鬼神。

    但苦于没有证据，也未亲眼见过，所以不敢妄下定论。

    只不过心中的怀疑一直没有消减罢了。

    此时得知了城隍姓吕，又联系上吕道人故事，对于两者之间的关系，极容易就能得出答案。

    “就是不知道，吕城隍为什么要化名吕道人，帮助高文端这个凡人转运，其中也不知道蕴含了什么秘密。”

    事出必有因，陆离相信，这其中肯定是有一些好处，所以才会驱使吕城隍去帮助一个凡人。

    不过因为了解的太少，这个好处他尚且弄不明白。

    重重的谜团，不断的出现在了陆离的心里，带给他一种冲动。

    “要不直接去城隍庙，找吕城隍问问？”陆离心中冒出了这个念头，但很快就被掐灭。

    “不，先等等，我和吕城隍并不熟，也不知道他是好是坏，会不会对我出手，这么做的风险太大了。”

    虽然自信，凭借自己并非凡人的身份，应该是能够让那吕城隍见过一面的。

    但这么贸贸然的上门，去问这么私密的问题，谁都会生气的吧。

    反正如果有人问他穿越、或者符师的秘密，那他肯定先会将人打一顿，控制起来再说，严重点甚至会杀人灭口。

    以己度人，陆离并不觉得自己去问高文端的事情，吕城隍会好到哪里去？

    “不过如果只是交流结识，那么应该没有什么大问题，只是还是需要等等，等过段时间，炼出了一些灵符，准备充分之后，应该就没什么大问题了。”陆离没有放弃去见吕城隍的打算。

    毕竟怎么说，也是自己在这个世界上，第一个遇到可以交流的非凡者。

    而且作为一个城隍，吕城隍活得够久，百年前就与高文端接触，知道的事情肯定很多。

    如果能够与对方交流，那么对于自己了解这个世界的真实情况，比如修仙，比如鬼怪，比如妖魔，比如这个非凡世界的大致生态，都能有极大的帮助。

    而这些基础的信息，正是如今的陆离所急需的。

    没有这些基础的常识知识，仅凭陆离一个人去闯，去撞，去游历，那不仅耗费的时间要很多，而且说不得什么时候就犯人忌讳，遭受到生命危险。

    诱惑太大了，已经足够让他冒一点风险，去见一见城隍了。

    “而且城隍作为人道正神，品性应该不会太差，应该是好说话的。”

    陆离对此城隍这种存在，也有一点点的猜测，并不全都是冒险。

    毕竟城隍的神职便包含了庇护祈福，消灾解难，守护一方，有着这种神职存在，哪怕城隍再坏，有着神职作为约束，也坏不到哪里去。

    享受香火供奉，必然也会受到香火作为影响。

    当然，这些都只是他根据前世看小说影视的一些见闻，所得出的一些答案，这个世界的城隍是否真的如此还，得了解之后才能确认。

    旁边的陈昌笃，看着陆离自从听自己说出吕城隍的名字之后，脸色一直变换不定，显然心中必不安宁。

    这不由得引起了他的好奇，能够让一位仙人情绪如此起伏，想来那吕城隍之事竟然是真的，于是便发问道：

    “陆先生，不知那吕道人，是否真的是吕城隍？”

    陆离刚刚神情变幻并没有遮掩，也有他涵养功夫不够的缘故，所以陈昌笃能够看出自己的一些心思，他并不奇怪。

    此时看了看陈昌笃好奇的神色，沉吟了一下，然后道：“具体是否是其人，陆某还不知，需得验证一番才能够确认，不过像吕道人这种奇人，世间应该也不多，又出现在信阳县，想来应该与城隍有些关联。”

    “原来如此，老夫明白了。”陈昌笃一脸若有所思的点了点头，心中却是下定决心，今夜回去后，就让自家夫人平日里多去城隍庙，好好拜拜城隍。

    往日他不知世间有神仙，所以对于这些神鬼之事并不上心，但如今既然见到了陆离这尊真仙人，还有行尸那种邪祟，出于对自家祸福的考虑，也不得不上心起来。

    如果吕道人真的是那吕城隍，那城隍庙可就是有真神的，多拜拜，哪怕不求什么升官发财，也能消灾祈福，求个心安。

    至于他为什么不去拜。

    “嗯，老夫也是要面子的，怎能如此卑躬屈膝。”

    好吧，其实就是抹不开脸面。

    陆离瞥了一眼，陈昌笃虽然不知道他明白了什么，但大致也能猜到一些。

    不过他并没有去干涉的意思。

    人各有所想，都是成年人了，做了什么事情，自己应该有一个承担后果的心理准备。

    “或许……也可以此试探一二。”陆离心中闪过一个念头。

    得知庙里有真神后，他不敢贸然前去城隍庙，怕引起不必要的误会。

    但陈昌笃他是凡人，又是县令，让他去城隍庙试探一下那个城隍的底细品性，应该也不会有多大风险。

    这个想法一出，陆离再次看向陈昌笃，眸光便柔和许多。

    陈昌笃不知陆离心中心思，只觉得仙人看自己的目光变得和善起来，再想到他提供吕城隍这个信息，或许是因为此才让仙人有此转变。

    陈昌笃心中不由高兴起来，觉得自己与仙人结下了一个善缘，浑然不知自己已经成了眼前仙人心中的小白鼠。

    于是借着这个机会，陈昌笃趁热打铁，打算与仙人加厚一下情谊，找了个由头，便扯开了话题。

    “其实说到吕道人，他所助的高文端高宰辅，也确实颇有神异，元隆七年，那时候高宰辅刚刚升任景州知州……”

    陈昌笃便讲起了高文端的生平，叙述着高文端历任各地时的一些事情，其中一些颇有神秘色彩，让陆离听了也很感兴趣。

    而且比起徐县尉的江湖角度，陈昌笃作为朝廷官员，对于大夏各地的风土人情描述，也另一番趣味。

    陆离也开始主动提出一些困惑，陈昌笃也竭尽所能的解答，随着兴致上来，话题也不局限于高文端，其他各种方面的事情也有论及。

    随着两人的交流，陆离对于大夏这个王朝有了更加深刻的理解。

    一直到了深夜，陈昌笃的夫人遣人来催促，两人这才分别，乘兴而归。

