    颜雪怀的神情要多自然就有多自然，就连笑容的幅度也像是用尺子量出来的，不大不小不长不短，四颗牙。

    晏七看着她，同样的云淡风轻，和煦空灵如即将坐化的佛子，若不是他那贼亮贼亮的眼睛，颜雪怀还真信了他是虚怀若谷的高人。

    晏七接过菜单，看了看，又把菜单递给颜雪怀。

    只是递就递吧，胳膊抬得高高的，哪里是递菜单，分明是想把半截子胳膊递给她。

    这会儿后厨里还有十几只没有卤的猪肘子，也不缺你这个大猪蹄子。

    颜雪怀笑着点完菜，笑着回到后厨，又笑着把菜一样一样端出来，最后还不忘遵守昨天的承诺，多送了一道菜。

    颜雪怀的笑容就像脸谱一样丝毫未变。

    陆锦行全程没敢多说一句话，只是一双眼睛咕噜噜乱转。

    晏七吃得很快，陆锦行还没有吃饱，晏七已经站起身来向门口走去，陆锦行无奈，抹了抹嘴巴跟着一起走。

    颜雪怀的声音就像是抹了蜜：“贵客慢走，贵客常来。”

    晏七记得颜雪怀从来没对其他客人说过这八个字，不仅是其他客人，在今天之前，也没有对他说过。

    这是几个意思？

    欢送？

    见他一脸懵，陆锦行再也忍不住了，把脸藏在折扇后面，对晏七说道：“这就好比送瘟神。”

    话音刚落，陆锦行就感觉到两道冰芒直射过来，他顿时透心凉心飞扬。

    这一刻，陆锦行很怀疑，晏七和他那从小建立起来的情谊即将随风而逝。

    他连忙朝着自己的嘴巴来了一巴掌：“这臭嘴！”

    晏七没理他，走到门口却停了下来，明明门槛就在眼前，他却没有再多跨半步。

    李食记的门脸原本也不大，晏七站在那里，陆锦行也在，人高马大的两个人把门口挡得严严实实。

    颜雪怀感觉铺子里的光线忽然暗下来，再一看，门口多了一道影壁墙，肉墙。

    这两人要干嘛？

    这是把自己当成门神了？

    门神是一边一个站两边的，你们挡住我的门，不是门神，是神经！

    她继续保持着四颗牙的笑容，施施然走了过去：“两位，还有何吩咐？”

    看到她终于走过来了，晏七脸上那老僧坐化般的神情终于有了变化，他把上半身倾斜得像那黄山上的迎客松，脑袋凑到距离颜雪怀两巴掌的位置，压低了声音：“今天我穿的还是昨天的衣裳。”

    颜雪怀看着他：“说完了？”

    “说完了。”

    “可以让开了？”

    “让开。”

    说让就让，晏七带着一步三回头的陆锦行，飞快地走了。

    颜雪怀翻翻眼皮，昨天她说什么来着，她说晏七没有穿过重样的衣裳，所以今天他就故意穿了件重样的，难怪刚才点菜时，胳膊抬得那么高，让她差点误以为他想自卖自肘。

    幼稚，真幼稚。

    这人是第一次追姑娘吧，傻了巴叽的。

    颜雪怀坐到柜台后面，一边算帐一边吐糟，她不会打算盘，她算帐是用笔在纸上列算式，算完就把草稿纸扔进炉膛里烧成一把灰，没人发现她那特殊的计算方式。

    可是在别人看来，她现在拿着笔是在写字，而不是算帐。

    张小平进来的时候，看到的就是正在奋笔疾书的颜雪怀。

    原来怀姐儿会写字。

    对啊，那位颜二老爷虽然人品不好，可却是一位举人。

    因为两家的铺子紧挨着，在他心里，怀姐儿就是开食铺的小娘子，他竟然忘记了，她其实是一位举人家的小姐。

    是千金小姐。

    张小平默默低下了头。

    他娘还总是说两家门当户对，他娘也真是的，哪里就门当户对了，他比人家差得远呢。

    颜雪怀恰好抬头，看到张小平，忙问：“张大哥，下学了？是要在这儿吃，还是拿回去？”

    张五一家的铺子关得也很晚，大多时候张五嫂都懒得回去再煮饭，自从有了李食记，便常常打发两个儿子过来买些吃食带回去。

    张小平脸上胀得通红，忙道：“还有包子吗？”

    “有啊，还是要二十个吗？”颜雪怀问道。

    “嗯，二十个。”张小平讷讷地说道。

    颜雪怀觉得今天的张小平有点古怪，可能是在学堂里没有考好，被先生骂了吧。

    张小平拿着包子回到自家的铺子，没有像往常那样一边吃饭，一边听母亲说些街上的新鲜事，而是拿了两个包子进了里间。

    张五嫂察觉到儿子不对劲，便撩开帘子，伸头去看。

    却见长子正一边吃包子一边温书。

    张五嫂蹑手蹑脚地出来，冲着正啪叽啪叽吃包子的张五说道：“你吃饭不要啪叽嘴，吵到儿子温书了。”

    说完，又朝着二儿子张小安的脑袋来了一下：“还有你，你也学学你哥，你看你哥读书多用功，再看看你，就知道吃！”

    张小安缩缩脖子，手里拿着半个包子，不知道是要继续吃呢，还是学他哥的样子，也进去看书。

    一帘之隔的里屋，张小平听到了母亲的说话声，他把手里的包子两三口塞进嘴里，抱起书本，摇头晃脑地背了起来。

    他要比以前更用功，他要像颜二老爷一样做举人，不，他才不要成为颜二老爷那样的人，他要考上秀才，考上举人，以后还要考上进士。

    颜雪怀当然不会知道，她只不过算个帐，就激发了一位少年人的进取之心，如果她知道了，一定会膨胀。

    柳树胡同里，晏七的心情明显好多了，居然主动说起了齐慰。

    自从他要行刺齐慰的计划被他爹无情打压之后，下面的人向他报告，他便没有好脸色。

    今天却是难得的和言悦色。

    “齐慰究竟出了什么事，查出来了吗？”

    陆锦行斜睨着琥珀，小子，你戴罪立功的时候到了，快拿出你的表现来！

    琥珀假装没有看到陆锦行给他使眼色，轮得到你给我使眼色吗？我又不是你的人。

    “魏明政带回来十二具尸体，咱们的人查了，朱家驿的一名马倌死了，紧接着驿丞也失踪了，魏明政带回的十二具尸体，就是那名马倌的家人。”

