    戚笼一锤子砸在剑胎上，一声重响，火星四溅！

    癞小三见状缩了缩脖子，轻手轻脚的溜了出去。

    他这个师傅算是个极好说话的人了，除了传拳的时候非常严格外，别的没有任何要求，别说师门规矩了，就连端茶叠被都不用，是个大好人。

    但癞小三明白，三年前凶焰滔天的赤身第一王根本不可能是好人，他好说话，只是因为你没触碰到他的禁忌，若是动了，他可以比任何人都要凶戾！

    如今看来，有人触碰了他老人家的逆鳞。

    ‘我还是老老实实练拳吧。’

    癞小三揉着筋骨酸麻的手脚，龇牙咧嘴的想。

    戚笼又是一锤砸在剑胎上，烧的火红的剑身，已经被砸的只剩薄薄一层，透过火焰，能看到剑中纹理。

    他心情极不愉快，心头像滚油燃烧！

    刨除一些名利场上的东西，他二十八年的人生可以说是相当凄惨，父母早死，老麻匪只教他杀人的道理，人情心暖，爱情亲情，把它们掰开了，揉碎了，大抵都没找着。

    他的刀口和现实中荆棘霜刃的拼杀，这是世道向他展示的东西，他也习惯于此。

    难得有一些反常的东西渗到心里，多少会让他觉的一丝暖意。

    虽然这宝贵之物挡了他的路，他也会毫不犹豫把它劈碎，但这是他才能破坏的东西，他不动手，别人不能抢！

    铁锤和剑刃的敲击越发急促，‘咔嚓’一声，火红的剑身被一敲两断，戚笼仍未住手。

    因情绪激荡，戚笼脚下的影子有了变化，无首龙尸再现，血雨‘哗啦’‘哗啦’落下。

    一个额宽肩厚的紫脸大汉哈哈大笑的迎了过来，手刚刚张开，脑袋就像是被厚刀劈了一记，脑浆子溢到眼珠子里。

    又是一位留着两撇小胡子，气质通透的书生摇着扇子走了过来，手一翻，一朵莲花灯便被他变了出来，可惜他张口想说些什么，刀光一闪，脑袋落下了，血腔洒出一朵朵血花。

    一个眼如大星的矮脚虎站在他面前，他的眼神是那么的热血、那么有神，他的拳骨挡住了九记刀光，然后胸口被剖了开来。

    一道身材瘦长的汉子，眼神骨碌骨碌的到处瞧，一个野性十足的恶女人，龇牙咧嘴的看着他。

    这些人最终都消失了。

    戚笼愣了一下，却没有半点停滞，手掌翻开，最后一块‘鱼肠剑残骸’直接丢入火炉中，不过片刻，火烫的铁汁便顺着管道浇灌在了断剑身上，锤声再响，只是这一次，多了一分决然，少了一份眷恋。

    杂质的舍弃、各种成分的简化、捶劲的强弱，在其手中浑然一体；以及最重要的，那一丝断舍离的精气神。

    鱼肠剑炙鱼而进，杀人而出，阖闾以鱼肠之剑刺吴王僚。

    一道奇形怪鱼一闪而过，一道光亮同样划过。

    戚笼目光一凝，毫不犹豫扬起铁锤，用尽十二成劲砸下，气势像是要将剑身锤裂。

    他用十九记刀毁了半个赤身党，他记的很清楚！

    火炉的火光猛然大涨，像是要炸出炉子似的，凌九牙买的是上等的炼刀炉，此刻随着汹涌的火光喷出，‘嘎吱’‘嘎吱’声中，一道道裂纹开出。

    火暗光消，青烟滚滚，戚笼手中多了一口黑炭剑。

    “咳咳咳，师傅你炸炉了？”癞小三听到动静，赶紧跑了进来。

    戚笼扫了一眼这口废剑，毫不犹豫的往炉子上一磕，‘啪’的一声，黑炭碎裂，剑光一闪，一口小巧的、带着琥珀黄、剑头像是裂开了一般的奇怪短剑便显露出来，借着些微火光一撩，居然穿火而过。

    做为铸造者，戚笼很快摸出了此剑的品质：锋锐、隐于血肉间，藏于水火，剑口有妖毒，逆血封喉。

    “原来是先毁剑，再成形，”戚笼自言自语，“怪不得老爷子铸不成此剑。”

    哪一个铸剑大师不是爱剑如痴，让他们毁剑，无异于自杀。

    然而成剑关窍却又在毁剑重生四个字，‘逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父’，原来是这个意思。

    “小三，帮我一个忙，把此剑交予一个人。”

    ……

    赵牙子不敢置信的看着手中短剑，虽然极不愿意相信，但此剑身上的些微妖气，以及那一闪而过的白芒，毫无疑问代表着一口暗杀剑的问世，哪怕这口剑只是粗制品。

    “你师傅是——”

    “我师傅说了，剑给你，倘若你还有一点良心，便明白应该怎么做。”

    癞小三挺胸抬头，然后不怀好意的打量着眼前富丽堂皇的环境，亭轩错落、回廊曲折、亭台楼阁、假山流水、美不胜收。

    这般豪富人家，若是抢起来，该是会很爽吧！

    赵牙子听下人说有一小乞丐找自己，还颇有些新奇，结果发现此人是戚笼的徒弟，立刻便多了几分厌恶。

    “你师傅现在在哪儿？”

    癞小三眼珠子一转：“我怎么知道，师傅把剑交给我后，便就云游四方了。”

    赵牙子试探几句没有收获后，便就不耐烦的将对方打发走，收乞丐做徒弟，也亏他戚笼想的出来。

    然后看着这口剑，赵牙子脸色阴晴不定起来，送上去或许能救师傅，只是，只是，凭什么——

    “哦？这口剑是我们乌笼乌大匠交给你的，他想投靠边军？”

    白三娘饶有兴趣的打量着手中短剑，细嫩的手指捏着剑柄，轻轻一抖，茶碗便被戳了孔，不废半分气力似的。

    “干的不错，你很有用，这么值钱的匠人，怎么能留给边军呢，自个儿去库房领银子吧。”

    “多谢夫人，”赵牙子勉强挤出一丝笑意，魂不守舍的走了。

    等人离开后，白三娘这才微微一笑：“这么说，我就当你应下此事了，戚龙头。”

    白三娘摇了摇铃铛，圆脸小侍女玉儿走了过上来，恭敬道，“夫人有什么吩咐？”

    “你啊，去把段大师那个女儿，叫什么，对，段七娘给我喊来，记住，避开所有人，尤其是赵总管那几个亲信。”

    “是。”

    “还有，准备礼物和轿子，奴家明日要去犒劳边军。”

    ……

    不知何时起，黑山城主府的外围，一座高约九丈的法台立了起来，萧道人披头散发，前后竖着九口大旗，在他眼中，一杆又一杆烈火旗门迎风招展，悬在半空，上空金云滚荡，四周黑雾汹涌，杀气如潮；一具具黑色甲胄堵在四面巷口，手持钢刀利刃，四具高约三丈的巨大骷髅战将挡住四门，空洞洞的双眼中，是深不见底的煞气。

    同时，萧道人身前法台上，还有一葫芦、一雷令、一人头杖、一鱼缸、一活生生的草人。

    萧道人起身，风水之力在其周身凝成风光电闪、九匝云环，看着不断被冲击的城主府，其一字一句的道：“虞贼道，我以兴元府十三公城的杀伐之气布下十面埋伏，这一次，我看你怎么破我的阵！”