    第三百四十八章 神秘翎羽，天魔血矛！   

    楚玄招了招手，宝莲灯很快就重新落在他的手上。

    

    如此近距离接触之下，感受到宝莲灯所散发出来的恐怖气息，纵然昆仑老祖都隐隐感到有些头皮发麻。

    

    虽然他和楚玄是友非敌，并不担心楚玄会用这个神灯来对付他，但是对于这个神灯的威力，他还是不由自主感到心悸。

    

    黑魔老人不用多说，就连祖凤这样强者都差点死在那神秘灯火的焚烧之下，在昆仑老祖看来，这个神灯的威力，绝对是他所见过最可怕的宝物。

    

    哪怕被众人称为大陆第一帝兵的龙神枪，他也曾经见识过威力，但绝对比不上楚玄手中这个神灯。

    

    “这个神灯……或许不是帝兵。”

    

    昆仑老祖好歹也是远古时代证道的强者，从某种意义上来说，他和祖凤是同一个时代的人物，见识自然不凡。

    

    再加上如此近距离观察，他内心很快就隐隐有所猜测。

    

    不过他也只是有所猜测而已，并没有真正说出口，毕竟这个神灯很可能涉及楚玄的秘密，他自然不愿引起误会。

    

    楚玄倒是不知道昆仑老祖心中所想，此时此刻，他的心思完全被宝莲灯内的一根翎羽所吸引。

    

    这根翎羽正是祖凤留下的那件宝物。

    

    通体闪烁着七彩光芒，就好像一道彩虹一样，同时涌动着惊人的灵气波动，一圈圈光晕环绕。

    

    这一圈圈光晕似乎蕴含着惊人的防御力，居然挡住了宝莲灯的灯火焚烧。

    

    虽然如今宝莲灯只是正常状态，真正威力并未展现出来。

    

    但是从黑魔老人和祖凤的遭遇就可以看得出来，哪怕只是正常状态下的灯火威力，也不是一般人可以承受的，准确来说，就连禁区至尊都扛不住。

    

    而这个七彩翎羽能够抵挡住这样的灯火焚烧，可想而知绝对不是凡品。

    

    “难怪祖凤一脸不舍，还想着哪一天找我要回去。”

    

    “不过既然已经进了我的口袋，那就是属于我的东西，居然还想要回去，开什么玩笑！”

    

    楚玄摇头笑了笑。

    

    祖凤还是对他不了解，如果了解的话，绝对不会说出这种话来。

    

    楚玄自然不会将祖凤的话放在心上，想都没想就直接调动法力准备炼化。

    

    只要他炼化了，然后再往内世界一丢，就算天王老子也抢不走。

    

    不过出乎楚玄预料之外的是，他调动体内刚刚恢复的所有法力注入这根七彩翎羽，却没有得到任何回应。

    

    “这是怎么一回事？”

    

    楚玄皱起眉头，想了想，然后将这根七彩翎羽递给旁边的昆仑老祖，“前辈你能看出这根翎羽有什么来历吗？”

    

    昆仑老祖从楚玄手中接过这根翎羽，立刻仔细查看起来，一时间也忍不住蹙起眉头。

    

    “这翎羽应该来自于凤族，但是又有点不太像。”

    

    沉吟片刻之后，昆仑老祖抬起头来说道。

    

    “还请前辈指点。”

    

    楚玄连忙说道。

    

    “指点谈不上，我就说说我的看法，未必准确。”

    

    昆仑老祖摆了摆手，   

    “这根翎羽明显是一件异宝，但是从眼下的情况来看，却并没有被人炼化，最起码祖凤并没有炼化。”

    

    “但是她当时却又可以在一定程度上操控，如果我没猜错的话，这根翎羽多半和她凤族血脉有关，所以才说可能出自于凤族。”

    

    “但问题是，据我所知，凤族并没有这样的宝物，准确来说，是应该没有这种级别的宝物！”

    

    说到这里，昆仑老祖抬头看向楚玄。

    

    楚玄立刻明白：“前辈的意思是，这不是帝兵？”

    

    “我也说不好，就连祖凤那样的修为都炼化不了，多半不是普通之物，你好好收着，若是什么时候有所发现，说不定能够发现一个天大的秘密！”

    

    听见这话，楚玄也忍不住笑了：“如果真的发现什么天大的秘密，到时候肯定不会吃独食，一定记得前辈。”

    

    “主上！”

    

    而就在这个时候，玄元老龟一脸兴奋走了过来，“你看这是什么。”

    

    看着他手中破损严重的血色长矛，楚玄顿时微微一愣：“这是……黑魔老人的那件帝兵？”

    

    “这件帝兵应该叫天魔血矛。”

    

    昆仑老祖站在一旁解释道，   

    “天魔血矛是黑魔老人的本命帝兵，虽然威力不俗，但是炼制材料却比较一般，所以在星空战舰的主炮轰击下，这件帝兵遭到了极大创伤，想要恢复的话，恐怕有点麻烦。”

    

    “麻烦？”

    

    “不错，这是黑魔老人的本命帝兵，和普通帝兵还是有点不太一样，从一开始就被他注入精血，再加上已经炼化这么多年，旁人即便拿到手，也难以炼化，修复起来也并不容易。”

    

    “而且即便是修复成功，又顺利炼化，也发挥不出多少威力，甚至还不如一件顶尖水平的准帝兵。”

    

    听完这话，楚玄顿时兴致大减。

    

    “你想要吗？”

    楚玄看向玄元老龟。

    

    “不想。”

    玄元老龟立刻摇头，“这是主上你的战利品，我只是帮你拿过来而已。”

    

    说到这里，这老龟眼中闪过一抹狡黠，笑嘻嘻说道：“而且这件帝兵修复好了也没什么大用，我可懒得费这个工夫。”

    

    “你倒是聪明得很。”

    

    楚玄没好气瞪了他一眼，接过这根血色长矛，好歹也是一件帝兵，这么闲置起来实在有点浪费。

    

    突然想到了什么，楚玄立刻将吞天魔葫召唤出来。

    

    “能吞得了吗？”

    

    楚玄直接对吞天魔葫问道。

    

    “帝兵？”

    吞天魔葫顿时一脸兴奋，“能能能，只要主人给我，我这次绝对能进化成帝兵！”

    

    “这件帝兵我本来是有大用的，不过考虑到你吞噬了成仙地那数十具圣境尸体之后，距离帝兵已经只差半步，所以我犹豫了半天，还是决定把这个重要机会留给你，你可不要让我失望！”

    

    楚玄语重心长说道。

    

    吞天魔葫闻言立刻信誓旦旦保证道：“绝对不让主人失望！”

    

    楚玄满意点了点头，然后便将天魔血矛丢给了吞天魔葫：“去吧！”

    

    很快吞天魔葫就吞下天魔血矛重新回到内世界。

    

    它虽然距离帝兵只差半步，但终究差了半步。

    

    想要成功吞噬一件帝兵，肯定还是需要一番艰苦努力才行。

    

    而旁边的昆仑老祖和玄元老龟，看到楚玄这样一番操作，顿时目瞪口呆。

    

    “学到了学到了。”

    

    楚玄见状也丝毫不觉得尴尬，这可不是欺骗，而是策略！   

    在昆仑墟稍微修整了几日。

    

    数日之后，楚玄就带着昆仑老祖和玄元老龟一起来到九嶷山入口处。

    

    

