    众人一路往前走，绕过一处倒塌的巨大香炉，就来到了一处巨大的林园前。

    林园内一共分为了四个区域。

    左边第一个区域，长满了数十米高的古木，形成了一片丛林。

    丛林内的古木生机盎然，形态却各不相同。

    有些是乌黑色，有些是翠绿色！

    阵阵兽吼声从丛林内传出来。

    右边第一个的区域, 则是一处巨大的湖泊。

    湖泊的中央，是一处孤岛，上面似乎还有一只只类似于海豹的生物在游玩。

    左边第二个区域，则是一处火焰地带，上面烈焰熊熊，隔着老远，都能感觉到一股热浪袭来。

    里面同样有形似骆驼，却燃着烈焰的动物驻扎在其中，而且数量还不少的样子。

    右边第二个区域，是一处竹林！

    竹林内的竹子，却是呈现出金黄色。

    隐约间，还有雄浑的精神波动，从中逸散出来。

    这些金色的竹子上面，则是倒挂着一个个蜂窝。

    阵阵刺耳的蜂鸣声，从中传了出来。

    此刻。

    除了孟寒他们的小队外，大部分渡过了问心阶的小队，也都汇聚在了这里！

    不过。

    大部分小队都驻足在外面，不敢贸然靠近这些区域。

    这里的所有超凡者加起来，足足有上百人了。

    渡通天河还有问心阶，实际上伤亡较小，并没有损失多少人！

    因为渡通天河时，孟寒他们的小队，吸引了大部分的火力。

    后面的人，几乎没有遇到什么阻碍，跟在孟寒他们小队的后面, 就顺利渡过去了。

    至于问心阶，实际上就是对心性和精神的双重考验。

    只要能有一些护持精神的东西, 就能顺利渡过去。

    现在这问心阶，不比当年，虽然还存在，但是却已经过去千年，没有人维护，效果估计比千年前要差很多。

    而且，这问心阶本就是当年灵山用来测试心性的，并没有太大的危害！

    能进来灵山福地的，都是对自己有一些信心的人，自然不会轻易被这问心阶难住。

    “接下来，才是真正的考验了，要是被困灵兽园中，绝对凶多吉少，怪不得大家都异常谨慎，估计希望其他人先探路吧。”孟寒望向周围的超凡者小队，心中暗暗思量。

    这四个区域内，都有灵兽存在，而且看样子实力并不弱。

    最低阶的灵兽，都有三阶生命的样子。

    最主要的是, 每个区域内的灵兽，数量都不少。

    要是被这群灵兽围住，就算是神宫期的修炼者，都未必顶得住。

    最主要的是，这些灵兽这么多年没有人照顾和豢养，凶性早已恢复，说它们是妖兽也可以了。

    它们现在之所以并没有攻击自己等人，估计是自己等人还没有踏入它们的领地。

    一旦踏入它们的领地，估计就会遭到它们疯狂的进攻了！

    妖魔的领地意识，可是要比一般的动物强得多的。

    “不过，怎么没看到冷凌霜她们，难道已经通过了这处灵兽园？”孟寒眉梢微挑。

    他精神思感席卷开来，并没有发现冷凌霜率领的零组的踪迹。

    那么只有三种可能了！

    一、冷凌霜她们，拥有其他人并没有掌握的路线，从灵兽园绕了过去。

    二、冷凌霜她们有特殊的道具，可以无视这些区域内灵兽的威胁，直接穿过灵兽园。

    三、这些妖兽，并没有自己等人看起来这么强，可以轻松击退。

    孟寒更倾向于前两种可能，至于第三种……眼前的这些灵兽，怎么看也不像是好招惹的样子。

    就在孟寒思索之时。

    牛力看向一旁的诸葛文瑞道：“啧啧，诸葛老弟，这灵兽园好像和地图里的不太一样啊，地图上不是只有一个区域嘛，怎么现在变四个了？”

    诸葛文瑞开口道：“我说了，地图只能当做参考，这福地经过数千年的演化，若是还像之前一样一成不变，那才是奇怪的事。”

    唐文豪道：“现在这情况可不是什么好事，既然这灵兽园已经分为了四个区域，这就代表，每个区域内，都有一只强大的妖兽，而且看样子，至少是神宫期。”

    陆灵冰开口道：“没错，不过，我们可以选择两个区域，直接走直线穿过去，这应该是最省力的办法，诸位想好要选左边还是右边了吗？”

    “只可惜，禁空的禁制依旧存在，不然直接飞过去就好了！”

    “既然天上不行，那我们直接用遁地符走地下不就行了嘛，所以不用考虑，选左边就可以了！”

    “左边是丛林区域和火焰区域，你怎么知道火焰区域的地下没有火焰，强行穿过去，可是要引火焚身的。”

    “对啊，丛林区域内的数根也会扎根地下，遁地符未必能穿过去，要是卡在了里面，可是会被活活挤死！”

    “遁地符风险太大，不可取。”

    “这也不行，那也不行，你们说怎么办？”

    一群人各抒己见，却也想不出一个太好的法子！

    不过，可以肯定的是，没有人想要和这些区域内的妖兽正面厮杀。

    一旦厮杀起来，那伤亡率，估计会比之前提升好几倍。

    而且，可能还会遇到不可测的风险。

    最主要的是，在这里厮杀，完全得不到任何的好处。

    平白浪费力气。

    “诸葛兄，你有什么法子吗？”

    “是啊，这样等下去也不是个办法，诸葛兄，你拿个主意。”

    经过通天河和问心阶，大家对诸葛文瑞的能力，算是比较认可了。

    要是没有诸葛文瑞，他们绝对不可能这么轻松就到这个地方。

    诸葛文瑞看着眼前足有五六个足球场大小的灵兽园，挑了挑眉，不由看向孟寒：“孟兄弟，你有什么高见？”

    孟寒之前以雷霆手段击毙秦家众人，再加上轻松渡过了问心阶，让他心中对于孟寒看重不少。

    再加上他觉得孟寒一直都有底牌没有展露，所以也下意识的想听听孟寒的意见。

    其余人见诸葛文瑞竟然主动询问孟寒，心中不由好奇，朝着孟寒看了过去。

    想到孟寒刚才瞬杀了秦家众人，他们心中也有些期待孟寒的回答了。

    孟寒倒是没想到诸葛文瑞会询问他的意见，想了想，开口道：“既然飞天和遁地都没办法通过这处灵兽园，那就只能按照最初的办法，选一条路线穿过去了。”

    “不过，在此之前，可以先试试四个区域灵兽的强弱，再决定往左还是往右。”

    众人闻言，倒也没有什么意见。

    孟寒的提议虽然称不上有多少新意，不过却也是唯一靠谱的办法了！

    “这灵兽区域可着实不短，谁能进去试一试，用傀儡术，或者符箓化作的幻影，未必能从第一个区域坚持到第二个区域。”

    “没错，而且符箓或者傀儡术弄出来的分身，实力应该都不算出众，未必能将这些灵兽的实力试出来。”

    有人看着几乎一眼望不到头的灵兽园，蹙了蹙眉头。

    想要试出哪个区域的灵兽更弱，可不是件简单的事情。

    在场的所有人，也没人会大公无私，主动去试探。

    孟寒声音平静道：“要试探这些区域的灵兽强弱，未必要我们亲自出手，完全可以让这些灵兽自相残杀。”

    “孟兄弟的意思是？”诸葛文瑞眼眸微微一闪，大概猜出了孟寒的想法。

    孟寒笑了笑：“诸葛兄精通法阵，完全可以在灵兽园周围布置一个法阵，然后再远远操控法阵攻击。”

    “到时候，整个灵兽园必然大乱，这些灵兽的智力都不会太高，肯定会相互攻击。”

    “这样一来，我们不用亲自出手，便能知道这些灵兽的大致实力。”

    “同时，我们也可以在远处利用法阵或者法器，攻击灵兽区域。”

    “或许还能把这些灵兽给引出灵兽园，到时候我们则可以趁机直接穿过去，避免和它们发生争斗。”

    “当然，灵兽被引出灵兽园，只是最理想的情况，我们还是得想好接下来该如何和这些灵兽战斗才行。”

    孟寒觉得，这些灵兽既然是群居性生物，估计轻易是不会离开自己的领地的。

    除非，领地内已经无法再生存下去了！

    众人听到孟寒的计划，眼眸不由都微微一亮。

    这个办法，确实不错！

    不仅自身不会遭到太大的损失，而且还可能将所有灵兽引出来，避免正面冲突。

    “孟兄弟机智过人，就这么办！”

    “我也赞成，这是目前最好的法子了。”

    “可以，我同意孟寒兄的办法。”

    诸葛文瑞看向众人道：“好，既然大家都没意见的话，那就这么做，我现在就布阵，不过可能需要一点时间！”

    “没关系，反正大家都被困在这里，不破了这灵兽园，谁也没办法去大雷音寺，不着急。”

    “没错，诸葛兄有什么需要，尽管开口，我等必定全力协助！”

    “待会得拉其他超凡者小队一块攻击，不然又被他们捡便宜。”

    “确实，我们可是为大家造福，谁要敢置身事外，我们先把他们给打杀了！”

    众人已经开始商议接下来要做的事了。

    孟寒虽然会布阵，但是现在只是半桶水，没有诸葛文瑞专业，更不能布置大型的攻击法阵，自然也就只能旁观。

    倒是诸葛家族的几个弟子，拿着阵旗，在一旁辅助着诸葛文瑞。

    诸葛文瑞纹着八卦图的衣袍无风自动，在整个灵兽园的周围开始走动起来。

    而后。

    他手中掐诀，将一面面旗子，一一埋入到各个方位之中。

    他结阵的手法很干净利落，远超孟寒！

    “没想到，这诸葛文瑞看着年纪不大，但是阵法造诣这么深，此次灵山之行结束，或许可以向他请教下法阵方面的事情。”孟寒看着诸葛文瑞布阵，心中暗暗思量。

    内行看门道，外行看热闹。

    只有真正了解过法阵的人，才知道诸葛文瑞的布阵手法，是多么娴熟。

    寻找的方位，几乎都是最佳的位置！

    而且这些阵旗汇聚起来，隐隐形成了奇门八卦之术，无形中加大了法阵的力量。

    “这是颠倒五行阵，一种大型攻击法阵，足以困住一般的神宫期修炼者，没想到这诸葛文瑞还真舍得下血本。”

    孟寒看着诸葛文瑞布阵，眼眸微微闪烁。

    他在异世界中转站时，对于各大法阵，都有一定的了解。

    其中，颠倒五行阵，便是有名的大型攻击法阵！

    足以在法阵排行榜中，排进前一百。

    “看来，这诸葛文瑞不止是想要用法阵攻击灵兽园，应该还想在穿越灵兽园时，能够控制法阵输出，这样一来，他就相当于有了一具神宫期的帮手，危险性大大降低。”孟寒很快就猜到了诸葛文瑞的心思。

    毕竟。

    只是攻击覆盖整个灵兽园的话，没必要布置这种威能的法阵。

    当然。

    孟寒也没有揭穿诸葛文瑞，诸葛文瑞能布出这种威能的法阵，也算是他的本事了！

    一群人站在一旁，静静的等待了起来。

    倒也没有人显露出着急的神色。

    不等诸葛文瑞布置出这攻击法阵，就没人能通过这灵兽园。

    大雷音寺内的宝物，也就无人可取。

    自然也就没必要着急。

    时间一点点过去。

    眨眼间，就过去了五个多小时。

    诸葛文瑞将最后一面阵旗插入地下，而后手中掐诀，将其隐藏起来，这才缓缓呼出口气。

    他走到众人的身旁，抱了抱拳道：“让各位久等了，攻击法阵已经布置好，我可以在一里外控制法阵攻击，大家跟我来。”

    “终于好了，辛苦诸葛兄了。”

    “辛苦诸葛兄。”

    “诸葛兄要不要先休息一会，咱们稍后再进攻灵兽园？”

    诸葛文瑞摇了摇头：“不用了，我布置的法阵名为颠倒五行阵，眼下正是法阵威能正盛之时，不宜过多耽搁时间。”

    说着。

    他身形一动，便往后退去，远离灵兽园。

    其余人则是紧随其后。

    周围的超凡者队伍见此，也是纷纷跟在了后面！

    刚才孟寒等人的对话，他们自然也隐约听到了，可不想留在原地，当这些灵兽的活靶子。

    这些灵兽真的打起来，要是靠的太近的话，难免会被殃及池鱼！

    不多时。

    所有人都退到了距离灵兽园一里外的一处空地上。

    诸葛文瑞手持一杆阵旗，手中快速掐诀道：“我要开始了！”

