    逛街吗，除了逛，关键还有吃。

    银座，伊豆栄！

    伊豆栄、野田岩、赤坂，这是被称为东京最值得去的三家鳗鱼饭，因为宋佳想要逛银座，中午两人逛累的时候，正好看到了伊豆栄，两人便走了进来。

    来到伊豆栄自然是要吃鳗鱼饭了！

    很多人虽然不愿意承认，但是在历史传承这一块，日本人做的确实是全球最好的国家之一。

    有无数的传统被他们保留下来，在国内一家饭店有着几十年，十几年的历史已经是非常了不起了，但是在日本，像伊豆栄这样的过百年的老店，却是随处可见的。

    比如李峰现在所在的伊豆栄，就已经有了277年的历史，创建于江户时代中期，大约1730年前后，江户末期的浮世绘上描画过这家当时就很有名的店铺。

    历经几代人传承，经历280年沿革至今，他们一直努力守护这块金字招牌。

    而这里也被日本人称为文人墨客大爱的浪漫味道！

    明治时期，很多文豪喜爱“伊豆栄”，所以这家店常常出现在文人的小说和随笔集中，于是“伊豆栄”在美味之外，又平添了几分浪漫的味道。

    这些事情其实都是宋佳告诉李峰的，现在宋佳就在为李峰普及鳗鱼饭的做法。

    “在“伊豆栄”有这样的说法，为了做出好吃的鳗鱼，要满足数不清的条件。

    首先是鳗鱼本身，然后是酱汁，“伊豆栄”的酱汁，是使用没有砂糖的酱油和味啉调制而成的，当然，米饭也很重要。

    而且客人看不到的三大重要环节一切杀，串，烤，各个环节都要精益求精，而其中决定性的是烤。

    在日本鳗鱼料理界有句俗话说:练就好的切杀技术需要三年，串刺技术需要八年，而掌握烤制的技术需要一生。

    而“伊豆栄”师傅的烤制技术，是有二百数十年传承至今的独家秘技。”

    说道最后宋佳笑着说道：“怎么样，拥有如此多的传统的老店，是不是值得试一试！”

    “这位小姐，谢谢您对本店的赞誉！”

    李峰还没有回答呢，一个穿着厨师服装的中年男子已经站在他们的旁边了，而他手中端着的也正是李峰他们已经点好的鳗鱼饭以及配菜。

    宋佳见到对方夸奖自己，吐了吐舌头，笑着说道：“其实我也是才知道没多久的。”

    对方笑道：“不管怎么说，我们都要感谢您对我们伊豆栄的赞美！”

    等对方离开后，李锋才轻轻的拍了拍宋佳的手，说道：“辛苦了！”

    刚才宋佳那么详细的介绍伊豆栄的鳗鱼饭，李峰并没有想太多，只当是宋佳也是在一些散文故事里知道的这些，不过刚刚宋佳无意中说出来的那句刚刚知道的时候。

    李峰便知道了，其实这是宋佳为了这次东京之旅特意做的调查。

    宋佳则是傲娇的看了李峰一眼，“说什么呢，我怎么不知道你说的意思呢！”

    说完率先低下头开始吃饭了，不过李峰还是能够看到她那微微耸动的双肩.......

    “不对啊，我怎么感觉你吃的比我香呢。”李峰有意转换现在的气氛，故意说着，还在宋佳的碗里抢过来一块鳗鱼，放到嘴里以后，说道：“果然比我的香！”

    “不行，这是我的，你不许抢我的！”宋佳这个时候也已经调整好了自己的情绪，开始与李峰抢了起来.......

    走出伊豆栄的时候，两人继续逛着银座。

    东京银座作为世界三大名街之一，被誉为“步行者的天堂”、东京的“心脏”。

    以高级购物商店闻名的银座是东京其中一个代表性地区，同时也是日本有代表性的最大最繁华的商业街区，是现代日本的象征。

    银座其实是东京北面从京桥到南边的新桥之间的一条长1100米，宽700米的大街，这里容纳了1000多家酒吧、歌舞厅、夜总会，大小各异、档次不同。

    独特的展示橱柜也使得街区充满现代元素。

    其中最有名的就有和光老店、三越百货、三爱大厦，东京鸠居堂等。

    这样的地方对于女人来讲是没有丝毫抵抗力的，同时这个时候这里也是考验一个男人钱包的时候。

    此时的李峰自然不会担心自己的钱包了，事实上即便是现在李峰什么都不做，就靠着自己现在手中所有公司的股份，他就足以满足任何一个女人的梦想了。

    有的男人是不喜欢陪着自己女人逛街，对于他们来讲逛街是一个非常考验体力的行为，有的人甚至愿意跑上几千米也不愿意逛街。

    李峰其实对于女人逛街的爱好也是十分不理解的，同时也有着男人的通病，需要什么直接去店里买就是了，为什么要逛呢？

    不过有了刚才在伊豆栄的一幕，李峰此时心中也没有了任何的怨言，心甘情愿的陪着宋佳逛起乐这条购物天堂。

    只不过走了一会，李峰看着自己双手空空的样子，以及前面背着双手蹦蹦跳跳的宋佳的时候，还是忍不住的问道：“你这样只逛街不买东西，是不是有些不太合适啊！”

    宋佳娇笑着回过头来，脸上的笑容，就像是今天的太阳一般，十分的迷人，“你根本不懂女人！”

    说完跑过来，拉着李峰继续逛街...

    ******

    不过李锋倒地还是高估了自己的实力，逛街这个东西，有时比一场马拉松还要累啊，

    既然累了，就找个地方休息休息，正好旁边就有个小吃店，关键上面还挂着一个“米其林餐厅”的牌子，这可不是那个米其林轮胎，这是餐饮界老大，能被评上“米其林”，说明这家小店，可了不得了。

    前世李锋就有一个理想，要吃遍全世界的“米其林餐厅”，今生有钱有时间了，所以就先从这家小店才开始吧，李锋也是拉着宋佳就往里面走。

    一上来李锋还以为是非常高大上的餐馆来，进来才发现，这家店真的太普通太小了，就是一个吧台和一张桌子，最多只能容纳是15个人。

    就这种如此简陋的店，还能被评为“米其林餐厅”，李锋表示不理解。

    更让李锋不理解的是，店主人好像是一个很矮小的老大爷，光溜溜的头，在灯光下闪闪发亮，长得还比较猥琐，

    而且这个店主好像态度也不怎么好，还没等李锋他们进来，就直接撵人了，“对不起，我们已经打烊了，如果想吃，请提前预约！”

    虽然李锋日语不是懂，但这个“打烊”还得听懂了，怎么回事，哪有把客人往外撵的，到底想不想赚钱了。

    就在李锋纳闷的时候，旁边来了个比较年轻妇女，用英语解释道，“真对不起，我们今天已经已经打烊了，如果想吃，请提前预约。”

    同样是一样的话，这位妇女的态度就比较好多了，而且她接着说道，“如果可以的话，我现在就可以登记，轮到你们的话，我会提前给你们打电话。”

    还得提前预约，这个小店可以啊，李锋兴趣就更大了，见店里还有其他客人，就说道，“我看还有其他人，能不能让我们留下。”

    “好不意思，我们今天的工作时间已经到了，请提前预约，改天再来吧。”对方坚持道。

    好吧，你赢了，为了美食我忍了！

    “如果我们现在预约，明天什么时候来啊？”李锋问。

    “嗯，即便是现在预约，也得一个月以后了，那先生你还需要登记吗？”对方解释道。

    纳尼，现在预约，还得一个月之后，这难道是神仙吃的食物吗？

    “能不能通融下，我们是华夏来旅游的，过两天就要回去了，能不能让我们…多少钱我可以给啊！”李锋再次使出了“金钱大法”。

    只是这次李锋的“金钱大法”不好使了，对方根本不为所动，“对不起，那很遗憾了，对此我表示抱歉，你可以留下我们的联系方式，等下次你们再来日本的时候，提前预约。”

    就在李锋还向争取一下的时候，那个比较猥琐的小老头突然说道，“既然来了，你们就留下把，不过不要说话，等所有客人都走后，我再给你们单独做。”

    到底还是老头说话管用，那个女人也就不说什么了，而李锋也终于有时间看看到底是什么美食，这么惹人喜欢，得让人提前一个月预约。

    这时李锋才发现，老人做的只是个用面糊油炸食品啊，蔬菜、鱼虾之类的，只是这种油炸食品，普通人就学做了，难道老人是神仙做的吗！

    很快就打烊了，等所有人走后，老头也开始给李锋他们做了起来，而且看来也十分讲究，所有的食材都是新的，

    而且老头还是个十分健谈的人，一边重新和面弄食材，一边对李锋说道：“年轻人，不要着急，也不要以为什么事都能用钱解决，规矩就是规矩，不能破坏，我今天给你单独做，也是属于个人加班。”

    李锋也有点不好意思了，“真的太抱歉了，主要还是我太想尝尝大师的手艺了，非常感谢！”

    “不用谢我，要谢就谢这位美丽的小姐吧，因为她，我才愿意留下来加班呢。”老头说。

    宋佳？为什么呢，两人有亲戚？李锋表示不理解，而宋佳自己也很纳闷啊。

    这时老头又说道，“男人吗，食色也，唯美食和美女不可辜负也，眼前这位美丽的小姐如同春天的花朵绚丽，也让我有个美好的心情，所以我愿意加班给两位单独再做一份。”

    我曹，这个猥琐老头，竟然敢明目张胆的意淫老子的女人，简直不想活了！

    老头仿佛很清楚李锋的想法，就在李锋暴怒的时候，又接着说道：“年轻人，你想什么了，我都多大年纪了，我只是对美好的事物一种欣赏，那里想你想的这么猥琐，而且这位小姐如此优秀，你应该感到高兴才对！”

    说的好像有点道理，不过即使这样，李锋还是把宋佳往自己身后藏了藏，谁知道这个色老头有什么想法。

    这时老头的前期工作也准备完了，开始了最后的油炸程序了，只见老头把鱼放入油锅，不一会儿就捞了出来，稍微沥下油，就往放在李锋面前。

    看起来很诱人，只是除了色泽好点外，很简单，没什么大不了的啊！

    就在李锋正准备吃的时候，老头轻轻用筷子就把鳗鱼切成两半，然后把那个大的往宋佳那边放了放。

    这老头果然很色，不过这时李锋也顾不了这么多了，先吃再说。

    放入嘴中，李锋终于知道什么是真的好吃的了，这鱼真的太好吃太鲜美了，怪不得会有这么多人排队，怪不得能被评为米其林餐厅，这正是美味啊！

    看来这老头，还是有点本事的，就是有点太色了，都六十多了吧。

    李锋觉得不过瘾，又把宋佳嘴里还剩下的半块鱼抢了过来，害的宋佳给了李锋一个大大白眼，原谅一个吃货吧！

    很快了，老头又炸好了一份虾，其面衣酥薄清透，虾身鲜嫩多汁，比白灼清蒸的虾都更鲜嫩，还甜味满满，简直绝了。

    然后又被李锋抢了一大半。

    最后就是松茸、芦笋等蔬菜天妇罗。

    ……

    这时李锋也知道这种油炸食品在日本叫天妇罗，就日式料理中的油炸食品，用面粉、鸡蛋与水和成浆，将新鲜的鱼虾和时令蔬菜裹上浆，放入油锅炸成金黄色，然后蘸上萝卜泥调成的汁，鲜嫩美味，香而不腻。

    据说，“天妇罗”的名称来自于葡萄牙语rápido，意思是“快一点”。16世纪，也就是在中国的明朝时期，由葡萄牙传教士传入日本，后来开始在日本流行开来，幕府将军德川家康就非常喜欢吃这种天妇罗。

    如果了解天妇罗名字的含义，大抵也就了解了它的做法。“天”就是“天竺”的简称，有外来食物的意思；“妇”在日语里写作“麸”，指的是用小麦粉包裹的面衣；“罗”则有薄薄一层的意思。将蔬菜或鱼类用面粉包裹后入锅油炸，这就是天妇罗最基本的做法。

    但制作好吃的天妇罗并不像它名字描述的那样简单。从用油到天汁，再到裹面、油炸，日本人一直在不断探索和变化。

    而李锋在经过这次美食之旅后，也终于对这个老头有所了解了，店主人名叫“樟山真荣”，今年66岁，看上去是一位很敦厚而又猥琐的人。

    不过老头有着非凡的传奇，他年轻时候，就来到银座最有名的天妇罗店“天政”，跟随老板桥井典男当学徒。这一当，就当了整整十九年。他的师父，也就是老板是昭和天皇的御用厨师。

    樟山先生高中毕业后18岁开始当学徒，当了19年，自己开店又开了29年，前后加起来，炸天妇罗就炸了48年。

    整整半个世纪，一生只做一个菜，就他刚才从油锅里捞食材，这一过程看似毫无技术含量，实际上是他几十年来所学的浓缩。不但要保证食材内部的温度，还要炸到了临界点，这的确是个技术活。

    而刚才那位年轻的妇女就是他的夫人，也是从开店的那一刻起，时刻陪伴着他，过着夫唱妇随的生活。

    这一家店里来过不少名人，日本皇太子妃雅子在没有结婚前，经常和爸爸妈妈一起到这里来吃饭。不少政治家和艺人，也是这里的常客。真所谓“店小名气大”，酒好不怕巷深。

    而他之所以留个光头，是为了防止自己头发掉落天妇罗里，光头干净，更能赢得客人的信任。

    的确是个负责人的老头。

    最后两个吃货还是聊到了食物的本质上来了，李锋也很好奇樟山先生炸的天妇罗，放在白纸上，没有一点的油迹。

    李锋也是问道：“樟山先生，炸天妇罗有什么讲究？为什么这么好吃呢？”

    樟山先生笑了笑，说道：“有三个讲究，第一是口感，第二是味道，第三是视觉。口感一定要香脆，味道一定要做到香而不腻。视觉一定要有造型感，能唤起食欲。”

    “那如何才能做到这三点？”

    “第一，是要用好油。第二，要用新鲜的食材。”

    樟山先生炸天妇罗的油不是从超市里买来的，而是自己特别配制的。做天妇罗的食材主要是海鲜和新鲜蔬菜。店里的菜单，是根据季节的变化而随时调整的，目的是为了让客人吃上最时令的蔬菜。

    就像刚才的鲇鱼，当鲇鱼端上来时，李锋发现这两条鲇鱼虽然经过油炸，但是依然保持了游动的姿态，搁在油漆过的木板盘子上，就是活生生的一个游动的标本。

    李锋很好奇，“樟山先生，为什么会把鲇鱼炸成如此生动的造型？”

    樟山先生：“这鲇鱼被钓上来后，要马上加冰让它冬眠，送到店里时，这鱼是处于冬眠的状态。整条鱼下锅后，它开始苏醒，苏醒后的鲇鱼在油锅里游动，在游动中被瞬间炸熟了，因此能够保持最优美的游动的姿态。”

    李锋感觉震撼，这样的工艺有点残酷，但是，确实能够保持鲇鱼的最鲜美的味道和最动人的姿态。

    这就是功夫，这功夫，也是一个艺术。

    除了食材之外，佐料也是十分的讲究。细盐用的是冲绳县宫古岛出产的雪白的细盐，叫做“雪盐”。青柚子则使用日本大分县出产的新鲜的青柚子榨汁。而萝卜末，则是使用北海道的萝卜，又脆又甜。所以，从配制天妇罗油开始，到选用食材，到选用佐料，每一道程序都体现了主人的精心和细腻。

    只至于旁边的宋佳都好奇的问樟山先生：“你是不是A型血？”

    他笑着说：“是的，而且我还是处女座”。

    日本A型血的人多，追求完美成了日本人工匠精神的一种天赋。

    最后李锋还是问了一个很高深的问题，“樟山先生，你觉得华夏美食和日本美食有什么区别吗？”

    樟山先生紧思考一秒后，就给出了自己的答案，“华夏是火，日本是水！”

    一上来李锋没有理解，不过在回去的路上，李锋越想越对，“华夏是火”，中国人的确很喜欢用火，大火、中火、小火、温火…“日本是水”，日本料理也的确喜欢用水。

    看来这次不光是次美食之旅，更是一次精神之旅，有时也不得不佩服日本人这股执着的钻研精神，把这些如此简直的东西做到极致，就像机场保洁新津春子，炸天妇罗的樟山真荣…

    把简单的东西做到极致，便是道！

    棋道、茶道、花道……

    ******

    今天真的玩的很开心，逛街了、吃美食了，晚上两人回到酒店，李峰看着买来的东西，这才发现竟然有一大半都是宋佳帮着自己挑选的衣服时候，忍不住的苦笑起来。

    女人有时候太懂事了，是不好的，这样容易让男人心疼的！

    想到这里，李峰决定晚上好好的疼疼宋佳！

    .......

