    晚上哄睡孩子，傅慎言从身后抱住我，恋恋不舍，“好久没感受睡醒你就在身边的滋味了。”

    我想起之前答应他的事，脸红了红，“那今晚就留下好了，反正沈家的床那么大，睡得下两个人。”

    穆深被国际刑警盯上，短时间都不会再出现，京城相对我们来说会变得安全许多，最大的麻烦解除，也许没必要再假装分开。

    看看现在的状态，安歆之安睡在身边，四季也在隔壁，一家团圆，多想时间就一直定格在这。

    傅慎言却突然松了手，捏着我的双肩将我反转过来，让我和他四目相对，“还不行，不是时候。”

    我皱眉，不明白他的顾虑。

    傅慎言道，“别忘了，我们的敌人不止穆深一个，你知道今天穆深带你们去的是什么地方？”

    “不是他在国外的老巢？”我问道。

    “没那么简单。”傅慎言摇了摇头，恰好安歆踢了踢被子，他弯身替她掖好，再开口，声音又压低了些，“穆深之前参与国际器官交易，早就在国际刑警的通缉名单上了，根本不可能堂而皇之的开公司，那地方，是逸轩国际在m国的公司总部。”

    “就是那个每年光是捐款就近十亿的大慈善家易伯怀的公司？”我有些吃惊，一个大善人怎么会和穆深联系在一块儿。

    “捐款是真，只是不知道捐的是谁的款。”傅慎言看着我，眼里漆黑如墨，“如果我们的对手是易伯怀，不会比对付穆深容易，所以，至少在明面上，我们还不能和好。”

    他忽然顿住，低头在我额头落下一个吻，又轻轻退开，“好好养养身子，你现在仍是个病人。”

    说完，傅慎言微笑着看了我一眼，随即抽身离开了房间。

    我沉浸在他的提醒里，好半天才回过神来，再望向门口，连他的影子都没看见。

    傅慎言说的的确没错，除了月子里奔波落下的毛病，还有穆深注射在我体内的病毒。

    那是针对内脏器官的慢性病毒，迄今为止只能通过药物控制，并不能完全治好，虽不致命，暂时也没有危险，可是越往后，便会越发严重，甚至到器官衰竭的地步。

    想到这个，不禁下意识看了看躺在婴儿车里的孩子，心里的柔软就又一发不可收拾了。

    我不怕死了，却要一点点靠近死亡，越是这种时候，越害怕今后无法陪伴孩子们的成长。

    若是有上帝该多好，那他一定能听到我想多活几年的心声。

    ......

    狸猫换太子的事情发生之后，沈钰调整了家里的安保，就连家里打扫卫生的下人也查到了祖上三代，确认沈家不会再有外人潜入，如此一来，家里的大人都能轮流出去转转换换心情。

    回国一周之后，王若若产子的消息传来，作为姐姐，我自然要上门问候。

    桑韵说要沾沾喜气，就跟着我一块儿去了医院。

    “......宝宝很漂亮，像你。”王若若的儿子是足月生的，比安歆他们看上去更加健康，我由衷的替他们高兴。

    “谢谢。”王若若靠坐在床头，还有些虚弱，旁边的老妈子大概是陈家的佣人，一直在细心照顾。

    “陈星还是那么忙吗？”我不禁问。

    王若若低头抿了抿唇，算是默认了。

    然而一直在安静听着的老妈子却看不过眼，趔趔趄趄的抱不平，“再忙，老婆生孩子总是要在跟前露个面的，哪像姑爷......”

    “闫妈——”王若若开口，制止她继续往下说。

    “本来就是，姑爷看了眼孩子之后，就再没露过面，连伺候月子的人都没安排，还要小姐红着脸求我这个老家伙，姑爷都这样对您了，您何必还替他遮掩！小姐你是我看着长大的，我决不能让他们这么欺负人！”

    再说下去，看来是要连我一起骂了。

    陈星办事一向很周全的，没想到这次居然这么疏忽，确实太过分了些。

    “若若，这位阿姨说的是真的？陈星为了工作，就这么对待你们母子？”我对王若若的印象不错，就想替她说两句好话，不过也是在搞清楚状况的前提下。

    “没有的事，”王若若虚弱的笑着，解释道，“是闫妈误会了，是我从小就是她照顾的，换了别人不习惯，才从家里把人要来，跟陈星没关系的。”

    “小姐......”闫妈欲言又止，被王若若瞪了一眼，这才闭嘴。

    “姐姐，别说我了，听说你的是双胞胎，我可羡慕你......”

    明眼人都看得出来，这里面有猫腻，但王若若不愿多说，我自然也不好管，索性任由她岔开了话题。

    从病房出来，等电梯的时候，桑韵感慨的叹了口气，“唉！”

    “你叹什么气啊？”我笑道。

    “不能叹吗？我只是觉得做女人很辛苦而已。”桑韵似有所感道。

    “何出此言呢沈太太？”我打趣着她走进电梯。

    桑韵最近和沈钰的关系还是不咸不淡的，每次一提起她沈太太的身份，立刻就蔫了。

    果然，刚刚还一副过来人的从容，这会儿脸就耷拉起来，“姑奶奶，你能别提这茬吗？”

    我笑着按下电梯的关门键，“谁知道你这么不禁逗啊。”

    “得，算我没说，以后打死不陪你出来了。”桑韵大有准备破罐子破摔的冲动。

    “好了好了不开你的玩笑了，说说吧，为什么那么说？”我整理了下表情，认真道。

    “难道不是吗，王若若明显是被陈星抛下了，却还要替他遮掩，女人啊女人，活着都是为了男人，太累了。”桑韵惋惜道。

    我倒是对这句话不那么认同，“这件事不能这么看，也许陈星真的抽不开身呢？况且，就算是替陈星找理由，那也是因为王若若爱他，不论男人女人，只有陷在爱里的人才是最累的。”

    这样一说，桑韵就自然感同身受，低头陷入思绪中，电梯开了都没反应过来。

    “干嘛呢桑韵，到了。”我一提醒，她才回过神来，小跑走出电梯。

    “呼，好险，差点被门夹住。”桑韵拍了拍胸口定神，又道，“好久没逛街了，难得出来一趟，去商场里走走？”

    想着四季朝着要我给她买新文具，我也就答应了。

