
　　柳瑶最喜欢的就是粘在石头上的海螺。

　　这玩意喜欢群居，只要找到的话往往都是一大窝挤在一起，一般都是香螺，棒椎螺，泥螺，香波螺，秀凹螺等。

　　这些虽然个头不大,不过水煮一下，再用牙签挑着肉吃，又鲜又美，简直停不下来。

　　一群人不停的弯腰捡海鲜，忙的不亦乐乎。

　　喜欢吃海带的霍媛媛不停往自己桶里捡海带，鹿角菜这类的海菜,这玩意不仅又脆又爽，还不会胖，简直就是保持身材利器！

　　待会回去用水煮一下,再凉拌着吃，健康又美味！

　　一边几个大学生也从自己别墅拿了工具，开始对着礁石敲敲打打，鼓捣些牡蛎下来。

　　这时丽丽在远处大喊。

　　“快来，这透明的东西是什么？”

　　大家闻声赶了过去，只见海滩上有一坨透明果冻般的东西，看着还挺Q弹的。

　　彭东君戳了戳这团玩意。

　　“这是海蜇，看着还挺新鲜，这个头待会拿去洗一洗切成条，凉拌一下就可以吃了。”

　　一听到是吃的，个个双眼放光，英子立马把自己的桶拿了过来，提起了海蜇就要往桶里放。

　　突然海蜇的头跟腿分家了，呱唧一声掉在地上，就留一个头在手上，吓得英子直接把海蜇头扔了出去！

　　“啊！！它的脚掉了！就剩个头，太恐怖了！”

　　柳建华用关爱智障的眼神瞧了英子一眼，把海蜇头放回了桶里,先提回别墅。

　　把海蜇头放在厨房的水槽里，泡上淡水，再把桶提回海滩递给英子。

　　很快每个人都捡了一大桶海鲜，拿回去倒在铺好的塑料袋上分类。

　　好家伙，光是海螺就有十几斤，还有十几只大螃蟹，十几斤的牡蛎，五六斤海虹，花甲跟蛏子则挖了有四五斤，七八只章鱼和一些零散的小杂鱼，海胆都捡了十几个，一身是刺看着就很难处理。

　　霍媛媛则一个人捡了一大桶的海带，鹿角菜，和裙带菜。

　　有了这么多东西，看来今晚的晚饭是有着落了。

　　别墅的厨房里还有一些小袋装的大米，不过到时候都得算钱的，一袋一斤重。

　　直接拆了两袋淘米下锅，人这么多，应该够吃了。

　　今晚由最会做饭的英子掌勺，柳瑶几人辅助,其他人都负责清理捡上来的海货。

　　英子还是很怕这个海蜇头，柳瑶便接了过去，洗干净在案板上切成条状备用。

　　方柠特别会做凉拌，用厨房现有的酱油，蚝油，陈醋，姜蒜等东西做出了凉拌的汤汁。

　　只要把材料切好，再淋上凉拌汁，搅拌均匀，放着等入味了就可以吃了，调料有点少，方柠尽可能用现有的东西把食物做的美味。

　　陈丞几个男的开始清洗牡蛎身上的脏东西，到时候放在高压锅里压一下，不用加其他的佐料，直接吃都很美味。

　　至于螃蟹就蒸着吃，皮皮虾跟普通的虾就清炒，加点姜去腥就行了，主要吃个鲜。

　　这时丽丽去后院倒水的时候居然发现里面长了些韭菜和大葱，直接薅了一大把，刚好可以用来炒章鱼。

　　花甲直接下调料爆炒，可惜没有新鲜辣椒，只能放了点辣椒酱增加味道，又鲜又辣的花甲嗦起来才带劲。

　　至于蛏子就和一部分的海带用来做汤，

　　其他的海菜都用来凉拌，花了一个多小时的时间，众人合力才把菜都做了出来。

　　还好别墅一般招待的都是人多的群体，准备的的碗盘也够用，不够的直接用盆和锅装，这么多菜式摆满了餐桌，整个别墅都充满了饭菜的香气。

　　王小兰等人开始摆上碗筷，帮忙盛汤。

　　一群人围了过来，开始入座。

　　椅子有点不大够用，还好张羽把隔壁别墅的椅子都搬了过来，这才够用。

　　十六个人围了满满一圈，看着这么多自己的劳动成果，迫不及待的动起了筷子。

　　自己亲手抓的味道就是不一样，这顿饭大家吃的十分香甜，那些螺不大方便配饭，等饭吃完，再开几瓶饮料，边喝饮料边拿着牙签剃肉倒是挺合适的。

　　这盆海蜇丝倒是挺受欢迎的，吃起来嘎嘣脆鸡肉味！

　　吃饱了饭，大家走在沙滩上散步。

　　皎洁的月光洒在海面上，波光粼粼的，仿佛星星都坠落到海面上，美不胜收。

　　丽丽感叹道。

　　“大海真漂亮！这趟来的真值，以前我只在书上看到过，现在亲眼看到，真是百闻不如一见啊！”

　　英子也点点头。

　　“以后有钱的话我一定要在海边买个房子，到时候天天在海边捡海鲜吃，再买个船去海上捕鱼去卖！”

　　秀秀听了立马附和上。

　　“我也是我也是！如果没钱买房子，我就找个家住海边的老公！”

　　柳建华无奈摇摇头，这家伙是真的掉到钱眼里了，有钱来海边买房，就是因为不花钱自己在海边捡点东西就能吃饱。

　　几人躺在沙滩上看着月亮，听着潮来潮去的声音，吹着海边专属的咸鲜味道的海风，竟有种岁月静好的感觉。

　　“今天过得好精彩，感觉我这活了这么多年，没有一天这么刺激过。”

　　彭东君说道，并且温柔的看着方柠。

　　“无论如何，我这辈子都会在你身边保护你的。”

　　这措不及防被喂了一嘴狗粮，一群人都觉得可能是今晚吃太饱，要吐了。

　　吹了一会儿海风，觉得有些冷了，一群人有撤回别墅，闲着没事，张羽从口袋里掏出了一副纸牌。

　　“还这么早，我们来打牌，不过人这么多，不如来玩炸金花吧！”

　　众人都很有兴趣，英子们从来没有接触过这个，表示不会。

　　“不会我教你们，很容易学的。”

　　张羽拆开外壳，开始示范，很快大家大致都听懂了。

　　“学习不如实践，你们多打几次就熟练了。”

　　说着挑出大小王，开始发牌。

　　几人拿到牌，开始看手中的牌。

　　完了几轮大家基本会了，没想到居然这么好玩，一群人玩的不亦乐乎。

　　“哈哈哈！同花顺！我赢了！”

　　说完便撕了几张纸条，贴在输的其他人脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第124章 收获满满免费阅读。https://xs.23sk.com 