    围观的人们都倒吸了一口冷气。

    四个六？

    邵兵敢开吗？

    邵兵如果自己占两个六，他绝对不敢开！

    闻言，邵兵微微一笑，道：“这一把，赌多少？”

    陆擎咬了咬牙，直接把自己剩下的六千万筹码全部推了出去。

    “梭哈！”

    他在用气势压倒邵兵，让邵兵误以为他真的有很多六！

    从而加牌！

    闻言，邵兵笑了，得意地笑了：“哈哈哈！好！”

    “那我就陪你玩一把！”

    哗啦！

    邵兵也推了六千万筹码出去。

    当即，周围一阵议论声响起。

    两人之间的赌博，实在是太刺激了！

    “开了！”

    推完筹码之后，邵兵直接大吼道。

    当即，陆擎脸上得意的笑容直接凝固，开……开了？

    他居然开了！

    他敢开自己？

    陆擎傻眼了。

    啪！

    邵兵直接掀开了自己的摇杯，只见邵兵有三个六！

    这样的牌一出，周围当即就炸了。

    “我靠！自己有三个六还敢开人家？傻了吧？”

    “傻子吧？这样也敢开？”

    “这一把，邵兵输定了啊！”

    韩见见状，也笑了一声，翻了个白眼。

    显然，她也搞不懂邵兵是怎么想的，在这种条件下，还敢开陆擎。

    李胜贤一拍自己的脑门，心想完了，前两把赢来的，这一把全部都给输进去了！

    而且还得倒贴！

    听着周围一阵议论声，陆擎脸色更加惨白。

    所有人都以为他赢了，但只有他自己知道，自己输了。

    惨败！

    “我……我输了……”

    陆擎有气无力地说出了这句话。

    陆擎的话一出，周围瞬间陷入了沉寂。

    输了？

    陆擎输了？

    对方可是有三个六啊！这样都能输？

    难不成，陆擎一个六都没有？

    哗！

    掀开摇杯，果不其然，陆擎一个六都没有！

    他输了！

    现场所有人都瞪大了眼睛，简直不敢相信自己所看到的。

    陆擎在诈牌，但是，他没有骗过邵兵，被邵兵给开了。

    这个邵兵，倒也是有胆识啊！手中有三个六，还敢开对方，这是吃了熊心豹子胆吗？

    陆擎一个亿的筹码全部输光，邵兵成为了本场赌博最大的赢家。

    只见邵兵面前的筹码，堆成了小山一般。

    此时，邵兵玩味地笑了：“呵呵，陆擎，还敢赌吗？”

    敢吗？

    他不敢了！

    三把，邵兵已经把他给赌怕了！

    邵兵太大胆了，根本不按套路出牌，所走的每一步，他都看不懂。

    再赌下去，也是输！

    况且，一个亿，对于他陆擎来说，也不是一个小数目。

    要是让他老爹知道他赌博输掉了一个亿，绝对会大发雷霆，甚至会卸掉陆擎的权力！

    赌博，本来就不是什么光彩的事情。

    小玩也就罢了，大玩，输掉了一个亿，让他家人怎么看他？

    韩见站在一旁，看向邵兵的眼神中多了一丝惊讶。

    显然，邵兵的赌术震惊到了她。

    不过，她仍旧看不起邵兵，因为邵兵是一个逃兵！

    赌术，再高明又怎么样？登不上大雅之堂！

    “不玩了？那我就走了哦？”

    邵兵玩味地笑着，一挥手，身后的兔女郎便端起了桌子上的筹码，准备离开。

    邵兵刚转身，身后便传来了陆擎的怒吼声：“给老子站住！”

    邵兵回头，看向了陆擎：“怎么？输不起啊？”

    陆擎被气得双眼发红，拳头紧握，青筋暴起。

    他怒啊！

    自己居然被邵家的废物给虐了！

    而且还是在自己的女神面前！

    今天他如果不把场子给找回来，还如何让众人信服？

    “老子……要跟你赌命！”

    赌命！

    这两个字一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    陆擎要干什么？

    啪！

    只见陆擎从自己的腰后拔出了一把枪，一把左轮手枪。

    手枪一出，周围所有人都倒退了好几步，一脸惊恐地看着陆擎。

    他要干什么？

    直接陆擎直接打开左轮的弹仓，将八发子弹全部给倒了出来。

    只拿起一发子弹，装进了弹仓里面，随后又将弹仓合上，哗啦！

    左轮的弹仓转动。

    没有人知道子弹会在弹仓的什么位置。

    啪！

    陆擎把左轮手枪狠狠拍在了桌子上。

    “轮盘赌，敢不敢？”

    他红着眼睛，怒问道。

    他在嘲讽邵兵。

    他知道，邵兵这个胆小如鼠的人，肯定不敢！

    因为他惜命！

    如果他不敢，那么自己便可以狠狠地嘲笑他！

    楼上的单间里，韩爷抽着雪茄，苍老的脸上露出了一丝笑意：“呵呵呵，现在的年轻人啊，真会玩儿。”

    身后的阿杀面露不屑之色：“呵呵，装装样子罢了，他们两个敢玩儿吗？”

    显然，阿杀不相信他们两个敢玩儿。

    衣姐也摇了摇头，道：“韩爷，在我的场子里，出了人命可不太好。”

    “要不，我下去打个圆场，把事情给压下去？”

    闻言，韩爷微微摇了摇头，他一脸肯定，道：“放心，出不了人命的。”

    “他们两个，不敢。”

    “他们要是敢不把命放在眼里，算我看走眼了！”

    现场，邵兵看向了那把左轮手枪。

    他知道，韩爷一定在某个地方注视着他，现在，正是表现自己的时候。

    神目一开，邵兵当即一喜。

    因为子弹恰好在弹仓的最后方！

    逼我？邵兵嘴角露出了一丝冷笑。

    他直接拿起了桌子上的左轮手枪，并且把枪指向了自己的太阳穴。

    “玩儿？我怎么不敢玩儿？”

    “陆擎，别说我欺负你。”

    “老子先扣扳机又如何？”

    说罢，邵兵直接扣动了扳机。

    现场所有人都被吓得一哆嗦，甚至有的人已经捂住了自己的眼睛。

    他们害怕看到血腥的场面。

    但咔嚓一声传来，并没有子弹射出。

    陆擎也是虎躯一颤。

    别看他一米九的大个，但他也只是想吓唬吓唬邵兵罢了。

    他没想到，邵兵真敢玩儿啊！

    邵兵拿下左轮，把枪递给了陆擎。

    笑道：“现在，该你了。”

    而陆擎愣住了。

    他看着手枪，面色惨白，热汗一滴一滴地落下。

    他敢吗？他不敢！

    很有可能会没命的啊！

    “不敢？”

    邵兵眯着眼睛一笑，一脸不屑之色。

    “你就这点儿胆子？”

    “没关系，老子再送你一发！”

    说罢，邵兵抬起枪，对准自己的太阳穴，没有一丝犹豫，再次扣动了扳机。

    咔嚓！

