    因为一旦现在击杀了我，外面的人，肯定会谣传唐家人没有风度，对于唐家也是一个打击。

    所以，他们才没有动手。 

    唐志海看了看我，道：“那你呢？刘芳芳知道你从古墓里活着出来了，肯定不会放过你的，因为你是她的弱点，要么和她结冥婚，要么死。”

    这倒是不假。

    从我出来，就被刘芊芊盯上了。

    刘芊芊和刘芳芳根本就是一伙的。

    我感觉，自己貌似一直都被她们监视着。

    若是不然，当初我刚从古墓里出来的时候，就被刘芊芊跟踪了。

    在然后，被唐家人冰封的时候，也正是关键时刻，刘芳芳出现了。

    还有我在古墓里的时候，也同样是她的出现。

    直觉告诉我，她们肯定是在暗中监视着我。

    我也没有隐瞒，道：“这个确实，她从来都没有想要放过我，幸亏我遇到了大佬，他倾力的帮助我。”

    刘芳芳很恐怖，但无量天尊也不简单。

    上一次，红衣女鬼见到无量天尊之后，都是逃之夭夭了呢。

    唐志海很是吃惊的道：“就是西山大神，人称无量天尊？”

    想不到，连同唐志海都知道他的存在。

    难怪瞎子都是极力的推崇于他呢。

    了不起，当真是了不起。

    身为阴鬼，却是能够流传千古，值得尊敬。

    不由得好奇道：“想不到，你也认识他？”

    唐志海回应道：“嗨，无量天尊可是很有名气的。阴阳行当的那些阴阳前辈，我都认识呢。他还宣布了一个消息，要准备一场假婚礼，还邀请我了呢。说是遇到了几个特别难缠的鬼。”

    如此以来，无量天尊也认识不少的阴阳师？

    还邀请了不少的朋友？

    看的出来，无量天尊和刘芳芳交过手，自然知道她的厉害，也是十分的忌惮。

    特别是，女鬼还不止一个。

    刘芳芳得知我要结婚，肯定会前去大闹婚礼。

    以她的聪明才智，不可能不知道，这是一个陷阱。

    搞不好，红衣女鬼也会邀请不少的阴鬼前往。

    这是我最为担心的事情。

    回想刘芳芳跟我说，她被唐志海重伤了。

    这等好事，唐志海自然也不会拒绝。

    当然是求之不得。

    能够获得唐志海的帮助，我也喜闻乐见。

    虽然这个家伙无耻了些，但是一手阴阳术那是没话说。

    我和他说了我和无量天尊的安排。

    顿时，唐志海神色激动了起来：“罗唐，不得不说，你们的计划很完美，可是，你可想过后果，你一旦结婚，她从此就会迷失，你觉得，她会坐以待毙吗？”

    呵呵呵，

    反正我与她不死不休，我才不在乎呢。

    一直想要弄死我，让我做她的鬼夫。

    真当我是好欺负的吗？

    再说了，这一次，多亏了无量天尊的帮忙，我才有机会得以报仇。

    若是错过了此次机会，还不知道要等到猴年马月了呢。

    再说了，有无量天尊在，我怕什么。

    而且，上一次战斗，红衣女鬼就是不战而退。

    这说明，她也同样十分忌惮着无量天尊。

    唐志海却是摇了摇头，道：“你对鬼灵一点也不了解，上一次并没有拼命罢了，一旦动了真格，拼命起来，别说是无量天尊了，就是咱们也得掂量掂量了。还有，无量天尊也提起过，说是有好几个强大的阴鬼呢。”

    嘶……

    闻言，我忍不住倒吸了一口寒气。

    鬼灵这么恐怖的吗？

    连同唐家都得掂量掂量？

    难怪当初刘芳芳跳井自杀之后，唐家人如此的担心，急忙连夜从石盘村挖走了她的尸体。

    目的就是为了防止刘芳芳的报复。

    连同唐家人都很忌惮的阴鬼，可想而知，是多么的彪悍。

    看来，还是我想的简单了。

    最为主要的是，还有刘芊芊也虎视眈眈。

    自觉告诉我，刘芊芊的实力，也不可小觑。

    怎么办。

    此时此刻，我内心里慌的一匹。

    唐志海哀叹了一声，道：“只是，现在小雨正被人追杀，我得去找小雨，不然她可就危险了。若是不然的话，我和无量天尊联手起来，倒也不惧怕她。”

    是了，上一次红衣女鬼出现的时候，她就告诉我，她已经被唐志海打伤了。

    这说明，红衣女鬼和唐志海的实力，怕是旗鼓相当。

    这样一来，以无量天尊一人的实力，想要碾压两大女鬼，怕是有些难度呢。

    这该如何是好。

    况且，刚才要不是唐志海及时赶到，我都已经躺平了。

    他正色道：“你现在很危险，刚才要不是我在附近寻找小雨，恰巧遇见了你，你都已经死了。你想要上山，只怕是难如登天了。我看这样吧，你最好你还是先和我一起，去一趟吴易道场，我要打探清楚小雨的下落，不管如何，到时我会和你一起上山，这样也安全一些。”

    刚才刘芊芊就已经现身了。

    只怕是刘芳芳也在这附近不远处了。

    我要结婚，她自然是不会答应了。

    肯定会极力阻止我的。

    我可不是她们的对手。 

    之前也是我一时大意，认为白天就是安全的。

    却是忽略了她们的实力。

    厉鬼和鬼灵，在白天，同样是能够行动的。

    只是，这个唐志海的出现，我总感觉也是不怀好意。

    我可是破坏了唐家的养尸地呢，他怎么可能会心甘情愿的帮助我呢。

    他无非也是想要报仇罢了。

    无论如何，他现在也没有动手的意思。

    难不成是我误会他了？

    我觉得，这货估摸着是想要报仇，所以，一时间也无暇顾及我。

    再说了，我一个小罗罗，在唐家面前，根本不足为虑。

    想要弄死我，那是轻而易举的事情。

    总而言之，他们并没有对我动手，我也阿弥陀佛了。

    说实话，我心里，也有些担心小雨的安危。

    她认清唐志海的本性之后，很是伤心。

    我很担心，她失去理智，寻找唐志海报仇。

    要知道，以她的实力，吴易大师都能够追杀她，更何况是唐志海了。

    根本就不是他的对手。

    安全起见，我决定还是和他一起前往吴易道场。

    刘芊芊虽然离开了，指不定并未走远，搞不好就埋伏在附近。

    再次遇到她，我可就在劫难逃了。

    于是咱们就朝着吴易大师的道场赶了过去。

    吴易大师在省城内，可谓是混的风生水起。

    还收了好几个徒弟呢。

    就是一根筋，时间过去了这么久，依然紧追不舍。

    看来这货，势必要找回场子了。

    来到门口，豆芽就从屋内走了出来，道：“二位有预约吗？”

    哐当。

    闻言，我差点就喷了出来。

    尼玛，就你这技术，还要预约？

    我真想一口盐汽水喷死他。

    论装逼，老奶奶我都不扶，我就服他。

    再说了，你可知道眼前的这位是谁？

    唐家的人。

    敢在唐家人面前装逼，可真有你的。

    唐志海面无表情，很是淡漠。

    “唐家弟子唐志海特意前来拜访吴易大师。”

    听说是唐家人，顿时间，豆芽的脸色就变了变。

    在省城内，谁不知道唐家的厉害。

    真不是一般人就能够得罪的起的。

    当即就满脸的笑容，十分客气的道：“原来是唐子弟兄啊。”

    这时，吴易大师也快步的走了出来。

    看着唐志海，道：“你是唐家人？怎么？想要踢场？”

    额……

    什么情况？

    踢场？

    这么说来，唐志海是特意前来为小雨报仇的？

    他淡漠的点了点头。

    尼玛，瞬间我有种被坑的感觉。

    上一次因为小雨的事情，我就和吴易大师发生过不愉快。

    这一次，唐志海公然前来踢场，这怕不是要拉仇恨的吧？

    想不到，真如唐志海所言，他这是在寻找小雨的下落。

    居然为了小雨前来踢场。

    难道这货对小雨是真心的？

    可若是真心爱小雨的话，又怎么会把自己的孩子炼制成尸魁呢。

    之前我还一直以为是唐志海控制着小雨的尸体和魂魄，让小雨帮他杀人取尸。

    现在看来，貌似小雨并不是被他控制呢。

    看来好多事情，并不是我想的那样。

    这一点，大大的出乎了我的意料。

    如此以来，事情可就复杂的多了。

    不是唐志海控制的小雨，那又会是谁呢？

    难不成还有其他人？

    这人又会是谁呢？敢和唐家人作对。

    我忽然想起唐志海的话。

    唐刘两家，原本世代交好，双方联姻，却是因为上古秘籍，闹的不欢而散。

    该不会是刘家人想要报复唐家人吧？

    我感觉，之前貌似是我误会了他。

    当然了，也搞不好，是这孙子在我面前演戏呢。

    谁都说不准。

    只有见到小雨之后，才能明白，他们之间到底发生了什么。

    吴易大师脸色阴郁，也没有多说什么。

    不经意间，却是看见了我。

    他瞬间明白了过来：“哦，原来是你，呵呵，在鞋厂树林破坏我的阵法，放走了女鬼，怎么，还找人前来踢场了？”

    卧槽。

    当真是怕什么来什么。

    大哥，我说我是路过的，你们信吗？

    对于小雨，我也没有怨恨他。

    毕竟，他是一位阴阳师，捉拿阴鬼，是他的本分，这也无可厚非。

    只是因为小雨牵扯到咱们半碗村的案子，所以，我才出手帮忙了。

    不曾想到，今天竟是被他误会了。

    我着实没有针对他的意思。

    连忙解释道：“大师您严重了，我只是路过，路过。你追杀的那个女鬼，是他的女人，是他要踢场，不是我。这一切都是你们的事情，我不参与，我只是路过，路过。”

    说起来，像吴易大师这种能够坚守本心的阴阳师也不多见了。

    能够坚守本心，已经是很不容易的了。

    我打心底里佩服。

    我只是恰巧路过而已。

    吴易大师没有言语，做了一个请的手势。

    进屋之后，他们二人相对而坐。

    我倒是觉得，论起道行，我还是不看好吴易大师。

    虽然这货能够在省城内混的风生水起，但是，实力，真不怎么样。

    面对厉鬼小雨，都无法KO。

    而，唐志海却是能够重伤鬼灵的存在。

    足以说明，唐志海还是更胜一筹。

    人虽无耻了些，但是一手阴阳术确实厉害的一逼。

    不过，吴易大师既然能够开道场，自然也是有两把刷子的。

    

