    第2131章西部雄鹰邹卫国本来不想接电话，看到是柳海打来的，他才不得不接。

    柳海说有重大发现，他居然心跳加速。好久没有心跳的感觉了，这段时间被骂了一顿，心情不是很好。他生气的是下面那帮人，干事不带眼睛，有人说，他们这种人最善于把简单的事情搞复杂。

    的确如此，这件事情搞成这样，完全是下面那些人为了图表现，乱来的。

    他平静了一下心思，这才问柳海，“什么发现？”

    柳海说，“误打误撞，破了一个案子。”

    邹卫国心里那个急啊，破什么案子他真不关心，现在他只要把这两件事情摆平了就行。破个案子就不要跟自己汇报了嘛。

    但他却不得不耐下性子听柳海说完，柳海说，“原来那个男的有外遇，因为这事跟老婆吵架，他老婆偏偏还有心脏病的，结果这一气，心脏病犯了。”

    邹卫国心里那个急啊，忙问，“哪个男的？”

    柳海道：“就是那个叫人砸收费站的人啊？”

    邹卫国立刻道：“行，行，你马上过来，马上。”

    柳海赶到他家里，邹卫国居然给他倒了茶，态度十分热情。

    柳海坐下来道：“邹书记，一切尘埃落定，放心吧，没什么问题。”

    邹卫国道：“具体说说，到底是怎么回事？”

    柳海道：“那案子的事情，因为是孔超英同志在管，我也没在意。后来您不是下了指示吗？我叫人去查了。事情的起因是那男的有外遇，被他老婆发现了，于是夫妻俩吵架。偏偏那女的有心脏病，怒气攻心，病因发作。于是那男的就急着送他老婆到医院。在去医院的途中，他起了一个坏心眼，故意把高速路口的卡给扔了。这卡我们已经找回来了，正因为这张卡，才让我们找到了破案的线索/。”

    邹卫国奇怪了，“他老婆生病，干嘛要上高速？”

    柳海道：“他们是在高速路上吵起来的，所以事发的时候他们正在二十里之外。这男的看到老婆突然发病，就想了这个办法。要不谁也不会在高速路口，为了几十块钱跟收费站的同志吵架。其实他就是故意惹怒收费站的同志，想拖延时间，让他老婆错过最佳抢救时间。”

    邹卫国松了口气，搞了半天，居然是这么回事？

    他给柳海递了支烟，“辛苦了，辛苦了！”

    柳海也客气起来，“邹书记言重了，这是我们公安部门的工作没做好，没有做细致，实在不好意思。”

    邹卫国道：“这件事情影响极坏，一定得想办法补救，现在省委对我们意见也很大，一些人利用这件事情，影射政治，实在是用心叵测。”

    他挥了下手，“对于这种事情，一定要严惩。”

    柳海就站起来，“邹书记，那我先告辞了。”

    邹卫国也是立刻站起来，朝老婆喊了一声。他老婆拿了二条烟出来，硬要塞给柳海，柳海本不想要，没想到他们夫妻一定要塞给他，柳海只能将烟带走。

    今天空着手来，还赚了二条烟，柳海就在心里琢磨邹卫国的心思，这算什么？奖励吗？

    从邹卫国家里出来，柳海又去了一趟张一凡那里。

    此刻才刚刚八点半，张一凡在书房上网，看新闻。

    柳海来了，跟他说今天这案子的事。

    张一凡刚才在网上看到很多愤青一片大骂，说政府是吃屎的，收费站的工作人员没有良心，没有一点人道主义精神，难道几十块钱的收费，比人命还重要？

    又有人说怪话，说政府的车根本不收费的，国家工作人员更是狼心狗肺的家伙，花纳税人的钱，不替纳税人办事，只知道鱼肉百姓。

    反正网络上的话很难听，张一凡就说，你看看，我们这些国家工作人员在群众眼里都成什么了？柳海当然知道，他也经常关注网络上这些议论。

    虽然网络上的人大多时候都在吐槽，说话没根据，只是为了一时的发泄，多数是当不得真的，不过这也说明了一件事，说明群众对政府的意见很大。

    柳海把案子的事说了一遍，说政府给人背了黑窝，其实这家男主人才是凶手，现在案子是破了，可这负面影响该如何消除？

    张一凡坐下来抽起了烟，这件事情终于真相大白，而这家男主人居然还如此振振有词，搞得跟真的一样。当初张一凡就有些怀疑，不过他没想到那病人的情况如此严重。

    要是知道的话，他们估计也能看出来。

    这就是世界上形形色色的人，为了小三，把糟糠之妻给害了。

    柳海说，要不是那张卡，案子恐怕没这么容易破。按理说，这张卡应该丢失在车里，怎么可能在高速公路的路边被人找到？太奇怪了，这只有一种可能，这张卡是被人故意丢掉的。

    柳海在和当事人谈话的时候，听出了其中的破绽，这才抓住了对方的心里，一下子攻破了他的防线。

    两人聊了会，柳海正准备离开，有人来按门了。

    柳海去开门，却看到是两女孩子。

    柳海当然不会怀疑张一凡会搞双飞，而且这两女孩子也不是那种蛮好看的那种，柳海问她们找谁，两人却认出了柳海，喊了句柳厅长。

    柳海还是认不出两人，其中一女孩子自然介绍，她们是市报社的记者。

    两人手里提着水果来看张书记，柳海将两人放进来，心里就想自己是不是该走了？张一凡喊了句，“柳海，帮客人倒杯茶吧！”

    柳海就知道张一凡这是要留下他，两女孩子当然不会让柳大厅长倒水，忙跑过去说，我们自己来，自己来。

    两人通过张一凡刚才这句话，自然就了解到这位柳厅与张书记的关系非同一般，否则张书记怎么可能让柳海倒水？

    两人是来感谢张书记的，上次的事情圆满解决，不但恢复了工作，公安局还赔款了她们的损失。这损失包括身体和心里上的，以及她们的物质器材方面。

    听着两人说着感谢的话，张一凡正色道：“我们会尊重媒体，当然，媒体有些时候也必须具备分辩是非的能力，要有孙悟空这样的火眼星睛。凡事不能只看表面，也不要急于求成，追求轰动。媒体更应该报道那些令人感动，刻骨铭心的事迹，树立正确的舆论导向。”

    两人连连称是，在她们的记者生涯当中，两人倒是头一次见过这么和蔼的领导，一般领导的家门恐怕没这么容易进，张书记倒是对她们另眼相看。

    张一凡说，关于你们报道的事迹，已经有了新的进展，你们可以咨询一下柳海同志。

    两人最感兴趣的，当然是这个话题。

    听说案子有了新的进展，两人立刻就把目标转向柳海，柳海发现张一凡的目光正望着自己，他就明白了。“好，那我们就不打扰张书记了，找个地方谈谈。”

    两人立刻跟张一凡告辞，上了柳海的车。

    柳海看看表，“这本来是准备明天开新闻发布会的，既然你们跟张书记熟，我就买个面子，将案情透露一下。”

    两人立刻表示感谢，这可是不可多得的新闻线索，而且她们说过，这案子在跟踪到底。因此，柳海便找了一个茶楼，跟两人谈起了案子的事情。

    两人提出请求，明天到看守所去采访那中年男子，问他为什么要如此设计自己的老婆？这又是一起为了小三而伤害糟糠之妻的事件，两人十分感兴趣。

    跟柳海约了时间，两人这才跟柳海分手。

    在回去的路上，两人商量着，应该写篇报道，歌颂一下张书记，象他这样的省委一把手，实在太难得了。两人一拍即合，连夜赶稿。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

