    戴笑愚并不知道掌门洞府内，有一番关于他的赌局。

    回到自己洞府的他只是有些感慨……

    太阳又出来了。

    不知不觉，一晚上就辣么过去了。

    不知不觉，他美好的生活好像也变得有些劳累。

    说好的美妙开局呢？

    他只是想演好一个世家大少爷而已啊……

    戴笑愚望着东边的金光，不觉有些疲惫。

    宗师境界的体魄与灵力在体内流转，他不该疲惫，他只是觉得心累。

    想到昨日他与叶之秋的结缘，内心不由苦笑。

    不愧是天煞孤星。

    这只是一番自我打趣，其实戴笑愚清楚他的好日子过不了多久。

    只是没想到这么快。

    忽悠一通叶之秋不算什么，戴笑愚也不在乎有没有让叶之秋折服。

    心累的主要原因，来自何飞扬，那个让戴笑愚又敬又畏的存在。

    敬的是他的实力与人品，畏的自然是他穿越的秘密。

    但夜间与何飞扬的长谈，戴笑愚也收获了几个信息。

    首先，自然是圣阶掌门也知道了七星门可能会面临的灾难。

    对于这个，戴笑愚心里有准备。

    七星门以星象起家，何飞扬作为掌门与圣阶高手，自然会对门派的未来保持关注。

    这让戴笑愚心里十分踏实。

    保底有了。

    其次，在谈话时，何飞扬只是在强调他的资质和门派的后援。

    对他的家族却绝口不提。

    戴家虽然是依靠着戴笑愚而崛起，可其本身提供的庞大资源，一直以来也都是戴笑愚的倚仗。

    戴家也是七星门的拥趸。

    其实，在何飞扬受伤归来之时，门派上下已经在暗中戒备了起来。

    这百年来两位圣阶，导致七星门快速扩张，雄霸江淮，必然与江淮区域内的势力产生摩擦。

    前任掌门于妖兽浪潮中战死，如今门中只有何飞扬一位圣境。

    若何飞扬重伤消息走漏，说不得江淮地区的各个势力会蠢蠢欲动。

    而且，也说不好背后有圣地在谋划。

    为此，戴笑愚的两名师兄皆外派镇守，门内高层长老们也都有任务。

    戴笑愚虽然未满二十，但作为掌门真传，其实也有监视戴家的工作……

    其中有两层含义，一是向戴笑愚和戴家表示诚意。

    用戴家人监视戴家，表示七星门对他们并无怀疑。

    其二，当然是试探戴笑愚或者戴家对七星门的忠诚。

    好在前身一直守口如瓶，并未对戴家透露丝毫消息。

    戴家也表现如常，给戴笑愚的资源和对七星门的供奉从未有过缺漏。

    按理来说，双方应该是坚不可摧的同盟……

    但从何飞扬的口中，戴笑愚察觉到了一丝问题。

    至于与何飞扬畅谈最后的收获，当然是接下来的任务了。

    何飞扬一直赏罚分明。

    叶之秋的问题，说给戴笑愚计一功，而不是直接奖励，便是想看他在接下来的事情中表现如何。

    暗示他二十岁可以掌权，可能也与此次表现有关。

    七星门弟子升迁不纯看实力，也看功劳。

    对如何行动，戴笑愚也想的明白。

    如果暗中的黑手们已经布局妥当，那么此刻的七星门早已血雨腥风。

    还有三年时间，便代表着还有机会。

    何飞扬的话说的已经挺明白了，让他出门去，以整个江淮为牧场，放肆撒野。

    以他戴笑愚为诱饵，站在明处，看能不能撕开一个口子，争取一片生机。

    他与七星门上下皆为戴笑愚的后援，就是这个意思。

    就算打不过，戴笑愚随时可以摇人。

    诶，这就很舒服！

    戴笑愚打了个哈欠，走入洞府之中，招呼了一声。

    “戴栢。”

    戴栢应声出现。

    “少爷，昨夜我们已按您的吩咐，将那个仓库的资源分发殆尽了。”

    戴笑愚瞥了戴栢一眼，眼前的系统光幕弹出了提示。

    【戴栢】

    【化晶十重】

    【身份：戴家护卫统领】

    【剧本角色：小配角（蓝）】

    【是否查看其人生剧本？】

    戴笑愚心下默念，是。

    一条条信息飞快闪过，又很快截止。

    【三年后，死于七星门。】

    戴笑愚心下微叹。

    所以，戴栢并没有从他这儿收集到什么蛛丝马迹，然后悄悄传回戴家。

    所以，今晚虽然努力了一番，但未来还是没有改变……

    他内心不由有一些沮丧，但旋即又给自己打起气来。

    大势力之间的摩擦，这才哪到哪儿？

    东宁大陆又不是只有他们七星门一家能够预知未来。

    如果其背后的博弈，仅仅因为一个剧透就能产生变化，那才是痴人说梦。

    戴笑愚对戴栢点了点头。

    “叶师弟呢？”

    戴栢面色有些古怪，言辞复杂道。

    “他……他在帮完忙后，说内心有所感悟，然后……磕了一颗筑基丹，突破到筑基期了。”

    “这会儿应该是去内务堂办理度牒验证。”

    在戴笑愚上辈子，度牒，是出家人的证件。

    在东宁大陆上，属于修士的身份凭证，境界发生变化便要登记在册，以免发生误会。

    戴笑愚闻言也愣了愣。

    他给叶之秋用了剧本展示，对叶之秋继承了剧本推演中的感悟和技能心知肚明，也猜到叶之秋这段时间会进步神速。

    但一般修士，在大境界的突破时都会慎之又慎。

    多半都会找一处僻静之地静心闭关，而后再突破。

    而叶之秋这次突破，也确实有些离谱，怪不得戴栢神情古怪。

    戴笑愚都能想象到叶之秋突破时的场景。

    他忙活了大半夜，随手擦了擦汗，吃了一颗筑基丹，淡定的和戴栢打了个招呼。

    “老兄，我突破了啊。”

    然后就突破了。

    虽然练气期是修士实力的最底层，筑基期也算不得什么。

    但叶之秋这也太随意了吧？

    真就不怕惊世骇俗，让门内那些闭关长老们捉了做研究？

    “等他回来，让他来见我。”

    戴笑愚吩咐了一声，随后想了想又道。

    “算了，不急，你先去准备准备，咱们明日离开七星门，一级出行规格。”

    “顺便通知一声外务堂，给叶之秋和刘志勇派发强制任务，让他们保护我出门历练。”

    言罢，戴笑愚伸了个懒腰。

    “我回房打坐调息片刻，没啥大事儿你就自己决定吧。”

    戴栢点头表示明白，随后张了张嘴，欲言又止。

    戴笑愚踹了他一脚，笑骂道。

    “有屁快放。”

    戴栢故作愁眉苦脸。

    “我知道少爷您是准备回房休息，可戴家来人了。”

    “说是有重要的消息传达，您要不见见？”

    戴笑愚眨了眨眼。

    怎么自己刚刚还在想戴家的问题，戴家就来了人了？

    随即，戴笑愚恍然。

    是刘志勇剧本里，可能会在今天镇杀他的那位啊。

    “好，我见见他。”

    戴栢吩咐了一声，自有戴家的修士下去，引来了一个小厮打扮的年轻人。

    小厮对着戴笑愚恭谨行礼。

    “少爷，小人戴渡。前些日有位名叫甘泽的知守观传人来到我们戴家，给您发了份请帖。”

    “还有，家主请您……”

    你小子，胆挺肥啊！

    戴笑愚看着对方，眼角抽了抽，甚至都懒得听他接下来的话。

    系统光幕上明明白白的显示了对方的信息。

    【甘泽】

    【实力：宗师初期】

    【身份：知守观精英弟子】

    【剧本身份：重要配角（紫）】

