    孙仲并没有意识到危险的到来，如今他正一脸惊奇的打量着圣鹰的尸体。

    鹰身体型庞大，翼展过一丈，羽毛尖锐，双爪摸起来如铁石一般，喙长半尺，锋利异常，阳光之下甚至能看到类似神兵利刃的幽芒。

    话说当初商戢为了能弄到一个合适的圣鹰训练对象可没少下功夫，直接在玩家中开出巨额悬赏，几经波折才弄来如今的这一头凶禽。

    只是终究是普通飞禽，还没入妖兽行列，被三千精锐射手集火还是一下就命丧箭下。

    “将这畜生尸体收起来，回头作为战利品交给人公将军！”

    近距离见识了圣鹰的神俊，孙仲更加得意了。

    此次受命出发，没经过什么波折，直接一招得手，废了敌军一大王牌，论功行赏之下也得给自己记上一大功吧？孙仲心中暗自思索着。

    立即有附近的几名亲卫将圣鹰的尸体收走。

    “将军，我们接下来如何行事？还请将军示下？”

    “接下来么？”孙仲摸了摸嘴角的胡须，迟疑了一下，然后道：“既然已经完成了人公将军的命令，那就不要再多耽搁了，尽快回营吧！”

    显然孙仲还是比较理智的，并没有一位一击得手而脑子发热鲁莽行事。

    “是，将军！”

    手下士卒立即领命，开始掉头向后转。

    不过这支军队大部分都是步兵，只有不足一千的轻骑。

    这个比例也比较符合黄巾军的正常比例，黄巾军中严重缺少战马，骑兵数量很少。就连作为主力的黄巾力士、黄巾灵武、黄巾仙武也都是以步卒的形势出现的。

    当然，谁要是因为他们是步兵就小瞧他们那绝对会死的很惨！

    既然大部分是步兵，那自然行军速度快不到那里去。

    另外因为刚才在原地耽搁了一段时间，更是大大降低了撤退效率，给商戢留下了报仇的机会。

    作为商戢亲军的一万黑甲玄骑的速度自然毋庸置疑，全员最低上品战马，再加上飞翼的属性加成，全力奔腾起来那叫一个风驰电掣。

    如果商戢的圣鹰还在的话，就能在空中看到一前一后两支军队正在以极快的速度拉近！

    “停！”

    正优哉游哉的带着军队赶路的孙仲突然高呼一声。

    黄巾军应声停下。

    “将军，怎么了？”

    一名小校连忙问道。

    “不对，感觉有些不对！”孙仲眉头紧皱，连声说道。

    “斥候多久没回报消息了？”

    “禀将军，前军斥候刚刚汇报称一切正常，后军伺候暂时还没回来，可能是因为什么耽误了。”

    “后军斥候超时多久了？”听闻后军斥候没有及时回报消息，孙仲心头一跳，感觉有些不妙。

    “刚刚超了不到半刻钟，属下已经派人前去了解情况了！”

    “再派！加派人手，尽快确定后军斥候情况如何！”

    孙仲脸色阴沉道。

    “属下遵命！”

    小校连忙领命，就在他准备安排人手前去探查情况的时候，突然感觉脚下似乎有些晃动。

    孙仲更是脸色大变，连忙高喊道：“列阵，快列阵，敌袭！”

    这地表轻微震动，是最明显不过的大批骑兵冲锋的征兆。

    “黄巾力士在前，神射手在后，迅速列阵准备迎敌！”

    黄巾主力自然不是寻常黄巾杂兵所能比拟的，随着孙仲命令下达，军队阵型开始迅速变换，片刻之后已经完成了最基础的防御阵型。

    而在此时候，商戢所率领的一万精锐黑甲玄骑也出现在地平线上。

    “孙智！”

    “末将在！”刚才的那个校尉连忙应声道。

    “你立即率一百轻骑，快马加鞭赶回大营，请人公将军发兵来救！要快，晚了就等着给老子收尸吧！”孙仲脸色难看的望着快速逼近的黑甲玄骑，大声喊道。

    “将军……”

    “别他妈废话，十万火急，快去！”孙仲粗鲁的打断了孙智的话，阴沉着脸大吼道。

    “将军保重，末将去去就回！”

    孙智看了眼商戢大军，对着孙仲一抱拳，然后扬鞭就走!

    “嘿嘿，第一异人？黑甲玄骑？就让我称称你到底有多少斤两！”见孙智离去，孙仲狞笑一声，喃喃自语道。

    作为对手，黄巾军当然不可能对商戢军一无所知，说起来商戢在黄巾中还颇具威名。黄巾起义爆发前商戢就已经有针对性的铲除辽东黄巾军，爆发后更是一战尽灭辽东黄巾，将一个渠帅彻底除名。

    自辽东至邯郸，一路斩杀黄巾军加起来超过百万，虽然大部分都是不受重视的黄巾杂兵，但数量加起来也相当可观。

    在毋极更是令人公将军张梁“不战而逃”，说商戢是黄巾军的心腹大患那是高看他了，不过却还是有无数黄巾将领欲除之而后快！

    本来一万普通黄巾军对上一万黑甲玄骑那是绝对没有胜算，不过这支黄巾军可不简单，其中可是有三千最低七阶的黄巾射手，只要发挥好这批人的作用，未尝没有机会与商戢较量几下。

    只要能拖到张梁派人救援，那就彻底安全了！

    “黄天盛世，有我无敌！”

    孙仲高喝一声，立即有一道黄色光芒笼罩在场的黄巾军。本就壮硕异常的黄巾力士立马再度膨胀几分。

    “全军听令，黄巾力士保护好身后的弓手，弓手等待我命令，做好攻击准备！”

    孙仲屏息凝神，等待商戢军进入射程。

    “射！”

    随着孙仲一声高喝，早已等候多时的弓手立即张弓搭箭，三千箭雨整齐划一的射向商戢军。

    “雷击九天！”

    商戢长枪连扫，化作漫天枪影，将袭向自己的箭矢尽数击落。

    不过普通黑甲玄骑就没商戢的本事了，不少箭矢洞穿了甲胄，刺入了身体之中。

    然而，一轮箭雨下来，黑甲玄骑受伤的不少，然而真正阵亡的却寥寥。

    不是弓手实力不足，而是黑甲玄骑的【生死与共】特性起了作用！

    客观的讲，这批弓手实力相当强横，一般军队对上绝对是一死一大片，即使柳毅的星耀强弓也难以与之媲美。

    不过商戢的黑甲玄骑却恰恰是这种军队的克星。

    弓手强虽强矣，但因为黑甲玄骑互相结缔生死契约，可以分担伤害。弓手再强也没办法照成十倍致命伤害，故而除了一些倒霉蛋，真正战死的人数并不多！

    “听我命令，掷矛！”

    只挨打不还手可不是黑甲玄骑的风格，眼见进入了飞矛射程，商戢当即大喝下令。

    “嗖~~”

    随着商戢命令下达，无数散发着夺目光芒的短矛应声而出。漫天的矛雨，比之刚才的箭雨气势更甚！

    “黄巾力士，保护弓手！”

    深切明白此战关键是什么的孙仲当即下令黄巾力士保护身后的弓手。

