    陆向红听完吴春慧解说之后有些无言以对。

    胡平竟然趁着给林萃露整理东西的时候，偷拿了点心吃，还正巧被突然回来的林萃露给撞了个正着。

    这就有了林萃露骂人的一幕。

    同时也让陆向红想到了刚才在煮饭时候胡平的异常。

    感情胡平根本不是为了绿豆糕的事情表达歉意来。

    只是因为她得罪了林萃露，所以把自己当下家讨好来了。

    要知道胡平若是单靠发放的那点粮食根本不够吃，更别提她每个月还要往家里寄那么多东西。

    其实林萃露对胡平已经算很大方了，吃饭也给她分一半。

    胡平这种行为已经构成了盗窃了，林萃露骂她两句还算好的，这若是性子稍微泼辣一点的人，指不定都报警去了。

    接下来的几天，林萃露果然没有再理会胡平，甚至碰见了都会时不时地骂上两句。

    林萃露甚至还将自己的箱子给上了锁，防着陆平的模样就像防贼一样。

    也不只是林萃露的，宿舍里所有人都十分默契地将自己的箱子用一把小铁锁给锁上了。

    不过，陆向红也没时间管胡平干什么，她和方正浩约好了，今天拿样品给他看看。

    陆向红这次只从空间里头拿了水果，其余的东西她暂时没有拿出来的打算，毕竟现在物资紧缺，太过打眼的东西容易招人。

    现在苹果正丰收，市场上多了这么一点点也不会引起注意。

    陆向红朝方正浩招了招手，两人略有些鬼鬼祟祟地往一旁的麦堆里走去。

    “喏，一会你等没人了你再看。”

    “我表叔说了，他只等一天，一天没回复他就将东西给别人了。”她从背包里拿出来一个用报纸包好的小包裹，里面包好了一个苹果。

    陆向红胡乱造了个表叔出来，再说了，原主也确实是有个远得不行的表叔，已经好几年不联系了。

    “这还是我表叔看在我的面子上他才勉强答应的。”

    “若不是咱俩邻居一场，我才不想蹚这浑水呢。”

    “你回头可得小心点，这可事关咱俩的身家性命！”

    “尤其是那个甘学林，你得防着点，千万别让他发现了。”

    陆向红再三叮嘱道。

    方正浩感动得一塌糊涂，“陆妹子啊，你比我小叔对我还好。”

    “你放心，一会中午我就好好尝尝，没问题我就要了。”方正浩保证道。

    陆向红点了点头，“我自己还舍不得吃呢，这都是从我的口粮里省出来的。”

    “得了，不说了，下午你给我回复，没啥事咱俩平日里还是不要接触那么多了，省得招人怀疑。”陆向红挥了挥手，赶紧离开。

    她最近怎么老觉得后背毛毛的，好像有人盯着，真邪门！

    方正浩等陆向红走了之后才从另一边回知青院。

    路上就碰巧遇见了甘学林，“学林哥，这么巧！”

    甘学林笑了笑，“我回知青院里想问问大家有没有旧报纸，林老家里的窗户破了，我给拿报纸糊一下。”

    方正浩看了一眼自己手上包着水果的报纸，“我这里有点，要不我这个给你。”

    “那真的是太感谢了，帮了大忙了。夜里风大，林老身子骨可受不了凉。”甘学林一脸真诚的感谢。

    方正浩被夸得有些不好意思，“这算不上帮忙。”

    他将报纸打开，露出了里面的水果。苹果的个头又大又圆，红彤彤地散发着水果的香气，一看就十分讨人喜欢。

    方正浩眼睛都亮了，这品相比他想象中还要好太多。

    甘学林接过报纸，“这苹果比省城的百货的苹果都要好看。”

    “可不就是，我还从来都没有……”方正浩说到这里突然想起了陆向红的叮嘱，生生地将后面的话给咽了下去。

    “从来没有什么？”甘学林继续问道。

    方正浩摇了摇头，没有继续说的意思，“没什么，你赶紧拿报纸给林老糊上吧！”

    “好，再见。”甘学林笑容不变地挥了挥手。

    下午刚上工，方正浩就迫不及待地找了陆向红，“我都要了，你表叔那里有多少？”

    陆向红不是很了解省城那边的水果量，她反问道，“那你小叔要多少？”

    “只要不超过这个数，我都能一口应下。”方正浩伸出了五个手指。

    “五百斤？”陆向红小声问道。

    “是五百元。”这个数不用他小叔，他自己就能先出钱全买下。

    陆向红眼睛一亮，这方正浩可真有钱啊，五百块说拿就能拿，这可是一般家庭两三年的收入了吧。

    “我还得去问问我表叔有多少？不过，若是真确定了你得先付个定金啥的。”陆向红说道。

    听说要定金，方正浩倒是有一丝犹豫了，“都是你给我那个苹果的质量吗？”

    “你放心，我给我表叔担保，若是苹果有任何问题，你就找我。要定金也是我表叔的习惯，这一批苹果就是因为没收到定金，所以让人给放鸽子了。”陆向红拍着胸膛保证道。

    方正浩一听陆向红这么说，当下就掏出来一百块钱，“那就先付一百块钱定金，剩下的等交易的时候一次性付清。”

    “成，没问题！”陆向红点头应道，心里美得不行。

    搞定了方正浩这条线，至少她短时间内不用担心明年高考恢复她考上大学后的生活问题了。

    至于原主的家里人，陆向红可不敢对其抱有太多的期待。

    下午后山里。

    陆向红正心情美滋滋地哼着歌捡枯枝。

    “你今天心情真不错。”甘学林的声音幽幽响起。

    “我每天心情都好。”陆向红难得对甘学林露出了一个笑脸。

    自从听过有蛇之后，陆向红心里就总觉得不得劲，有时候看到一根树枝像蛇也能尖叫个几回。

    搞得她现在都不太敢一个人在后山里捡柴火了。

    所幸甘学林也几乎每天都是这个点到山里来捡柴火，不过两人倒是十分默契地没有过多的交流。

    “是吗？”甘学林也笑了笑，突然想起什么似的说了一句，“对了，方正浩手里的那个苹果跟你之前在知青院分发给大家吃的差不多啊。”

    陆向红哼着的歌突然就停了下来，脸色微微有些僵。

    这？！

    他怎么又知道了？！

    就一个苹果还能看出来区别？！他咋不上天呢？！

    陆向红心里一阵崩溃，她都千防万防了，这人是属狐狸的吗？！

