    “吼。”

    韩秋刀等人接连击杀这三水坑附近的怪物，直接吸引了一些强大的凶兽注意到这边。

    一头二十几米长的大鳄鱼从一水坑里爬出来，快速的冲向韩秋刀等人。

    其中有的人甚至都没有来得及有其他动作，就被一个巨大黑影笼罩，直接一压咬住。

    鳄鱼的爆发力本身不算强大，速度也不够快，但是这一瞬间的攻击还是可以的。

    加上体型巨大，接连好几人倒了霉。

    特别本身就在水坑附近的人。

    “老大，大家伙来了。”

    韩秋刀身边的小弟看到这情况，一个个涨红了眼睛，激动也惊慌。

    这样的大家伙，他们可没有实力对付。

    “镇定。”

    “不就是一只大鳄鱼嘛，干掉他，我们就回去。”

    总算来了一头有分量的家伙，韩秋刀也直接作出决定，干掉这家伙，他们就回去了。

    有这家伙堵住那些人的嘴。

    也算是可以了。

    起码让这些家伙暂时不会再对他有什么想法。

    “嘿。”

    远处，看着韩秋刀和他的小弟和那大鳄鱼打起来，也显露出一些笑容。

    本来他都想着是不是给他们制造一些麻烦。

    但现在，感觉都不用了，在对方差不多的时候，让韩秋刀顺理成章的留在这里就可以了。

    虽然这样做史越感觉有点像是坏人。

    但也没有多在意，什么好人坏人的，这世界本就不是黑白两种颜色。

    他们之间之所以演变成这样，完全就是这韩秋刀拦路了，另外，还有对方的之前找茬得罪他了。

    做这事情不厚道，但只要可以完成目标。

    不厚道也无所谓了。

    那大鳄鱼的情况，他也看到了。

    一个气血境的大家伙。

    仿佛这样的存在已经到极限了。

    但，这样的家伙可不仅仅只有一个。

    刚才他关注那大鳄鱼的时候，已经看到了，四周还有其他他的伙伴。

    这些家伙，可是群居性的。

    这次，只能算是韩秋刀是真的倒霉了。

    “死吧。”

    韩秋刀爆发手上的长刀接连挥舞着，一道道红色光芒闪烁着。

    从各个方向砍在大鳄鱼身上，让对方浑身没有一处好的地方，也让大鳄鱼都有点顶不住，趴在地上喘息着粗气。

    有气无力的。

    虽然提醒巨大，但是在这时候感觉就像是活靶子一样。

    一条条数米长的伤口，都已经连接大鳄鱼这大半边身体了。

    如果不是对方这强大的气血。

    估计直接挂了也有可能。

    ‘嘿嘿嘿，任务完成。’韩秋刀兴奋着。

    打算解决这大家伙带回去。

    正准备宣布这好消息的时候，旁边他的小弟声音比他更快。

    “老大。”

    叫魂似的声音，让韩秋刀都吓了一跳。

    “又。。。”

    扭头本来想要骂人，但看到水坑那边情况，又有两只大鳄鱼冒头，他就感觉到不妙的感觉。

    没有几秒，又从水里爬出来几只，鬼知道这水坑到底有多深，竟然又这么多鳄鱼躲在里面。

    小的有十几米，大的跟之前那家伙一样有二十几米。

    一上来就对韩秋刀的人攻击，特别是看到了那已经濒死的大鳄鱼。

    这些家伙仿佛是更感兴趣了。

    接连冲上，对着四周的人就是干。

    “撤退，撤退。”

    韩秋刀喊着，现在这情况，哪里还有机会多做什么。

    这么多大家伙，不走都没有机会了。

    至于讨伐任务？

    这种情况谁哎讨伐谁来讨伐。

    能够活下来就已经不错了，哪里有机会想那么多。

    接连行动攻击。

    一边攻击一边撤退。

    几个大家伙像是几座大山，蛮横的冲撞着四周，逼的韩秋刀的人连连后撤。

    也让他们死了十几个人，到后面，韩秋刀连连后撤之后，还跟在他身边的人就剩下三个了。

    其他人不是不知道跑哪里去了，就是被干掉了。

    “该死的家伙。”

    “为什么这里会有这么多怪物，那些混蛋，肯定是隐瞒了什么线索。”

    “混蛋，混蛋。。”

    韩秋刀不爽的说着。

    对于市内的情况，他不爽到极点。

    都已经想着报复了。

    这实际上，还是他们误会了。

    这鳄鱼水坑的事情，他们却还是是不知道。

    不然早就让人清扫了，这样的家伙隐藏在这里，对于他们可不是什么好事情。

    这几只大家伙是最近才迁移过来的。

    刚好就跟他们遇到。

    也不知道是什么运气好还是倒霉呢。

    接连追出去不知道多少公里，远离水坑之后，大鳄鱼们才不得不后撤。

    这也让韩秋刀深呼吸了一下慢慢变慢了速度。

    而仅仅刚刚变慢速度，就感觉到不对劲。

    只感觉脑子像是被针刺了一下，之后就是一痛。

    一道身影直接穿过了他，天旋地转，他都不知道是什么情况，就感受到自己的头飞了起来，之后只能够看到自己的身体。

    还有，一道身影奔向他的几名手下。

    那身影还有一些熟悉。

    ？？？？

    到最后都没有来得及继续说什么。

    直接就失去了意识。

    剩下的三人还完全不知道是什么情况呢。

    之前大战加上连续跑路，现在又被史越偷袭，根本就没有机会多做什么。

    就跟随着韩秋刀前往地狱去了。

    如果有地狱的话。

    干掉这几个家伙，史越也没有大意。

    摄魂，之后直接带着人前往之前大鳄鱼的地方，丢到鳄鱼那边。

    那些家伙感受到史越的存在，直接还追着他过来。

    让史越丢下这些尸体直接就跑路了。

    “总算搞定了。”

    按照现在这情况，事情应该搞定了。

    这里的家伙，是大鳄鱼杀的。

    还有的人跑出了这里，应该可以将消息传出去。

    之前他在看戏的时候，他就已经看到，有的人跑出了这里，能力还挺不错。

    这对于他来说，也可以让这些家伙传递一些消息。

    事情完成，史越也没有浪费时间开始往回走。

    对于这里的人留在这里的东西，他可没有什么兴趣。

    主要还是担心会出什么意外。

    就没有在这点东西上多做纠结。

    反正走就完事了。

    回城，山海市。

    路过不认识的人身边，一路上穿梭，到最后回到了白色的楼房。

    还是同样的房间，还是同样的味道。

    “你搞定了？”

    史越一回来，不仅仅是吸引了凉的注意。

    在这里的人，白灵灵第一时间就已经感受到了他的存在。

    毕竟她的能力配合上她的灵。

    有这样的感知力也十分正常。

    “事情怎么样了？”白灵灵找上门十分好奇。

    其实她多少感觉到史越身上有一些血腥味，但他无法判断是凶兽还是人的。

    “他比较倒霉，遇到了几只大鳄鱼被吃掉了，应该很快就会有消息传出来，他的小弟之中有人跑出来了。”

    史越直接开口的。

    也没有直接说是他干掉韩秋刀的。

    至于对方信不信就无所谓了。

    “大鳄鱼?三水坑那边？很强？”

    白灵灵也没有说信不信，就三水坑那边，她还是十分关注的。

    “挺强的吧，反正韩秋刀带着人打不过。”

    “。。”

    白灵灵听着这答复一时间没有多说什么。

    之后一边开始在等待消息。

    一边在询问一些情况。

    白灵灵那话痨能力又上来了。

    一直照着史越唠叨。

    让他都有点受不了。

    而这山海市。

    其实也没有多久，就是史越回来后的一段时间。

    展战也来了。

    第一时间找到了史越。

    “事情你做的？”

    明显在外面他已经收到了一些消息。

    “鳄鱼做的。”史越摆了摆手，这种事情他可不会邀功。

    杀人，现在对方说的好好的，后面会怎么样还不一定呢。

    而且说不定还真会给他带来麻烦。

    所以他根本就不想承认。

    反正也没有什么特别吸引他的奖励。

    “。。。”

    展战仔细的打量了一下，一副你看我信不信的样子。

    他的小弟跑回来了，就韩秋刀没有能回来。

    他怎么都不相信韩秋刀会选择帮他的小弟断后。

    当然，也不排除是运气好。

    但这概率啊。

    加上史越在那边。

    哪里那么多凑巧的事情。

    他还是宁愿相信这是史越做的事情。

    “鳄鱼做的。”

    看着对方的眼睛，史越摆了摆手，随意的说着。

    那样子，根本就没有一点诚意与认真感。

    仿佛就是随意忽悠的。

    “好，那就是鳄鱼做的。”展战也没有在这事情上多说什么。

    这事情，本来他们就不打算追究什么。

    就算不是鳄鱼做的，现在也必须是鳄鱼做的。

    本来就算史越出了什么问题，他们都需要帮忙掩饰。

    现在就好多了。

    不然，就那些一个个掌权乱来的家伙，知道了他们要对他们动手，这肯定会一个个暴动起来，那就麻烦了。

    “你们这边要多久有把握让人过去那边合作？”

    史越没有多少心思继续在这边。

    要是确定这边和那边可以达成合作，如果没有什么特殊的，他就要离开了。

    他在这里明显没有找到什么希望。

    双方合作或许可以获得一些时间，让他们继续撑下去。

    但是，想要让人对付那些异族，还有后面过来的家伙，可不是那么的简单。

    还是需要更多的手段，还是需要找到更多的人。

    “你很着急吗？”

    展战看着史越，也有点意外。

    没有想到对方这样催促。

    “差不多吧，你该不会以为他们不会变强吧，不仅仅是他们，连接其他世界的事情，你们应该也知道，像是这样的存在过来，你们该不会以为更强的家伙，后面不会过来吧，到时候来了什么可以直接碾压你们城市的大怪物，你们在怎么办？”

    史越指了指白灵灵。

    明明也有异界生物，却这么的天真。

    这是没有想到还是没有接触到那些强大的存在。

    “在强大也有限吧，我们。。。”

    “根据我们了解，那个世界一些强大的人，可以一招摧毁一座城市，像是禁术之类的存在，少但是存在。”

    史越在展战开口的时候打断了。

    他也清楚对方要说什么。

    但一直这样想着，可不会有什么好事情。

    “这。”

    一招毁灭一座城市。

    想是想过，但是这样的存在。

    就算现在一个个都不是普通人了，展战还是有点不能接受。

    “那边有许多种族，许多强者，世界也很强大，现在过不来也只是因为我们的世界太脆弱了，他们连单单过来都会给这个世界造成影响。”

    “这样想着你就知道他们有多恐怖了，但随着世界逐渐成熟，逐渐融合，他们到这边也是迟早的事情。”

    “到时候，就不是一个两个城市的事情了，能够撑着活下去就已经不错了。”

    想到未来，史越压力也十分大。

    对于这一切。

    仿佛他都可以预知一样。

    想着这一天，肯定会到来。

    这也让展战和白灵灵有点被吓到了。

    以前他们觉得这兽灾，这三水坑这样的地方就已经够麻烦了。

    如果真出现什么跟天灾一样的家伙。

    出现可以摧毁一座城市的家伙，那就真是太恐怖了。

    白灵灵中间还戳了戳她随身携带的光球，但十分明显，这家伙也不是什么都知道的。

    圣光之灵，在异世界也是稀有的存在。

    何况现在对方还是一个刚出生的小弱鸡。

    哪里知道那么多。

    只是圣光之灵也感觉到了，史越说的并没有错。

    可能这麻烦的日子，还不会太久呢。

    听着史越的消息，展战两人也沉默了一下。

    “我们会尽快的，到时候还有什么消息都共享一下吧。”

    对于史越这么说，展战突然觉得对方是不是还隐瞒了什么信息。

    而这些情况，可能都会影响以后的。

    “我先失陪了。”

    展战看着史越点头，也点了点头。

    之后快速离开，打算去看看去情况。

    这后面什么可以毁灭城市的怪物的出现之前，他们都需要先做好准备的。

    不管有没有，其实都一样。

    准备好应付一切就是了。

    展战离开之后，第一时间已经到裴清水这边。

    直接说明了情况。

    “呵呵呵，不要着急，我之前也猜到过了，肯定会有一些特殊的存在的，所以之前你说之后，我也没有拒绝，现在我们这情况，多接触一些人也都有好处。”

    裴清水听完点点头，笑了一下说着。

