    陈起很忙。

    忙着制作新节目，忙着制造更有趣的看点，忙着筛选合适的合伙人。

    在陈起不怀好意的搅和下，乐坛已不再平静。

    没有多少人知道，这个看似平静的乐坛已是暗流涌动。

    整个乐坛的氛围都在悄然变化着。只是在这个时候，除了身处旋涡中心的少部分人以外，并没有多少人察觉到了这种微乎其微的变化。

    ……

    京城卫视。

    第三期已经在如火如荼的录制中。

    也就是从这一期开始，飞行嘉宾的位置上将会出现一些观众们眼熟的面孔。

    他们都是乐坛知名的音乐人。

    因为音乐市场持续低迷而消失在大众视线内许久的他们终于再次出现在了聚光灯下。

    同样是从这一期开始，会出现在舞台上的歌手也不再仅仅只是那些小公司的人。

    陈起已经跟两家实力不俗的音乐公司签了合作约。

    在飞行嘉宾的合作，也有替补歌手的合作。同时，他还向他们购买了好多的歌曲版权。

    有了这两家优质公司的加入，陈起本来已经告竭的曲库瞬间得到了完美的填充。

    当然，这一切都是在暗中进行的。不到节目播出那天不会有太多人知晓。

    ……

    外界。

    新节目的影响力持续发酵。

    在无数网友们的推荐下，知道这档节目的网友也越来越多。

    新节目在简单视频的点击量虽然没破《歌手》的记录，但也十分喜人。

    在无数网友们的期待下，第二期如期而知。

    “让我们欢迎这一期的飞行嘉宾！”

    在听到主持人介绍飞行嘉宾出场的时候，几乎所有观众都不自觉的睁大了眼睛。

    他们对飞行嘉宾的阵容可期待了。

    “徐漫！”

    “张希言！”

    “周晓！”

    每听一个名字，观众们就要不自觉的惊呼一声。

    徐漫他们知道，刚刚发了一首新歌。

    张希言他们也知道，《歌手》的第四名！

    但是……

    周晓？

    在听到周晓这个名字的时候，几乎所有观众都愣了一下。

    这个名字……听着有点陌生啊！

    词曲人吗？

    并不是！

    他是电影导演。

    当打扮得很精神的周晓出现在镜头里的时候，很多观众一眼就把他认了出来。

    “哇！！！”

    顿时间，不敢相信的声音此起彼伏。

    呃……

    然后，这些惊讶的表情又变得有些愕然起来。

    他们发现这嘉宾阵容中好像混进了什么奇怪的东西！

    就连网友们都有点傻眼。

    这不是音乐节目吗？怎么把电影导演都请来了？

    这么不按套路出牌的吗？

    就算是一些周晓的电影迷此刻也都是一脸迷茫。陈起跟周晓什么时候勾搭到一块去了？

    来不及多想，节目已经正式开始。

    这一期的主题是青春。

    舞台效果和演唱效果依旧是好得无可挑剔。

    待第一位选手演唱完以后，又来到了让无数人心心念念的互动环节。

    在听到主持人把问题抛给飞行嘉宾的时候，无数观众脸上都不自觉的浮现出了笑容。

    按照惯例，这部分应该还是临场发挥没有台本的。

    但让很多人都好奇的是，这个环节今天会不会再次给他们带来惊喜。

    像上次那样肯定是不行的，就算是没有台本他们也都已经有了心理准备，不可能再出现像上期节目那种巨尴尬的冷场了。

    “你们觉得他刚才唱得怎么样？”电视上，主持人朝徐漫和张希言问道。

    “好！”

    “很好！”

    徐漫两人都给出了肯定的答复。

    但没有多少人知道，这个时候的她们心里却是慌慌的。

    不是说猜身份吗？

    怎么突然又让他们评价了？

    因为知道这破环节没有台本，她们前期都做了好多准备呢。

    但是她们根本没准备这方面的东西啊！

    徐漫和张希言心里好慌。

    她们忽然后知后觉的明白过来，这个环节根本就不是什么互动不是什么猜身份……

    舞台上的歌手被包裹得密不可透风，谁能猜得出来？

    陈起设置这个飞行嘉宾的位置好像就是来算计她们的……

    舞台上，周周微微一笑，问出一个让徐漫和张希言都两人心跳加速的问题：“那如果这首歌让你们来唱，你们觉得自己会比他唱得更好吗？”

    “喔——”

    听着这个问题，现场一阵惊呼。

    电视机前的观众也是一阵的惊喜！

    刺激！

    这破节目真的好刺激！

    “呃……”

    听着这个问题，徐漫和张希言直接傻眼。

    这是什么破问题？

    这怎么去回答啊？

    脑海中在快速转了两秒后，徐漫先反应过来，说道：“呃……这个……因为我们的唱法不同，所以并不能……”

    但让她怎么也没想到的是，周周根本没给她解释的机会。

    “导演说让你们别解释，直接告诉我们你们会不会比他唱得更好就行。”

    徐漫：“……”

    张希言：“……”

    “哈哈哈哈哈哈……”看着她俩一脸生无可恋的受伤模样，观众们再度哄然大笑。

    他们也看出来了，这个什么飞行嘉宾就是被坑的下场！

    陈起这明显是要变着花样去坑他们的啊！

    丧心病狂！

    果真是丧心病狂！

    不过，他们喜欢！

    这个环节太有趣了！

    “呵呵呵……”在徐漫两人边上，置身事外的周晓也是呵呵直乐，笑得没心没肺。

    他也看出来了，这个飞行嘉宾根本不是什么好活！

    他用一种耐人寻味的目光朝着台下的陈起看了一眼，目光微微闪烁，也不知道在想些什么。

    随便发挥？

    这好像还真可以好好发挥一下。

    舞台上，听到周晓笑声的周周看了他一眼，忽然喊道：“周导？”

    正在胡思乱想的周晓愣了一下，有些错愕的看着她。

    然后，在周周的询问下，让现场以及电视机前无数观众拍手称赞的名场面又出现了！

    “我猜不到！”

    “我是电影导演，又不是MV导演！”

    “别说他们戴着面具，就算是摘了面具站在我面前我也不定能认得出来啊！”

    “其实我也不知道你们导演是怎么想的，非得请我来当飞行嘉宾！”

    “我都说了我不来我不来，他非得让我来！”

    说到后面这句话的时候，周晓还一脸苦恼，似乎是受了什么天大的委屈似的。

    “喔————”

    听着这些话，现场观众直接就炸了。

    所有人都很兴奋的瞎起哄。

    内涵陈起啊！

    这位周导在在拐弯抹角的骂陈起脑子有坑呢！

    就算是电视机前的观众也都满脸欣喜，望向电视屏幕的表情都有些不敢相信。

    这算什么？

    反击啊？

    化被动为主动啊？

    这一下，观众们都精神了！

    他们也能大概的猜出来，这位周导跟陈起的关系应该是挺熟的，不然他也不可能说出这种话。

    接下来就看陈起或者是他们节目组怎么接了，要是他们的应急反应不够出色，那节目组跟飞行嘉宾的较量就是1：1了。

    上期李红提三人输了一个回合，这次可能要被周晓扳回来了！

    这时，画面又给了台下陈起一个镜头。

    陈起朝着周晓那边看了一眼，目光之中似乎也流露出了些许意外的错愕。

    看这模样，他显然也没料到他会这样出牌。

    随后，画面再次切换给了舞台上的周周。

    正在思考着怎么接这个话的周周忽然伸手移向耳朵，明显是耳机里传来了什么指示。

    然后，她微微点头，面色古怪的朝周晓说道：“周导，你确定是我们导演非得让你来的？”

    “是啊！”周晓点头。

    “可是我们导演刚才跟我说他没有请你啊，他说是你自己死缠烂打说要过来宣传你的新电影的。”

    “喔————”

    听着这话，现场观众再次爆发出了欢呼声。

    这一浪接一浪的反转真是让他们始料未及啊！

    高手过招，招招致命！

    这一瞬间，很多人脑海中都不自觉的冒出了这样的评价！

    “他这么说的？？？”听着这话的周晓也是一脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    他都傻了！

    他发现自己还是低估了陈起的无耻程度！

    这种瞎话他还真是张嘴就来啊！

    脸呢！

    你脸呢！

    你这话说出去没人信的好不好？

    “嗯。”舞台上，周周认真点头。

    刚才导演确实是这么跟她说的。

    说实话，她现在也有点紧张了。

    这种没有台本的临场发挥太考验人了。

    也幸好这是录制，要如果是直播的话，她恐怕都不敢站在这台上。

    太吓人了！

    “……”周晓无语了一下，然后深吸一口气，像是做出了什么重大决定似的说道：“唔……既然这样的话，那我也就不客气了。”

    嗯？

    听着这话，不管是现场观众还是电视机前的观众都微微一愣。

    不客气？

    你要干什么？

    “对，我今天就是来宣传新电影的。”周晓也是彻底豁出去了！

    不就是胡来吗？

    他可会了！

    于是，他很认真的朝着镜头开始宣传自己的新电影。

    只是，这个时候的他怎么也不会想到陈起会丧心病狂到在后期给他做消音！

    “我的新电影哔哔哔哔现在已经进入后期制作阶段。”

    “嗯，它是一部哔哔片……”

    “不出意外的话，它应该会在哔哔月哔哔日上映，希望大家能去支持一下。”

    在听到这段带了消音的广告时，电视机前的观众们先是一惊，都有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    但是，两秒钟后，几乎所有人都爆笑出声！

    他们笑得死去活来！

    忍不了啊！

    实在是忍不了啊！

    这段被消音的画面怎么看怎么滑稽好吗？

    特别是周晓还是一本正经的认真模样！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “卧槽，陈起的大脑到底是什么构造？你要么全剪掉，要么放出来，这样哔哔哔哔是什么意思啊？你想笑死我吗？”

    “这是我看过的最最硬核的拒绝插播广告！”

    “好想知道周晓自己在看到这一段的时候是什么表情啊！”

    “所以……这到底是什么电影？”

    “周晓不是说了吗？哔哔哔哔啊！”

    “楼上的，你真是够了！不过我还是想问一下，这个哔哔月哔哔日到底是哪天啊？”

    网友们也笑疯了！

    这样的消除广告法是他们怎么也没想到的！

    服了！

    他们真是服了这种简单粗暴的处理方式！

    优雅又不失礼貌。

    可以的可以的！

    跟第一期一样，节目刚刚开始又给了观众们一个巨大的惊喜。

    观众们都不用怀疑，这肯定又是一个名场面！

    这一段综艺效果堪称是爆击的画面就连无数同行看了也都是目瞪口呆！

    这一刻的他们都有些看不懂陈起到底是不是在帮周晓了。

    你要说他是在帮他吧，他又丧心病狂的消音了。但你要说不是吧，这段播出来的效果又好得吓人。

    现在都已经有很多网友在打听这部新电影的名字了！

    更让一些影视人懵圈的是，周晓什么时候又拍新电影了啊？

    因为上部电影的失利他不是早就拉不到投资了吗？

    更让很多人都没想到的是，周晓新电影哔哔哔哔这个关键词在节目还没结束的时候就登上了热搜榜！

    ……

    《无名之辈》剧组。

    听到了消息的周晓和徐不年也有些不敢相信的网上找到了这个片段。

    “我的新电影哔哔哔哔现在已经进入后期制作阶段。”

    “嗯，它是一部哔哔片……”

    “不出意外的话，它应该会在哔哔月哔哔日上映。”

    听着那充满了滑稽的哔哔声，周晓直接就傻了。

    他都惊呆了！

    这个……

    他认真的吗？

    消音？

    你要么全剪了要么直接留下来，这样消音是几个意思啊？

    还有！

    这是你投资的电影啊老板！

    这么狠的吗？

    有那么一瞬间，周晓差点都要怀疑人生了。

    他觉得陈起真是个疯子！

    这家伙狠起来连自己都封杀啊！

    不仅是他，就连边上的徐不年在看到这一段后也微微的倒吸了一口冷气，面目也是有些狰狞。

    呃……

    这个……

    说实话，他看不懂！

    陈起明明是掌握着这节目的话语权，做个广告什么的对他来说不就是一句话的事吗？

    干吗这么认真啊？

    可就在他们一脸懵圈不知该哭还是该笑的时候，剧组同事忽然很兴奋的说他们这部电影在网上爆了！

    很多人都在打听他们这部电影的信息。

    “什么？！”

    还处于懵圈状态的徐不年和周晓都大吃了一惊。

    待他们看到网上的盛况时，他们又傻了。

    在愣了几秒后，他们忽然想到了什么，都有些不可思议的回头望向了那个被消音的片断。

