    陆之昂听着季末和穆瑶两人唱的知心爱人，悄咪咪的看了一眼正在和柳大校花谈笑着的青春靓丽的蒋学姐，然后又看了一眼自己圆润的肚子。

    想表白，却连表白的勇气都没有。

    就这一身肥肉，哪个漂亮的女孩子会喜欢自己。

    其实凭借他的钞能力，想要找个女朋友，或者说找个漂亮的女朋友应该是挺简单的。

    这从他家里那群换女朋友和换衣服一样勤快的狐朋狗友身上就能够看的出来。

    但这并不是他想要的，他想要的是一份不掺杂任何杂质的爱情。

    而且蒋学姐一看就不是那种贪慕虚荣的女孩子。

    要不像蒋学姐这么漂亮的，找个有钱的男朋友养着那还不是简简单单吗，还用得着去商场里面兼职吗。

    这也是他越来越喜欢蒋学姐的原因。

    从小的耳濡目染下，他比大部分的同龄人更早的懂得了一些道理。

    现在这个社会，这样的女孩子不多了。

    遇见了就一定要把握住。

    所以，他要改变自己，不能在这么自甘堕落下去了。

    尽管改变之后未必就能抱得美人归。

    但最起码可以让自己能够有表白的勇气。

    陆之昂拿起啤酒，仰起头狠狠的灌了一口。

    下定了决心。

    季末把话筒放到了桌子上，转过头对身旁的穆姐姐打趣道：“这首歌也是你新学的吗。”

    “嗯。”穆大教授淡淡的应了一声。

    “那你学的还挺快的嘛。”

    “还行吧。”

    “你为什么撒谎脸都不红啊。”咱也让你尝尝被调侃的滋味。

    嗯，季末同学飘了。

    “跟你学的啊。”穆瑶十分随意的说着。

    季末：“……”

    不要试图挑衅穆姐姐，懂？

    季末：懂。

    季末和穆瑶一首情歌对唱开了头，韩风和他的小女朋友也唱了一首小酒窝。

    虽说唱的不是太完美，但甜蜜程度绝对够了，那黑小子的嘴角都快扯到耳后根了。

    方佳看着韩风和他的小女朋友，心中有些羡慕，谁不想和喜欢的人一起唱一首情歌呢？

    转过头看了眼身旁的李明轩。

    算了，想想得了，她这个不太中用。

    李明轩看着方佳看过来的目光，身为海王的他瞬间秒懂。

    然后，有些不服气。

    虽然他唱歌不好听，但他说话好听啊。

    也不知道谁当初听了他说的那些情话开心的嘴都合不拢的。

    再说他还有好看的皮囊啊。

    歌不能天天听，但这么好看的帅颜可以天天欣赏啊。

    呵，肤浅的女人。

    重点都抓不住。

    什么？娘？谁说他娘的，站出来。

    老子不让他去肛肠科躺上半年就算他长的结实。

    他只不过是长的白了点儿，五官线条柔和了点儿。

    他的骨子里还是一个充满阳刚之气的翩翩少年的。

    他是直的。

    一个小时后，歌也唱够了，酒也喝的差不多了，也享受够了，众人离开了KTV，返回了学校。

    单是陆总买的，不过两位学姐是按照AA给了钱的。

    因为她们以为陆之昂的家庭条件也不是太好，要不能去兼职吗。

    所以来之前就跟陆之昂说了，必须AA，如果陆之昂请客的话她们就不来了。

    但你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    聪明的陆总事先就把帐结完了，之后结账的账单是他让服务员弄的假帐单，连消费金额的一半都没有，再均摊一下一个人也就没有多少钱了。

    饭店结账的时候他也是同样操作的，只不过没有在KTV这里做的明显，毕竟两位学姐也总去饭店吃饭的。

    除了跟季末那个犊子玩意儿对线的时候，陆总的智商一直都很在线。

    其实也不能说一遇到季末他的智商就下降了，只能说季末这个犊子玩意儿太损了，太缺德了，太狗了。

    总而言之，他没有季末骚。

    不骚能把神仙姐姐追到手吗。

    走着走着就剩下季末和穆瑶两个人了。

    韩风送他的小女朋友回商大，李明轩送方大班长回女生宿舍，顺带着两位学姐也一起走的。

    其实陆之昂是想送他的蒋学姐回宿舍的，不过已经有顺路的李明轩了，而且时间也没有太晚，刚九点多。

    所以找不到借口的他只能站在原地看着心上人远去，然后黯然神伤的转过身独自向着男生宿舍走去。

    该努力了啊。

    季末牵着穆姐姐的玉手慢悠悠的向着教师公寓走着。

    心情很放松，很惬意，也很甜蜜。

    这种和心爱的人牵手压马路的感觉格外的让人沉醉。

    虽然这不是马路，只是学校的一个林荫小道。

    刚走没多久，穆姐姐突然开口对季末说道：“小男人你还挺有魅力的啊。”

    “是吗。”

    耶？这怎么还动不动就夸人家呢，弄的他还挺不好意思的。

    快，继续夸，加大力度，会说话你就多说点儿。

    “是啊，我看你那个校花学姐貌似挺喜欢你的啊。”

    季末：“……”

    才夸一句就不好好夸了，白夸你会说话了。

    不过季末还是感到挺开心的，因为他闻到了一股淡淡的醋味儿。

    小醋坛子翻了吧穆姐姐。

    “没有吧，怎么可能呢，柳学姐怎么可能会看上我呢。”

    “我都能看上你，她看上你有什么奇怪的吗。”

    说的好有道理哦，不过原来他这么优秀的吗？他怎么没发觉柳学姐喜欢他呢？

    嗯，应该是他的心里已经被穆三岁占据的满满的了，已经注意不到其他人了。

    “我只喜欢你一个人，永远只喜欢你一个人。”季末一脸认真的说着。

    这是承诺，也是誓言。

    “是吗。”穆瑶的眼中荡起了笑意。

    “是的。”

    “不过……你是不是吃醋了啊。”这么千载难逢的机会，不调侃一下穆姐姐怎么行。

    至于刚才在KTV里的失败……

    那还能总失败了不是。

    她就不相信这个妖精的厚脸皮还能遭得住。

    是时候雄起一波了。

    穆瑶转过头，美眸含笑的看向季末，缓缓说道：“你又没胆子偷吃，我吃什么醋啊。”

    季末：“……”

    侮辱！这是赤裸裸的侮辱！

    是不是瞧不起他胖虎！

    季末停下脚步，牵着穆瑶的手轻轻一带，把穆瑶拽进了自己怀里，伸出另一只手，圈住了穆瑶柔软的身子。

    低下头，狠狠的吻在了穆瑶的嘴唇上。

    你看老子胆子肥不肥。

