    墨琛听完陆凉渊的话，只觉得陆凉渊在狮子大开口：“凉渊，好歹我和你也认识这么久了，你怎么连兄弟都坑呢？这百分之十的股份实在是太多了。”

    陆凉渊说道：“陆浅手中有绝色这家公司，并且她还和帝都司家，封家，萧家关系都非常好，你要是娶了她，你简直是捡到宝了，所以我要百分之十的股份并不多，而且这百分之十的股份我也不是让你现在就给我，你等我让陆浅和薄景琛离婚后，你在给我不是一样？”

    要是这样的话，那倒是可以考虑。

    “好，我答应给你想要的股份。”

    陆凉渊和墨琛就这样达成了协议。

    ……

    此时陆浅这边。

    用过晚饭以后的陆浅，正和薄景琛坐在一起追剧，卫夜已经离开了。

    薄景琛看了一眼时间，距离吃饭已经过去半小时了，他去到冰箱拿出桂圆来到白倾颜的身边剥给她吃。

    陆浅心安理得的享受着这一切。

    吃了好几颗，薄景琛便不喂了，陆浅看着薄景琛：“阿琛怎么不喂了？”

    “吃多了上火，浅浅吃个雪梨。”

    薄景琛替陆浅削好递给她，陆浅接过去，然后靠在薄景琛的肩膀上吃起来。

    见薄景琛不吃，陆浅问他：“阿琛怎么只喂我吃水果？你自己不吃？”

    “看见你吃就行了，我自己吃不吃都无所谓的。”

    怎么会无所谓呢？

    她总是一个人吃，多不好意思？

    陆浅把自己手中的雪梨递给薄景琛，薄景琛拒绝道：“浅浅不知道梨不能分吗？要不要就成分梨了，寓意不好，所以浅浅自己吃。”

    陆浅真是没有想到薄景琛居然还会在乎这些说法，既然薄景琛不吃，那她就自己吃。

    很快，陆浅一个梨吃完。

    她去洗手间洗了手，然后对薄景琛说：“阿琛，我明天要拍戏，先休息了，你在看一会儿电视就来睡觉。”

    “好。”

    陆浅回到房间躺下，然后开始休息。

    而薄景琛在陆浅离开后，他搜索了一下孕妇怀孕后的注意事项，以及育儿视频在那里认真的看起来。

    等全部看完后，夜已经深了。

    薄景琛回到房间躺在陆浅的身边，搂着她睡觉。

    两人睡的非常香。

    但远在帝都的司柔可就不太好过了。

    司柔自从看见薄景琛和陆浅官宣结婚后，她整个人都处于狂躁的阶段。

    特别是在知道陆浅就是陆念景的时候，她更加的狂躁了！

    合着一直和自己作对的不是陆浅和陆念景居然是同一个人？

    夺走自己钢琴大赛冠军的也是陆念景那个小贱人？

    最重要的是，如果夺走自己钢琴大赛冠军的人是陆念景，那么给她送玫瑰花的男人不就是薄景琛了？

    薄景琛摘下了面具，而他面具下的模样不但不丑，还这么好看！

    薄景琛一直都在欺骗自己，他当时让自己揭下他脸上面具，让她答应和他解除婚约，这都是故意的。

    他故意在算计自己！

    因为只有她自己答应解除婚约，他才不会有后顾之忧！

