    秸秆在剑意的刺激下，化作漫天的杀剑，刺穿了层层虚空。

    邪尸化作纠纷，荒原镇的百姓，就在这一夜变故之间，几乎死绝，只留下了青青一人。

    残破的空间在慢慢恢复，众人全身冒汗，心脏猛跳，迟迟恢复不过来。

    圣龙瘫在地上，喃喃道：“我很好奇，这个易神风在巅峰时期，到底有多强...”

    “留下一道剑意，便卷动漫天剑芒，破碎层层虚空。”

    “那要是巅峰时期的他，不得一剑斩破苍天啊！”

    风无相沉声道：“或许正是因为这样的实力，他才能以一己之力，杀进炼魔渊深处，将尸祖将臣活活钉死。”

    圣龙道：“可他为什么要进古神沙漠呢？这个人去古神沙漠的时候，还不到百岁，他的未来是不可限量的，何必要去寻死。”

    风无相道：“或许你以为他是在求死，而在他看来，这是在寻求突破。”

    “在他那个时代，他可能已经没有对手了。”

    “不...”

    易安忽然道：“有的，先祖一直有一个无法战胜的对手，被逼得没有办法了，才去古神沙漠的。”

    “啊？”

    风无相等人不禁朝他看去。

    易安吞了吞口水，显然还没从刚才的恐怖中走出。

    他声音有些结巴，道：“先祖曾写下一篇日记，上面提到了一个人，说这个人一直在追杀他，追杀了已经十几年了，他实在没有办法了，才被迫逃进了古神沙漠。”

    风无相瞪眼道：“他有没有描述那个对手是谁？”

    “不知道是谁，没名字啊。”

    易安摊手道：“只是说，那个对手实力极为强大，修为通天彻地，无法估算。”

    说到这里，易安似乎想起了什么，又道：“对了，还说那个人全身漆黑，肉躯有些腐烂，指甲欣长如刀，宛如邪尸，却绝不是邪尸。”

    此话一出，众人全身发寒，只觉头皮都快炸开了。

    这尼玛...不就是刚才被圣龙一尾巴砸死的士兵吗？

    他是易神风的日记中，那个恐怖的对手？

    易安疑惑道：“你们这是什么表情？”

    明定擦了擦额头的汗水，道：“很巧，跟着你进屋并留下那个神秘人，就是你刚才描述的模样。”

    这下易安也吓得瘫在地上，瞪大了眼。

    他喃喃道：“是说的他么？”

    众人顺着他目光一看，只见那残破的大地之上，原先黄竹所在的位置。

    全身漆黑并腐烂的那个人，正伸出巨大的手掌，把那已然破损的黄竹抓了起来，轻轻一捏。

    巨大的黄竹瞬间化作齑粉，粉末朝四周飞出，直接洞穿了大片虚空。

    他双目赤红，似乎察觉到有人在观察他，霍然回头朝风无相等人看来。

    猩红的目光，似乎要看穿万古长河，看透众人的灵魂。

    风无相等人如遭雷击，全身寒彻，几乎说不出话来。

    但他也只是看了一眼，露出了一个神秘的笑容，然后身体突然消失在了原地。

    众人连忙朝四周看去，很可怕的是，这个人彻底消失，已然没了踪迹。

    “呼...”

    逍遥子道长重重出了口气，不停喘息着，喃喃道：“好可怕，刚才的眼神，简直吓死贫道了。”

    明定道：“我感觉我快死了都...”

    慕容柔弱则是攥着拳头道：“夫君！我也要成为他那样的强者！”

    风无相很诧异地看了慕容柔弱一眼，不禁笑道：“想法很好，值得鼓励。”

    有一种人很奇怪，似乎天生就有一种极端的自信。

    其他人面对未知而伟大的强者，都是惧怕和敬畏。

    而慕容柔弱想的却是，要成为一样的人。

    这就是强者之心。

    这颗星，对于大多数人来说，都不重要，因为根本用不上。

    但对于想要成就强者的人来说，却是必不可少的。

    想到这里，风无相却不禁朝青青看去。

    她就站在那里，看着四周，双目清澈，像是什么也没看到一般。

    风无相不禁道：“青青，刚才没觉得难受吗？”

    青青想了想，摇了摇头。

    她没有感受到威压？

    风无相心中一动，看来青青的确有不凡之处，只是这种不凡，连自己都分不清是什么。

    他又道：“刚才那个黑皮肤的人，你不怕吗？”

    青青想了想，笑着又摇了摇头。

    风无相叹了口气，他也分不清青青这颗心是什么了。

    “小子，有人来了，还是老熟人。”

    圣龙的声音顿时响起。

    风无相脸色微变，道：“整理一下衣服，大哥，你来说话，就说老熟人来了，为何不现身。”

    “好。”

    明定抬起头来，大声道：“既然是老熟人来了，何不现身一见？”

    隔着十余里，仇氏三雄灵识敏锐，听到了这个声音，互相对视一眼，都有些懵圈。

    “大哥？什么情况？”

    仇二道：“我们在这里能有什么熟人？”

    仇三也不禁道：“我们刚到这里，就被发现了，看来是高人啊。”

    仇大脸色凝重，沉声道：“去看看便知。”

    三人朝着声音的方向飞来，仅仅二十个呼吸，他们便看到了风无相等人。

    仇大脸色剧变，不禁失声道：“是你们！明定！”

    三人齐齐退后，全身冷汗直冒，吓得脸色都发白了。

    风无相笑道：“仇氏三雄，没想到我们又在这里见面了吧？”

    三人面面相觑，眼神无比沉重。

    仇大抱了抱拳，恭声道：“仇氏三雄，见过明定前辈。”

    说着话，他赶紧给两个兄弟使眼色。

    仇二瞬间懂了，也连忙道：“中山王都一战，明定公子以神灵之躯，怒斩魔神，祛除魔灾，震惊天下，我三兄弟无比敬佩。”

    仇三也道：“是啊，明定公子解决了中山魔灾，挽救了中山国，却又不屑于荣华富贵，实在让人佩服。”

    明定张了张嘴，不知道该说什么。

    风无相则是满脸的黑线，心态都崩了。

    尼玛，老子崩碎了命格，差点连命都丢了，好不容易拼赢了，结果功劳算到了大哥头上？

    凭什么啊！

    他这个废物除了放了几句狠话之外，根本啥也没干啊！

    “草！”

    风无相一拳打在胸口。

    仇大不禁道：“无相公子说什么？”

    风无相指了指远处的草原，无奈道：“草，一种植物。”

    而逍遥子道长捂着胸口，面色苍白，艰难道：“无相，贫道理解你的心情，但下次你能打自己吗？别往我胸口砸啊！”

