    听到陈六合的话，女子笑吟吟道：“想要服~务好也行啊，只要你出得起价钱，服~务保准满意！”

    “多少钱才够？”陈六合像是来了兴趣一样。

    “三千万你觉得怎么样？”女子语不惊人死不休，伸出了三根白嫩修长的手指。

    更奇怪的是，陈六合竟然没有丝毫讶异的表情，他笑容满满：“三千万？呵呵，这个价位倒是有些出人意料了！”

    “不算很高，但也绝不算很低了！所以我想来看看到底是什么样的人命，能够价值三千万啊。”女子意味深长的说道。

    “现在看到了，感觉怎么样啊？没让你失望吧？”陈六合笑眯眯的问道。

    “不至于惊艳，但失望也算不上吧！起码你倒也算是一个趣人，不是吗？”女子淡淡道：“你可以放心，看在你价格不错的份上，我会给你一条龙的帝王式服~务，管杀管埋，还管你痛快，不会让你在死前受罪太多！”

    “唉，三千万，看样子你的雇主也是下了血本啊！还别说，真够让人动心的，要不是死了以后不能花到这笔钱，我都会忍不住拿我自己的小命去换钱！”

    陈六合笑容浓郁的说道，从他跟这个女人对话的那一刻起，他就知道这个女人来者不善，但从始至终，他都没有半点紧张和失态，风情平淡的令人发指，甚至还有闲心和这个想要他性命的女人打情骂俏！

    “那也无妨，在佛祖面前你就当做是身怀大义了，燃烧自己照亮别人，说不定死后还能被佛光普照呢？”女子对陈六合说道。

    “死都死了，再普照又有何用？”陈六合人畜无害的笑着：“要不这样，我送你下去，还能让佛祖直接超度你，洗净你一身深重罪孽！岂不是一举两得？”

    “呵呵，这可就太有意思了！”女子笑靥如花的说道：“你好像不怕？是不怕死，还是认为我没本事杀了你？”

    “这可是在佛祖面前，佛门清静之地，打打杀杀有伤风化，是对佛门的亵渎与不敬。”陈六合说道。

    “很抱歉，我从不信佛！”女子淡淡说道，脸上的笑容也正在收敛。

    陈六合歪了歪头，较有兴趣道：“你们这行的人现在都这么自信了吗？动手之前都喜欢来跟人沟通一翻？”

    “这难道不能被理解成是一种自信和实力的象征吗？杀人而已，何须太过郑重？”女子理所当然的说道。

    陈六合摇头：“对行业没有一颗敬畏之心，显然你算不上是一个合格的杀手！”说罢，陈六合戏虐的笑着：“三千万，可不是那么好赚的，你确定你能赚到手吗？为了三千万丢掉小命，似乎不太划算。”

    “看来你不是不怕死，而是认为我杀不了你！你或许会给我带来更大的惊喜？”女子的脸上已经完全没有了笑容，因为随着眼前这个青年的态度转变，她竟能感受到一丝丝让她危险的感觉。

    陈六合轻描淡写的说道：“我想知道，你进了杀手排行榜吗？大概是在半个月前，还是在一个月前？具体时间我记不太清楚了，有一个杀手排行榜上排名67的人，似乎叫什么影子，他也跟你一样，自信满满，可最后，他沉尸西湖！”

    闻言，女子的脸色骤变，脚步下意识的后退，跟陈六合拉开了距离，她那张还算姣好的面容，布满了凝重：“影子是你所杀？难怪他被除名！但很抱歉，我不是他！”

    陈六合风轻云淡的点点头：“你很有信心，看来你的排名至少比影子靠前！不过很遗憾，历史的发展往往都会相同的令人发指！”

    女子冷笑道：“历史不会再次重演！我从未失手，今晚你必死无疑！”

    陈六合摇摇头：“是什么让你如此信心满满？难道是藏在暗中的那两个帮手吗？三人中，你最强，在杀手榜的排名应该在五十左右，或许没能冲进五十，那两个人应该也在傍上，七十开外！”

    “三个杀手TOP榜单上的人一起联手，这手笔不可谓不大！你们的确也做了足够充分的准备，显然你们的雇主不想让我多活哪怕一个晚上！但很可惜，你们改变不了任何东西！”

    陈六合收起了懒洋洋的姿态，轻轻活动了一下手脚：“为了避免你们分赃不均，就全部留下吧！杀手TOP榜，再除名三人！希望你们不会太过让我失望！”

    说罢，他足下一点，疾风厉厉，身躯如炮弹一般冲向女子！

    ……

    十几分钟后，空气中飘散着一股血腥的气味，夜幕下，陈六合背向灵隐寺，渐行渐远，在灵隐寺外的广场上，躺着三具尸体，逐渐冰冷……

    三具尸体死状不一，但却有一个共同点，那就是皆睁着一双眼睛，眼睛中都充斥着惊恐与惊骇的神色，仿佛看到了什么不敢置信的事情！

    即便是死了，这种眼神也不能消散！

    “我不是有心扰佛，奈何魑魅缠身！那我便负责杀，你来负责度！净土，仍旧会是净土！”陈六合的轻声叹息随风飘散。

    回到院子，当沈清舞看到陈六合的第一眼，便眉头深蹙，蹙的很紧！

    陈六合低头看了眼自己左胸上的一处刀痕，他讪讪一笑：“疏忽大意了，一道小小划痕，不碍事的！”

    沈清舞没有说话，而是默默返回房中，拿出了医药箱，歪头看着陈六合，不言不语！

    陈六合老老实实的走到沈清舞身旁坐下，脱下了自己的上衣，那乖巧模样，就跟一个受了委屈的小媳妇似的。

    沈清舞在帮他处理伤口的时候，陈六合道：“三个杀手TOP榜上的人，这都没能把我杀了，你说乔家会不会感到绝望？”

    “三个排名前二十之人？”沈清舞皱眉问道，旋即摇头：“不应该，乔家没有那么大的面子和能耐，请不动杀手榜二十以内的人，钱再多也没用！”

    陈六合愣了一下，才苦笑道：“呃……一个排名五十边缘，两个排名七十开外。”

