    王宏博他在电话里说不清楚，陈启中也没打算追问。

    他清楚王宏博这些年在医院里做的一些事情，对陈启中他来说，睁一只眼闭一只眼。

    在他眼里也是利益。

    没触碰道德底线，陈启中绝不会拿王宏博怎么样。

    毕竟是元老。

    两人挂断电话后，陈启中询问陶壬凡，“怎么样，有把握吗？”

    陶壬凡信心十足的说道：“不算大难题，患者各项指标还算稳定，主要原因是心脏左心房内的人工瓣膜的问题，医院采用的是05年产的机械叶瓣膜，它不具备抗凝血，加上患者术后没有好好护理。”

    目前陶壬凡想到两种治疗方案，第一种是再一次手术换掉那个叶瓣膜。

    第二种长期服用抗凝血药物治疗，防止出血跟血栓形成。

    陈启中点了点头，“那你的意思是.....”

    陶壬凡递给陈启中一份报告单：“考虑到患者的年龄，身体状况，暂时近期无法再次手术。”

    “所以还是采用药物治疗凝血不良反应....”

    陈启中脸上挤出笑容，夸赞道：“不愧是硕士学位，真才实学，一下就解决难题。”

    “那我现在就去告诉院长。”

    表面上对院长客客气气，背地里还是跟对方唱反调。

    可他把陶壬凡这个外甥当作宝贝了，只要对方当上副主任。

    王宏博一退休，就能顺利坐上主任位置。

    有利他争夺院长位置，然后把医院当作自己的营销手段。

    这是陈启中的计划。

    其实陶壬凡他自己是看不上一个副主任的职位，他原本是考虑要不要在这家医院进修。

    他的志向也是国家医学院。

    这样才是凭借自己的能力出人头地。

    当然陶壬凡他想凭借自己的本事提高自己名气。

    就算他背后有着一位，站在金字塔顶端的大人物。

    可陶壬凡不稀罕。

    但是有一点。

    身为富二代的他，比叶离硬核条件好太多了。

    “舅舅，这份视频能否让我拷贝一份！”

    “当然没问题....”

    陈启中点头答应，他是高兴半个小时就解决难题。

    身为副院长的他，这点权力还是有的。

    看得出他这个副院长对医院患者漠不关心，完全是一个利益在前的商人。

    直到陈启中交代几句离开后。

    陶壬凡脸色瞬间变得严肃，他是发现了这份视频录像不对劲的地方。

    他联想到身为胸外科主任的这种撒谎行为变得有些可耻。

    而且，视频中的瓣膜置换手术过程，其中有几个缝合的细节，陶壬凡注意到了。

    速度非常简练，动作行云流水。

    从未见到这样的技巧，就连国外大学专科教授也无法做到，每分毫达到高精准的程度。

    但是，也有几个瑕疵地方，完全不符合这样的技巧，显得非常低端。

    陶壬凡反复思考后，才决定需要拷贝一份录像。

    这是张瑞自作聪明，加上几个自己的手术动作进去。

    结果被看出来。

    ......

    王宏博有气无力的坐在椅子上，额头的汗水斑斑驳驳。

    他意识到这下可能要完了。

    如果副院长知道他收了贿赂，又同意张瑞把叶离的功劳抢了，这未必是件好事。

    况且现在叶离被调到急诊科。

    “等等！”

    王宏博骤然直起身板，自言自语，“李安健要叶离做什么！还有调到急诊科又是为了什么？”

    急诊科缺人是全医院都知道的，有一段艰难时期，李安健到处招人。

    可结果留下就那么几个，最后也是不了了之。

    那里活难干，留不住医生，实在不行用强硬的手段，医生只会带有抱怨选择辞职。

    无可奈何。

    所以后来改成，一出急症出现跟其他科室有关的病症来接诊处理。

    王宏博摸着脑门上的几撮头发，实在想不通。

    就在这时，他两眼睁大。

    “难道李安健发现了！”

    叮铃铃！

    办公桌上座机突然响起，王宏博一下被吓到。

    “喂，胸外科主任办公室！”

    “王主任，请马上到行政楼五层会议厅开会....”

    “开会！开什么会？”

    王宏博忍不住好奇问了一嘴。

    “是这样的....”

    对方阐述了一遍情况后，王宏博眼角不停的抽动。

    医院来了一位年轻医学硕士，马上接替胸外科副主任的位置。

    这些年来，其他科室的副主换了一批又一批，而胸外科却没有添加副主任一职。

    一是医院念王宏博是元老，存在的话语权，二是他自己不同意的。

    而这一次不同了。

    王宏博有预感，是院长闻到猫腻了，对他不利。

    现在加上这个消息，他也猜到自己的位置可能保不住了，有点心慌。

    挂断电话后，左思右想决定联系郑何丰。

    正在开会的郑何丰，接到王宏博的电话，也十分惊讶，“王老，我爸该不会又出什么事！”

    王宏博着急的说道：“现在不是你爸的情况，是医院来了一个副主任，这摆明是院长故意安排来监视我的。”

    “你答应我的什么时候兑现！我等不及.....”

    “呵呵....王老，凡事要一步步来，你只要让我爸苏醒一切都好说。”

    郑何丰的目的很简单，只要在他父亲醒来前，第一个到达病护室，到那时候亮出遗嘱。

    这是最为有效的办法。

    首先他要拿到他父亲的录音。

    郑何丰漫不经心道：“王老，别紧张，来个副主任不是更好吗？”

    “你说的，只要你爸醒来就兑现....”

    “当然！”

    挂断电话，王宏博调整一下自己的情绪，穿上白大褂，步履沉稳，昂首挺胸，离开自己办公室。

    ......

    中午12点15分。

    叶离和苏依依离开宿舍区，决定找了一家面馆，解决一下中午饭。

    可叶离现在已经是山穷水尽的地步，钱包没有余钱了。

    没想到周伟一听到医院来了一位牛逼副主任，以这个消息为由跑来蹭午饭。

    “你们....”

    周伟一进面馆就看到叶离跟苏依依仿佛判若两人，而且还有说有笑的。

    “胖伟，你来的正好，我也有事要跟你说。”

    叶离咧嘴一笑，看了眼苏依依，然后对周伟说道：“重新介绍下，我女朋友苏依依...”

    周伟有些抓狂爆粗口，“靠....你们果然有奸情，什么时候的事？前天你们还说我们是朋友，一天半不见就....”

    “不行，这顿中午饭你必须请客....”

    说周伟心里不羡慕是不可能的。

    他自己也很期待自己另一半。

    可想到家里还有弟弟妹妹....

    “那晚上李主任订了大排档位置，看样子你不太想去了。”

    “什么！李主任？”周伟瞪大眼睛，两眼珠子都快弹出眼眶，脑袋一下想到急诊科，“就是急诊科那个号称赤面修罗，脾气暴躁的李安健！他干嘛订了大排档位置！”

    “阿离你不告诉我！我就把你秘密说出去。”

    周伟突然脱口而出。

    正吃着面的苏依依一听到秘密两字，立马放下筷子，忍不住好奇，“什么秘密，叶离他有秘密吗？我怎么不知道！”

    叶离翻白眼，“别听他瞎说，不就是给郑州国做了瓣膜置换手术嘛....”

    苏依依她也不笨，立马想到前天那场手术是叶离做的。

    如果周伟不问，他也没打算说。

    毕竟，叶离在医院里就周伟一个真心朋友。

    叶离缓缓说道，“现在我要跟你说的事，两个月去古都后，我们目标是进第一人民医院。”

    第一人民医院！

    周伟张大嘴巴，那可是国家机构的权威医院，它们还弄出一个天梯积分制，有效提高医生护士的积极性。

    如果积分越高就有医学院进修机会。

    这么一来会得到一些专家教授的指点。

    运气好还能成为对方的学生。

    “阿离，你没发烧吧！我可是上网查过那里门槛很高。”

    叶离知道周伟心里想着什么，顾虑什么。

    只有进第一人民医院，才有更大的机会被医学院协会看中。

    因为他记得上一世，每年医学院协会都会派出一些骨干人员，去各大医院考察。

    所以！

    “只是先提前跟你说一声，那里门槛虽然高了点，如果进不了，我们就退到第二嘛，反正我们还有两个月时间准备。”

    叶离笑了笑，“也正好距离医院下次收人的时间，我们也有足够时间学习。”

    两个月！

    周伟突然眼神暗淡无光，他学习能力一向比不上叶离，恐怕两个月根本来不及。

    作为两世的好哥们，叶离怎么看不出周伟心里的顾虑，两个月对他来讲是难了些。

    可能之前希望渺茫了点。

    但现在不是完全没有希望，知道黄金泪的效果后。

    叶离的记忆力比原来增加好几倍。

    找个机会让周伟喝下黄金泪。

    “胖伟，我知道你心里想什么，你不是一直想从内科转外科吗？不拿手术刀那能叫外科吗！所以接下来你愿不愿意就看你自己。”

    “谁说不愿意！我早就受够”周伟看了看自己粗大手指，迭声，“你觉得我真的能行吗？可我这双手太笨重了。”

    激将法很有效，周伟显然被叶离的话刺激到。

    并且发现一身不足的地方。

    突然苏依依给出建议，“周医生，不努力怎么知道呢！我觉得你首先从减肥开始，这样会好些。”

    减肥吗？

    也是。

    现在看到叶离不仅性格上转变，遣词造句的说话方式判若两人，还寻得他自己的伴侣。

    那自己呢！

    是不是也尝试着做些改变。

    “好....明天我就开始运动减肥。”

    叶离听到周伟的话后，补充一句，“双手的灵活性可以后天靠练习，谁也不是天生就是外科医生。”

    “所以凡事要循序渐进，大家一起加油....”

    长达一个小时的小聚结束，周伟先回医院。

    临走前把医院新来的副主任说了一遍。

    副院长还要召开一次欢迎会。

    可叶离瞬间就明白了，这回是上天派人对付王宏博了。

    ......

    叶离跟苏依依一起离开面馆，两人做了一些普通情侣之间要做的事情。

    比如逛街，买东西，吃吃喝喝，看电影。

    当看到闹腾的街市，让叶离回想起上一世。

    他印象深刻是07年国家八大事在下半年古都举行。

    还有就是准备为08年筹办的奥运会。

    接着就是大港回归十周年庆典。

    .....

    最后是嫦娥一号计划将实现绕月探测。

