    “褚先生，繁花电子有信心在接下来几年中不会丢失自己的市场霸主地位，不仅如此，我们还会带着国内的电子生产领域，向前迈出几大步，也许你觉得我是在说大话，但请相信，我包括繁花电子上上下下，都是抱着这个想法的。”

    “但尽管如此，是否能完成这一目标也不是我们有意愿就能做到的，那需要方方面面的配合，事实上，繁花电子现在就遇到了一个难题。”

    “随着繁花电子的不断发展，公司的各类人才都处于一个紧缺的状态，技术型人才还好说，我们毕竟背靠皖省大学，可以随时去那里的电子信息工程专业薅羊毛，实在不行来京都招揽也可以，只要薪资待遇够高，事情总能够得到解决。”

    “但管理型人才就不容易找到了，首先他要具备超出一般人的管理能力，因为虽然是自夸，但繁花电子毕竟不是一家小公司，其次他还需要对电子产品生产这个领域很熟悉，才能配合繁花电子继续往前迈进。”

    “想来想去，合适的人选真没有多少，实话实说，今天早上我收到褚先生被长城电子解雇的消息，内心其实是窃喜的。”

    沈益笑着对褚俊贤道。

    褚俊贤依旧是苦笑了一下，但这一次眼里却多了分释然。

    “沈先生都说到这份上了，我再不答应，岂不是就成了国内电子产品生产领域的罪人了？”

    “罢了！既然沈先生需要，我就拼了这条命，再卖一把力气吧！”

    沈益哈哈笑了起来。

    “褚先生这话说过了，繁花电子是一家正经公司，就算你想要卖命给我，我也不敢收啊！”

    褚俊贤也畅快笑道。

    “要收的，能为国内电子产品生产领域出一份力，看着它不断崛起，我就是真把命送了，心里也高兴！”

    “而且不止我一个人的命，我被长城电子解雇之后，公司内部还有不少我的亲信，他们基本上也要被清理，沈先生要是不介意，能否把这些人也招收过来？”

    “当然要！”沈益眼神大亮。

    繁花电子目前正处于势力高速膨胀期，各类人才紧缺，沈益自然是多多益善。

    “说句不客气的话，你就是把整个长城电子的人全部带过来，我们也吃得下！”

    “那样长城电子就得倒闭了。”褚俊贤摇了摇头，拒绝了沈益的试探性提议。

    “不够之前因为长城电子人才饱和，有些人想要进入长城电子工作却没能成功，这些人能力都还不错，我也都有联系方式，沈先生要是不嫌弃，我之后可以帮你一一联系。”

    “那就有劳你了！”

    沈益脸上笑开了花，这下是真得十分高兴。

    褚俊贤不愧是专业的管理型人才，刚刚答应加入繁花电子，就帮沈益解决掉了大部分压力。

    沈益甚至想在褚俊贤正式参加工作后，将繁花电子的事情全部推给他了。

    而眼见得自家老公因为重新找到满意工作而满心欢喜的样子，褚俊贤的夫人在一旁忍不住又喜又忧地道。

    “繁花电子的总部是在皖省同市吧？老褚你这一去，咱们夫妻俩就不知道多长时间才能见上一面了。”

    沈益心中一动，立刻道。

    “褚夫人现在在哪里工作，要是方便的话不如跟着褚先生一起去同市？我安排个工作还是没问题的！”

    帮别人走后门这种事，沈益并不是很推崇，但这时候为了安褚俊贤的心，也顾不上自己那点精神洁癖了。

    但褚夫人却是摇了摇头善意地笑着道。

    “这点还是不用了，我在央视广告部门上班，虽然职位不高，但我自己干得很开心，也有些舍不得走。”

    “要是哪天真干不下想换工作了，我再来找沈先生帮忙。”

    她不愿离开京都，沈益也不会强求，但褚夫人提出的工作单位却引起了沈益的注意。

    央视广告部门，无论在前世今生，这都是一个绝对的香饽饽。

    作为拥有十几亿忠实观众的电视频道，如果能在央视上面投放一则广告，比沈益在地方上进行铺天盖地的宣传效果甚至还要好。

    而似乎是看出了沈益的心思，褚俊贤笑了笑。

    “沈先生要是想在央视投放广告的话，可以让我内人帮着说一下，但沈先生也别抱太大希望，毕竟我内人在部门也只是一个普通员工，最多能起到一个传达的作用。”

    “这样方便吗，会不会影响不好？”沈益突然有些轻微的紧张。

    他前世即便是事业最巅峰的时候，也没能耐在央视上面投放广告，如今重生回来，倒是能踏出这一步了。

    只是没想到会是这种类似走后门的方式。

    褚夫人轻笑起来。

    “只是帮忙传达一下意愿罢了，有什么影响不影响的？只不过每年想在央视投放广告的商家非常多，能不能成还要看沈先生您自己去谈，这一点还需要沈先生做好准备。”

    说到这里褚夫人苦笑着摇摇头。

    “说来就是因为信息不透明，广告部虽然背靠央视这么好的资源，但每年的广告收入却并没有多少，我们负责人都为此愁没了头发，要是沈先生愿意支付一笔不错的广告费的话，就算我不说，大概你也很有机会能达到自己的目的。”

    啊，这时候还没有标王这种概念！

    沈益听着褚夫人的话，突然意识到了这点。

    眼下是1989年，记得前世要到94还是95年的时候，央视才正式推出标王概念，以竞拍的方式出售自身的广告时间，成为央视最主要的收入来源。

    沈益心中回忆着这些记忆，突然对褚夫人道。

    “那如果这样的话，广告部为什么不直接搞一个竞拍会呢？我相信以央视所拥有的资源，如果有可能的话，会有无数公司愿意在这上面投放广告，到时大家汇聚一堂，一定能将这些资源拍卖出不错的价格！”

    褚夫人神色一怔，似乎第一次听见这种说法。

    而后，她眼神便瞬间亮了起来。

