    林海的脸上，不由露出满脸的无辜。

    这个水云狮子兽啊，怎么就不听劝呢？

    好好的认主，都好啊。

    非要想不开，让自己出大招，把阿花这个猥琐货给祭了出来。

    水云狮子兽和阿花之间，究竟发生了什么，林海也懒得去问了。

    不过林海知道，水云狮子兽这辈子，怕是都摆脱不了阿花给他留下的阴影了。

    林海背着手，面带笑容走进了水云洞。

    一进来，就见水云狮子兽泪流满面，哭得那叫一个伤心啊。

    “林海爷爷，我服了，我服了。”

    “我给你当坐骑，生生世世当坐骑。”

    “求求你，快把阿花爸爸饶了我吧。”

    水云狮子兽一见林海，不由痛哭流涕，满脸惊恐的喊道。

    “真的服了？”

    林海玩味笑道。

    “服了服了，彻底的服了。”

    水云狮子兽赶忙连连点头。

    林海这才满意，走到水云狮子兽面前，双手按在了他的太阳穴上。

    “别反抗！”

    嗡！林海意念一动，将水云狮子兽收进了炼妖壶之中。

    随后，这才将五行镇封决撤去，同时将水云狮子兽重新放了出来。

    水云狮子兽从进入炼妖壶的那一瞬间，便已经知道。

    自己的命，掌握在了林海的手中了。

    一出来，立刻匍匐在了林海的脚下，无比恭敬道。

    “主人，以后我就是您的坐骑。”

    林海纵身一跃，骑到了水云狮子兽的身上。

    水云狮子兽一声大吼，高大的身躯站了起来。

    林海骑着水云狮子兽，出了水云洞，腾空飞行了一会，不由暗暗满意。

    不错，真不错啊！骑着坐骑，不但自己省力气。

    最关键的是，比较拉风啊！“对了，这里是仙界？”

    林海忽然开口，朝着水云狮子兽问道。

    “是的，主人！”

    水云狮子兽赶忙恭敬的回答道。

    “那天庭在哪，咱们去天庭转一圈！”

    林海激动的说道。

    时至今日，终于到了仙界了。

    想想聊天群里的那帮逗比，林海真想看看，这群货长什么样子。

    天庭？

    水云狮子兽吓得浑身一个激灵，差点把林海给摔下来。

    随后，满脸惊恐道。

    “主人，你要去大闹天宫吗？”

    噗！林海闻听，差点喷了，一脸无语的翻了个白眼。

    闹鸡毛的天宫啊，你当哥哥是孙猴子啊！“我只是好奇，天庭长什么样，想去看看。”

    “你到底认不认路啊！”

    水云狮子兽这才长出了一口气，暗暗擦了把冷汗，赶忙说道。

    “主人，这天庭，乃是仙界统治者居住的地方。”

    “我等地仙，岂敢靠近？”

    林海一愣，随后诧异的看了看水云狮子兽，皱着眉头道。

    “我看你，至少是太乙金仙之身啊。”

    “你丫不是在骗我吧？”

    水云狮子兽吓得一激灵，赶忙解释道。

    “主人说笑了，借我个胆，我也不敢骗您啊。”

    “我说的地仙，不是修为境界上的那个地仙。”

    “在仙界，但凡在天庭没有神职的，都叫地仙或者散仙。”

    林海听完，一脸懵逼，感觉好复杂。

    不过，他到不认为水云狮子兽是在胡说，事实也确实如此。

    林海记得西游记中，十洲三岛的那些神仙们，就称孙悟空为太乙散仙。

    而孙悟空做了齐天大圣后，东海龙王又称孙悟空为太乙金仙。

    这里的散仙和金仙，已经不是代表的修为，而是地位了。

    换句话说，就是凡间界时所谓的编制了。

    孙悟空没有编制时，在别人眼中便是散仙，即闲散没工作的妖仙。

    而做了齐天大圣，虽然是虚职，但那也是神职，自然就有了编制。

    于是，太乙散仙也变成了太乙金仙。

    “还是凡间界的通俗易懂啊，这帮神仙们，把称呼搞得太复杂了。”

    陈峰揉了揉头，虽然去不了天庭，但他记得当初自己在御水星球时，给孙悟空发过信息。

    孙悟空曾到水云洞找过自己。

    不如，再给孙悟空发个信息，自己上不了天庭，但是孙悟空却下得来啊。

    想到此，林海取出手机，打开微信，找到了孙悟空。

    小糊涂仙：猴哥，我这次真的到水云洞了，有没有空过来啊，我请你吃辣条。

    （后边是一个咧嘴笑的表情）林海发完后，就等着孙悟空的回复。

    然后，等了足有十几分钟，也没有收到孙悟空的消息。

    不由得，林海有些诧异。

    一直以来，自己给孙悟空发信息，那几乎都是秒回啊。

    怎么今天这么墨迹？

    正考虑要不要再发条信息，微信叮咚一响，孙悟空的信息回复了过来。

    孙悟空：二弟，多谢多谢，不过俺老孙想吃辣条，却没时间啊。

    （后边是一个抓狂的表情）小糊涂仙：猴哥，这么忙吗，还在抓蚩尤？

    孙悟空：蚩尤？

    顾不上，顾不上。

    仙界怕是有浩劫降临，俺老孙被如来佛祖召回了。

    孙悟空：好了二弟，先不和你说了，佛祖要开会了。

    额……林海看着孙悟空的回复，心头不由一震。

    尼玛，仙界也要浩劫了？

    林海一番白眼，简直无语了。

    他忽然发现，自己怎么走到哪，哪就由浩劫呢？

    搞得自己跟你么扫把星似的。

    叮咚！你向孙悟空发送了十箱辣条。

    叮咚！你向孙悟空发送了十条中华牌香烟。

    叮咚！你向孙悟空发送了十箱可乐。

    叮咚！你向孙悟空发送了十箱酒鬼花生。

    ……林海一连串，给孙悟空发送了大量的美食。

    以孙悟空的性子，林海料想他开会就是煎熬，根本坐不住。

    给他发点零食，他自己有猴儿酒，刚好用来解闷。

    不过，这猴子要是在佛祖大会上喝多了闹起来，那可跟自己无关。

    林海一脸无辜，耸了耸肩。

    找不到孙悟空，那就找哪吒。

    小糊涂仙：小哪吒，在不在，出来玩啊！（后边是一个咧嘴笑的表情）叮咚！哪吒立即就回复了过来。

    哪吒：大仙，我也很想玩，可是去不了，我爸爸带着我练兵呢。

    （后边是一个哭泣的表情）小糊涂仙：卧槽，你丫不是在上学吗，怎么又练兵呢？

    哪吒：没办法，仙界浩劫将至，全员备战啊！林海闻听，不由瞳孔一缩。

    又是仙界浩劫？

    林海眉头微皱，给哪吒发了一条信息。

    小糊涂仙：能告诉我，这仙界浩劫，是什么吗？

    

