    原来，张大军不愿让人提起抗联的真正原因，是因为他就是当年那位烈士的后代。

    陈四平追问道：“那当年驻扎在山上的抗联战士，后来怎么样了？”

    老大爷叹口气：“估计张大军也没告诉你们，那些抗联战士因为及时转移，没被鬼子发现。几天后，为了给战友们和老唐家报仇，营救黄政委，他们下山端了鬼子的一个据点，但人还是没能救出来。再往后，他们一直转战各地，坚持抗日，听说差不多也都先后牺牲了。”

    这时候，张大军家的方向，忽然传来了一阵鞭炮声。

    那里张灯结彩，喜气洋洋。

    人们笑语欢声，人人脸上都挂着喜悦的笑容。

    望着远处的人们，回味着老大爷刚才的那段话，刘晓兵轻叹口气。

    “七十年过去了，这里的人们安居乐业，再也没有了苦难。他们应该可以安息了。”

    他伸手摸了摸那本花名册，仿佛看到了一张张开怀而笑的脸孔，正望着这片他们曾经流血牺牲的土地，露出欣慰的笑容。

    陈四平沉默了半晌，忽然拍了拍刘晓兵的肩膀：“我觉得，其实给这位村长随个礼，好像也行。”

    刘晓兵笑了起来：“还是算了，咱们抓紧赶路办事，然后把这花名册递交到有关部门，毕竟还有很多抗联战士牺牲后都没有信息，如果因此能认证一批烈士，最好再找到烈士们的埋骨之地，我想，这就是给前进村和这位村长最好的礼物了。”

    陈四平也难得地露出一副愁容，说：“找一个牛朝亮就已经费老鼻子劲了，再去找花名册上的烈士……难度也太大了，我觉得还是上交到有关部门，咱们也算做了一件好事。”

    刘晓兵自然也知道这件事难度巨大，摇摇头说：“这个以后再说，咱们还是先找牛朝亮吧。”

    他看了看时间，已经是下午四点半。

    收好花名册，两人告别了那位老大爷，走出了前进村。

    上车之后，刘晓兵查看了一下地图，发现距离这里最近的镇子也在几十里之外。

    看来，今天要赶到那里过夜了。

    根据他们出发时制定的行程计划，出了前进村就找个地方休息，然后明天就去鹤岗。

    那边有一个叫做石人沟的地方，虽然从资料上来看，和这里离得还挺远，差不多两百多公里，但好歹也算是有点关联性。

    两人离开前进村，很快出发上路，但由于前方道路颠簸难行，一直到了夜里六点多，才赶到了一座叫做吉阳的小镇。

    找了家旅馆住下后，刘晓兵才腾出空来，拿出手机，把花名册上面每一页都拍了照片。

    这一次一共七天行程，但对于寻找牛朝亮的事，他其实一点信心都没有。

    如果下一个石人沟也没有线索，就得直奔佳木斯，然后绕路牡丹江，再从哈尔滨、大庆、齐齐哈尔那边转一圈，最后回到伊春。

    七天时间，其实挺紧张的。

    拍了照片后，刘晓兵把花名册仔仔细细地收进行李箱，放进一个独立的收纳袋里，避免弄坏。

    毕竟这是七十多年前的东西了，尤其又是纸张，稍不注意就会损坏。

    陈四平则是跑了出去买吃的，等刘晓兵弄好之后，他才拎着一个塑料袋回来，放在桌子上打开，里面是热气腾腾的几份盒饭。

    刘晓兵把箱子装好，放在一旁，走过来闻了闻，笑道：“好家伙，你怎么买了这么多，还挺香的。”

    陈四平一边往外拿盒饭，一边说：“为了跟你出来，我中午饭都没吃，那还不得多吃点？再说我在家里，天天跟我爷爷吃白菜土豆，吃得我都营养不良了，现在总算能出来开开荤……”

    他把塑料袋里的饭菜一一拿出来，摆在桌子上，只见一共有四个菜，溜肉段、扒肘子、地三鲜，外加一个家常凉菜。

    刘晓兵撇撇嘴：“你要想吃肘子，刚才在前进村吃多好，人家刚杀的猪，那肉得老香了。”

    “拉倒吧，你不是说赶路要紧么，再说他家的肘子虽然好吃，但是也贵啊……咱们俩吃人家一顿席，少说也得五百块钱，有那个钱，够我买多少肘子的了？”

    陈四平嘟嘟囔囔地说着，然后又拿出米饭和筷子，拧开一瓶可乐递给刘晓兵。

    “说真的，晓兵，如果这七天走完，还是没什么结果，你有什么打算？”

    刘晓兵喝了一口可乐，思索了一下才说：“我也没什么打算，这件事其实要么不做，要么就要做到底，如果半途而废，那还不如不多这个事。”

    “那也就是说，你要坚持下去呗，七天过后，还得继续找？”

    “应该是的。不然的话，我怎么回去跟牛爷爷交代？”

    “唉，要依我说，到时候如果实在找不到，你就回去撒个谎，告诉他找到了，让他老人家不带着遗憾走就行了。何必那么较真？”

    “你这退堂鼓打得也太快了，咱们才出发第一天，别说那种泄气话。”

    刘晓兵抄起筷子，捡起一块溜肉段丢进嘴里。

    两人不再说话，房间里只剩下了大口吃饭的声音，听起来香得很。

    一夜无话。

    第二天一早，刘晓兵起了个大早，陈四平还在被窝里，就被他揪了起来，说是要去街上找找线索。

    陈四平老大不乐意，说你这不是胡扯么，你要找的地方也不在这啊，再说去大街上怎么找线索？难道遇到一个人就问他，知不知道一位革命烈士在哪？

    这不胡扯么！

    刘晓兵耐心地告诉他，找线索不是随便逮个人就问烈士的事，而是要问一问这个镇子上的人，知不知道哪里有抗联老兵，或者打听一下抗联的事，或者问问附近有没有相关的地名，多问一些人，说不定就能有更多线索。

    不然的话，光靠着行程计划里那几个地方，走马观花一样跑一圈，很难有什么结果。

    听他这一说，陈四平也只好爬了起来，穿好衣服，和刘晓兵一起上街，查找线索。

