    冰将军的独自流泪，顿时引起了大批厉家军的瞩目，当下，两个手持长矛的中年军士，不由带着一众士兵快步跑到厉雪扬身旁，疑惑问道。

    “老大，那小子不也是山贼嘛，死了就死了，咱们不必为了一个贼匪伤心。”

    “是呀冰将军，此次剿灭盘踞历城外最大的一个山贼团伙，等回去，城主一定会奖赏我们的，这次回城一定要好好庆祝一番。”

    两人说完，美眸含光的厉雪扬，却是显得愈发伤心道：“他，不一样。”

    此言，直听得周围所有士兵，都有些丈二摸不着头脑，暗道那小子哪里不一样，不过是比其他山贼长得好看太多而已，难道自家将军看上那少年了？

    他们还没搞懂，具体怎么回事的时候，一条蠕动的人影，便从不远处的滚了过来。

    旋即，一个长有狐耳的俊俏男子，如同躺尸一般出现在厉雪扬以及所有军士面前，口语结巴不已道：“你..你好漂亮，我想，娶...娶你。”

    此言一出，厉雪扬还没来得及反应，她身旁的两个中男军士便猛的面露厌恶神色，抬脚就朝那脚下男子全力踹出一脚，猛然将其踢飞道：“就你也配，一个和山贼首领洞房的小白脸，哪怕你长得还不错，但看起来，还不如门口的那个小山贼的万分之一帅，就别痴心妄想了，呸！”

    中男军士说完，周围一些士兵，顿时纷纷点起头来，他们可都亲眼看见了那少年被拖进首领营帐的场景，而且此刻出来后，身上更是一片狼藉的模样，就这，他们这些糙汉子都得恶心，更别提自家冰将军了。

    众人想着，厉雪扬却是已经步步走向了山寨门口，神情莫落，完全没有理会任何事情的模样。

    随后，当其来到叶晨‘尸首’旁边的时候，更是单膝跪在了地上，纤长的玉指缓缓朝那一动不动的叶晨探去。

    “对不起，对不起，我真的没想要杀你，若当时我不贪功放那女首领一马，你也不会被我.....”

    厉雪扬的神色十分不好，眼眶红红的，整个人哭了小会儿后看上去更显憔悴，伤感不已。

    然而突然之间，一道细微的呼声，突然打断了厉雪扬的独自悲伤，紧接着，她面前的叶晨，更是犹如诈尸般翻了个身。

    “啊！”

    见此一幕，饶是身为将军的厉雪扬，都忍不住惊叫一声，随后，她亦试探性的伸出小手，朝着已死的叶晨帅脸缓缓默摸去。

    很快，一股炽热细腻的独特触感，顿时让她猛地缩回小手，旋即一脸惊疑的睁大美眸，直勾勾的盯着叶晨看个不停。

    整个人的悲伤之感瞬间消失得无影无踪，俏脸之上的煞白也正逐渐恢复正常血色，只不过她心中，却是暗暗自语起来。

    活着，叶晨还活着，而且他的身体好烫，好热，就如同一个火炉一般，不，应该如同烈阳一般炽热，狂暴。

    但其皮肤的质感，却比我这个女子还要好摸，让人一经接触，都忍不住还想试试。

    心中惊疑不定的同时，厉雪扬的小手，亦是又一次鬼使神差的搭上了叶晨的帅脸，随后又不知觉的朝着他的黑袍领口，逐渐深入。

    一切的动作，都是那么的自然，顺滑得没有一丝意外。

    只不过，当厉雪扬的小手探到了领口之内后，她的俏脸之上，便又猛然升起一股震惊之色，旋即摸索的玉指，更是在内忍不住的掐了一掐，但这一掐，她那姣好的小脸上，便就瞬间染起了大片红霞，久而不散。

    “你摸够了没有，都影响我休息了，啊~！”

    正在厉雪扬还想继续感受叶晨的肉体之时，一道不合时宜的声音，顿时传入到她耳中，吓得其不由连忙匆匆收回小手。

    只不过她这收手之际，不算吵闹的宽阔山寨中，便就突然传出一道‘嘶啦’之音，旋即厉雪扬的所有视线，就被一块肌肉均衬分布完美的胸脯，深深吸引而去。

    且脑海之中，更是咂舌不已的想着：“原来，他并不是看上去的那般是个柔弱书生，而且这身材，也太完美，太好看了吧。”

    “喂喂，冰将军！”叶晨伸手在发呆的厉雪扬眼前晃了晃，见其没有反应后，不由有些纳闷道：“我说厉将军，你误伤了我，难道就不想做些什么来弥补我的伤害嘛？而且刚才更过分，居然想占我便宜。”

    说到这，叶晨不禁想起现世中的一句话：男孩子出门在外，一定要记得保护好自己。

    这话，果然还是有点道理的。

    想罢，叶晨从纳戒中取出一件新衣服换好，接着心中就又无语起来。

    系统发布的签到任务，根本就没出现，厉雪扬这位女将军，一人就将整个山寨给轻松横扫了，哪有他英雄救美的机会呀，任务啥的就别提了，这该如何是好？

    正当叶晨思考要怎么补救任务的时候，厉雪扬却是走到了的面前，大力拍着他的肩膀笑道：“你没事就好，我还以为自己杀了...你。不过庆幸的是，最坏的结局并未出现，所以你放心，无论叶晨你想要什么弥补，我都会答应你的。”

    “真的吗？冰将军可不要反悔呀，你的话我可都有听见。”

    叶晨回过头望着厉雪扬，嘴角微微上扬道。

    “嗯，你放心，本将军一言既出驷马难追，说过要用一生弥补你，就绝对不会食言。”

    “啊？等等，我不是那个意思.....”

    厉雪扬语出惊人，叶晨还没来得及提出自己的要求，她便一把抱住了他的胳膊，将其拉到众多厉家军面前，放声而道：“诸将士听令，从今往后，叶晨就是我们厉家军的军师，而且也是...也是我厉雪扬的未来夫君，我这余后一生，都是属于他一个人的。”

    说完一番豪言壮语，厉雪扬顿时脸色满红的撒开了叶晨手臂，一个人提枪跳上高大的白马背上，扬长而去，连头都不回一下。

    眼见此景，耳听此言，还有些懵逼的叶晨不禁站在原地茫然不已，心中暗道这厉雪扬到底是哪来的奇女子，居然如此大胆的就将自己许配给他？而且宣布完后，就跑路了？这算怎么回事。

    只不过，叶晨懵逼好像并没什么关系似的，一旁众多的厉家军士兵，却是将其团团围住，不断拱手祝贺，且每一个人的脸上都露出了不正常的兴奋笑容，总让人觉得有些不太对劲。

    仿佛厉雪扬有了喜欢的人和归属，他们既真心高兴又无比惊讶，且也似有可怜之意的目光从他们眼中流露而出，直看得人哪哪都不对。

    但众人祝福热闹的场景还没持续多久，一道结结巴巴的大喝声便从山寨墙边传递而来：“我不..不...不同意。”

