    话说，无数人都还不明所以，不知道自己为什么要退的时候……天穹撕裂，有大阵浮现，韩非已经一步从中跨出。

    就看见静儿那一枪已经刺出，而韩非手探虚空，抽刀破虚，宛若化形，划破夜空却不散其迹，仿若用刀芒将黑夜撕裂出一道口子来。

    “怎么可能？”

    白甲帝的内心震撼不已。

    要知道，为了困住木无花和韩非俩人，他舍了伴生灵，封之以大道，就是为了争取这百息时间。

    白甲帝确信：百息之内，只要水木天尊者敢死战，他就能屠戮过半。同时间，战斗余威，可以让云海神树生灵涂炭。

    白甲帝本准备让生命女王知道，王者一怒，屠尸百万，他要让生命女王和韩非后悔。

    然而，白甲帝根本无法想到：韩非会来的这么快。

    但是，当韩非一个人出现的那一刻，白甲帝虽然惊讶，但却是心头一喜。韩非若陨，这盘棋便活了！

    他不怕生命女王，更不怕云海神树的四大种族，他怕的是韩非这种绝世天骄。这种人成长起来，根本就没个底线。现在，他就能战王者……过几天，渡个王劫，那也说不定。

    白甲帝随手一矛激射，静儿倾力的一枪，瞬间崩碎。

    静儿惊悚，但却并不意外。

    别人不知道尊者境和王者之间的区别，但她是知道的。

    那是生命层次上的差距！

    一入王者，甚至能觉醒一种关乎本身层次的异术。就像是白甲帝的防御力，生命女王孕生生命之泉一样。

    而韩非更知道：尊者境和王者之间的差距，那是足足几倍力量的差距。静儿一击，怎么可能挡得住白甲帝？

    所以，韩非在静儿出枪的瞬间，抽出一刀。

    这一刀，横贯天宇。其中，蕴含无敌刀意，杀出了赫赫风姿。

    “铛~”

    白甲帝一矛破碎，韩非一刀竭力，造成的恐怖涟漪，席卷8000余里。

    “呼~”

    韩非长出了一口气，总算是赶上了！

    这特么但凡要是慢了一步，别的不说，静儿不可能活。

    只听韩非再喝：“所有人，退后十万里。”

    静儿见韩非，竟然一刀斩碎了白甲帝的一击，当时就呆了一下。不过，她倒是来不及思考，赶紧退后：“所有人，暂退……”

    李大仙栖身而进，隔着老远，看着韩非竟然朝着白甲帝冲击而去……当时，整个人就不好了。

    只听李大仙喝道：“韩非小子，你行不行？那可是货真价实的王者。”

    韩非身后，无尽水引动沧海巨浪，千丈巨浪，如刀锋斩向白甲帝，头也不回地回应道：“打的就是王者。”

    李大仙：“……”

    “嘭嘭嘭~”

    于顷刻之间，韩非和白甲帝已经碰撞上了。

    这或许是韩非，第一次完完整整地用上无敌大道，这种他自己都不太清楚的大道！

    正因为不太清楚，所以也就不太用。

    但现在，就看见韩非浑身璀璨，如夜空的骄阳，一人之力，照亮半边天宇。无敌拳印，击若流光。

    “咚咚咚~”

    “轰轰轰~”

    白甲帝是近战类型，而韩非死战不退，他更有杀韩非之心。虽然韩非的力量超出了自己的想象，但是他发现韩非的力量在变弱，他在后退。

    而韩非身后，是云海神树的亿万生灵。他若退了，那些人怎么办？

    明确知道了生命女王没能过来，白甲帝就明白了：不知道韩非用了什么方法，竟然逃出了自己的御海封禁？但是，韩非只有一个人，他凭什么能挡得住自己？

    所以，此战，韩非必死。

    一息。

    两息。

    三息。

    韩非的确是有些扛不住了。

    诸如猴王三千棍这样的恐怖战技，施展出来后，都能被盾反给击退。这导致韩非一退再退，十息之后，就已经后退了六千里。

    在那一瞬，韩非力竭。

    宁静、虫王、各大虫后、无殇雪、李大仙等人，是眼看着韩非横击白甲帝，内心震撼得无以言表。

    能够以尊者之力，挡住白甲帝这么久？韩非当得是王者之下第一人了。

    只听白甲帝喝道：“韩非小儿，你终究没有成王，何以阻我？既然你自不量力，非要一战，那就死吧……”

    “轰隆~”

    白甲帝的声音带着疯狂，带着歇息底里的咆哮。无数人纷纷停住脚步，看向天宇。

    宁静更是大喝：“韩非，快退……”

    可那一声，宁静觉得自己喊迟了。她看见在恐怖的爆炸声中，韩非的气息消失了。

    只是下一幕，就看见蓝色光晕在流转，韩非转瞬间就出现在了一片蓝色光幕之中。而这时的韩非，实力已然重回巅峰。

    但是，韩非并没有开心到什么程度……因为他发现：逆转时光的时间越长，自己消耗的混沌之气就越多。

    平均下来，想要回到一息之前，就得消耗一缕混沌之气。这尼玛，要是撑个百息时间，意味着：差不多百道混沌之气，就被自己给打没了！

    如果是在野外，和这白甲帝这么大战……就算韩非身上有再多的混沌之气，只怕都消耗不起，总归会被消耗死的。

    韩非不禁想起了楚老怪当初的手段。

    想来，楚老怪的时光大道，就算领悟得比自己深了一点，应该也深不到哪里去。消耗的混沌之气，同样不可小觑。

    “时光大道？”

    白甲帝好歹也是王者，就算生活的地方再偏僻，但是时光大道他还是知道的。这不需要别人说，几乎每个王者，都考虑过时光大道的存在。

    只是，有谁真的能领悟时光大道呢？反正，他白甲帝领悟不出。所以，看见韩非实力瞬间重回巅峰，白甲帝整个人都不好了。

    只听韩非大喝：“白甲帝，既然杀不了我，那就滚回去。带上你的海妖大军，再度来袭。或者，你有本事，现在就把你本体内的大军都放出来……我再杀一批。”

    “哼！时光大道又如何？本王就不信，你还能无限逆转时光。”

    “嘭嘭嘭~”

    说话之间，白甲帝和韩非再次冲杀到了一起。

    这一幕，看得宁静等人目瞪口呆。

    李大仙都震惊地看着这一幕：逆转时光？韩非这都学的什么神仙本事？那可是时光大道啊！

    有了韩非争取时间，黑暗战争港的军队，正在疯狂后撤。

    大家都不是白痴。

    光听声音，就知道好像是韩非和白甲打了起来。而且，打的那叫一个暴力。远在几千里外，逸散出来的一丝力量，就能席卷八方。

    有虫族嗡嗡道：“韩非现在，都可以和王者大战了吗？”

    有天空一族道：“韩非的本体，是我天空一族。”

    有人类扯到：“你们得了吧！不就是韩非变成过鸟吗？这就算你天空一族了？”

    有人则担忧道：“为何是韩非，在和海妖王者在战斗？女王大人呢？女王大人哪里去了？”

    有人道：“前一刻，女王大人还在呢！可能女王大人有什么要紧事，所以，韩非就先顶一波。”

    而阴阳天的人族，此刻更是边逃边唏嘘。

    有人惊叹：“寒帅距离王者之位，果然只差了丝毫之距啊！现在，他就已经能和王者对战了，那和王者还有什么分别？”

    有人大笑：“那可不，寒帅是谁啊？万载未有之材。碎星岛整几万年，寒帅一上手就给搞定了。世家大族盘踞几万年，韩非一出手，直接盖压千星有没有？”

    而世家大族那些人，心情都是复杂的。

    人群中，杨德宇道：“南汐姐啊！我瞅着你这辈子，还是别找韩非报仇了……人家都已经力战王者了！你知道，这是什么境界不？”

    杨南汐哼哼道：“我怎么不知道？我和他天赋相当。”

    有人听不下去了，无语道：“你罢了吧！你相当的天真。杨南汐，想祸祸韩非？你还有个办法……那就是想办法嫁给他，然后使劲祸祸。”

    “哈哈哈~”

    楚清颜面色难看：“难道，此生复仇无望了吗？”

    曹球身边，曹佳人淡淡道：“球儿将来不输他。”

    曹天没有说话，依旧一副憨厚模样。

    而曹球眼中，则显现出一丝挣扎之色，口中呢喃：“战神血脉，为何一定要我变成战神？而不是战神变成我？”

    ……

    “嘭~”

    数十息后，虫族的虫后们，都开始叨叨起来了。

    有虫后道：“时光大道，这么可怕么？韩非都已经被打灭五次了，他还能逆转时光？”

    李大仙一看韩非这么能打，索性应了洛小白他们的要求，带着暴徒学院一群人，来到了高空之上。

    张玄玉扯着嘴角道：“这玩意，怎么追啊？”

    乐人狂：“不知道啊！说不定，我吞了白甲帝，能追上非。”

    李大仙斜眼看了眼乐人狂：“你吞一百个也没用。”

    曲禁南看向泠鸢：“师兄交给我们的刀术，是那招么？”

    泠鸢摇头：“我根本看不见他怎么打的，你问我有啥用？”

    至于伊兮颜几人，则眼巴巴地看着虚空，努力地将感知范围延伸到最大。然而，并没有什么卵用。

    王者之战，岂是他们可以看见的？

    在后方，黑暗水域，退了十万里的数十万人族，不知道是谁起的头，此刻口中呼喝；

    “寒帅，寒帅，寒帅……”

    远处虚空之上，韩非再一次逆转时光，拦在白甲帝的身前，放声叫嚣：“白甲帝，今日你干不掉我……他日，我必将你的壳掰下来锻造武器！”

