    基于此，唐树森才决定铤而走险对吕倩下手，决意在吕倩没有查出真相前让她彻底消失，只要吕倩完了，这案子，包括其他几个事，都会陷入中断和混乱，都会重新毫无头绪，自己就会获得巨大的喘息空间，甚至因为缺乏得力的人手侦办，这几个事会无限期拖下去，直至不了了之。

    可是，对吕倩的行动失败了，一旦经历了此次惊险，吕倩以后必定会高度警惕，再想对她下手是难上加难。

    何况这次和吕倩一起遇险的还有乔梁，这小子诡计多端，说不定会指点吕倩什么，说不定吕倩会把此次遇险的矛头怀疑到自己身上，说不定乔梁会把此事告诉安哲，一旦安哲知道吕倩被暗算，必定会震怒，必定会加速搞某些事。

    如此一想，唐树森在内心继续恐惧的同时，又异常烦躁，一口接一口狠狠抽烟。

    不行，老子这一世英名，决不能就此毁在吕倩这个黄毛丫头，还有她身后的安哲身上，江州是老子的大本营，老子在江州兵强马壮根深蒂固，你安哲即使是老大，但却也是铁打的江州流水的官，也不能动摇老子的根基，也不能把老子放倒。唐树森心里一遍遍发狠。

    在这种时候，唐树森下意识就想把楚恒叫来，和他合谋合谋，但随即他断然就否定了这个念头，虽然楚恒是自己核心圈子的干将，但自己更多是利用他在体制内的斗争中发挥作用，为自己拉帮结派、培植人马，排除异己，其他涉及到自己切身经济和安全利益的私密事，从不让他知道，更不让他参与。

    一会儿，唐树森稍微平静下来，慢慢梳理着，琢磨着对策。

    唐树森此时已经意识到，针对自己的这股风暴，表面上是吕倩，但幕后应该是安哲，而乔梁，在其中起到了重要的不可或缺的辅助作用。

    安哲之所以要操纵吕倩搞这些，显然想把自己放倒，把自己在江州经营了这么多年的根基彻底铲除，打造江州和谐的官场生态。

    “尼玛，狗屁生态！”唐树森不由骂了一句，他此时认为，安哲是想借搞自己，在江州敲山震虎杀一儆百，树立起不容任何人挑战的巨大权威，为他下一步的独断专行铺平道路。

    在目前安哲不动声色的杀气凛凛下，唐树森感到了前所未有的压力，这压力让他似乎就要窒息，他意识到，安哲搞的这些一旦得逞，不只会让自己毁了一世英名，还会要了自己的老命。

    作为久经沙场的老将，唐树森当然不会束手待毙甘愿认输，困兽还犹斗呢，何况自己现在还没到那地步。

    既然不想认输，那就要反抗甚至反击，吕倩那边一旦失败，自然会高度警惕，再搞成功的可能性不大了，如此，那就从根子开始搞，只要除掉根，吕倩没有了靠山，自然搞不出什么动静。

    唐树森边抽烟边琢磨，一会点点头，嗯，这么搞。

    唐树森接着摸起手机拨号，片刻道：“自己在家？”

    “是的，老骆上午去县里出差还没回来。”电话里传来赵晓兰的声音。

    “那好，我在罗马假日洗浴中心，你过来。”唐树森告诉了赵晓兰房间号，接着挂死。

    听到唐树森的召唤，赵晓兰有些紧张，不知道这老东西找自己什么事。

    虽然赵晓兰很不愿意，但却也不敢抗拒，接着离开家门，去了罗马假日洗浴中心，去了唐树森的房间。

    看到赵晓兰进来，唐树森笑了下，招招手：“晓兰，来，过来坐。”

    赵晓兰坐在唐树森对面的沙发上，带着戒备的目光看着他。

    唐树森脸一沉：“用这种目光看着我干嘛？我叫你来，还能吃了你？”

    赵晓兰接着笑了下：“我当然知道你不会吃了我，我只是好奇，你这个时候叫我来这干嘛？”

    “我今晚在这里思考了一些事，想到这些事又和老骆有关，就叫你来一起聊聊。”唐树森道。

    “哦，什么事？”赵晓兰道。

    唐树森往沙发后背一靠，慢条斯理道：“我今晚认真思考了一下，老安到江州以后高层的一些事……”

    “嗯。”赵晓兰不动声色看着唐树森。

    唐树森继续慢条斯理道：“虽然老骆是和老安一起来的，虽然老骆是二把手，但想必你也清楚，老骆在来江州之后，处处受到老安的打压钳制，老安不但压制老骆，甚至还拿你开刀，这分明是在羞辱老骆……”

    听唐树森这么说，赵晓兰心里涌出一股怨愤，但又一时想不明白唐树森为何突然要提起这个，继续不动声色看着他。

    唐树森继续道：“想起老骆到江州之后的遭遇，我就心里愤懑，就不由为老骆不平，就不由觉得老安实在太过分……”

    “恐怕你不只是为老骆鸣不平，所以才觉得安书记太过分吧？”赵晓兰道。

    唐树森笑了下：“不必讳言，当然也因为我自己，老安对我的打压虽然没有老骆厉害，但也是让我很愤怒很不满……”

    赵晓兰心里哼了一声，安哲对你的打压，有没有骆飞厉害，你心里最有数。老东西讲这些屁话到底是何用意呢？

    虽然心里如此想，但赵晓兰还是点点头：“是啊，是啊，其实老骆也是很生气很不满的。”

    “这就对了。”唐树森一拍沙发扶手，“老安到江州之后，成天高举团结的大旗，口口声声要团结，要合作，要和谐，严禁拉帮结派、搞小团伙、结小圈子，但他在行动上又是怎么做的呢？”

    “怎么做的？”赵晓兰道。

    “怎么做的难道你看不出？”唐树森哼了一声，“老安现在在江州大搞一言堂，听不进别人的意见，做事霸道专行，排斥打击异己，同时，他任人唯亲，大搞拉帮结派，在高层和徐洪刚狼狈为奸，在下面大肆重用任命自己人，比如孔杰、邵冰雨、庄家铭、任泉……”

    “任泉？任泉不是你的人吗？”赵晓兰打断唐树森的话。

    唐树森一翻白眼：“本来是我的人，后来不知被老安用什么手段拉过去了。”

    赵晓兰点点头，琢磨着唐树森这话，

    唐树森又道：“还有，老安放纵身边人胡作非为，乔梁打着老安的旗号在外招摇撞骗，嚣张跋扈……”

    “这个……关于乔梁，我似乎没听说过。”赵晓兰又打断唐树森的话。

    唐树森不悦道：“你没听说过不代表没有，即使没有，难道不懂谎言百遍便成真理这个简单的道理？难道你不知道乔梁坏了我的老骆很多事？不知道我和老骆都很憎恶他？”

