    蛇胆苦涩难咽，可是却是最好的补品。

    凌笑自然不会将这么好的东西给浪费掉了。

    不过，凌笑的麻烦也是刚刚开始而已，因为一阵阵更加刺耳的响声从四面八方震响。

    凌笑知道响尾蛇群开始出动了。

    只是在眨眼之间，在凌笑的四周已经聚集了数百条响尾蛇，其中更有十几条已经是六阶以上的实力了。

    这么多响尾蛇，只怕天尊遇上都得落荒而逃了。

    凌笑自然不会惧这些响尾蛇了，在他眼中这些响尾蛇只不过是一些干扰的苍蝇，随意间便可以打发了。

    响尾蛇一条条朝着凌笑激射了过来，狰狞的盆口夹带着嗜血的冷意。

    凌笑懒得与它们纠缠，必竟在这沙漠当中响尾蛇多不胜数，要是将它们一一给杀了，只怕花十几年都未必做得到。

    凌笑周身绕莹起紫色的火焰，整个人如同艳阳之子，再一次地向前迈进。

    那些朝着他扑咬而去的响尾蛇刚刚接触到这些紫火立即被焚烧成灰烬了。

    一开始还有不少响尾蛇前仆后继地朝着凌笑扑去。

    可是当死了上百条响尾蛇之后，它们终于意识道眼前这人类并未是那么好惹的，不敢再近身绕斗，而是利用属性攻击，朝着凌笑攻击。

    那些热浪涛沙不停地被激溅地射向了凌笑，而攻击威力倒是不弱。

    “既然你们想要找死，那就别怪我了！”凌笑轻叹了一声，周身的力量瞬间爆发了出来。

    大片的紫焰如同火浪滚滚朝着四面八方焚烧了过去。

    那些周边的响尾蛇被吓得赶紧窜逃。

    可惜它们一而再，再而三的挑衅已经是让凌笑失去了耐心，它们的下场注定了要被全部焚灭了。

    这数百响尾蛇被灭之后，这附近没有响尾蛇出现了。

    凌笑再走了十数天，这十数天当中更遇了两波响尾蛇以及一波赤毒蝎的攻击，数量比之前的还要多不少。

    越是往着沙漠内去，其凶险也是越多。

    一日，凌笑赫然在沙漠之上发现了一株异奇的植物。

    那赫然是一株六阶高阶金沙树，仅仅是一米半高，不管是茎杆或叶子全是金黄闪烁，与这沙漠融到了一体去。

    这株金沙树最大的妙处不在于它可以快速聚集金属性灵气，而是在于它那树上所结的金沙果才是珍贵的存在。

    金沙果是无限接近七阶的灵果，对于任何金属性武者来说都是珍贵的至宝。

    这株不是很高的金沙果上居然结有了七枚金沙果，每一枚只不过是拳头大小，但是散发出来的诱人果香已经是让人食指大动了。

    这很明显金沙果已经是到了最成熟的时候了，已经可以采摘服用了。

    就在凌笑要走过去将这么一株金沙树全部收起来之时，居然有几股不弱的气息从不远急掠了过来。

    凌笑抬头朝着上方看去，只见有七人骑着不一样的灵兽到达了他的上空。

    这七人当中有五人是男子，另两人是女子，实力居然都在天尊以上修为。

    “咦，怎么有一个年青小伙在这？好像还是一个普通人”一名莫约三十岁左右的美艳少妇坐在一头金雕之上发出诧异之声道。

    “或许只是一个迷失在沙漠的凡人罢了！”另一名男子顺着搭腔道。

    “你们快看，那……那是金沙树，还有成熟的金沙果，太好了，这下子终于遇上一株灵宝了！”另一名女子发出惊喜之色惊呼道。

    随着这女子的声音落下，所有人都注意到了前方那一株金沙树，个个眼神都变得灼热了起来。

    这种级别的灵物不管是用来修炼或是用来拍卖都是非常划算的珍品。

    七人同时间从上空降落了下来，在他们眼中已经没有凌笑的存在。

    就在那七人要到那金沙树之前，沙子之下瞬间涌动，一道庞大的影子钻了出来，无数的沙子化成七道攻击方位激射而去。

    “小心！”一名男子惊喝了一声，赶紧运起了护冥劲阻挡那沙子的攻击。

    同一时间，那七人再一次朝着上空退了回去。

    从沙子之下出现的居然是一头六阶巅峰的金鳖兽，只见它如同一座小山般大小，一对金翅合拢在背上如同固若金汤的金壳，那触角以及四肢都带着密密麻麻的金刺，给人一种锋利尖锐的感觉。

    响尾蛇与赤毒蝎并未是沙漠中的唯一灵兽，在这里也会有各种金土灵兽存在，只是数量上比这上前两种灵兽那么多罢了。

    而这金沙树赫然正是这金鳖兽护守的灵树，金沙果更是它口中菜，绝对不允许其他人来抢夺它的盘中之食。

    那一起过来的七人，实力最强大的是一名高阶天尊，另外有二人是中阶天尊，另四人则是低阶天尊，以及七头六阶的灵兽。

    这个阵容要应对金鳖兽倒还过得去。

    只是金鳖兽的防御很是惊人，而这沙漠又是它最熟悉的地盘，无数的沙子皆是成为了它最有利的攻击手段。

    只见这金鳖兽从沙底下窜了出来后朝着其中一人扑了过去，那前爪带着锐利的锋芒切割而去，速度快得惊人。

    眼看那人就要被伤到了，那带头的高阶天尊瞬间出手，斩出一道火芒击向了金鳖兽。

    与此同时，其他几人似乎非常有默契一般，一齐出手，各种不一的能量朝着金鳖兽轰炸了过去。

    轰隆轰隆！

    金鳖兽是六阶巅峰灵兽，兼之防御惊人，只是被他们的能量轰击得倒退了不少，可并没有伤到它的筋骨。

    金鳖兽嘶叫一声，它四肢挥舞，大片沙子形成沙尘暴一般，朝着七人袭卷了过去。

    七人纷纷急退得更高避过这些攻击。

    这金鳖兽非常聪明，它没有飞到高空上与他们对战，而只是死守着金沙树附近，不让他们靠近而已。

    那些人也不想进行远攻，那样的话会毁掉金沙树的，这也形成了暂时的对恃局面。

    “老大这怎么办，这大块头不肯来攻，我们取不到金沙树啊！”一名中阶天尊对着那高阶天尊道。

    “这大块头可不笨，知道我们不会毁了金沙树，所以才龟缩在那里”那美艳少妇叹道。

    “我下去将它设法引开，你们再……”那名高阶天尊说道。

    可是，他的话还没说完，声音就嘎然而止了，眼神看着下面露出了惊讶之色。

    其他几人也发现他老大的异样，皆是顺着他的眼神往下望去，也都同一时间露出了震惊的眼神。

    只见他们认为的那个普通人，居然视金鳖兽如无物一般，一步一步地朝着那金沙树走了过去。

    而那金鳖兽看着那人似乎不停发出嘶鸣之声，示意那人不要靠近，不然就要发动攻击了。

    凌笑双目紧盯着金鳖兽，一股龙气悄然散发了出来，他低声道“不想死就给我滚！”。

    这声音如同有魔咒一般，吓得金鳖兽后退了好几步，当那金鳖兽羞愤要朝着凌笑扑去之时，它双目光中赫然看到了一条金龙朝着它咆哮而来。

    它吓得慌忙地朝着沙子之下窜了进去，那速度快得让人乍舌。

    凌笑到了金沙树之前，将金沙树连根拨了起来，二话不说就收进了空间戒当中。

    在上空的七人皆是发愣地看着这一切。

    当凌笑再次迈着步伐朝着前方去之时，七人才醒悟了过来。

    一名低阶天尊骑着他的灵兽急速下落喝道“小子休想走，快把我们发现的金沙树留下，要不然要了你的小命！”。

    这低阶天尊是一名看起来快四十岁的汉子，手持着狼牙棒，一副来势汹汹的模样。

    其他六人也分别落到了凌笑的前方，阻挡在了凌笑的前方。

    金沙树太过罕见了，有它在，可以聚集大量的金属性灵气，对于金属性武者修炼有着莫大的好处，而那金沙果同样是让人眼馋的珍贵灵果。

    他们绝对不甘就这样被这么一个普通人拿手的。

    虽然这普通人有点古怪，或许是一个隐藏修为的年青人，但是他们不觉得凌笑的修为能高到哪去。

    必竟凌笑看起来不过是二十出头，就算是天斌逆天也不过是地皇实力吧。

    他们这七大天尊还拿不下他吗？

    当然，他们认为那金鳖兽肯定是被他们七人给吓退的，而不是眼前这年青人吓退的。

    凌笑抬了抬眼看着那低阶天尊淡淡道“你确定要我交出金沙树？”。

    那低阶天尊狼牙棒朝着沙子里一震喝道“小子别敬酒不吃，吃罚酒，这金沙树是我们先发现的，不交出来，老子不介意让你交待在这里！”。

    “何必跟他这么多废话，将他杀了就是了”另一名低阶天尊非常不屑地说道。

    紧接着，他手中多出了一把长剑，朝着凌笑脖子挥去了一道剑芒。

    这人显然是动了杀心，出手一点余地都没有留。

    其他人也都是抹过冷笑，倒是那美艳的少妇道“这小子长得挺俊俏的，就这样死了多可惜，让他交出金沙树就放过他吧！”。

    只是这美艳少妇的话还是迟了一些，那低阶天尊的剑芒已经袭到了凌笑的脖子之处，剑芒划破了他的脖子。

    那七人都以为凌笑死定了，可是却发现那剑芒袭到的不过是人家的一道残影而已。

    就在七人大惊之时，那出手的低阶天尊脖子已经多了一只手将其给捏住了。

