    苏午脸上的紧张之色，比之年青巡游僧侣面上的仓皇之色，更加‘逼真’，

    成功地把年青巡游僧侣引入了当下的情境中。

    年青巡游僧侣的仓皇神色更‘自然’许多，

    他驱马靠近苏午，边作左顾右盼之状，边道：“刚才我追逐多吉队长，往前跑了一阵，就不见了他和身边同伴的踪影，

    我折转回来，

    也未见到他的踪迹。

    呼图克图可有见到他？”

    “不曾见过。”苏午摇了摇头。

    他脚下的邱杨波哈着舌头，跃跃欲试。

    让它外出找寻，

    肯定能把巡游僧队的那位鹰钩鼻队长直接找回来，说不得还能把散落在荒草原中的各个巡游僧都给找出来，

    聚集在苏午面前。

    但苏午没必要让邱杨波这么做。

    ——巡游僧队煞费苦心做这样一个局，他也很好奇对方真实意图是什么，

    如此又何必着急戳穿？

    年青巡游僧沉默下来，脸色更加着急，

    一副有心想继续深入草原寻找，

    但又不敢丢下苏午二人的模样。

    他摆出这副作态，

    苏午顿时‘闻弦而知雅意’，也很配合地做出忧心忡忡的神色，向其追问道：“怎么了？

    可是出了什么事情？

    前面不远处就是大雪山了，

    不如我们先去雪宫殿，其他的等以后再说？”

    哪能先往雪宫殿去？

    让这个童子和他的随从去了雪宫殿，那自己和同伴这一番忙活，岂不是全都白费了？！

    年青巡游僧闻言赶忙摇头，

    急道：“多吉队长，和其他巡游僧都不见了，现在我们只怕也被困在这草原上，

    也要出不去了！”

    苏午闻言拧紧了眉毛。

    他坐在牦牛背上，

    仰头就能看到，雪宫殿就在草原外的大雪山上，即便长草被风时时吹拂，让大雪山顶上的雪宫殿也在这草丛拂动下，变得只是依稀可见。

    但雪宫殿确实是真实不虚的。

    切实存在于他的视野里。

    “怎么会？”苏午指向前方，“雪宫殿不就在前方吗？我们只要一直往前走，就能到僧院了。”

    他其实很想继续配合年青巡游僧。

    无奈雪宫殿真的就在前面，

    苏午也没办法装作眼瞎看不见。

    若他真的装作未看见雪宫殿，配合年青巡游僧，说不定会让对方觉得他是故意的。

    这样演戏都演穿帮了，

    那还怎么继续下去？

    果然，

    年青巡游僧闻言，连连摇头叹气，却是直接驱马向前，同时道：“您看着大雪山距离我们很近，

    实际走走看便知道了。

    我与您说得再多，您也不会信我的，我们走走看吧！”

    说着，他骑着黑马笔直朝着大雪山走去。

    苏午向丹加打了个眼色，

    二者骑着牦牛缓步跟在其后。

    三人朝向大雪山所在的方位笔直行进着，

    但长草遮住了这片沃原下的沟沟坎坎，以至于他们看似是在直行，其实一直在不断偏移原本的正路。

    中间有几次，邱杨波都想脱离路线，引苏午走到正途上去。

    不过都被苏午以眼神制止。

    如此走过一段路后，

    年青巡游僧住马停步，转身向苏午道：“呼图克图，您也看到了吧？我们这样走，再走上一天一夜，

    也绝对走不到雪宫殿的！”

    苏午脸色凝重地点头：“确实是这样。

    那这是怎么回事呢？

    你能告诉我吗？”

    苏午一脸‘上钩了’的表情，让年青巡游僧信以为真。

    他颇为紧张地凑近了苏午身畔，低声道：“呼图克图，先前我们接引各地来的佛子、其他的呼图克图，

    其实也遇到过这种情况。

    这是遭到‘尸修女’挡路了。

    在传说里，尸修女曾经是‘尸林怙主’的双修明妃之一，但她后来在一次与‘尸林怙主’的双修当中，

    在极乐里迷失去自我，以至于自身真正衰亡。变成了骷髅干尸。

    不过幸蒙‘尸林怙主’不弃，昭示民众为尸修女塑造了金身，让她以此来保有活性。

    可她未有珍稀这份机缘，终日与壮年男子淫丨乱，导致金身枯朽了，她也离死不远。

    所以她会经常出现在一些旅人前行的道路上，

    只有当旅人奉献出金珠宝贝，供她塑造金身，

    她才会为人放行。

    若不给她金银财宝——”

    年青巡游僧脸上露出很恐惧的表情：“如不给她金银财宝，那就会发生很恐怖的事情！

    关于尸修女的传说虽然真假难辨，

    但她常会挡在旅人行进的前路上，唯有为她奉上金银，她才会准允通过——这种事情确实真的！”

    苏午闻言，面色悚然。

    心下却愈发觉得有趣——他有了‘尸林怙主体验卡’以后，就了解了更多关于‘尸林怙主’的线索。

    知悉‘尸林怙主’不只是他所系缚的尸陀鬼‘独达’，

    还有一位女骷髅‘多翠达波’。

    在密藏域传说中，

    二者皆常‘助人修行’，

    但有人修行无法成就，反而沉湎于极乐当中，就会变作尸林怙主夫妇的尸修男、尸修女。

    其中有些尸修男、尸修女变成了厉诡，有各自的称谓与传说，不过，苏午还从未听闻过有拦路向人要钱的‘尸修女’诡。

    倒是现实里，

    ‘三清之肠’有这种‘癖好’。

    现下看来，想找苏午要钱的，只怕并不是什么‘尸修女’。

    而是这些巡游僧。

    苏午内心还有一些疑问——这些巡游僧胆子竟这么大，敢要挟一座僧院的呼图克图？

    听年青巡游僧方才言辞，

    挟持别地赶来的佛子、呼图克图这种事情，

    他们应当并不是第一次做了。

    像他们这种地位低下的僧侣，难道不怕那些被他们要挟过的贵人，日后反应过来，

    让他们吃不了兜着走？

    这伙巡游僧究竟有什么依仗？

    内心怀揣着困惑，苏午面色恐惧道：“我、我们此行来大雪山为的是修行真法，

    并未携带什么金银财宝，

    这可如何是好？”

    “没有携带金银么？”年青巡游僧眼神扫向丹加骑乘的那头牦牛背上，托付的鼓囊囊包裹。

    其眼神暗示很明显，

    ——你那包裹里带的都是什么东西？

    难道不是金银财宝？

    此行苏午确实携带了一些金珠宝贝，也就在丹加看顾的几个包袱里，但他自不可能让年青巡游僧去验看自己的包裹。

    只是连连点头道：“真没有带。

    早知道会出现这种情况，

    我就带一些了。”

    年青巡游僧见苏午如此回应，

    虽然料定对方身上肯定携带着贵重金银，但对方毕竟是呼图克图，他也不好强行硬搜。

    便一边在内心大骂苏午吝啬贪财，让自己不能轻易勒索到钱财，

    一边表面叹气道：“没有的话，我们就只好先这样走着，看看尸修女是否愿意大发慈悲，放我们一马了。”

    “你说你经常遭遇这种事情，

    难道你随身不携带一些钱财吗？”这时，丹加忽然出声，问了年青巡游僧一句。

    年青巡游僧愣了愣。

    差点没回答出丹加这个问题。

    他脑筋急转，

    在无想尊能寺呼图克图，与其那个可恶小丑仆的注视下，脑筋急转，片刻后才回道：“队长身上会带着钱财的。

    一般我们都是跟着队长，

    没想到这次会和队长失散。”

    丹加闻言还欲追问，

    忽然注意到苏午的目光，便闭上了嘴巴，轻轻点头道：“原来是这样啊……”

    “就是这样，就是这样。”年青巡游僧连连点头，

    见对方没有继续追问，

    才松了口气。

    “我们往前面走走看吧。”他向苏午如此说道，骑着马自顾自走在前头，

    苏午和丹加骑着牛，优哉游哉地跟着，

    如此走了一阵，

    忽然一阵阴风吹刮起，

    还有簌簌沙尘从未名之地吹刮过来，

    迷蒙了视野！

    趁这个时间，那年青巡游僧一夹马腹，健马似利矢般扎入草丛里！

    黄风消尽，

    年青巡游僧也没了踪影。

    “尊者！”丹加未看到前方的年青巡游僧，连忙把目光看向苏午。

    苏午摇了摇头：“不用着急。”

    旁边跟着的邱杨波都没着急。

    只要苏午一声令下，

    这只獒犬分分钟能把消失的年青巡游僧给找回来！

    “是……”丹加轻轻点头，

    扭头扫视四下，

    觉得四下原本苍翠的野草，此时忽然枯黄了许多。

    一种凋零、破败的意蕴席卷了此间。

    她内心升起莫名的恐惧，

    驱使着牦牛，让自己靠近住持尊者一些。

    咔哒，咔哒，咔哒……

    这时候，

    一阵像是坚硬物体相互碰撞、摩擦的声音从前方传来。

    丹加目视前方，

    看到前方的野草越发枯黄，

    越发衰败，

    最终凋零成了灰白色。

    便在前面那几丛野草化为白灰飘扬的时候，一具脑袋上长着长头发，关节上缠绕白绸带、骨骼纤细的骷髅，就从彼处走了过来。

    它每走一步，

    浑身关节就会互相碰撞，

    发出咔哒，咔哒的声音。

    同时，亦让周围草木逐渐枯黄。

    看着这具骷髅走近，丹加有些害怕，但又没有那么害怕——那种让人觉得窒息，浑身仿佛被冰块包裹的气息，

    没有随着这具女骷髅一同降临此间。

    她隐约有个猜测——女骷髅可能不是诡。

    小仆人正思虑着，

    那种让她觉得窒息，仿佛被冰块包裹的气息——诡韵在此时生发了，从苏午身上生发。

    他身后某处虚空传来手骨拍打石门的声响，

    同时间，

    苏午伸出手，

    对面的虚空中就生出丛丛手骨寒林，

    将那具女骷髅一把提了起来。

    他笑着开口：“原来这便是尸修女吗？独达，你认识它吗？”

    嘭嘭嘭！

    虚空中，手骨拍击石门的响声变得剧烈。

    一根根手骨拽住女骷髅的胳膊腿、脑袋，一把就将它扯了个七零八落！

    很显然，

    尸林怙主-独达，

    并不认识这个据说和它有露水姻缘的尸修女。

    苏午目光环视四周，

    以他为中心，

    苍白衰亡的诡韵向四周发散，

    所过之出，白骨寒林丛生。

    一根根手骨从虚空中长出，深入一人多高的草丛里，将一个个巡游僧连人带马一同拽起，

    都拖到了苏午面前。

    诸僧翻着白眼，口吐白沫，倒了一地。

    他们的坐骑也向着苏午跪倒，急喘着气，都是一副要活不成的模样。

    苏午收束了尸林怙主的诡韵，

    令诸般诡异景象消失。

    目光看向巡游僧的队长——多吉，笑眯眯道：“这尸修女是怎么回事，你想好怎么告诉我了吗？”

