    “呵呵……你们几个，倒是走得挺快啊！”

    冰冷的声音缓缓响起。

    杜雨三人回头看去。

    却见浑身浴火的凌赋，缓缓走了过来。

    他每一步落下，周围虚空都会扭曲一下。

    身上的火焰，更是随着他的走动，而缓缓跳动。

    杜雨看到凌赋这幅模样之后，脸上也是浮现出远胜之前的严肃之色。

    “好强！”

    杜雨紧紧抓着手中剑柄，沉声说道：

    “他现在的实力，已经到了化虚境五重了！”

    “竟然一口气连跨了两个境界！”

    “看来这一次……我们是凶多吉少了。”

    秦惜若抓起手中法杖，随后便开始吟唱。

    不多时，便见她身后，已经多出了一道金色阵纹。

    “颜妍，你去看一下林枫那边什么情况了。”

    “这边暂时先交给我们。”

    颜妍闻言，微微摇头，轻声说道：

    “用不着。”

    秦惜若两人闻言，微微愣了一下。

    用不着？

    什么意思？

    正当她好奇颜妍这句话是什么意思的时候。

    却见躺在床上的颜妍，一巴掌直接朝着林枫呼了过去，道：

    “还活着么？活着的话吱个声。”

    林枫正被之前的威压碾得七荤八素的时候。

    突然之间挨了颜妍这一巴掌，整个人瞬间便清醒了过来。

    不过，清醒归清醒，只是唤回了现实当中的意识。

    还是不能退出游戏。

    颜妍见林枫还没说话，不禁微微蹙眉，接着又是用自己的手糊了过去。

    这一糊，颜妍整个手直接盖在了林枫的脸上。

    手指还一不小心给戳到了林枫的嘴里。

    感受到自己手指上的湿润之后，颜妍很是嫌弃地在林枫衣服上擦了擦，没好气道：

    “问你话呢！你倒是吱个声啊！”

    林枫：(╯‵皿′)╯︵┻━┻

    “疯婆娘你特么过分了啊！”

    被颜妍这么一折腾，哪怕林枫还在游戏之中，也是彻底忍不了了。

    只见他一把将颜妍的手给拍开，忍不住骂道：

    “玩游戏就好好玩游戏！”

    “乱摸什么！”

    “嘿呀！姓林的，你飘了是不是！敢跟老娘顶嘴？！”

    颜妍听到林枫竟然用这种语气跟自己说话，瞬间来了脾气。

    在床上摸索了一下之后，直接给林枫来了个单臂绞杀！

    肌肉撕裂般的刺痛，瞬间便顺着林枫的胳膊，直接传道了林枫的大脑。

    若不是这会儿还是晚上，怕吵醒到老人。

    林枫这会儿估计要被颜妍给锁得嗷嗷叫了。

    “疯婆娘！你特么的快给我松开！”

    “哟！还嘴硬是吗？”

    见林枫还敢叫自己疯婆娘，颜妍也是多了几分火气，手中力度再度加大了几分。

    这一下，林枫脸都被锁得涨红了。

    “我错了，我错了……啊……放过我吧……我真的知道错了。”

    “还敢不敢乱叫了？”

    颜妍一边锁着林枫，一边盯着游戏里面不远处的凌赋。

    后者被她这么锁着，也是一阵求饶。

    “不敢了！不敢了！以后都不敢这么叫了……”

    颜妍轻哼一声，随后说道：

    “快叫爹！”

    “叫爹就放过你！”

    林枫闻言，瞬间满脸黑线。

    你特娘的一个女孩子，让我这个大老爷们管你叫爹？

    这能忍？

    叔叔可忍婶婶都不能忍！

    不过，还不待林枫拒绝，颜妍便再度加大力道。

    这一下，林枫感觉自己的手都快被颜妍这个疯婆娘的给掰断了。

    林枫涨红着脸，紧咬着牙关，犹豫了一会儿，最终还是极为不情愿地弱弱叫了声爹。

    从小到大，都没叫过谁爹。

    没想到有记忆来，第一次叫爹竟然是叫给颜妍听的！

    o(╥﹏╥)o

    见林枫已经妥协，颜妍也没有再折腾他，而是好像什么都没发生一样，淡淡问道：

    “你那边怎么样了？”

    林枫揉了揉自己的胳膊，很是幽怨地撇了撇嘴，随后说道：

    “不怎么样。”

    “被那能量圈压得太惨，这会儿UI界面全红了，短时间内，怕是动都动不了了。”

    “这样么……”

    颜妍闻言，微微蹙额，犹豫了会儿，凝声道：

    “现在凌赋已经过来了。”

    “他的境界，从之前化虚境三重升到了五重！”

    “而且展现出来的实力，光是从气息上来判断，即便是那些实力最为顶尖的将领级邪物也远远不如。”

    林枫闻言，不禁眉头微挑，随后说道：

    “只是一个凌赋，实力强点，有杜雨在，问题不大。”

    “只要莫寒不在这个时候窜出来就行。”

    “我先缓会儿，尽量快点恢复战斗。”

    “你们就先帮忙挡一下吧。”

    颜妍闻言，随后点了点头。

    而此时……

    凌赋也正好来到了三人面前。

    秦惜若看了眼身后台阶，脸上尽是担忧之色。

    “他没事，过会儿就好了。”

    不过，就在这个时候，颜妍突然开口。

    秦惜若闻言，朝着颜妍看过去，只见后者继续说道：

    “我们先帮忙挡一阵吧。”

    “他说有杜雨在，只是一个凌赋，问题不大。”

    杜雨闻言，先是愣了一下，随后脸茫然地朝着颜妍看过去，道：

    “他是这么说的？”

    “你有没有跟林枫说，现在的大师兄已经突破到了化虚境五重了？”

    颜妍闻言，点了点头，一脸正经地说道：

    “说了呀，林枫说你还藏着不少底牌，对付凌赋足够了。”

    杜雨：？？？

    杜雨的脸上瞬间了一副黑人问号脸。

    这坑人坑的有些过分了吧？

    正当几人交谈的时候，却见在他们身前的林枫已经一月而起！

    手中剑刃也是在这个时候绽放出一阵恐怖紫光！

    看到三人竟然丝毫不把自己放在眼里，凌赋脸上已经阴沉得能够滴水了。

    还说什么，有杜雨在，对付他足够了。

    简直是奇耻大辱！

    心念至此。

    凌赋身上那紫红色的火焰，便愈发旺盛。

    “都给我死！”

    手持长剑的凌赋冷喝一声，下一刻，便见他身前直接形成了一道剑域。

    霎时间……

    漫天剑气肆虐，一阵阵剑鸣声颤鸣而起。

    不断在三人耳边萦绕。

    置身其中的他们，只感觉自己浑身上下都像是被针给扎了一般，刺痛难耐！

    杜雨看到这一幕，也是轻叹了口气，今天要是不露出点底牌，怕是要止步于此了。

