    
这天，整个斯台普斯，乃至于整个洛杉矶都成了一片欢腾的海洋，无数球迷兴奋地尖叫着，欢呼着，和朋友们一起庆祝。

    

    一些球迷酒吧，乃至于一些小商店里，都聚集了很多人，人们看了比赛，看到了湖人击败骑士，看到了湖人队球员捧起冠军奖杯，球迷们兴奋地浑身汗毛竖起，一些老球迷更是热泪盈眶，三年内湖人拿了两个冠军，这是何等荣耀？

    

    三年两冠，这就是如今的湖人！

    

    “一个王朝要到来了！”

    

    甚至有人感叹，属于湖人的又一个王朝要到来了。

    

    毕竟，这个赛季夺冠就可以看出陈锋、余谦、石小猛三人的组合有多么强大，只要不遭遇什么大的伤病，不出现什么意外，湖人就必然是冠军的有力争夺者之一。

    

    在加上乐福、希尔、奥卡福、克拉克森等人，他们是冠军功臣，为今年的夺冠付出了努力，从目前来看，至少乐福、希尔是不会走的，奥卡福、克拉克森也不会走，即便是其他球员会有一些变化，但湖人依然保留着夺冠阵容。

    

    所以，人们可以想象，下个赛季湖人依然有很大希望夺冠，如果能够成功卫冕，那么湖人将打造一个王朝——新的紫金王朝！

    

    当然，对于湖人队来说，这个目标任重道远。

    

    ......

    

    华夏。

    

    无数球迷在庆祝，比美国球迷还要兴奋，因为湖人的绝对核心是陈锋、余谦、石小猛，三人带领湖人夺得了冠军。

    

    这和前年不一样，前年有科比，但今年靠的主要是陈锋三人。

    

    对于华夏球迷来说，这是一种荣耀，华夏球迷带领球队获得了nba总冠军，是以核心，领袖的身份，而不是一个配角。

    

    更何况，湖人队有三个华人球员。

    

    “实在太兴奋了，这么多年了，我们华夏球迷终于能扬眉吐气了。”

    

    “陈锋、余谦、石小猛，实在是好样的，真棒！真希望我们华夏能够多出一点这样的人才。”

    

    人们在赞叹，议论，一片火热。

    

    在企鹅体育、虎扑体育、xinlang体育等媒体上，无数球迷留言，火爆程度堪称历史之最。

    

    而伴随着湖人夺冠，陈锋荣膺总决赛MVP，陈锋、余谦、石小猛三人的人气更是达到了一个顶点，成为了无数球迷心中的偶像，特别是华夏球迷。别说你是谁谁谁的死忠，在这个时候，所有华夏球迷，都成了陈锋三人的粉丝。

    

    这种热闹，并不只是在体育界。

    

    娱乐圈里也有很多人喜欢篮球，这些人纷纷在第一时间在个人媒体上发言，恭喜湖人队夺冠，对陈锋、余谦、石小猛更是赞扬一片。

    

    随后，这种趋势就开始蔓延，在很短的时间之内，半个娱乐圈的人都通过各种方式对湖人队，对陈锋三人表达了恭喜。

    

    并且，在其他圈子里，很多并不是球迷的人也为此感到振奋，因为陈锋、余谦、小猛为华夏争得了荣光。

    这是属于他们的荣耀，也是属于华夏的荣耀。

    

    与此同时，篮球运动在整个华夏迎来了一个盛世，第一次压过了乒乓、羽毛球、足球等运动，成为了华夏最受欢迎，影响力最大的运动。

    

    这也就间接地印象了无数华夏少年，乃至于孩子，他们喜欢上了湖人，喜欢上了陈锋、余谦、石小猛，也喜欢上了篮球。

    

    也许一两年之内看不出什么，但在这种氛围的影响之下，几年之后，十年之后，华夏篮球必然会有一个巨大的变化。

    

    ......

    

    洛杉矶，纽波特海滩。

    

    陈锋、余谦、石小猛已经从克利夫兰返回了洛杉矶，当夺冠之后，他们的亲人、朋友全都在第一时间打来电话祝贺，光是一一道谢，三人就忙活了半天。

    

    等回到洛杉矶，三人才算是稍微松了口气，和家人一起庆祝了一下，陪着家人一起待了两天，然后便又开始忙碌起来。

    

    首先是ESPN的专访，这次专访ESPN只邀请了陈锋、余谦、石小猛三人，乐福、希尔等人，乃至于斯科特都没有邀请，这就是一个华夏专场。

    

    应付了ESPN的专访，随后还有安德玛公司的人。

    

    陈锋、余谦、小猛都是安德玛的代言人，这次湖人夺冠，安德玛公司管理层简直是开心坏了，负责和陈锋、余谦、小猛三人接触，并签约的哪位管理更是升了一级。

    

    要知道，这次湖人夺冠，陈锋、余谦、石小猛三人的人气已经达到了一个巅峰，特别是陈锋，甚至已经超过了杜兰特、詹姆斯，有成为联盟新一代第一人的势头。

    

    而他们三人全部都是安德玛的代言人，这将为安德玛带来多么巨大的收益？

    

    这天，安德玛的人和陈锋三人做了一个沟通，他们会在最短的时间之内完成研究，借着湖人夺冠这个势头，推出三人的新一代球鞋。

    

    对此，陈锋他们自然没什么意见，不过透过经纪人，余谦和小猛表达了自己希望续约合同能够提升一些的意思。

    

    余谦、小猛和安德玛签订的合约都不算长，这个时候自然得坐地起价。只有陈锋，当初他和安德玛一签就是5年，短时间内是没得改了。

    

    又是两天之后，湖人夺冠游行到来。

    

    这次陈锋、余谦、小猛三人一个也没缺，还有湖人队一众球员，乐福、希尔、克拉克森、奥卡福、尼克-扬、小拉里-南斯......众人坐在汽车上，随着车队缓缓移动，一路上全是兴奋地湖人球迷，他们站在道路两旁，和球员们一起庆祝。

    

    一群球员中，乐福、希尔、奥卡福是最开心的人。

    

    乐福还要好一些，毕竟他是拿过总冠军戒指的人，但希尔、奥卡福可是从来没拿过总冠军戒指的，显得格外兴奋。

    

    希尔已经33岁了，能在这个年纪拿到一枚总冠军戒指，对他来说一生无憾了！

    

    而奥卡福则更加激动，心中感慨万千，从当初NCAA的万众瞩目，到遭遇陈锋，从此屈居人下，随后被76人选中，第一个赛季依然被陈锋压制。后来，便是伤病，可怕的伤病一度消磨了他的斗志，让他认为自己的一声已经晚了。

    

    在这个时候，却因为曾经的对手陈锋的一句话，让他来到了湖人，并且找回了曾经的状态，还获得了一枚总冠军戒指。

    

    这一切，对奥卡福来说，就像是一场梦。

    

