    时间一点一滴的流逝，转眼两天过去了，暗夜女神勒托和流星女神阿斯忒瑞亚依旧没有任何消息，她们就好像从世界蒸发了一样……

    当然对大多数神灵来说，勒托和阿斯忒瑞亚仅仅只是强大提坦神灵的调皮孩子而已。

    对伊凯塔纳托斯来说，她们虽然是未来两位主神的亲人，但……同样价值不大，因为也只是区区两位未来主神的友谊罢了……

    所以，在科俄斯和福柏心急如焚的时候，大多数神灵包括伊凯塔纳托斯更多的是抱着看戏的心态来面对这件事的。

    找到当然好，获得两位提坦神灵的友谊或者选择获得两位未来主神的友谊，如果找不到，那……那就找不到吧……

    闲下来的伊凯塔纳托斯每天不是看看羽人们的训练，就是欣赏羽人的歌舞，顺便享用着凡人们的祭祀，统治着万物的生死。现在，他已经成功过上了醉生梦死的日子。

    不过，随着遍及世界的亡灵、信徒和无数羽人的失败，伊凯塔纳托斯终归是有些坐不住了……

    神力星辰，广阔的神殿之内，

    伊凯塔纳托斯侧身半躺在金光璀璨的宽大神座上，黝黑的皮甲已经脱下，身后的披风也交给了泊尔塞福涅，他只披着一身亚麻衣袍不断沉思着。

    良久，伊凯塔纳托斯有些烦躁的闭上双眼，对蹲在神座之前为自己捏着大腿的切茜娅问道，

    “你说暗夜女神勒托和流星女神阿斯忒瑞亚，她们到底在哪儿呢？”

    “让我遍及世界的信徒和无数的亡灵、羽翼都无法发现她们。”

    正说着，他的眉心就开始皱起，不过随后一双微凉的双手又轻轻帮他熨平。

    “加百列！泊尔塞福涅回来了？”不用睁眼伊凯塔纳托斯就知道是谁，他轻声问向来人。

    “司命女神已经回来了，现在就在裁决神殿！”加百列清冷的声音响起。

    “嗯！”伊凯塔纳托斯轻轻应了一声，不出意外泊尔塞福涅应该又是在和厄瑞涅在一起。

    一边被加百列按摩着头颅，一边又有切茜娅捏腿，伊凯塔纳托斯说话都带着些懒意，

    “既然你也来了，你就和切茜娅一起猜猜科俄斯和福柏的女儿们躲在哪里？”

    “加百列猜不到。”加百列听到问题，略一沉默，直接回答。

    好吧，她一向清冷……

    “切茜娅你呢？”

    “伟大的父神大人，智慧的切茜娅猜测暗夜女神和流星女神会不会就躲藏在深渊，深渊之内没有诸神的力量，而且我们也最容易忽视自己的家里了。”切茜娅有些得意的说道。

    “嗯———”

    不得不说，切茜娅说的没错，如果不是有大神庇护了她们，那两位女神的确很有可能逃入了深渊，灯下黑可是很常见的啊！

    想到这里，伊凯塔纳托斯睁开双眼，开口说道，

    “很好，看来我们必须要仔细的搜一搜这广阔的世界了！”

    话一说完，伊凯塔纳托斯轻轻伸手，无尽的深渊法则受到伊凯塔纳托斯的感召，在神座之前凝成一面硕大的镜子。

    镜面将深渊的一切映照的清清楚楚，由表及里，由浅及深甚至整片深渊都被笼罩，连法则力量都显示的一清二楚。

    伊凯塔纳托斯侧躺在神位上，紧盯着深渊力量化做的镜子，搜查着可能存在的两名女神……

    由东向西、由南向北，他看到了无数哀嚎的亡灵，看到了徙步的罪神，看到了正在和厄瑞涅玩耍的泊尔塞福涅……还是一无所获。

    不放弃的伊凯塔纳托斯将一股庞大的神力投入到镜面上。

    瞬间，镜面之外的真实深渊世界中，一道巨大无边的光柱从深渊的暗幕下投射出来，仿佛是放大了无数倍的探照灯……

    巨大的光柱扫射着深渊，空间夹层和深渊地面之下也暴露的一干二净……

    无边的炎海扫过……笼罩深渊的暗幕扫过……无数的空间夹层扫过……广袤无际的深渊大陆扫……

    “停！那是什么？”

    伊凯塔纳托斯瞬间坐起，镜面之上映出一颗山岳般的巨大兽卵，它潜藏在大陆角落的底层却没有一点气息漏出。

    伊凯塔纳托斯仔细观察着兽卵的样子，卵壳通体乌黑，偶尔闪烁出土黄色的光芒。

    当然外表的意义不大，所以在伊凯塔纳托斯感受到大地和深渊的力量后，他瞬间就明白了兽卵的身份。

    万魔之祖、妖魔之父等等都是他的名号。

    不出意外，他就是提丰了！……

    伊凯塔纳托斯实在不记得什么时候盖亚和塔尔塔罗斯幽会过。

    唯一可以肯定的是，在自己入主深渊以前，决计是没有如此巨大的兽卵的。

    毕竟，如此巨大的兽卵，原本光秃秃的深渊哪里遮掩的住。

    但是如果是自己入主深渊后出现的，自己不可能一无所知。

    所以，提丰的成因想来只有问过当事人才能知道了……

    难道兽卵真的是盖亚的孩子？

    正胡思乱想的伊凯塔纳托斯迈步走下神台，同时对着身旁的羽人说道，

    “我的孩子们，我要去大地母神盖亚的神殿将她请来这里，你们时刻监视着这头兽卵，等我回来。”

    “伟大的父神，您的孩子将时刻监视这它！”

    随后伊凯塔纳托斯飞快的破开一口黑洞，将空间通道直接通向了地母的神殿。

    “你怎么又来了，这次又有什么事？”

    一脸嫌弃的盖亚看着刚刚从黑洞中钻出来的伊凯塔纳托斯，张口问道。

    “好吧，尊敬的盖亚，这次可不是我的事，是盖亚你的，您可给我埋下了一个大炸弹……”伊凯塔纳托斯说着就坐在了盖亚的床榻上。

    “多大？”盖亚好奇的问。

    “很大，可能……可能和提坦之战差不多大。”

    “到底怎么回事？”

    盖亚的眉头皱起，终于认真起来。

    “或许是您和塔尔塔罗斯的孩子，他现在就在深渊的土层之下埋着呢。”伊凯塔纳托斯耸了耸肩，开口诉说。

    “可爱的伊凯塔纳托斯，你可不要胡说八道，不然我也会生气的！”盖亚有些生气的威胁道。

    “好吧，亲爱的盖亚，你先冷静下来。你的伊凯塔纳托斯可不会乱说，毕竟，你和深渊的力量还能有谁能比我更熟悉呢？”

    伊凯塔纳托斯连忙解释。

    “我确实在那颗巨卵身上感受到了大地和深渊的力量，非常纯粹，非常强大！”伊凯塔纳托斯苦笑着解释。

    这下盖亚终于变脸了……

