
　　男人额头入手微凉，确认他没发烧，凤吟暗暗松了口气。

　　收回手，上了炕，在柜子里翻找了好一阵，才拿出一件身上没补丁的蓝色外衫换上。

　　又打开炕柜上的锁，从里面拿了些散碎银子和铜板，又重新锁好并将钥匙贴身收起来。

　　凤吟做完这些，再次看了眼闭睡觉的男人，眉头微笑蹙了下。

　　她发现这个男人特别能睡，心里嘀咕：“莫非是昨天还摔到了脑袋？”

　　“娘，牛车借回来了。”

　　外面传来张秋白的声音，凤吟顾不得多想，连忙翻身下炕，穿上一双干净布鞋快步出去。

　　匆匆离开的凤吟并没注意到，在她身影离开房门的瞬间，原本在炕上安静入睡的男人倏地睁开眼。

　　张逸鸣好奇打量着女人离开的身影，瞳孔缩了缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬手轻抚着被她摸过的额头，心中莫名升起一丝暖意。

　　“或许，你并没原身记忆里那么差劲吧。”

　　张逸鸣小声呢喃着，话锋一转，“可我真心接受不了这样的安排。”

　　“嘶——”

　　他想翻下身，想尝试着起来，结果不小心牵动了伤处，疼痛让他倒吸口凉气。

　　重新躺回炕上，双眼盯着漏光的茅草屋顶，无力苦笑。

　　外面传来妇人有些烦躁的声音：“喊什么喊，也不怕惊到你们爹！再说老娘又不是不出来。”

　　这声音让刚刚对她有些好感的张逸鸣无力的闭了闭眼：“你终究不是哥的菜。”

　　“可惜，一切得等伤养好才行。”

　　“宇儿，进屋陪你爹去。”

　　外面再次传来妇人的声音，“看你爹有什么需要，你要帮他拿，知道不？”

　　“娘，我知道了。”

　　张惊宇稚嫩的声音弱弱响起。

　　凤吟许是担心这小子不好好照顾人，又补充了句：“等娘回来，若你爹夸了你，娘就满足你的愿望。”

　　“好嘞，娘。”

　　张惊宇听到这个承诺，语气欢快起来，“娘，我这就照顾爹去。”

　　凤吟看看这小子欢喜的样子，唇角扬了扬，收回目光看向俩儿媳。

　　林氏和胡氏都被她这目光看得有些毛，不自觉的垂下脑袋。

　　见此，凤吟只道：“你们在家好好给我守着，谁若敢出去乱说，看老娘回来撕了她的嘴。”

　　说到最后，她警告的盯着胡氏。

　　胡氏的脑袋更低了，林氏则连忙应着：“娘，儿媳不敢。”

　　“哼。”

　　凤吟看看已将东西搬上牛车的俩儿子，再看看换了衣服，扭扭捏捏出来的张惠姝。

　　默念了句：“原身惹的祸，姐不想背。”

　　可嘴里还是吼了声：“还在那扭扭捏捏做甚，老娘肚里出来的就这么见不得人？”

　　“快点上车，耽误了老娘的事，你这丫头能承担得起？”

　　“娘，您莫生气。”

　　张秋白见此，连忙上前搀扶着她，“大妹也是没进过城，有些胆怯可以理解的。”

　　安抚母亲的同时，他还不忘给张惠姝递眼色，示意她快点上车，别耽误时间了。

　　张星河则是快速跑到车辕上，牵起缰绳等着。

　　面对这两天总能找到自己错处的母亲，少年心里有些畏惧，大气都不敢出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0031章 你终究不是哥的菜免费阅读。https://xs.23sk.com 