    全联盟的军备竞赛差不多已经结束，各队的阵容也已经差不多确认完毕。

    毫无疑问，这又是一次让联盟格局大变的休赛期。

    一通洗牌下来，ESPN也公布了最新的夺冠概率。

    之前三年一直牢牢占据第一的快船，这一次直接跌到了第六。

    以前是择日飞升，这次是山坡速降。

    而被认为最有可能夺冠的球队，自然是上赛季打入了总决赛的迈阿密热火。

    普遍认为，更成熟的三巨头再加上泰森.钱德勒的帮助，必然能有所作为。

    第二的是湖人，第三是小牛，第四雷霆，已经开始衰落的公牛是第五。

    快船连前五都没进。

    能排第六，那还是ESPN的编辑不敢得罪李昂。

    要是让他摸胸而论的话，他甚至不会把快船排进前十。

    李昂很强不假，但再强的球星，也需要强力队友的支撑吧。

    李昂带着那群老家伙肯定能打出一些成绩，但你要说夺冠，ESPN的编辑是不相信的。

    李昂也是服气，热火、湖人和小牛排前三就算了，这三支球队确实很强。也是李昂本赛季最大的三个对手。

    公牛排前五倒是也没问题，虽然公牛队的那几位都已经过了巅峰期，但起码他们阵容稳定。

    但尼玛......杜兰特的雷霆排第四是什么鬼！？

    你们这是看不起我吗？这是看不起龟少啊！

    你们是觉得我大龟少提不动死神镰刀了是吧？

    ESPN的夺冠概率排名，还是得到了不少球迷的认可。

    看得出，在很多人眼中，快船都不再是下赛季的夺冠大热。

    罗斯也很无奈啊，他把不得马上学邓肯给来一手揭棺而起。

    但没办法，现在罗斯只能等着伤病慢慢恢复。

    今年夏天，罗斯的手术进行得还是很成功的。但对职业球员来说，手术成功只占50%，另外50%还得看恢复。

    因为膝盖这个位置对一个职业球员来说至关重要，就仿佛本章说对作者的重要性一样。

    没有本章说，作者没得抄了，就写不出精彩的故事。膝盖不健康，球员无法打出优秀表现。

    所以，医生建议罗斯不要操之过急。

    现在恢复不好，以后后悔终身。

    你也不想以后三天两头到我这儿报道吧？

    就这样，罗斯的恢复期被进一步拉长，要到六月底才能开始有球训练。

    这也意味着，罗斯下赛季打比赛的概率彻底变成了0%。

    李昂也让罗斯不要着急，一定要养好了再复出。

    李昂可不想在这个历史中再看到玫瑰陨落这样的剧本了。

    至于这个赛季，咱们几个老家伙自有办法。

    李昂每天的训练量依然很惊人，自律如君子雷看了都觉得变态。就连又年轻又硬的吉巴，也已经被李昂给磨软。

    为了拿那5点属性奖励，李昂确实是拼了老命。

    不过，斯嘉丽这段时间倒是挺开心的。

    因为李昂的身材又变得越来越好了~

    只可惜，李昂每天回家之后都已经很累疲惫。

    不然啊，斯嘉丽非得让李昂知道知道什么叫做下不来床！

    直到新赛季开始前一天，李昂才终于休息了一次。

    因为备战的时间太短，甚至都不够一个月。所以，李昂在赛季开始之后的头一个星期里，也必须得持续高强度训练，才能拿到那5点属性奖励。

    今天休息，主要是因为这个徽章允许李昂一周休息一天，李昂这才敢歇一会儿。

    斯嘉丽看着李昂疲惫的模样，默默放下了自己刚买的网袜女仆装。

    算了，等李昂恢复过来后，再和他玩游戏吧。

    李昂今天和斯嘉丽吃了圣诞晚餐后，便早早上了床，准备休息。

    明天，新赛季揭幕战，也同时是圣诞大战，快船队将开启新赛季的第一场比赛。

    斯特恩为了照顾李昂和他的老年天团，给安排了个有点实力但又不是特别强的对手——纽约尼克斯。

    和原历史一样，掘金因为迟迟无法夺冠，所以上赛季打了一半后安瓜最终润去了尼克斯，抛弃了原配夫人西班牙嫂子，和新欢小斯没羞没臊地搭档在了一起。

    小斯和安瓜合力确实也让尼克斯打进了季后赛，只是他俩合体的第一次季后赛就被公牛横扫了......

    所以，尼克斯是一个有点实力但不算特别强的球队。

    斯特恩寻思，拿他们给快船老年团练练手最为合适。

    既有噱头，又不至于让李昂太难堪。

    这要是一上来就给快船安排个湖人啥的，万一快船被血虐那就不好了。

    毕竟李昂是21世纪联盟的门面，斯特恩还是要照顾一下他的面子的。

    这要换作是上赛季，打安东尼这种对手，李昂连眼睛都不会眨一下。

    但现在不同了，揭幕战第一场对士气的影响还是很大的。

    现在这支快船备受质疑，恰恰就急需一场大胜来打破质疑。

    安东尼时期的尼克斯，你说他不强吧，他又有个得分万花筒在。因此，还是要稍微认真的对待一下。

    安东尼：什么叫稍微卧槽！

    李昂刚闭上眼睛准备睡觉，却发现自己差点忘了一件重要的事情。

    李昂于是坐了起来，打开了系统界面。

    上赛季的副本奖励还在背包里没有使用呢！

    李昂之所以对新赛季依然自信，正是因为过去两年，他薅丹子的羊毛薅得非常过瘾。

    09-10赛季，李昂薅到了丹子的“超级滞空”和“极致抛投”徽章。

    抛投就不说了，顾名思义是加强李昂的抛投能力。丹子虽然抛投不是很出名，但实际上也是非常强的。

    只不过是因为丹子的拉杆、后仰和扣篮太过于出门，才掩盖了他抛投上的光环。

    而超级滞空，则是大幅增强李昂上篮时的滞空能力。

    李昂之前的变态滞空，主要是体现在后仰跳投的时候。但后仰徽章，只能加强李昂后仰跳投时的滞空能力。

    而现如今，李昂在上篮的时候，也能等着别人下坠之后再出手了。

    而上个赛季结束时，李昂获得的一个徽章则是“三连之王”，寓意着两个三连冠，效果是一次性的——任意选择两个属性，增强6点。

    别问为什么李昂上赛季只拿到一个徽章，因为李昂寻思都要退役了拿徽章也没用了，所以就没有太过于认真的去打副本，导致完成度只有50%。

    也正因如此，李昂差点都忘了自己还有这么个加属性的徽章没有使用！

    两个属性分别加6点，还是自由选择。

    这无疑可以让李昂获得巨大提升。

    到时候再加上训练得来的5点属性，李昂相当于一个休赛期获得了17点的升级！

    都快赶上两次升级了！

    李昂立刻打开了自己的属性界面，徽章带来的这两次6点升级，分别只能用在同一个属性上，不能把这6点拆开了雨露均沾。

    李昂想也没想，第一个首先加了上篮，把上篮属性加到了86！

    这下，再配合丹子的徽章，李昂绝逼可以在空中进行高难度的自由漫步了！

    不容易啊，职业生涯这么久，到最后一年终于可以拉拉杆了！

    第二个6次加点机会，李昂给了三分球，因为李昂的三分刚好差6点加满。

    众所周知，靠着其他奖励获得的属性升级，是不需要遵循“95属性之后，升级一次要花两个属性点”这个规则的。

    把三分属性顶满带100后，李昂还获得了一个三分徽章：尽情的射！

    效果是大幅降低三分投篮受干扰时的负面效果。

    也就是说，李昂在三分线外不需要太大空间也可以顶着防守投篮了。

    这一波升级，更是能让李昂对下赛季信心大振。

    虽然自己的运动能力稍微下滑了一点，但拉杆上篮的能力和三分能力却是大幅加强了。

    这就相当于虽然花了点钱却得到了一晚上的温柔，这波不亏！

    就在李昂以为自己的奖励已经够丰厚时，李昂却发现副本系统发生了些许变化。

    因为下赛季确定要退役，所以副本系统出现了一个名为“最后的疯狂”的副本。

    但李昂寻思，下赛季自己也不打了，这副本有多疯狂，自己也享受不了福利啊。

    不过因为李昂拥有一次查看副本内容的机会，所以李昂还是好奇地打开看了看。

    一看才知道，这“最后的疯狂”副本和之前都不一样。

    之前的副本，都是完成球星任务，然后赛季结束了才结算奖励。

    而这个“最后疯狂”副本，是专门为即将退役的人量身定制的。

    只有宿主确认这是自己的最后一季，才能触发该副本。

    副本依然是完成任务，但不同于之前的普通副本，这个副本的所有任务都必须在常规赛期间完成。而且，完成之后，奖励在季后赛中就可以使用！

    在季后赛里，来一次最后的疯狂。

    李昂心动了，但看了看任务后，发现任务都有点变态。

    两个明确的任务分别是“在任意比赛中同时拿到三双和5X5数据”以及“常规赛连续9场40+”。

    这两个任务难度都非常大，都是历史级的那种常规赛记录。同时三双和5X5是奥拉朱旺的记录，连续9场40+是科比和乔丹的记录。

    李昂算是明白了，这奖励不是白给的。

    常规赛必须打破各种变态记录，才有可能在季后赛之前再最后增强一波。

    疯狂，确实疯狂。

    常规赛疯完了季后赛接着疯。

    确实是最后的疯狂。

    看着这难度极大的副本，李昂却更是兴奋了。

    这个赛季还没打，李昂就已经兴奋了好几次。

    他觉得，自己这次复出真的是正确的决定。

    没有挑战性这种话，自己之前是真的说早了。

    一切准备就绪，李昂也即将开启自己的最后一舞。

    科比原历史里的最后一舞，用最后一场惊艳了整个世界。

    而李昂，他要用一整个赛季来惊艳整个世界！

    第二天，比赛日。

    李昂一大早就驱车前往了斯台普斯中心，到了之后才发现不对劲。

    尼玛今天应该去财捷中心才对啊！

    没办法，这么多年在斯台普斯上班已经形成肌肉习惯了。

    于是，李昂就迟到了。

    作为当家球星，第一个比赛日的训练就迟到，记者们可都开始不嫌事儿大的疯狂炒作。

    大家都调侃，斯嘉丽昨晚是又给李昂增加了一组体能训练。

    也有人说，李昂是真的习惯了半退役的生活。

    下午，人们采访李昂，询问他迟到的事情时，李昂却只是不在意地笑了笑。

    “人总会犯错，即使是我也会犯错，我已经给队友和教练道歉了。”

    “你的意思是说，即使是你，也会有失败的时候，对吧？那么，这个赛季，你会失败吗？”

    听到这里，刚刚还笑嘻嘻的李昂瞬间变得严肃，抓住了麦克风。

    “听好了，无论付出多大的代价，无论要我做什么，即使让我每一场比赛都打48分钟也好。我都一定，一定会让快船拿到总冠军！”

    另一边，李昂今晚的对手安东尼同样笑嘻嘻地面对镜头，比出了四根手指：

    “今晚的计划？计划就是今晚40分！”

    记者们都面面相觑，不知道李昂和安东尼，到底谁才是没有哔数的那个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！

