    陈宝参已经又拿了一颗药丸给江筱。

    江筱吃了药丸，还是感觉到一股汹涌的睡意袭来，几乎让她抵挡不住。

    秦医生把孩子收拾好，抱到了江筱身边。

    “孟夫人，您看看这孩子......”

    秦医生本来的意思是想让江筱自己也发现一下这孩子的特别的，因为孟昔年可能毕竟是个大男人，不知道孩子刚出生的时候会是什么样子，所以根本就没有反应过来，但是江筱应该知道的吧？

    江筱抵抗着浓浓睡意，侧头看着孩子。

    她也不由得惊叹了，这个孩子生得可当真是漂亮极了！

    这小脸这五官真的长得无比精致。

    而且眼睛太有神了。

    “她真漂亮。”江筱喃喃地说了一句，轻轻靠了过去，以脸轻贴了贴女儿的小脸蛋。

    粉嘟嘟的，可可爱爱。

    “孟夫人，您没有发现孩子有些......”

    秦医生的话还没有说完，江筱已经快要扛不住睡意了，她只来得及跟孟昔年和父亲说了一句：“昔年哥，爸爸，你们要保护好孩子，还有，我好困，好累，可能会睡很久，别担......”

    心字都还没有说完，她已经睡了过去，呼吸有些绵长，但是也很平稳。

    陈宝参过来替她仔细地把了把脉，长吁口气，“有些气血亏空，不过的确只是睡着了。”

    咚咚两声，是孟昔年和江六少的心都重重落回原位的声音。

    “秦医生，把孩子给我，你帮我夫人收拾一下。”孟昔年伸手过来抱过孩子。

    江六少看到他手臂上的肌肉，再看到孟小宝粉嫩嫩的样子，觉得很是担心，忍不住叮咛着：“你小心点，轻一些。你会不会抱孩子？这么小的孩子是很娇弱的，你仔细了，可别使劲，慢慢来......”

    江六少这是第一次发现自家岳父还是挺啰嗦的。

    这是他的女儿，他当然会很小心很小心很小心的啊。

    他当真是极度小心，动作虽然笨拙，但是看得出来他对这个孩子的宠爱和珍视。

    秦医生这还是第一次看到如此温柔的孟昔年，与之前的他简直是判若两人。

    她忍不住说道：“孟盟官之前可是没有抱过两位小公子吧？”

    “男孩子不需要抱。”孟昔年头也没抬地回了这么一句。

    这话让秦医生差点儿又错乱了。

    都是一样大的小婴儿，男孩子不需要抱？

    陈宝参笑了起来，摇了摇头。

    江六少低声问着他，“小小当真就只是睡着了？她这刚刚如此辛苦，需要赶紧补补身体吗？”

    “吃是可以吃，不过也不要补得太着急。”秦医生赶紧插了话，“孟夫人能够睡着也好，先让她睡会休息一个，一两个小时起来再吃点流食或是半流食，先清淡一些，不要一下子就油腻的大补。可以喝点稍微去点油花的花生猪蹄汤，吃点粥之类的，观察观察没有不适再慢慢增加些营养。”

    “孟夫人年轻，体力也好，应该恢复得也快，不用太担心了。”

    陈宝参赞成了秦医生的意见，然后又与江六少低声说了几句话。

    门被推开，张医生走了进来。

