    “姑且一问……”

    余烬问着，就算是被无数武器指着，他的声音也依旧稳重而冷静，他继续说着：“你们到底是让企鹅物流运输了什么东西，才会想要在她们送到货之后杀人灭口？”

    “那群婊子……居然这都和你说了吗？”

    对方为首的黑西装向地上啐了一口口水骂着，他讲手里的燃烧瓶用源石技艺点燃了，喊着：“留你不得了！兄弟们给我上！”

    “哦哦哦！！！！”

    “去死吧！！！”

    “……”

    “碰~”

    大概是类似莫洛托夫鸡尾酒的燃烧瓶砸在了余烬的身上，但是火焰却飞快的熄灭了……弩箭和撬棍打在了他的身上，余烬也避也不避的没有闪躲。

    没有必要……是的，真的没有必要。

    “准头不错。”

    在将卡在面甲的黑色中的弩箭拿出来的同时，余烬算是夸奖了一下对面，然后一边分析一边说着：“但本就什么都没有的地方……真是麻烦你们特意去瞄准了……”

    是的，身着（zhuo）铠甲的余烬，头上头盔是空出脸部的，虽然只是什么都看不见的漆黑一片，但也总能够让人联想到弱点之类的。

    可惜那并非是弱点，而是连接里侧与外侧的窗口……

    余烬将融化了一半的弩箭握在手里，看着那根箭矢化作了一团黑色的污垢、烂泥，并环绕着手上的铠甲旋转着……随后如同麦芽糖一样流淌在了地上。

    在这么做完之后，身后停下来了的企鹅物流车上的骚动也停了下来……虽然这三个非常嘴硬，但是却还是停了下来准备帮余烬。

    但看这样的状况，她们还是决定观察一下……

    原来这个铠甲人真的蛮强的。

    ……

    “所以，你们委托运输的到底是什么东西呢？”

    这么说着的余烬单手抓住了一个人的脑袋，将他举起来，无视着周围其他人的攻击与这个人的挣扎，说道：“如果是源石相关的东西，你们不会这样随意的进行攻击……”

    同样的，企鹅物流的三人也不会这样载着源石制品进行追逐战……

    而余烬一直对这个寻根问底的原因，自然是因为某个猜测……凯尔希说过【炎国方面有着不止一枚碎片的情报，碎片正在向龙门运输着，但是在运输过程中却遭遇到了意外】……

    那么，余烬非常有理由怀疑，在这个风雨欲来的节点上，企鹅物流需要运输的东西，就算不是【造物之主】的碎片，也是和那个东西相关的东西。

    “所以……是类似红色长矛碎片一样的东西吗？”

    余烬这么问着，然后……

    “你？！”

    在对方发出惊诧声音的一瞬间，余烬就已经明白了，他毫不犹豫将手上抓着的人一甩，砸翻了一大片西装之后，扭头向着企鹅物流车辆的方向走去……

    “站住！”

    “妈的，那到底是什么东西？！”

    “……”

    身后的黑西装叫骂着，他们向着余烬扑了过去……听起来，他们也对此不怎么了解，或许他们也是接受哪方的命令行事的。

    但是这并不重要……

    “轰！！！”

    余烬简简单单的从铠甲中拿出了螺旋剑，一边走着，一边随意的向着地上一插……伴随着巨大的爆燃声，封锁了背后街道的火墙突兀的涌现，将他、企鹅物流与所有的黑西装隔绝开。

    也并未烧到街道两侧的房屋……

    存在感巨大的火焰将黑夜映照的如同白昼，也自然会吸引所有人的目光，这已经算是嚣张了……不过，如果能够拿到想要的东西，这都不算什么。

    背对着几乎连接了天与地的火光，余烬向着因为他的靠近而摆出警戒态度的企鹅物流成员，为了避免矛盾，他说道：“如果我想要那个东西……需要出多少钱？”

    “……”

    “诶？”

    可颂发出了疑惑的声音，她原本还以为余烬准备硬抢来着……毕竟这样的态度，还有之前构筑出的氛围，看起来真的像是什么大魔王。

    “那个，铠甲小哥……这不是钱不钱的问题。”

    能天使依旧笑着，虽然头上的一滴冷汗可以看得出她的内心并不平静，她说道：“按照流程，如果对方不准备付款，那么企鹅物流会扣押运送品……交给我们的boss处理。”

    boss吗？

    “如果你愿意的话，可以载你到企鹅物流谈……”

    德克萨斯叼着烟说着，她看着余烬身后的火墙，嘴里的烟已经很久都没有抽一口了，她说道：“我们的boss是皇帝……”

    这样啊……唉……

    余烬在心里叹了一口气点了点头，对于这些事情的处理，他和铃木悟是一样态度……虽然有着可以将牌桌掀翻乃至打得粉碎的的力量，可是在牌局中以这样的方式取胜却过于可笑了。

    明明大家都在打扑克，人家打了一张2，你打了一张J想要压死他，然后在对方迷茫的眼神中，一拳打在对方的头上……然后再因为自己的力量沾沾自喜。

    未免太奇怪了……

    余烬和铃木悟并不吝啬使用自己的力量，但是在可以按照规则来玩游戏的时候，依旧会选择按照规则玩……所谓捷径，就是绕远路。

    “带我去吧……”

    这么说着的余烬做出了【请】的手势，示意三人先上车，他扭头看了一眼，虚虚一握解散了螺旋剑与火焰，出声向着懵逼的黑西装提醒着：“追上来的下场，要比被龙门警署逮捕惨得多……”

    在简单的提醒过后，余烬翻身上了车……

    “走吧……”

    “……”

    可颂露出了纠结的神色，她不知道分析了点什么，说道：“你想要的东西，就在车子的后面……难道是为了吸引我的注意吗？！还是阿能？还是德克萨斯？”

    “咦？是这样的吗？”

    “……”

    而余烬的沉默也让能天使和可颂失去了拱火的兴趣……

    “喜欢在规则内玩游戏？”

    德克萨斯倒是看的很清楚，她将嘴边抽了很久的烟按在了车内的烟灰缸内，她说道：“老板会给你一个公道的价格的……大概。”

    “……”

    “那样就再好不过了……”

    余烬说着……

    ……

    但，大概不会那么简单的吧……

