
　　没多久，房间里传来一声惨兮兮的叫痛声，紧接着，那个急忙得不行的想要生孩子的人儿，拳打脚踢的将战霆枭给赶走。

　　“你走。”

　　她将人踹下床，拉着被子抱住自己的身体，泪眼朦胧地瞪着地上的战霆枭。

　　“快出去，我不生孩子了。”

　　带着哽咽的语气控诉，战霆枭仿佛十恶不赦的大坏蛋。

　　她之前出狱的时候，有特别看过一些小视频，但是视频里的人都没有表现出来疼痛。她不知道是那些视频欺骗了她，还是战霆枭技术不行？

　　总之她难受得很。

　　她这可真是冤枉战霆枭了，毕竟他也没好受多少。

　　他随手捡了一张浴巾裹上，从地毯上站起来慢慢朝洛芯儿靠近，试图跟她解释这第一次是有点痛的。但是洛芯儿不听，在他靠近的时候就往后缩。

　　看着他的眼神充满了戒备。

　　“你想干什么？你别胡来啊，我说了我不生孩子了。”

　　生孩子这么痛，她不如直接让别人生一个孩子好了。

　　洛芯儿觉得这个想法很好，就是她有点郁闷的是，不知道该怎么样才能够瞒住奶奶，让奶奶相信她在外面带回来的孩子是她自己生的？

　　她将主意打到了战霆枭身上。

　　“战叔叔…那个……”

　　“叫老公。”

　　战霆枭已经领证了，当然要行使自己的权力了。哪怕暂时被她踹下床，但是在称呼这上面，得改。

　　洛芯儿又求于人，自然改口。

　　“老公，亲爱的老公！”她笑眯眯地挽住战霆枭的胳膊，全然忘了自己现在的模样蹭到他身边“那个…你去跟别人生个孩子给我好不好？”

　　原本挺享受小姑娘撒娇的男人，骤然听到这句话，那股好不容易刚平息下去的火又被引燃了。他垂眸，狭长的眸子微微眯起。

　　像即将要捕猎的狼王。

　　“你说什么？”

　　洛芯儿对这种事素来迟钝，她真以为战霆枭没听懂，就好心肠的再重复了一遍。话刚落下，她就被一个饿虎扑食给压在了身下……

　　洛芯儿故技重施，没用。

　　胳膊拧不过大腿！

　　到最后她哭得眼睛都肿成了核桃状。

　　总算是突破了障碍的男人虽然没有尽兴，却也将自己的第一次完整的交于自己的新婚妻子。就是看到她还在哭鼻子的模样他很伤脑筋，好声好气地赔礼道歉，轻声细语的哄着她。

　　洛芯儿哼了一声，傲娇的将脸别了过去。

　　她决定不理这个坏人了，并且她要马上跟他离婚。

　　“我的结婚证呢？”

　　洛芯儿红肿着眼睛沙哑着嗓音问？

　　战霆枭不知道她要干什么，大概是刚才没看，现在想好好看看了？他弯下腰，从掉落在地上的西装外套的口袋里，把结婚证取了出来。

　　洛芯儿接过结婚证，立刻要将它撕烂。

　　好在战霆枭眼疾手快了一步，及时将那结婚证从她手中夺了过来，这才刚到手还没焐热的结婚证，才逃过被撕碎的命运。

　　“芯儿干什么？”

　　战霆枭收起结婚证，有些急的他语气就显得格外的严厉。

　　洛芯儿撇嘴“撕烂了，离婚啊。”

　　战霆枭：……

　　他被洛芯儿的话气笑，什么叫撕烂了离婚？这个小丫头当婚姻是儿戏吗？喊着去领证的是她，喊着生孩子的是她，喊着要离婚的也是她……

　　他决定了，在她懂事前，结婚证什么的是不能给她碰到了。

　　“芯儿，你听我说，这结婚了是不能离的，就算撕烂结婚证婚姻也还存在。”

　　“是吗？”洛芯儿疑惑地问。

　　战霆枭点头解释“因为民政局那边会有记录！”

　　“啊，那我想到了，我黑了他们的网删掉记录就行了，谢谢你哦战叔叔。”

　　战霆枭：……

　　他这是好心办坏事了？

　　眼见洛芯儿拉开被子就要下床去找电脑，他连忙伸手将人一把抱住拉入怀中“不能去删，你忘了奶奶了吗？我们结婚了奶奶很高兴，你马上又离婚奶奶会伤心的。”

　　关键时刻，只得将赵老太搬出来了。

　　因为战霆枭他知道，他在洛芯儿的心中的分量，可能就比一个陌生人重那么一点，她是不会为了他的情绪而做出什么妥协的。

　　只有赵老太才可以。

　　果然，在战霆枭将赵老太搬出来以后，洛芯儿就焉了。她泄气地抬起头，看着战霆枭不死心的问“真的？”

　　战霆枭肯定地点了点头。

　　洛芯儿撇嘴，小声道“好吧，为了奶奶开心我就忍忍吧！”

　　战霆枭：……

　　新领证的小妻子一脸不情不愿的，他该怎么办？

　　没有人给战霆枭传授经验，他只能自己慢慢摸索。

　　“我们芯儿饿了吗？我带你去吃好吃的好不好？吃完我们去给奶奶买礼物？芯儿马上要去学校了，我们买几套漂亮的衣服好不好？”

　　娶了一个年纪太小的媳妇儿，对方偏偏还单纯得跟一张白纸一样什么都不懂，他只能慢慢的教了。嗯，就像别人说的，将小姑娘当成女儿一样宠着。

　　战霆枭想到这看着怀里的小姑娘，她真的很乖很软很甜。如果不是被何建国囚禁了四年跟在监狱里呆了三年，她一定会跟正常的姑娘一样吧？

　　战霆枭在洛芯儿的发端亲了亲。

　　“以后有我在。”

　　等他们回了家以后，将刚到手的结婚证给赵老太太看了，赵老太太捧着结婚证，看着洛芯儿走路明显有些别扭的姿势，她笑得合不拢嘴。

　　“芯儿啊，你这几天好好跟霆枭在家培养感情啊，奶奶报了一个夕阳红旅游团，我要出门旅游去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻人刚领证，要好好培养培养感情才行。不然赵老太真怕战霆枭这个可怜的孩子会被芯儿转眼给蹬了。

　　而她身为两人的长辈，也得适当的为他们创造一些机会。

　　老人家主动要提出去旅游，战霆枭这个新孙女婿当然是要帮安排妥当了。

　　洛芯儿却有点担心赵老太的身体，她是明白实情的，没跟赵老太说过。

　　看着战霆枭在安排，她皱起了眉头。奶奶生病这事，她要跟战霆枭说吗？

　　洛芯儿有点纠结，拿不定主意。

　　她单手托着腮，十分苦恼地看着窗外。直到面前桌上放上了一杯热气腾腾的奶茶，她才回过头。

　　战霆枭在她身边坐下。

　　“甜的，刚煮好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第35章 撕了结婚证就离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 