    整个阳翟都进入了欢乐的海洋，至于袁术怒吼的内容，那更不是问题，最近绝对不会有阳翟百姓生事，因为轻重缓急这种事情，人其实都是心里有数的，只在于是否看重。

    像修雷亟台这种，关乎整个地方所有百姓的事情，那当然是天大的事情，作死也不是这么作的。

    “你从什么地方能搞来会稽王家修雷亟台的建筑队？”等袁术从城头下来之后，满宠终于问出了心中的疑惑，毕竟这玩意儿和其他的东西不一样，不是你说想修，就能修的。

    更重要的是每一支修雷亟台的建筑队，后面都有一群人盯着，那些人虽说干不过袁术，但是那些人敢死在袁术面前啊，所以想要现找一个能修雷亟台的会稽王氏的专业人员，这年头根本没有好吧。

    “笨，长安的电磁实验室还有一个真正顶级的会稽王氏的研究人员。”袁术冷笑着说道，“这根本不是问题，问题只在于怎么将那个人从实验室里面绑出来而已。”

    满宠闻言先是一愣，后面直接惊了，是袁术飘了，还是人李优拿不起刀了，你怎么什么玩意儿的主意都敢打，那可是李优的人好吧，哪怕所有人都知道王涛是会稽王氏这一代之中，最优秀的成员，可依旧没人敢去找王涛，不就是因为王涛算是李优的人吗？

    “怕个屁，前面是阳翟百姓，后面是李文儒，二选一，当然选为民请命了。”袁术冷笑着说道，李优咋了，李优现在还住的是老子的套房，收点利息是问题吗？

    “这话，你等文儒从诏狱里面出来了，你给他说，你看他怎么教育你。”满宠看着袁术嚣张的神色，懒得理对方，你再这样瞎搞，李优出来虽说不会把你整死，也会把你整的不成人形，那家伙可不是易与之辈，这些年看起来正常，那也只是收敛了变态的一面。

    本质上讲，那还是一个变态，你居然敢挖对方的墙角。

    “难道让我站在阳翟的城头上，给阳翟的百姓说是我做不到？”袁术哼哼了两下，“被李优拿着剑追杀，也好过在百姓面前丢脸。”

    袁术的思维比较诡异，他其实不太能看得起普通的老百姓，可正因为看不起，所以这货绝对不会在百姓面前丢人，反倒是李优，袁术是挺怕这东西的，可相比于得罪李优，袁术更在乎是否丢脸，尤其是在自己看不起的百姓面前丢脸。

    我袁术才不会欠这些我自己看不起的百姓的人情，我做事给你们带来的回报，那只是意外的结果，并不需要你们补偿，哪怕我后面利用了你们这份感激，我当场就会给你补回去，至于会不会被李优追砍，老子袁术，要命不给，李优能奈我何，大不了跑南亚或者东欧。

    总之袁术已经想好了后路，李优要真的提剑追杀他的话，袁术就是一个跑，只要我袁术跑得快，李优的剑就砍不到我。

    “你厉害。”满宠沉默了好久，感觉跟不上袁术的思维跳跃程度，最后硬生生憋出来这么一句话。

    “我当然厉害了。”袁术非常嚣张的说道。

    后面的话不用多说，袁术在阳翟找了两个乡老，然后让他们跟着一起去长安，从阳翟到长安，在道路通畅，外加不断换马的情况下，哪怕是乘车也只需要几天。

    等到了长安，袁术修书一封将少府那边唬住，然后阳翟那边来的那两个乡老看王涛就像是稀世珍宝一样——袁公果然靠谱，这会稽王氏的珍贵嫡系居然在这里也有，果断绑到自家的车架上，连夜乘车出了长安，直奔阳翟而去。

    这种行为，肯定会汇总到未央宫，毕竟是少府下辖的一个研究院的院长被带走了，相当恶劣的行为，不过有袁术的保证书，这事再不怎么紧急的情况下，也就过了。

    至于这人是不是李优的，鲁肃收到消息就当不知道，你挂在少府名下，由陈曦拨款运营，那我就当这是陈曦的手下，你李优什么的，等先从诏狱里面出来再说。

    “电磁研究院的王德润跑路了？”李优听到诸葛亮闲时无聊来给自己的汇报皱了皱眉头，对于王涛，李优还是很看重的，虽说对方常年不出货，还从他这边骗经费，但李优依旧很看重。

    毕竟当初会稽王氏给李优表演如何处理家族内部害群之马，确实是震惊了李优一百年，之后王涛有给搞出了有线电报这种很有点意思的东西，所以李优年年给王涛拨款。

    甭管王涛是不是在好好干，只要对方还在研究，还在玩电磁，那就是值得拨款的，甚至为了更好的骗经费，李优还将王涛的编制弄到少府下面去了，这样自己就不需要考虑拨款的问题了，陈曦会将一切都搞定的，可这是发生了什么，王涛跑路了。

    诸葛亮将前因后果给李优说了一遍，而李优一挑眉，又看了看自己住的诏狱套房，这都是袁术的东西，行吧，那个狗东西也挺会见缝插针的，不过这是李优也没有追究的意思，袁术那个二货是什么人，李优也知道，在百姓面前，袁术最重要的是颜面。

    至于在他们这些人面前，袁术是不要脸的。

    用袁术的话来说，我堂堂袁家上代家主，跟你们要什么脸，有好处就行了，脸什么的不重要，大家水准都差不多，谁也别唬谁，没了脸，难道你们就不认我袁术了？开什么玩笑。

    反倒是面对老百姓的时候，我袁术的这张脸还是挺重要的。

    “豫州和冀州的事情处理的怎么样了，还有赵俨没死吧。”李优很自然的转移了话题，没有再说这一方面，被袁术挖了墙角就挖了墙角吧，这不是什么大事，也不是拿去做坏事去的，默许就是了，等回头有时间，刚好遇到了，再说。

    “冀州的情况不太好，刘大夫回来的消息，冀州基本算是完蛋了，可能官僚得大规模的倒台，看大夫的意思，应该是不会全杀了。”诸葛亮开口解释道。

    全杀这种话，只是在气头上说的，实际上真涉及到这么多人，全部宰了，那问题就会非常大，所以刘晔现在的意思是先处理郡县主要的官僚，根据罪行该杀的杀，该流放的流放，不从重处理了。

    只不过就算如此，按照刘晔发回来的情报，冀州主要的官僚也基本都会倒台，这事已经涉及到封锁长安信息通道，地方官僚准备独立运作，伪装国家权威的程度了。

    可就算如此，刘晔结合现实情况，再三思虑之后，还是决定不要全杀，因为陈曦当时说的那句话是有道理了，苍蝇不叮无缝蛋，可被叮，并不是蛋的问题，解决裂缝的原因和苍蝇才是最重要的，蛋本身其实是无辜的。

    再加上魏郡李孚那档子事情，让刘晔认识到，这是郡县官僚在拉人下水，被拉下水的这些官僚在不作恶的情况下，刘晔认为应该从轻处理，毕竟李孚那个险恶局面……

    说实话，能杀出来真的是李孚是个奋斗逼，外加李孚是真的强，决断能力爆表，硬生生在死局之中破开了一条生路出来，要换成其他的郡级官僚，说实话，不是刘晔看不起，而是极大概率被拉下水。

    所以刘晔的意思是，诛杀首恶，领头的可以直接死，三族流放，那些跟着一起的官僚，分为从贼之后，已经彻底心理扭曲，主动拉其他官僚下水，做局设计的；以及手腕不够，陷入其中，但尽可能收集材料，希望能脱身的；以及咸鱼……

    没错，真的有咸鱼，这是刘晔见过最离谱的事情，常山郡的太守虽说被坑了，但常山郡的太守不仅不慌，完全一副等死的套路，该干啥干啥，逼得给设局的人还得帮常山郡太守将坑填了。

    当然填的时候约法三章——我给你把坑填了，你少给我捣乱，你做你的郡守，我们搞我们的串联，你不举报，我们成功了常山还是你的，而常山郡守对此完全无所谓，本着道家无为而治，爱咋咋滴去吧，他大爷的，谁坑我，我就躺平，大坑长安派人来查，我看你们啥想法。

    这就是躺平的咸鱼，然而这招在之前没打通赵俨的时候非常有效，除了一个大坑，本地郡守根本不慌，一副爆就爆吧，就等长安派人来取证，反正我是无辜的，长安肯定能查明，我最多被斥责几句，不会丟官，设局的死不死，那就看长安什么想法。

    我躺了，你随意！

    不过现在基本是确定冀州这种事件的发源地在渤海郡，渤海郡的郡守被坑了之后，拆东墙补西墙未能补足，以至于恶向胆边生，拉了本地官僚下水，然后所有人都犯错了，靠着集体将这事瞒过了。

    本来这样就过去了，但品尝了一手遮天的权力之后，渤海郡守就回不来了，他甚至想要操控整个冀州，成为整个冀州的无冕之王。

