    极星手机现在的困境归根结底就是上次的爆炸事件引起的，现在郑轩只要把爆炸事件的影响削弱到最低。

    再加上一些正面消息，凭借此举行为，极星可以恢复以往的声誉。

    成败在此一举。

    “老板这个时间段召开新闻发布会，有些不太合适吧。”

    张载皱着眉头问道，他是从实际情况出发来考虑这件事情的。

    现在召开新闻发布会的话，极星的爆炸事件肯定会被人们再度提起。

    他们好不容易才把这件事情的热度降下去，要是死灰复燃——

    那他们之前做的努力，岂不是全都白费了？

    “老板这件事一定要慎重考虑啊，我们极星好不容易才从风口浪尖上掉下去，要是再动用媒体力量，那岂不是......”

    “岂不是自找死路？”

    郑轩接过了张载的话，笑着说道：“放心吧，解铃还需系铃人，这件事儿只有这个方法。”

    听到这里众人知道老板这是已经有想法了，所以便不再言说。

    “老大，其实我们这段时间的MP3销量卖得到很不错。”

    孙健看了一眼张载，笑着说道：“张经理这段时间把MP三经营的非常好，销量都有二十多万台了。照这个势头发展下去，我们手机业务或许可以放弃，全力转型MP三。”

    听到这句话，众人眼中纷纷闪过精光。

    这是他们私下里讨论过的话题，正准备给老板反映呢。

    “是啊老板，你设计的这款MP三实在是太棒了，简直就是供不应求啊。我们要是继续加大产量，肯定能够迅速霸占整个国内市场，到时候极星的危机也能解决，岂不是两全其美。”

    “我也觉得转型mp三很有很大的期望。”

    “主要是国内的手机市场现在太混乱了，一不小心就是万劫不复，现在有了MP三的额外道路，我们还真可以考虑转型的事情。”

    “虽然现在国内已经有很多厂商开始模仿我们了，但是依照我们先进的科技，等他们追上我们的时候，整个国内市场我们早就把吃下了。”

    “按照这种发展态势，以后国内的MP三市场肯定有我们极星的一块地方。虽然说不能跟那些巨头一较高下，但是自保不成问题。”

    “几位经理说的都有道理，我也觉得我们极星现在的业务实在是太繁杂了，与其再多还不如再精。要是把MP三做到全国第一，那我们未尝不可与巨头一较高下。”

    赵华这时候也突然插了一句，众人也是纷纷点头赞同。

    现在他们的目光全都看向了郑轩，这是他们前段时间一致商讨出来的结果，就看自家老板如何决定了。

    郑轩苦笑着摇了摇头。

    他不知道为何自家的高管会有这种奇怪想法。

    他们居然想要放弃手机业务，全力转型MP三。

    这不就是典型的因小失大吗？

    虽然现在看起来mp三的业务真的很喜人，销量看起来也是不错。

    但是MP三的科技含量太差了，顶多也就是依靠价格优势大量出货，以此来获利。

    简单来讲就是薄利多销。

    在前世的时候有很多家公司就是这种想法，没有长远的目光格局。

    为了蝇头小利，痛失未来契机。

    到最后只不过是一家代工厂而已。

    这种典型公司非常多，他们的看法跟自己这几位高管不谋而合。

    其实在科技扩荒时代，尤其是互联网与工业刚刚兴起的时候，像这种想法的人还是非常多的。

    不乏中科院的领导院士。

    更不要说像他们这种底层公司的领导人了。

    毕竟发展科技只不过是一个口号而已，而代工做机械可是确确实实的到手利益。

    谁都不会为了一个虚无缥缈的希望而放弃眼前的利益。

    所以众人的考虑是没有问题的。

    毕竟这是困扰了一个时代的十字路口的问题。

    从小处看只是做代工，然后做简单机械一次来获得销量利益。

    从大处看就是不思进取，只为了一点点利益而放弃长远的目标。

    郑轩没想到自己最终还是碰到了这种问题。

    在前世的时候他就遇到了同样的问题，只不过当初他做的是电脑主机而已。

    在那个岔路口上有好多公司选择了继续带工作，主机也有公司选择了研发科技从而进行转型。

    他就是最早一批研发新产业的科技公司之一。

    后来的道路证明他的选择是正确的。

    今天又面临这种选择，他肯定会坚持自己的想法。

    于是郑轩坚定了目光。

    他看着众人非常郑重的说道：“极星永远是一家科技创新公司，他不会固步自封，也不会停滞不前。”

    “你们说的没错，极星确实要转型，但不是转型做这么简单的代工产品，而是要转型向更深层次的科技领域。”

    “科技创新永远是第一生产力，希望大家能记住这句话。”

    郑轩看着众人脸上不解的表情，长叹了一口气解释道。

    “你们的想法是没有错的，而且非常适合现在的极星，但是你们有没有想过以后未来的极星？”

    “手机行业现在确实很混乱，但是我们极星手机的发展状况很好啊，总不能因为这些困难离开手机市场吧。”

    这时王席突然说道：“老板，虽然我们极星手机的销量也不错，但是MP三卖得更好啊，为何不选择更赚钱的呢？”

    “如果我们不尽全力去做，把这个机会让给了其他公司，万一到时候失去了MP三市场怎么办？”

    张载和孙健重重地点了点头，这就是他们担心的问题。

    看到众人如此反应，郑轩知道众人的意见和自己产生了分歧。

    他长呼了一口气，然后问出了一个问题。

    “你们是不是认为我当初做手机公司是因为手机市场当下大火，做手机只是为了赚钱而已？”

    “难道不是吗？”

    众人都是不解的看向郑轩，那个公司不是为了赚钱。

    “你们要明白一个道理，现在赚钱的——未来不一定还能继续赚钱，但是走在前面的永远都是最先获得利益的那一批人！”

    “当下科技领域最先进的便是半导体集成领域，也就是手机领域。”

    “无论是从手机外观设计，还是内部的芯片，这些都是当下最先进的科技领域之一。”

    “所以我才会选择做手机，这也是极星创立最初的目标。”

    “.......................................”

    求评论！求投票！

