    下一刻，雨晴袖手一挥，化去木门之上的能量屏障，急忙推开房门，小跑着进了去。

    可当他刚进入房中，便见到，久天正昏倒在里间修炼的地面上，他的头枕在左臂上，原本白色的衣袖上沾染的尽是血迹。

    一脸尽是惊讶的表情，雨晴口中大声喊道，

    “神尊，你怎么了？”

    话音未落，雨晴三步并作两步跑到了久天的身边，然而，她却一时不知道要干什么，如何下手。慌乱之下，她心急如焚，口中喃喃道，

    “怎么办怎么办？完了完了，真让我说中了，神尊走火入魔了！”

    雨晴焦急的蹲下身子，不停的轻轻晃动起久天的身体，不断开口道，

    “神尊，神尊，你可不能有事啊！雨晴知道错了，雨晴不该打扰你修炼的！神尊，你醒醒啊！醒醒啊！”

    可是半天，久天也没有丝毫的反应，雨晴几乎要哭出来了，她的泪水不停的在眼眶中打着转。

    夹杂着些许的呜咽声，她自言自语道，“不行不行，我得去找人来就神尊，神尊可不能有事！对，我要去找人！”

    她激动的颤抖着身子，迈出两步却又停了下来，急切道，“可是我应该去找谁啊？”

    其实，这但也不能怪雨晴，雨晴虽是已然身在浮清宫将近百年，可她至今也不过百岁之多，在仙界，她仍旧不过算是一个孩子。更何况，将近百年，她一直都住在浮清宫中与久天为伴，以往更没有发生过类似的事情。

    因此，应对这种突发状况，她难免有些手足无措。

    “启明将军？不行不行，他与北辰将军都已出去了，我要去哪找！子卿上仙？可他如今也在仙幽边境处理事务！哎呀哎呀，我到底该去找谁啊～”

    雨晴着急的直跺脚，豆大的泪珠扑打扑打的往下掉。她抬起衣袖抹去眼泪，目光不经意间落在了透过窗外的那株桃树之上。

    雨晴黯然的心情突然闪过了一抹亮光，她兴奋地叫道，“对了对了，我知道要去找谁了！”

    话音未落，她便急忙向门外跑去。

    可就在这时，雨晴一只脚刚刚迈出房门，浮清宫门外一道七彩色的光芒骤降，待光芒散去，一个身材高挑，全身上下充满着一丝冰冷威严的女子显出身形来。

    刚一落地，只见，她手臂一挥，浮清宫的大门便打开了，此刻，这女子面容之上带着些许焦躁，内心深处隐隐感到了深深地不安。

    宫门大开，女子便立即催动身形，进入了浮清宫门之中，她迈着急切的步子，径直向久天修炼的房间而去。

    不巧，在长廊的转角之处，雨晴正好撞上了这女子。雨晴惊叫一声，身体猛然一趔趄，向后退了数步方才稳住身形。

    “你……”

    雨晴本就着急，好不容易想到了应该去找谁，却又被碰到了，不觉间，她的心中闪过一丝愠怒，刚要说话，当她的目光落在眼前之人的身上，便怎么也说不出口了。

    雨晴忙上前躬身施了一礼，颤巍巍，道，

    “月...月中仙子？”

    月中仙子冷笑一声，淡淡道。

    “怎么，我有这么可怕吗？”

    “不不，是...是雨晴走路太冒失，对仙子失礼了。雨晴给仙子道歉。”

    说着，雨晴便又微微躬身施了一礼。

    “罢了罢了，无妨，我问你，方才我隐隐察觉到浮清宫内发生了一丝异动，这里发生了什么事？还有，久天呢？”

    说着，月中仙子的脸色变得焦急起来。

    “哎呀，坏了坏了！”

    方才雨晴被她这么一吓，竟把久天给忘了。听月中仙子这么一说，她这才恍然大悟似的想了起来。

    见状，月中仙子的心跳莫名的加速，忙上前开口，道，“到底怎么了，是不是久天出什么事了？”

    雨晴赶快使劲点了点头，正要解释，可还未等她开口，便被月中仙子堵了回去。

    “他现在在哪里？快带我去看看！”

    月中仙子急切道。

    “神尊他就在后面闭关的房间中。”雨晴连忙手指着后面回应道。

    话音未落，月中仙子已然疾步走出了数米，直奔后面久天闭关的房间。

    雨晴愣了愣神，也连忙转身跟了上去。

    月中仙子秀手一挥，房门顿时便被打开了，她快步走进去，不过数息，便已然来到了久天的床榻前。

    此刻，久天已被雨晴安置在了床榻之上，不过那衣袖和久天口角上的血迹还完好的就在那里。

    见到久天这副模样，月中仙子大吃一惊，更是抑制不住地心疼。

    一时之间，她张大了嘴巴，惊讶道，

    “啊？怎么，怎么会这样？久天他到底怎么了？”

    雨晴刚进门，便被这声音吓的心神一颤。“我...我……”

    她不敢看月中仙子的眼睛，深深地埋着头，支支吾吾，竟说不出话来。

    在雨晴的心里，久天就是走火入魔了，而导致他走火入魔的人，就是她自己。她认为，肯定是因为她在久天就要破关时，她打扰到了他，所以久天才变得了现在这副模样。

    此刻的雨晴，内心之中可谓是惊魂不定，甚至于，她已经想象到了她将会被仙界处死，成为天地之间的罪人。

    月中仙子冷冷的瞥了她一眼，气愤道，“真是无用！真不知道久天为何要将你留在宫中。”

    闻言，雨晴涨红了小脸儿，内心恐慌的站在那里。

    语落，月中仙子连忙走到久天的身边，在他身旁坐下来，下一刻，只见她微转手指，口中默念什么，一道青绿色的光芒在她聚集，射出，径直打在了久天的眉心之处。

    不过短短一息之间，她骤然收起了法力，面目惊恐的看着一动不动的久天，难以置信道，“什么？怎，怎么会这样？”

    她还是无法接受，再次并指，默念心法，一连三次，她所感知到的结果都是一样的。

    月中仙子只觉一阵无力感瞬间涌上了她的身心各处，她颤抖着声音，道，“久天，久天他体内怎会少了一魂三魄？”

    闻言，雨晴心中一颤，“啊？一魂三魄？”

    正在她诧异间，突然，月中仙子将目光落在了雨晴身上，冷冷道，“这究竟是怎么回事？”

    “啊？”

    雨晴顿时愣在了那里。。

    她本以为是因为她打扰了久天，久天走火入魔了，可方才听月中仙子所说，显然并不是走火入魔，所以，久天变得如此也自然同她没有了关系。

    然而，月中仙子却这时来问她怎么回事，既然不是走火入魔，雨晴她又哪里知道久天到底发生了什么？

    “月...月中仙子，我，我也不知道。方才我来给神尊送点心，可又想到神尊吩咐过不要任何人打搅她，我正要离去时，便听到了房中传出打碎东西的声音，就赶紧推门进来，我进来之时，神尊，神尊便已经这样了……我……”

    “够了！”

    月中仙子突然怒道，“看来不给你点颜色看看，你是不会说实话！”

    说着，她便站起身来，催动法力，就要向雨晴打去。

    “月中仙子，我说的都是真的！仙子饶命啊～”

    雨晴吓得浑身哆嗦起来，泪水也似梨花带雨般扑打扑打地落下来。

    月中仙子冷哼一声，就要挥臂而去，一道熟悉的字音突然传了过来，

    “住手！”

    ……

