
　　福来的某间包厢之内。

　　	姜英强撑着身体，只觉着一阵天旋地转，燥热的身体好似燎原。

　　	火星从小腹投入，很快就将她整个人点燃。

　　	如果不出意料，应该是酒水被人动了手脚，可她已经小心再小心，没想到还是着了道。

　　	认命般的绝望席卷全身。

　　	恍惚中，她看见包厢里的其他女人纷纷起身离开。

　　	下一刻，有男人迫近。

　　	从身形来看，是那个让她恶心到极点的焦总。

　　	张嘴便是难闻的酒臭味，她拼命护住脸颊和脖颈，可反抗的力道反而激起了男人的征服欲。

　　	巴掌扇下。

　　	脸颊的阵痛让她短暂清醒，随后防线彻底失守！

　　	姜英绝望的闭上双眸。

　　	下一刻，整个世界恢复轻快。

　　	压在身上的男人被提起衣领扔了出去。

　　	姜英视线重新聚焦，落在了那个年轻男子的脸上，“小东……”

　　	赵东脱掉外套披在姜英身上，“英姐，别怕。”

　　	姜英拼命点头，泪水止不住的从眼角滑落。

　　	赵东深吸气，看着不远处那个谢顶的男人，怒火凭空而起。

　　	包厢里的音乐已经停下，焦总也被人搀扶着站了起来。

　　	他揉了揉下巴，刚才挨的那一拳力道不小，连牙床都有些松动。

　　	往地上啐了一口带血的唾沫，这才恶狠狠的问，“兄弟，见血了，今天这事怕是麻烦了！”

　　	有人上前提醒，“大哥，这小子就他妈是赵东！”

　　	焦总酒劲未退，猩红着眼睛问，“哪个赵东？”

　　	那人略有些谨慎，“就是咱们天鼎新来的那个保安科长，上午被抓走那个！”

　　	焦总冷笑，“我当是谁，原来是他妈姜英的姘头！”

　　	说着，他看向姜英问，“我他妈还以为你有多清高，来天鼎上班，都要带着小情人过来？感情是这么个贱货！那你跟老子这装什么清纯？”

　　	“怎么着，刚才管我要天鼎的装修工程，也是为了这个小子吧？”

　　	“他妈的，也不比我白到哪去，难道是活好？”

　　	“他活好，我老焦也不差啊！”

　　	一群男人轰然爆笑。

　　	赵东捏着拳头就要上前，结果被王猛拦住，“东子，先把人带走，其他的以后再说！”

　　	姜英那边也拉了拉赵东的衣角，示意自己没事。

　　	赵东深吸气，总算把怒火压下。

　　	他转身扶起姜英，并肩往外走去。

　　	有人上前拦住，“他妈的，想来就来，想走就走，还打了我大哥，你想啥呢？”

　　	王猛上前一把将人推开，嘴里呵斥，“焦总，你喝多了吧？连我也敢拦着？”

　　	包厢里昏昏暗暗，焦总也没认清，直到身边有人提醒，他这才认出了王猛，一起喝过酒，也求他办过事。

　　	谈不上有交情，但属于地头上的人物，不好得罪。

　　	焦总咧嘴一笑，“呦，原来是王所，刚才没认出来，真不好意思，你这是……”

　　	他的语气并不如想象中恭敬，但毕竟江北区混了这么多年，说话自然有底气。

　　	王猛也不客气，“赵东是我兄弟，焦总给个面子？”

　　	焦总脸色变了变，对着身后一个小弟使了个眼色。

　　	等小弟离开，他这才堆笑，“原来是这么回事，王所的面子我肯定给！”

　　	“不过，你这兄弟不仗义啊，接人就接人，上来就打了我一拳，这可怎么算？”

　　	王猛不以为意，“怎么算以后再说，今天就不打扰焦总雅兴了。”

　　	他看得出来，对方叫人去了，真要是再拖下去，这事可就麻烦了！

　　	说着，他给了赵东一个示意。

　　	两人不由分说，带着人就往外走。

　　	焦总等人也不好硬拦，只能拖延着时间。

　　	下了楼，眼看着大门近在咫尺，一群黑衣保安冲了上来。

　　	有人去关门，有人去给客人清场。

　　	当然，并不是真的撵走客人，做生意，得罪谁也不能得罪客人。

　　	只不过是给客人免费送个果盘，再免费加钟，请回包厢里再玩会罢了。

　　	赵东神色阴沉，不用王猛提醒他也能看的出来，肯定是麻烦来了！

　　	正想着，楼梯上走下来一个秃头，怀里还搂着一个身材妖娆的漂亮女人。

　　	王猛在旁小声提醒，“那就是秃子，一会你别说话，交给我来应付。”

　　	说着话，他大步上前，“呦，秃子，这是摆的什么阵仗啊？”

　　	“秃子”这个诨号，也就是他，在场的别人还真的不敢随便乱喊。

　　	秃子拱了拱手，“哈，王哥，有失远迎！”

　　	“刚才听小弟说，有人打了我的客人，这不，我下来看看。”

　　	说着，他目光环顾，冷笑道：“是谁吃了雄心豹子胆啊，敢在我秃子的地盘打人？多少年没见过头这么铁的了！”

　　	王猛想张嘴，结果被秃子打断，“王哥，人不是你打的吧？”

　　	王猛没接话，这种话柄，他怎么敢随便说。

　　	秃子指了指姜英，“那女人是你的？”

　　	王猛的脸色有点难看，“秃子，那你就是不给我这个面子了？”

　　	秃子咧嘴笑，“面子？王哥的面子我肯定给啊！”

　　	“只不过，人不是你打的，女人也不是你的，那这事就跟你没关系啊！”

　　	“这个面子，你想让我怎么给？”

　　	“难不成，什么阿猫阿狗在我这撒了尿，都能一走了之？那我光头以后还怎么混？”

　　	秃子笑了笑，意思已经说的很明白了，你王猛的面子我给，可你兄弟在我这，不好意思，没面子！

　　	说着，他拨通了一个电话，然后示意小弟递给王猛。

　　	赵东就在一边看着，虽然不知道电话那头是谁，不过看王猛的脸色，估计不好对付。

　　	很快，电话还了回去。

　　	秃子给了个台阶，“王哥，今天事忙，我就不多留了，改天再招待？”

　　	王猛站在原地没动，正想冷笑出声，忽然被人拉住。

　　 回头一看，竟然是赵东。

　　	他压低声音，“这事你别管，先走！”

　　	王猛脸色一变，“走？”

　　	“东子，把你扔这？让我一个人先走？那成什么了？”

　　	“你不用劝，肯定不行！”

　　	他想也没想，这事根本没什么可考虑的。M.23sk.com

　　	第一，他干不出来。

　　	第二，赵东今天要是真的出了一个好歹，不光苏菲那边没法交代，郁晓曼也肯定瞧不起他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第507章 不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 