
帕克一路跑到了宝库，他虽然没去过几次宝库，但是身为王国的继承者，他也拥有打开宝库的钥匙。

他的钥匙本不在身上，放在自己所居住的宫殿里，在来宝库之前，他先去了一趟自己的宫殿，而他自己宫殿位置就在王宫偏东的方向，刚好顺路的拿到了打开宝库的钥匙。

整个王国宝库的入口并不大，甚至有些不起眼，但是也在王宫的核心处。

长长的走廊长达百米，古朴的棕色，四周的戒备却非常的森严，不过现在，这些守卫全部都倒下了。

宝库的大门是一扇五米高的灰色大门，看上去是铁质的，实际上采用的是极为坚固的材料，即使是中将级的强者也不一定能够把它破坏。

这是因为如此，这种材料非常的珍贵，并且世界上那些较强大的王国的宝库基本上都用这样的材料打造。

首先，就是打开大门，这个只需要钥匙，取出钥匙，插入钥匙孔，“咔”的一声，大门的锁关闭，帕克的手放在门上，用力的向着里面推。

宝库的大门缓慢的打开，即使要打开，这也需要强大的力量，大门打开，帕克向前走两步，身后的两扇大门自动的关闭，然后锁上。

而这大门只是进入宝库的第一关，在里面，前方三米处，还有第二扇大门，不过，这扇大门却没有钥匙，在大门上，有一块块可以移动的铁块，其中还有一个空隙。

而在铁块上面，则画着图像，但是，这些铁块是整体结合在一起是一张图。

而想要打开扇大门，就要把这张图给弄完整，把铁块移动到对应的地方，在这个世界，喜欢动脑的人可不多，大多数人喜欢依靠自己的蛮力。

所以，打开这个东西非常的困难，如果没有技巧，那就只能花时间，说不定还会卡在一个地方。

而帕克面对这个自然没有问题，锻炼过这个东西，看到这个，手就在铁块上不断的上下左右移动起来。

没几分钟，最后一块铁块移动，整张图完美的完成了，这幅图有点像章鱼那一只只触手被分割，长得很像，让人很容易混淆。

完成的一瞬间，似乎触动了什么机关，又听“咔”的一声，大门自动的打开。

到了里面，就是王室宝库所在。

大门打开，只见里面金灿灿的，黄金切成块，整整齐齐的叠起来形成一座如金字塔般的小山，在其他的地方，一些特殊的财宝，珍贵的物件，都专门有个标识，并且有个精致的看台。

每隔几米，就有一个这样的珍贵财宝。这些财宝都是克拉肯王国这些年来战争掠夺过来的。

但是说实话，克拉肯王国的财宝并不多，整体的价值不足。

虽然并不少，这也只是跟那些较小的国家相比，但是这样数量的财宝并不符合克拉肯王国强国的名头。

不论是黄金，还是贝利，这些大部分都被克拉肯王国的王室拿去发展研究，建造武器了。

像其他的王国的宝库，哪一个不是堆成山一样的，堆在一起，唯有几个特别珍贵的宝贝才会特意的摆放。

这里的黄金上面都粘了一层灰，说不定这是克拉肯王国最后的颜面。

虽然比较寒酸，整体的价值大概有一百多亿贝利，只是比葡萄岛上葡萄王国的天上金要多一些。

没有看这些财宝，帕克向着里面走去，走到整个宝库的最里面的一个角落，伸出手，在其中的一个墙壁稍微的敲两下，都是实心的声音。

终于，“咚咚”，空心的声音传出，帕克的脸上一喜，伸出手指，在这块区域用力的往里面按。

原本平坦的墙壁上，忽然就出现了一个圆孔，在这里面，还有机关。

触碰到机关，在一边的地板忽然的打开，抬起，在下面出现了一个空洞，幽暗的空洞下，是一条长长的台阶，通往地下，不知道延伸到哪里。

帕克松开手，那个被按进去的机关自动的恢复，回来，完美的变回了原样，周边连条缝都没有，看上去就是个整体，不得不佩服建造这个机关的人的技术。

紧接着，帕克正往下走下去，忽然，他停下了脚步，不禁转过头目光看向宝库的四周，在那一瞬间，他感觉到似乎有人在看他。

但是，什么都没有，不禁甩了甩自己的脑袋，看来是我自己太紧张了。

向着通道的下面走去，完全下去之前，还不忘把抬起的地板关上。

而在暗中，确实有人在看着他，不过是在宝库的顶部，见帕克进入地下通道，他不禁松了口气。

这个人就是尼尔森，带着蒂奇船长的重要任务，他就在这个宝库里面，提前到来，没有想到，在他进入宝库之后，竟然还有人进入宝库，似乎同一个想法。

仔细一看，尼尔森认出了帕克，见过帕克的信息，是这个王国的王子。

在刚刚，尼尔森原本在地下，因为有着自己的能力，上帝视角加上置换瞬移，一切的陷阱，机关对他来说都如同虚设，很容易就发现了隐藏在王国宝库之下的秘密宝库。

通过自己的能力，避开一个个机关，但就是被一扇门给挡住。

他在这里已经呆了好几分钟的时间，但就是卡在最后的关头无法进入。

知道感受到帕克的进来，他置换了出去，躲在宝库的顶部，在帕克回头看的瞬间，尼尔森多次置换，转变自身的位置，到帕克目光的死角。

这一下，可是惊了尼尔森一身的冷汗。

不过见到帕克，尼尔森的心里不由得升起了一股希望，他知道，自己的问题绝对可以解决了。

帕克的目的跟他相同的，都是地下的宝库，而且上面的宝库他也看过了，并不怎么样，在这样外面都是战争的关键时刻，怎么可能会来拿这些废物的财宝。

而且，即使要逃跑，也是带走藏在地下宝库里面的，更加珍贵的那些东西。

而蒂奇所要的那颗恶魔果实，就隐藏在其中。

整个通道非常的昏暗。

不过随着帕克的进入，里面越来越亮，可以逐渐的看清通道里的情况。

四周岩壁上的是一种特殊的石头，你给他光的话，它就会亮起来，但是不给他光，它就不会亮。

听上去非常的鸡肋，但是这种石头的亮，有一种延迟的效果，只要给它一点的光，它就会慢慢的亮起来，由于地板的打开，外面的光进入通道，刺激了奇异石头内的物质，促使它们亮起来。

而现在地板已经合上，不再有光进入，过不了多久，这些石头就会缓缓的暗下去，但是这样的时间已经够了。

在这样黑暗的密道，这样的石头非常有用，有很多人想要，但是产量很低，因此在市场上的价值也很高。

一直来到底部，这样的通道，很长，一直深入了地下一百多米，不知道是怎么打造的。

而在帕克的面前，又出现了一扇高达五米铁门。

隐藏在暗中的尼尔森有些兴奋，他就是卡在这个地方，克拉肯王国的宝库这么多关卡都被他越过去，怎么能在最后一步倒下，要知道，他的任务至关重要，因为外面的战斗还在继续。

他们暗夜海贼团的目标除了解决掉克拉肯王国王城之外，还要在短时间内解决，这就需要这颗恶魔果实，因为最强大的对手，克拉肯王国的国王，仅仅靠蒂奇现在的实力，没有个几天几夜根本结束不了，而那时候，这件事情都已经传递到了大海上。

这整扇门上都覆盖着一层海楼石，让他的能力无法直接穿过扇门的方向使用，而在宝库的内部的墙壁上，也都覆盖着一层海楼石，虽然只是薄薄的一层，却让他无法进入宝库。

他的能力，让他可以看到宝库里面的情况，但是不论怎么使用，他都无法越过海楼石进入宝库，即使有一条缝隙他也可以进入，但是连一条缝隙都没有。

这也让他发现了自己能力的一个缺陷，如果自己身处一个四周都是海楼石的房间，他就会被困在里面，即使能使用能力，但也出不去。

如果四方上下有五个方向被海楼石挡住的话，他就只能像最后一个方向逃跑，而最后一个方向是地面，那他也跑不了，会被活活的压死。

虽然这个缺陷并不常用，但是去非常的致命。

本来，在实在没有办法的时候，他打算用能力直接把这扇覆盖着海楼石的大门收入空间里，这并不影响他能力的使用。

在这个时候，帕克到来了，让他不用那么的麻烦，想想之前把一艘军舰收入空间内的后果，他不敢再承受。

多坚持几秒，他就会死掉，千吨重的军舰。

而这扇门，高达五米，宽三米，看上去也有几十吨重，会给他造成不小的压力。

既然帕克来了，他就不在动手，生怕被帕克发现。

只见帕克拿出了钥匙，跟打开大门的钥匙是同一把，不过，还没有结束，在大门上，可以旋转的把柄，绕着中心的圆环上一个个数字，足足六重，需要一个正确的密码，才能把这扇大门打开。

看到这里，尼尔森不禁想要骂娘，一路过来，多少的阻挡，即使在通道里，在暗中也是有机关的，这个克拉肯王国的王室是要小心谨慎了吧。

光是这个秘密的宝库，在提瑞斯法王国的情报里都没有，还是尼尔森用自己的能力发现的。

加上海楼石的珍贵，尼尔森能力的缺陷，连蒂奇听了都不由要想说一声——失算了！

太过信任尼尔森的能力，也小看了克拉肯王国宝库的复杂。

不得不说，这个克拉肯王国的王子，还帮了暗夜海贼团一把，即使如此，尼尔森也不会给他一个奢华的葬礼，就这样埋在地下吧。

只见帕克手抓着把柄，快速地转动着圆环，而最后的密码，也正是“kraken”，克拉肯王国的名字。

宝库的大门打开，里面非常的明亮，虽然有些普通，但在顶上悬着一颗巨大的月明珠，熠熠生光，似明月一般。

在里面，保存着许多的财宝，看这个样子，加起来也跟上面的宝库里面的财宝一般数量。

全部都存放在宝箱里面，装好，这绝对是克拉肯王国王室的私人财宝，这么多的财宝，克拉肯王国的王室似乎也早就做好了一旦他们王国被灭掉，就用逃走的打算，有这些财宝，依旧可以过好日子。

从暗中的通道就可以看出来，在这个地下的宝库，还连接着一条长长的，近乎看不到边际的通道，看方向，似乎通往着岛屿之外，不过就不知道是什么时候建立的。

而另外，还有一个通道则连接着上面，似乎是一座宫殿，也是国王的居所。

贪婪地看了一下这下财宝，帕克的心中已经有了些危机，一旦他父亲死去，而且王国也没有希望的话，他就会直接逃走，带着这些财宝，远走高飞。

但是现在，提升自己的实力才是最重要的，密室的中央，有一个白玉雕刻的玉台，上面放着两个盒子，在这里面，就存放着两颗恶魔果实。

应该都是稀有的恶魔果实，不然也不可能放在这个宝库里面。

上面的宝库原本也有几颗恶魔果实，不过都赐下去了，废物一点的，也都卖掉，换成了贝利。

身为王子，这个王国未来的继承人，对于这个王国的秘密他该知道的也都知道了，不然，也不会知道进入这个秘密宝库的方法。

这个宝库他来过一次，却印象深刻，当时是他父亲带他来的，让他知道一下王室，家族有这样的一个秘密。

所以，这两颗恶魔果实是什么能力，他并不清楚，却并没有仔细地观看。

走进这两个盒子，打开盒子，显露出里面恶魔果实的身影，左边，是一颗淡紫色的恶魔果实，而右边，是一颗青色的恶魔果实。

在盒子前雕刻着恶魔果实的名字，信息。

帕克的目光先分别落在这两个恶魔果实的名字上。

“暗暗果实”

“远古种·野猪鳄”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68497422"  chaptername="203  王国宝库">加入书签</a>
</div>
