    林飞凌空而立，对自己的杀伤力，也是十分惊讶。

    “原来，速度快到一定的程度，杀伤力如此恐怖。

    其实，速度，是一种战斗技巧，当速度可以碾压对方，其它的什么技巧，反而不重要了。

    这是天下武功，唯快不破了！

    爽！

    太爽了！”

    林飞的心，有点激动。

    自己无意得到这双混沌神行鞋，让自己又增添了一个强大的底牌。

    对接下来的赛，林飞充满了信心。

    在这片位神的赛区域，林飞觉得，自己不需要，再像之前一样，畏首畏尾了。

    “到你了！”

    林飞施展九宫无为神步，催动混沌神行鞋，向着剩下的三个男子，其一个，冲了过去。

    当然，是一闪而至，根本不需要什么时间，瞬间来到了那男子的身前。

    剩下的三个男子，这个男子，是跑在最前面的，自然成了首选的攻击目标。

    这是林飞的战术，先分散敌人，然后，各个击破。

    “快，你们快点赶来，救我！”

    这名男子吓得声音也颤抖了起来，惊骇欲绝，连忙向后方的两个同伴求救。

    林飞可怕的身法和速度，让他产生了一种恐惧感，根本没有多少抵抗的意志。

    只不过，林飞和鲁大千，哪里会管他。

    一下子间，施展出种种最强大，最狂暴的攻击，如两只猛虎下山，势不可挡！

    轰隆隆……

    滚滚能量洪流，在这片天地疯狂翻涌。

    这个男子，只是一个实力相当普通的位神，鲁大千已经足够碾压他，何况，再加林飞。

    仅仅两招。

    噗！

    那名男子的躯体，被彻底打碎了。

    而且，这一次，林飞是让鲁大千斩杀他。

    那名男子的积分，和宝物，全部归鲁大千所有。

    “不好，这一次，我们踏到铁板了！

    快逃！”

    还剩下的两名男子，看见自己的同伴，一个个被杀，吓得脚也软了，哪里还敢来打斗，转身逃。

    “哈哈，逃得掉吗！”

    林飞带起鲁大千，追了去。

    “啊！

    不，神境小子，不要再杀我们了！

    罢手吧！

    大家留一线，日后好相见，我们确实不应该触犯你……你不要再杀了！”

    剩下的两名男子，见林飞追来，吓得魂飞天外，开始哀嚎救饶起来。

    很快。

    噗噗！

    剩下的两个男子，连续被斩杀。

    他们的积分，宝物，自然都归林飞和鲁大千所有。

    这样一来，林飞的总积分，又达到了2200分。

    而鲁大千，则是达到3000分！

    “哈哈，林飞小兄弟，怎么样，混沌神行鞋的威力不错吧。”

    鲁大千笑道。

    “很不错。

    混沌法宝，确实不同凡响。

    我对这一次的赛，越来越有信心了。”

    林飞点头道。

    看着那六个位神散落的尸体残渣，渐渐跌落，林飞竟然有些发呆，一时间，宠辱皆忘。

    要知道，在进入落神谷之前，位神对于林飞来说，还是十分厉害的角色。

    以前，林飞面对位神，还是有很大的压力的。

    可是，现在，自己却亲手，杀死了这么多的位神！

    这对于林飞的心性，不啻于一次难以言喻的磨砺！

    一种强烈的自信心，占据了林飞的心头。

    “鲁前辈，接下来，我们如何行动。

    现在，估计大部分的人，都已经组成了团队。

    像我们刚才遇到的六个人小团队，相信，只是属于规模特别小的团队。

    一旦遇到那些几十人，甚至百人的大团队，我们不一定，能对付。”

    林飞思索了一下，望向鲁大千。

    “嗯，不错。

    这样吧，我们小心一点，见步行步，最好能找到温琼大哥他们，组成团队，增强实力。”

    鲁大千说道。

    “那好，目前，也只有这样了。”

    林飞点头。

    “不好，有一大队人马，足足有四五十人，正在向我们这儿快速赶来了！”

    鲁大千突然轻声说道。

    “不错，我也感知到了！”

    林飞心，也是一惊。

    神识力感知之下，林飞发现，东南西北，各有十几个位神，呈包围的态势，向自己的位置这边袭来，速度快。

    “似乎，是有一支团队，发现我们两人的踪迹，正在包围过来，想要猎杀我们！

    五六十个位神，我们应该不是对手，还是先避开再说！”

    林飞说道。

    “好的。”

    鲁大千点头。

    于是，林飞带起鲁大千，施展九宫无为神步，催动混沌神行鞋，残影一闪，已经飘然离去，速度快到无迹可寻！

    在林飞和鲁大千消失不久之后，东南西北各个方向，分别都有十几个人，疾射而来，一个个都杀气腾腾。

    为首一人，是一个脸如刀削的年男子，神态极为冷漠，头顶方的虚幻积分，达到了3000分！

    “卓京大哥，被那两个家伙跑掉了！”

    “太滑溜了，明明刚才还在这儿的，一眨眼间，平地消失了！”

    ……

    五十多个位神，都各自围了来，将那脸如刀削的年男子，簇拥在间。

    显然，这一个团队，是以这个年男子为首。

    “嗯，有点可惜了。”

    这个年男子微微点头，嘴角扯出一抹狞笑。

    “这场赛，进行到了现在这个阶段，要猎杀任何一个赛对手，都不是那么容易了。

    动辄是团队与团队之间的火拼了。

    大家听着，现在，我们要做的，是要找到一个人数较少的团队，直接围杀！

    我的身，有一件十分厉害的混沌法宝，只不过，我的积分，还不足够将它炼化。

    你们都要协助我，再获取多一些积分，等我彻底掌控了那件法宝，我们这个团队的日子，好过了！”

    年男子朗声说道。

    “好！卓京大哥，我们一定会全力协助你的！”

    “现在，越来越多的赛者，寻找到了威力强大的宝物，并且炼化使用了。

    这片位神的赛区域，除了大量的神灵法宝，还时不时，有一些少量的混沌法宝出世。

    卓京大哥，你居然寻到了一件混沌法宝，如果能炼化，确实能让战力大幅提升，到时，你一定能够带领我们，杀出重围，获得胜利的！”

    ……

    其他的人，纷纷叫了起来。

    “不错，这片位神的赛区域，法宝虽然很多，不过，只有混沌法宝，才能真正大幅度提升战力。

    谁能得到混沌法宝，谁能大占风！

    你们都用心协助我，我一定会带着大家，一起取得最后的胜利，不但大家都能活着离开落神谷，而且，是带着一大批价值逆天的宝物出去。

    到时，呵呵，我们都是发大财的人了！”

    年男子大笑了起来。

    “我们一定会支持卓京大哥的！”

    其他的人，受到感染，一个个情绪激昂起来。

    “好了，我们继继行动！”

    为首年男子一挥手。

    咻咻咻……　　这支团队，瞬间远去。

