    罗成听后心中大惊！

    他开始时是根本不信的，毕竟父王罗艺曾经说过，这罗家枪法可是天下顶级绝学！

    就算强如伍云召的伍家枪法，定彦平的双枪枪法，也不敢说是罗家枪法的克星！

    而这东方伯竟然敢如此的大言不惭，说自己的什么“抽屉枪法”专克罗家枪法！

    简直滑天下之大稽！

    罗成很想嘲讽他几句，但一想到自己刚才被这东方伯处处克制，就连自己的“七蕊梅花”也被他轻松破去，罗成的心中又有些相信他的话。

    这时罗成猛然想起，父王罗艺还曾说这罗家将法是他从一位高人手中学来的。

    “莫非这东方伯口中所说的好友，便是那位高人本人？亦或是他的后人？那会是谁呢……莫非是那个姓姜的？！”

    难道那姜松便是这东方伯的好友？！

    罗成现在也管不了这么多了，他现在只想赶快解决这东方伯！

    若是今日让他逃了，他日后再将这门克制罗家枪法的招式传给其他人，那自己的枪法岂不是彻底没了优势！

    想到此处，罗成顿时目露凶光！

    东方伯见罗成面色深沉，以为他是在思考破解抽屉枪的方法，于是立即大声打断道：“罗成！你刚才不是很嚣张吗！怎么现在这般默不作声！莫非是怕了本将军！”

    罗成冷哼一声道：“东方伯！你别以为学了几招奇技淫巧便能胜过本王！今日本王便让你见识一下罗家枪的真正威力！”

    说完，罗成拍马舞枪再次冲了上去！

    东方伯丝毫不敢大意，所说自己在招式上可以克制罗成。

    但罗成的力量和速度，以及对敌经验皆在自己之上！

    稍有不慎，便会死无葬身之地！

    果然，二人刚一交手，东方伯便被罗城在力量和速度上压制！

    他的抽屉枪法根本来不及施展！

    这回罗成是认真了，说什么也要解决这东方伯！

    就在二人交战之际，之前跑入山谷的新文礼也率兵杀了回来！

    他原本想将罗成引入前方坠庆崖，让他好好尝一尝自己精心准备的“火雷阵”！

    结果这罗成根本不上当。

    无奈之下，新文礼只得率兵回来，与东方伯围攻罗成！

    罗成见新文礼到来丝毫不慌，他一面迎战东方伯，一面对张公瑾和史大奈发号施令！

    “张将军、史将军！你们即刻率军击退新文礼！”

    此时二人已将东方伯的大军杀得大败而逃，听到罗成的命令后，二人立即率军迎敌！

    三千燕云骑虽经历过一场大战，但丝毫没有疲惫之色！

    见到新来的敌军后，他们反而士气高涨！纷纷挺枪跃马冲了过去！

    新文礼挥舞铁方槊，奋力杀到罗成身边！

    “罗成小贼！快来受死！”

    说完，新文礼便挥舞铁槊朝罗成腰间打来！

    罗成立即逼退东方伯，随后挺枪接下这一击！

    一击过后，新文礼双手发麻，罗成也晃了一晃。

    看着跑到东方伯一旁的新文礼，罗成心中暗道：这新文礼不愧号称是“八马将”，力气果然不小！

    新文礼也很是惊讶！

    他本以为罗成只是枪法厉害，没想到力气也是如此巨大！

    “看样子，这小子的力气似乎还在老子之上！”

    东方伯见新文礼前来插手，于是厉声质问道：“新文礼！你来干什么？！这小贼本将军一人便能对付！”

    新文礼无奈道：“东方将军，现在可不能意气用事！这贼子十分厉害，咱们还是一块儿上吧！”

    东方伯也知道，自己再打下去就要输了，于是只得点头答应。

    随后，二人左右夹攻，一同来战罗成！

    罗成依旧毫不畏惧，以一敌二来战二人！

    双方一通厮杀，转眼便过了三十多个回合！

    罗成凭借自己超凡的武勇，竟以一人之力压制二人，并渐渐取得上峰！

    他在对战新文礼时，是便以绝妙枪法压制对方！

    在对付东方伯时，便以速度和力量压制！

    东方伯和新文礼，之前因为某些原因闹得很不愉快。

    所说他们现在表面上连手，但暗中都心存芥蒂！

    因此二人联手之时，不但不能配合默契，反而频频出错！

    又是一回合过去，东方伯直接怒吼道：“新文礼！你到底是帮我还是帮他？！你那一槊刚才差点打到我！”

    新文礼也怒喝道：“放你良的屁！你刚才那一枪差点扎到我，我还没找你算账呢！”

    罗成见状，心中一阵好笑。

    随后他把握时机，先是一枪刺伤了新文礼的大腿！

    接着一招神龙摆尾，将东方伯的兵器打飞！

    二人见状，连忙率领大军朝谷内逃去！

    罗成则与张公瑾和史大奈，率领燕云骑一路追杀！

    待到追到谷口前时，罗成才命全军原路返回。

    沿途还顺便清点人数、收缴战利品。

    虽说让那东方伯逃了，但也重创了新文礼的大军！

    为大明将士好好出了口恶气！

    这几天，他们连续被新文礼的军队骚扰，可谓是不厌其烦！

    今日总算是杀个痛快了！

    但还没等罗成高兴多久，一则坏消息便传了过来。

    随罗成一同率领前军的程咬金等人，全都被敌军活捉了！

