    青峰城的坊市就像一个有着四道门的广场，广场四周都是商铺，那广场的中间有一个一米多高的高台，等到夏平啊和柳一签来到坊市的时候，那坊市的广场上，已经挤满了人，看起来颇为热闹。

    那高台的前面，已经挤满了许多看热闹的召唤师，夏平安和柳一签挤不到前面，就只能在后面看着。

    界珠就在坊市中间的高台上，几个界珠就像是供人参观的展品一样，悬浮在高台的空中，可以让高台周围的所有人都能看得到。

    在高台上，还有一个穿着火红色法师袍的男子，颇为自负的站在那些界珠旁边，正用一种傲然的目光打量着高台周围的围观人群，那个中年男人的身上，七阳境召唤师的气息毫无顾忌的展露出来。

    虽然弑神虫界最普通的召唤师都是六阳境，七阳境看似只和六阳境差了一个境界，但就这一个境界，对召唤师来说，就像是普通人和职业运动员之间的差距一样，足以划分出两个阶层来，那个穿着火红色法师袍的男子也有足够自傲的理由。

    来到这里的夏平安双眼直接盯着那高台，高台中间位置上最高处最显眼的那颗界珠一下子就映入夏平安的眼帘，让夏平安心中一震。

    “圣师界珠，果然是圣师界珠……”正盯着高台的柳一签吸着口水，双眼放光，用猥琐的声音的说道，“我靠，那圣师界珠不知道要卖多少钱，十多年前我看到过一次圣师界珠的出售，拍了三百多万金币，堪称无价之宝，那是最值钱的界珠啊，那圣师界珠一融合，就厉害了，圣师，圣师，那是所有召唤师的导师啊，想不发财都难……”

    孔子，原来是孔子！

    此刻的夏平安，看着那颗圣师界珠，心中则在呐喊着。

    那颗最受人关注的圣师界珠，是彩色的，整颗界珠外表看起来温润如玉，但内在却闪动着彩虹一样的璀璨光芒，非常耀眼，光芒之中，除了有小篆的孔子二字之外，一尊拱手站立的孔子像若隐若现，就如同一位圣人站在那界珠之中，有着难言的魅力，吸引了在场所有人的目光。

    高台周围的召唤师看着那颗圣师界珠的眼神，膜拜，恭敬，贪婪，羡慕，各种各样的都有。

    在最高处的那颗圣师界珠旁边，在放着其他几颗界珠，那其他的几颗界珠摆放得非常有意思，一颗界珠悬浮于中央，另外有六颗界珠围绕着那颗位于中央的界珠。

    那颗位于中央的界珠是深沉肃穆的黑色，像一颗黑色的水晶，界珠中间似有火焰喷薄，那火焰渣滓洞闪动着三个小字——欧冶子，还有一把剑在界珠中若隐若现。

    另外围着欧冶子界珠的那六颗界珠，颜色各异，但有一点相同的是，那些界珠中间都没有任何的文字，而是只有若隐若现的几种器具的清晰光影。

    虽然距离高台不算近，但召唤师的眼力，却依然可以让夏平安清晰的看到那界珠之中的光影。

    看到那些器具的光影，夏平安都愣住了，因为他从那些光影之中，看到了自己最熟悉的文物的影子。

    那盏莲花灯，座、柄连在一起，覆莲座、宝装莲瓣，座底沿饰一周联珠纹，柄下部施忍冬图案，上端为仰莲，以承托灯盏，灯盏方唇略内敛，盏底饰仰莲一朵，腹饰忍冬，宝珠和月牙形组成的图案各四组，相间排列，盏沿饰联珠纹，这分明王家峰墓群出土的那一盏北齐古灯。

    旁边那颗界珠中的青铜权杖，就是锦州博物馆镇馆之宝的连柄连珠纹青铜戈权杖。

    那灯，那权杖，都和夏平安曾经用过心灯法器和裁决权杖非常相似。

    还有旁边的那颗界珠中的大鼎，圆口平唇、圆底、修耳、蹄足、耳饰斜方格云纹，腹饰蟠虺纹，犀首纹膝，那是楚大鼎，安徽省博物馆的重器啊。

    其他几颗界珠中的光影，或刀或剑，还有酒樽，香炉之类的，都能和夏平安记忆中的那些文物一一相对，各有光彩。

    说实话，夏平安对这些界珠期待已久，现在看到，不知道为啥，心中非常兴奋，又有一点发懵。

    “厉害了，厉害了，除了圣师界珠之外，这铸器师的界珠也拿出来了，还一次展现出六种器魂界珠，这是要干嘛，拍卖么，那得多少钱啊？”柳一签搓着手，在夏平安旁边喃喃自语，说着话的时候，还吸溜一声，擦了一把自己嘴角流下的口水。

    “柳老哥，那圣师界珠只有一颗么？”夏平安转过头，看向柳一签，虚心请教。

    柳一签也愣了一下，“圣师界珠当然只有一颗啊，你以为要有多少？”

    “我之前听说融合圣师界珠成为圣师的那些召唤师能帮助别人融合界珠，但不同的圣师能帮助别人融合的界珠也不同，只有一颗圣师界珠的话，大家岂不是都一样，怎么融合之后会千差万别？”

    柳一签摸着自己的胡须得意的呵呵笑了起来，看夏平安的眼神，居然还又亲近了一些，还拍了拍夏平安的肩膀，“呵呵呵，看来崔离老弟你也是穷苦人家出身啊，能修炼到今天这个地步，还真不容易！”

    “咳咳，我的确不算有钱，这和我穷不穷的有啥关系呢？”

    “呵呵，要是崔离老弟你出身豪门大族，就一定接触过圣师，有可能被圣师灌顶传道，只有咱们这些苦哈哈是靠着自己一点点拼命拼出来的，自然没有机会接受圣师的教导，所以也不知道这圣师界珠是怎么回事，这圣师界珠虽然只有一颗，但融合成功之人的能力却千差万别，我听说啊，原因就是这颗界珠其实并非一次可以完全融合的……”

    夏平安一愣，“难道这颗界珠可以多次融合？”

    “那当然……”柳一签点了点头，“融合这颗圣师界珠，能在秘密坛城中开辟一个圣堂，听说融合成功的那些圣师还会经常到秘密坛城之中的圣堂内参悟，以此获得圣堂奖励的传道位，有了传道位之后，圣师也就能用传道位与界珠相合，然后才能掌握某颗界珠的灌顶传道之法，不同的圣师，融合圣师界珠后的体悟境界不同，得到的传道位的多少和质量不同，所以掌握的灌顶传道的界珠的种类数量自然也不同，普通的圣师能掌握的灌顶传道的界珠，可能也就三五颗，多的十颗八颗，强大的可以掌握几十颗，明白了么？”

    “原来如此！”夏平安点了点头，“那圣师界珠有没有完美融合的情况？”

    柳一签一下子哑然失笑，连周围的几个在看热闹的召唤师也用奇异的目光看了过来，一个三十多岁满脸胡须的召唤师嗤笑一声，忍不住直接对夏平安说道，“兄弟，界珠千千万，自古以来召唤师中的天才牛人无数，只是这无数万年过来，唯一不能完美融合的界珠，就是圣师界珠，那圣师界珠没有神念水晶，普通人只要能参悟一点，融合部分，就已经受用无穷，地位显赫，你还想完美融合，怎么可能？”

    柳一签怕夏平安面子挂不住和旁人起冲突，连忙接过话头，放缓了一点语气，“咳咳，崔离老弟啊，你想，要是圣师界珠能够完美融合，那融合之人，岂不是能掌握所有界珠的灌顶传道秘法，这可是神灵都做不到的事情，神灵都有隔界之谜啊，要有那样的人，岂不要逆天，可以一统整个元丘世界！”

    夏平安双眼精芒闪动，盯着台子上的那颗圣师界珠，整个人却深深吸了一口气，笑道，“柳老哥说得对，倒是我想多了，对了，柳老哥说的那颗铸器师旁边的那些器魂界珠，又是做什么的？我也是第一次看到……”

    柳一签微微有些惊讶的看了夏平安一眼，一般来说，修炼到了夏平安这个境界，绝对是磨练了很多年的召唤师，这些铸器师的界珠，应该是见过的，只是看夏平安的样子，似乎是第一次见，这就稍微有点奇怪了。

    夏平安也发现自己刚刚的那个问题有点暴露，所以笑着解释了一下，“以前我都在山中，接触的人少，见过的界珠也不多！”

    “原来如此！”柳一签释然的点了点头，“那些器魂界珠，自然是给铸器师融合用的，老弟你以为一个铸器师就能铸造所有的法器么？那不同作用的法器，自然是只有掌握融合了不同的器魂的铸器师才能铸造，这铸器师也有高下之别啊，一般的人融合了铸器师界珠之后，就只会铸造法器长剑而已……”

    柳一签说完话，旁边刚刚开口的那个召唤师就愤愤的骂了起来，“奶奶的，元丘世界的所有圣师界珠和铸器师界珠几乎都被那些豪门大族大国神教之类的管制垄断了，这两种界珠对召唤师来说是最重要的界珠，垄断了这两样界珠，就等于垄断了召唤师的传承和工具，就可以让他们的子孙世世代代的永享富贵，都是人上人，只能逼得咱们来这弑神虫界寻找机缘！”

    “呵呵，好的东西，自然有人抢，我若是皇帝教主家主之类的，我也垄断管制啊，这圣师界珠和铸器师界珠只要在自己手上，那可以扼住无数人的喉咙，让自己的子孙和自己的身边人家族中人成为圣师和铸器师，那才是最好的！”一个召唤师冷笑道。

    “封神之路，千辛万险，岂是那么容易的！”

    听着身边召唤师的对话，夏平安舔了舔嘴唇，双眼看着台山，心中则盘算着怎么把那些界珠弄到手上。

    越来越多的召唤师听到消息，都朝着坊市这边涌来，这里聚集的召唤师也就越来越多。

    坊市广场上的人多了，大家也就躁动起来。

    一直到现在，众人也不知道那几颗界珠放在那里给人看是什么意思，是出售，拍卖，还是想要交换什么资源。

    那个高台上的穿着火红色法师袍的男子一直倨傲的站着，没什么表示。

    “那圣师界珠怎么卖？要几百万金币，你出个价啊……”有的召唤师鼓噪起来。

    “是啊，给个话啊，这么些界珠放在这里，多让人眼馋……”

    “400万金币，圣师界珠我要了……”

    看到广场上的人群已经聚集得够了，那个穿着火红色法师袍的男子终于开了口。

    “诸位……”那个男人一开口，声音隆隆传开，一下子就把所有鼓噪的声音压了下来，“今日我万神宗在青峰城招收弟子，这台上的界珠，就是给新招收的弟子的……”

    “万神宗，原来是万神宗……”广场上的那些召唤师有不少人似乎都听说过万神宗的名号，一个个惊讶起来。

    ……

    第二章稍晚！

