    

    走进办公室，赵硕继续之前的话题。

    “蔡先生，首映式那天，永盛的向先生也有意于拍摄黄飞鸿电影，想要借用李莲杰。”照目前的形势，李莲杰加黄飞鸿，就是一颗摇钱树，但是永盛向家既然发话了，这让赵硕有些为难，得罪不起啊。

    “不用那么为难，你这么跟他说……”蔡致良沉吟片刻，道：“《黄飞鸿》上映之前，人们看的是黄飞鸿，但是上映之后，人们看的是李莲杰。那些个民国大侠的故事，明秀漫画部不是已经在创作了吗，让他们随便挑就是了。”

    “好的。”赵硕心里没底，不过，既然蔡致良这么说了，总要试一试，道：“《笑傲江湖》杀青了。”

    “杀青了？”蔡致良不由失笑，终于杀青了，从徐可当初在《刀马旦》的庆功会上宣称开始筹备这部电影，到如今杀青，已经历时3个年头了。

    “已经杀青了，终于赶在《黄飞鸿》上映之前。”赵硕再次确认了一下，道：“现在已经进入剪辑和后期制作，出剪版大概月底之前就能够出来。”

    “到时通知我，一起看看。”等待了这么久，总还是有些期待的。

    “蔡先生，今晚就是港姐决赛，您看还要不要过去一趟？”

    之前蔡致良接受了邵大亨的邀请，在港姐决赛之夜当评委，不过前几天已经推掉了，却没想到现在如期赶回来了。

    “我就不过去了，你代我像邵先生问好，并致以歉意，改天请他喝茶赔罪。”

    此次港姐决赛，赵硕也受邀参加了，将作为颁奖嘉宾，为这些佳丽颁发今年刚设立的最佳泳衣演绎奖。既然已经推辞了，而时间也就剩下几个小时，港姐的颁奖嘉宾必然已经启动其他的选择，蔡致良此时再去就有些不合适了。

    “那个港姐你见过了吗？”

    蔡致良说的，自然是那个基本上已经预定的冠军，将参与东方影业的新电影《赌圣》，作为周星星的绮梦，一炮而红是肯定的。

    “见过了，能够作为冠军，体貌和形态自然是没有关系的，刘导演也见过了，出演绮梦问题不大。”赵硕道：“昨晚，亚洲小姐的决赛落下帷幕，跟之前媒体预测的一致，那位同利智一样，来自大陆的翁美人夺得桂冠，相较于陈法蓉，更加妩媚一些，今天的报刊已经将其捧为极具魅力的古典美人。。”

    近一年以来，无线同亚洲互相针对，争斗地很激烈，很多人都在猜测，港姐和亚姐会不会放在同一天，犹如两军对垒一般，一举定输赢，不过为了各自的收视率来考量，毕竟赞助商赞助赛事也是有条件的，最终还是将时间错开了。

    “港姐这边需要调整策略吗？”蔡致良问了一句，不过时间也不太允许了吧。

    “那倒不至于，更何况，一个人的气质，短时间之内也是难以改变的，而一旦气质突变的话，观众是否还想之前那般捧场，也是有风险的。”赵硕道：“既然一个是古典美人，那么另一个就是现代都市女星，独立而自我。《赌圣》本就是一部现代都市剧，也方便后续宣传。”

    “势均力敌更好，最好能够将热度保持到电影上映。”蔡致良可不管她是现代的，还是古典的，只要能够旺票房就是一等一的美人。

    “即便是为了能够压过亚洲小姐一头，无线台那边也会有这个意愿，就像今晚的决赛一般，邵先生还是很慷慨的。而我们还有足够的时间和精力来策划这件事情，以保证持续的热度。”

    对于无线台这样的平台，以其在港城的影响力，保持半年的热度，坚持到电影上映，也不是什么难事。赵硕接着道：“香港小姐除了履行必要的职责，也会出演一些综艺和电视剧，还有一些电影花絮和海报，会陆续通过报刊和无线台播出。”

    说了些东方影业的日常，以及同无线台越来越紧密的合作，以及影视城的进展，伴随着现在地产的热潮，赵硕也有意于房地产的开发，毕竟每月投向影视城的费用也是一笔不小的数目，长此以往的话，东方影业的财务也会支撑不起的，蔡致良表示会考虑，让赵硕先做一份规划。

    影视城的面积很大，开发地产的空间肯定是有的，但是要不要开发，什么时候开发比较适宜，蔡致良尚需考虑一下，毕竟那里是将军澳，不是港岛，或许未来升值的空间很大，但是现在却没有多少开发的价值。

    当然，土地也没有嫌多的，将军澳的新市镇建设工程一直在断断续续地进行中，或许再添置一些土地也不错，至于赵硕提及的东方影业的财力，蔡致良倒是没多大担心，毕竟未来三五年的电影繁荣期是可以预期的。

    等三五年之后，港片走向没落之际，倒是可是适时开发一部分地产，届时将军澳的新市镇应该已经有了城市的样子，配套基础设施差不多完备，能够省时省力，大赚一笔。

    不久，郑一鸣过来的时候，赵硕也就起身告辞了。

    “蔡先生，自从您投资浦东的消息传回港城，商会这边对此的看法褒贬不一，虽然浦江有可能重现曾经远东第一大都市的辉煌，但是参照港城的发展，战后用了40年的时间才有了现在的规模，漫长的投资回报期，会将金河投资拖垮的。”郑一鸣说着港城商界对金河投资这笔大概率，或者说是注定赔本的生意的看法，这只是比较委婉的说辞，不少报刊上已经在说，蔡致良少年得志，有些飘飘然，正应了《红楼梦》里面那句话，眼见他起高楼，眼见他眼宾客，眼见他楼塌了，现如今正处于宴请宾客的阶段，就等着楼塌一声响，曲终人散。

    “不用理会他们，天门置业也在深城有一些投资，你怎么看？”没有见证过一个大国的崛起，哪里能够想象出其中所蕴藏的能量。

    郑一鸣沉吟片刻，道：“我从许如琛那里也了解了一些，浦江有港口，有工业基础，有半个国家的资源，如同深城一样迅速崛起是肯定的。但是，我认为现在港城地产大热，正是加大投资的时候，暂时没必要在浦东做过多的纠缠。等到政府规划出来，开始征迁开发，再投资也不迟。”

    言外之意，就是认为蔡致良在浦江的投资太多了，换算是港币，已经超过20亿了，如果能够投入港城的地产市场，无疑是最理想的。而且也不是最佳时间，应该等基础设施稍微完备在投资也不迟。

    蔡致良暗自叹了口气，原本是准备交由天门置业去开发的，毕竟熟门熟路，总不能自己亲自上阵吧。只是如今郑一鸣和杨乐都不感兴趣，那接下来派谁去接手呢，这还真是一个问题。

    “您看，要不要在明秀日报上面发文解释一下，大多数人只知道有浦江这个地方，但是对那边的现状一无所知。”

    “不必了。”蔡致良摆手，空口无凭的，又有什么可解释的，道：“过两年，等前景明朗了，也就用不着解释什么了。”

    郑一鸣的意思，蔡致良也明白，只是他不打算解释什么，股价涨跌也只是一时的事情，影响不了什么。        

