    杨嘉，杨俊明，孙素，吕德四个突击队员紧跟着她，前面已经过去约四队人马也在鏖战中，枪声不断，还有嚎叫和惨叫此起彼伏。

    薛语儿前面出现一具漂浮着的尸体，他身后面是一个小会议厅，门半掩，里面似有响动。

    薛语儿一行人正欲绕过那具残破不堪的尸体，却不想头盔竟然被什么一下抱住，薛语儿眼前一黑，身体失去重心，立刻歪倒。

    “啊！”

    “是血尸啊！诈尸了！”

    “砰！”

    薛语儿身体一震，被一股大力撞击着向右边扑过去，但头盔上的那抱着的力量却依然死死箍住，还在不停转动着她的头盔，天哪，它是要开我头盔！薛语儿一激灵，手中的枪不顾一切地伸入那人破裂的宇航服中向他身上打过去。

    “砰砰砰！”连续三连发，每次都是一次剧烈震荡和耳鸣，但每次击发都只是将他的行动延缓了一点点，薛语儿还是听到了一声最让她惊心动魄的“咔嗒！”

    这是头盔紧固件被旋开的响声，顿时一阵凉风从头盔和宇航服的缝隙中窜入肌肤，像一柄寒冷尖刀贴在她的脖颈。

    那人还在她身后拼命拉头盔，薛语儿一手死护住头盔，一手又连发四枪，没打中头部，那张恶心渗血的脸已转到自己面前，长大的嘴里是惨白牙齿，一股瘆人热气触及到她的皮肤，恶心！他的舌头居然伸进了那条缝隙。

    但薛语儿枪里已全部打空，需要装弹，情急之下，她想起腰部的一柄尖刀，刚想去拔。

    “砰砰砰！”

    接着那个恐怖人脸向左边猛然歪倒，旋即又被扯离了宇航头盔，“砰！砰！”是杨嘉和杨俊明救了她吧，还有吕德，这三人正拽着颅腔被打得稀烂还不停颤动的家伙拖到旁边扔下。孙素扑过来，“薛姐，没事吧？”她大声叫，“我没事！”薛语儿额头渗汗，心脏狂跳。

    “薛语儿，你那里怎么样？”是荀元化的声音，显然刚才他没顾得上这里发生的事情，“我这里又解决了一个！现在去会议室里，那边有动静，”薛语儿一边扭好头盔，听到咔嗒一声才安心一些。

    “好，你千万小心！”

    会议室里传来“嘭！啪！”声响，像有人在挣扎一般，薛语儿已装弹完毕，挥手让大家呈现二三制，薛语儿猛踹过去，大门应声而开，一个身影却如飞燕一般以不太可思议的速度在他们面前掠过，薛语儿反应还是很快，手枪已扣动扳机，“凡是进攻和逃跑的都是我们的敌人，格杀勿论！”晋国强的话在耳边响起，伴着几声枪响，那个身影有些歪斜，又消失在远处的转角。

    那里有可能是朱飞搜索区域，“朱飞，小心来鬼！”薛语儿马上连上朱飞耳机，得到对方答复后，她关照队友，

    “不管他，继续搜索里面！”

    里面一片狼藉，最醒目的就是在几张固定桌间的一具已被撕烂的尸体，残体上方血淋淋的器官像一个个奇型怪异的红色气球般悬浮在半空，有的还牵扯着一根血红的肠，空中还浮着大小不一的血珠。只有头颅还是完整的，血红的眼睛瞪得滚圆，似有满腔郁愤。

    “呕！”孙素干呕起来，她急扑到旁边忙着旋开头盔，薛语儿知道不能吐在头盔里，那样会堵塞氧气管。也许是呕吐会传染，杨俊明也忙去旋头盔，大家都是第一次看到如此残酷血腥的场景。

    薛语儿自己也是一阵恶心，但她强忍了下来，她需要再查看一下周围。

    “血尸！血尸啊！”荀元化在耳边的叫声，薛语儿浑身激灵打颤，猛抬头间，那个刚才还死状可怖的死尸已经变成一具啃噬活人的血尸！

    杨俊明已被它抱住了头，刚卸下的头盔翻滚到旁边沉浮着，杨俊明好像已呆愣了，完全没有什么反应，“砰！”

    薛语儿也不敢多开枪，怕伤到队友，血尸动作停顿了一下，杨嘉也冲到他们跟前，举枪就打，薛语儿也赶了上去，一顿乱枪后，血尸头颅终于被爆。

    而杨俊明也已面目全非，惨不忍睹，鼻子也没了，嘴唇也撕扯掉了一块，最可怖的就是脖颈处被撕裂了一个口子，里面在不断凝结成大团的血球涌出飘向空中，杨俊明大概气管已被撕开，喉头不断地发出咯咯的响声，身体在剧烈颤动。

    “天啦！”杨素在那里尖叫，

    “杨素，拿包扎布来！不要叫！！”薛语儿对吓傻了的她大吼过去。她知道眼前这人如果不死就会变成血灵，死了就是血尸，但眼下总得让他止血才好。尽管晋国强没有说对于队友受伤怎么处置的问题，但大家都心知肚明，凡是被血灵血尸咬伤的人早晚都会成为那个恐怖的东西。

    “大家请注意，遇到头颅完整的尸体立刻爆头！爆头！爆头！否则它会随时成为血尸！”这是荀元化在耳机中通知大家这个极为重要的讯息，用血换来的教训。

    “薛组，他已经牺牲了！”杨嘉在耳机中沉重的声音传来，孙素还在机械得为他包扎着，薛语儿为她戴上头盔，直到咔嗒一声。

    接着薛语儿拿起手枪，对于杨俊明她的交集并不多，这是一个平时不太爱说话的人，总爱躲在宿舍里读一些书，是个比较安静的小伙子，现在他更安静了，永远闭上了眼，等他再睁开眼那将是另一种东西，它会将更多的人变成这样。

    “砰！”

    薛语儿给他一个最后的了结。

    “二小组牺牲了一名同士杨俊明！”薛语儿向荀元化汇报，那边呼吸更为急促，“二小组继续搜索围剿，千万注意自己安全！薛语儿一定要安全啊！”荀元化焦灼的声音让她有些感动。

    “我知道的！”

    “薛组，我是朱飞，我这里牺牲了一名同士，还受伤一名！我们合在一起吧，这里太凶险了！”

    “你在哪里？”薛语儿忙问，她感觉危机四伏，这里真是一个恐怖之地，随时起尸的尸体，和比常人快近一倍的血灵人，无论哪个都是致命凶煞。薛语儿听到那些野兽般的嚎叫，心里已失了一大半初登非凡号时的胆量和豪气。

    按照朱飞告知的方位，两支队伍终于集合在一起，现在他们共八人，一名伤员还需要一人搀扶跟随，否则很快就会被不知哪里出现的东西给吞噬。

    据朱飞搜集到的消息，他们已经牺牲了近五名同士，受伤多名。一看表，清剿任务才进行了半个多小时，近四百多米的舱体也只搜索了一小半。他们也才击杀了十多个血尸或血灵，从这个比例来看，一比二的架势，如果四十个血灵血尸，难道需要他们牺牲二十名战士的性命，还没算上一些受伤的，其实也是注定的将死之人，薛语儿不能忍受这样巨大的代价。

    但除了非凡号能让他们回家，别无良策了，必须尽快占领非凡号！救出庞卓！内心一个声音在叫嚷，搅扰得她不能安宁。他们这支队伍继续前行，沿途发现了三具尸体，被果断击毁了头颅。

    “薛语儿，你们和设备间应该只有百多米不到的距离，设备间现在情况很不好，里面有一个人看来已发作了，阿奇兰他们正把他关在最里间，但外面的门也已经撑不起了！你们离得最近能马上过去吗？”是晋国强的声音，“没问题的，我们这就赶过去！”薛语儿立刻答应。

    离设备间还有几十米距离时就听到那里的吼叫，听得出大概有至少五六个血尸在那里推挤着什么，肯定是在撞门。

    这时薛语儿的耳机响起荀元化的声音，“薛语儿你们停止前进！”

    “嗯，为什么呀？晋舰让我们前去救出阿奇兰的！”

    “不，让他们自生自灭好了，这样对我们有利，你懂吗？我们现在首要任务就是控制指挥舱！我已命令其他两组先冲去那里了，你和朱飞也是，就按我说的做，没错的！”荀元化很坚定地说，没有一丝回旋余地。

    薛语儿觉得这是不是违反军纪？不过晋国强在后方，荀元化才是他们行动的前线指挥，俗话说将在外君令有所不受，就是说将领可以在随时变化着的战场上作出各种不同的调节以达到共同的目的，他们的目的就是要控制这艘科战舰，所以。

    想到此处，薛语儿只能答应，挥手让其他人向指挥舱那里扑过去。

