    老亚伯拉罕想了想，他觉得这件事让自己背锅的可能性非常大。

    直到现在他都不认为巴尔的摩出现动乱和自己有什么必然的联系。事实上，在大萧条的年代也曾经出现过大规模的恐慌。

    那时的人民是真真正正的面临过物资短缺的，可那时他们却没有开展零元购活动。

    一方面是因为那时的人们往往都沉浸在痛苦之中，再加上那时整个美国都在拼尽全力应对事态，所以没有一个足够强的导火索把美国引到那个方向上去。

    所以，美国才在无形之中躲过了一场又一场的动|乱.

    现在，当美国人民沉浸在另一种痛苦之中。老亚伯拉罕却为他们提供了一个完美的发泄愤怒和恐慌的途径，巴尔的摩要是不乱那就怪了。

    即便老亚伯拉罕觉得这件事跟自己没有关系，可他还是认为会有很多人把动乱的名头安在自己的头上。

    因为动|乱确实是从他家的商场之中开始的。在整个巴尔的摩的商家都决定让货物安安静静的呆在仓库之中的时候，只有他一个人选择了开门营业，而且还对商品进行了涨价。

    就连老亚伯拉罕也得承认，如果不是自己开门营业和涨价的行为，动|乱是绝不可能在自家的商场之中率先开始的。

    这样一来，似乎自己确实是引发动|乱的凶手？老亚伯拉罕绝不承认！

    可是不承认也没有用啊！市长都已经亲自给自己打过电话，还有他那么多的合作伙伴为市长证明，自己确实在囤货。

    甚至，恐怕有一些动作比较快的合作伙伴已经发车运货了，他想抵赖是不行的！

    老亚伯拉罕觉得，自己这次恐怕得出一次大血。否则自己恐怕要面对不小的问题。

    就在老亚伯拉罕这么想着的时候，他的司机却突然给他来了一个急刹车。

    老亚伯拉罕一个没稳住身形，便直接撞在了前座的靠背椅上。

    老亚伯拉罕今年已经七十来岁了，这一撞让他的命都去了半条，他脑子里还在迷糊着就已经开始咒骂开车的那个爱尔兰人。

    果然就是一个没用的奴隶！连开车这件小事都做不好，自己就应该把他送到种植园去当奴隶。

    就在这时，他突然听见了一个粗重的男声大吼道：“开门！快开门！”

    老亚伯拉罕有些奇怪，这个声音肯定不是自家司机的声音，那是车外的什么人在叫？

    就在他迷迷糊糊之间，他看到一个男人打开了自己的车门、然后一把将自己从车里拉了出去。

    抢劫！

    老亚伯拉罕瞬间就反应过来这是发生了什么了？可他此时已经无力反抗，他就是有这个能力他也不敢，因为他看到了一把黑漆漆的左轮手枪。

    老亚伯拉罕发觉自己被人翻来覆去的在身上翻了一个遍，他可以确信自己身上所有值钱的东西都被搜走了。

    因为他明显的感觉到自己的手杖、外套和金丝边的眼睛都已经不在自己的身上了。

    也不知过了多久？老亚伯拉罕清醒了过来，他勉强站起身来，发现自己的司机和车都不见了。

    老亚伯拉罕已经无力追究他们都到哪去了？他现在只想回家，他的家里有猎枪还有自己的三个儿子和仆人，他相信自己的家就是一座固若金汤的堡垒。

    好在，老亚伯拉罕对巴尔的摩足够的熟悉。他很快就找到了一个小道，那里能帮他更快的回到家中。

    而且他还知道，那个小道是一个比较偏僻的地方，那里也没有什么有钱的商家和富人，那些暴民应该不会对那里感兴趣。

    现在，那个平时他不愿意踏足的小巷可能才是最安全的通道。

    可就在他刚刚拐进那个小巷的时候，他却看到了一辆崭新的福特汽车。老亚伯拉罕认识那辆车，他记得那属于一个富有的犹太小姐。

    老亚伯拉罕有些奇怪，他想去寻求那个可爱小姐的帮助。

    可他的脚步却突然停了下来，因为老亚伯拉罕看到了那名可爱小姐的司机。司机的眼中满是惊恐和祈求！

    老亚伯拉罕当即就意识到了危险，果然，他在车的后座之中看到了一个穿着破旧的脊背正在上下起伏。

    老亚伯拉罕立刻就明白了那名可爱的小姐正在遭遇什么？她的车又为什么会在这个偏僻的小巷之中？

    同时，他也明白了那名司机为什么那么的惊恐？

    逃！

    他必须赶快逃离这里！

    可他的年纪实在是大了，他的腿脚明显已经不再灵便了。更不用说他还要尽可能的控制自己不发出声音。

    或许是因为他实在是太紧张了，他居然不小心踢到了一个空酒瓶。

    老亚伯拉罕不敢迟疑，他连忙向着巷子口跑去！

    他听到了后面车门被打开的声音，但是他的心却稍稍的稳定了下来。他早就发现了，那辆车距离巷子口的距离已经超过了十米。

    老亚伯拉罕知道，自己基本上已经安全了。

    老亚伯拉罕自己就是一个出色的猎人，所以他非常熟悉枪，他知道，虽然现在的手枪已经远比之前先进了。

    但是未经训练的普通人想要在十五米之外打中人形靶几乎是不可能的。到了20米的距离，就是训练有素的士兵也得经过漫长的训练才能保证精度。

    眼看着巷子口就在眼前，只要拐过这个弯，人群就会渐渐的密集起来，他就安全了。

    砰！

    一声枪响响起，老亚伯拉罕觉得自己的后背仿佛遭到了一把重锤的袭击，他整个人都被打飞了出去。

    作为一名资深的老猎人，他立刻就意识到了攻击自己的到底是什么东西？

    那是一把大口径的猎枪！

    然后，老亚伯拉罕就彻底的失去了意识。

    这一声枪响并不是结束，为了彻底的杀人灭口。那名凶手将枪口对准了那名可爱的犹太小姐和司机，又是两声枪响。

    巴尔的摩的事态再也没有被控制住的可能了！

    枪响就意味着警察必须动用武力来平息事态，武力就意味着平民的伤亡。

    可是巴尔的摩是什么地方？

    关心时事的朋友或许还记得，2015年4月27日的巴尔的摩曾经发生过大规模的骚乱，让200多人被捕也让143两车辆被焚毁。

    然而，对巴尔的摩这座城市来说，这种规模的骚乱真的就只配勉强被称为骚乱而已。

    要知道，在1861年南北战争期间，巴尔的摩市民可是曾经发起过真正的**，他们甚至直接跟北方军干了起来。

    那时候他们中的大部分都是只有木棍和石块的平民啊！这一次的**也被称为南北战争期间，南北双方的第一次流血冲突。

    现在，当本来就对联|邦政|府没什么好感的巴尔的摩人，看到警察居然敢对他们动武？

    他们如何能忍？于是，当场就有人开枪还击！一时间，巴尔的摩仿佛变成了另一处战场一般！

