    

    “你认错人了。”

    转瞬之间，石岚便回过了神，微微摇头，转身向着酒楼外行去。

    由于种种原因，石岚并不想跟儒门牵扯太深。

    正所谓，道不同不相为谋，她的理念跟儒门并不相符，加之她与陆承业不过是萍水相逢，没有深交的必要。

    武绫空微微挑眉，未曾开口，起身跟上。

    “姑娘，还请留步，若是在下唐突，容我……”

    见到石岚有些冷淡的反应，陆承业心下一紧，以为是自己失礼的举措，惹人不快，当即追了两步，准备致歉。

    未曾想，他堪堪踏入前方那女子五步之内，一道真气波动，骤然临身。

    陆承业体表倏然亮起一层柔和的白光，将其包裹在内。

    嘭！

    一连串深达近寸的脚印，烙印在了青石地板之上，陆承业连退五六步，才堪堪稳住身形。

    好浑厚的真气！

    陆承业垂眸望着地面上的脚印，眼中闪过一丝骇意，他刚刚全然没有反应过来，完全是体内的浩然气自主护体。

    所幸真气的流动并不霸道，也无伤人之意，他才只是略有些狼狈，未曾受伤。

    稳住心神后，陆承业抬头四顾，先前的两名女子已然不见了踪迹。

    “陆兄可有大碍？”

    “刚才那女子好生无礼，话还未曾说两句，怎就动起了手。”

    “那两名女子好似是镇妖军中之人。”

    “难怪……”

    不远处的几名士子，这才回过了神，围了上来。

    陆承业有一句没一句的应付着，心头不免有些挫败。

    他十余年积攒，厚积薄发，修出浩然气，一举凝聚文心，跨越儒生，踏入文士之境，战力可比肩地煞境武者。

    若是在他以前所在的城池，这一份实力，足以傲视四方，名传千里。

    但今日在这里，却无丝毫抵抗之力，一触即溃……

    “那女子看形貌，应当是石公子的…妹妹…之类的吧？不然这世上怎会有如此神似之人。”

    转念想起先前那女子的容貌，陆承业有些不太确定的想着。

    ……

    仙武城上空一直有阵法笼罩，无论何时，都是亮如白昼，几乎没有白天黑夜之分。

    离开了酒楼，跟武绫空在街上逛了片刻后，石岚便没了兴致，邀武绫空一同回去休息。

    她其实不太喜欢漫无目的闲逛，总感觉是在浪费时间，尤其是在如此紧张的时局下。

    武绫空拒绝了石岚的相邀，她还想再多逛一会儿，她的修为短时间内很难有大的进展，如此难得的放松时光，她实在是不想再去闭关修炼。

    陪着武绫空去霓裳阁转了一圈后，二人就此分开。

    同武绫空分开之后，石岚直奔家中而去，她要去梳理一下，此趟战功殿之行的收获。

    ……

    ……

    圣武仙宗的宗门驻地，位于仙武城不远处的一片连绵山脉之中。

    圣物仙宗创立之前，这块地域还是一片广袤平原。

    圣物仙宗初代掌教，以大神通，强行擒拿数十条大地龙脉为根基，又牵引近百条灵脉，布下绝世大阵，改天换地，凭空造出了一片极品灵地，奠定了圣物仙宗的传承之基。

    此刻山脉上空，静静悬浮着一座高约百丈的银色巨门，门户四周，空间波动层层激荡，一股股精纯浩荡的道韵，肆意流淌。

    因为门户的缘故，山脉上空的阵法已然消失，皎洁的月光如同流水，挥洒而下。

    “这是什么？”

    “这是圣武界的入口，几位太上长老，好像要带内门的一些师兄师姐及诸位真传，进入其中潜修一段时日。”

    “听说圣武界中，有一座九龙池，修炼一日，可抵得外界十日苦功，不知是何等玄奇之地。”

    “若是我等也能有机会入内，就好了……”

    一众外门弟子，仰头望天，议论纷纷。

    山门之内，一座偏峰之巅，伫立着一座幽静别院。

    一年约二十五六，身着黑色武袍的年轻男子，坐于院中，望着空中的门户，怔怔出神，手中摩挲着一枚珠圆玉润的灵晶。

    “石师兄，长老在传唤你。”

    一身着青缎长裙，气质如玉的年轻女子，踏进了院落之中。

    石峰抬头扫了来人一眼，低头望向掌心，看着那块因经年累月的轻抚，而被磨去了棱角的灵晶，默然不语，目中波澜起伏。

    “石师兄，这一枚灵晶，到底有何奇特之处？”

    看着石峰的动作，女子忍不住开口问出了心中潜藏已久的疑惑。

    “没什么奇特，只是一枚下品灵晶。”

    良久，石峰轻吐了口气，收紧掌心，抬头望向天空中闪耀着璀璨银辉的门户，低声道：

    “方师妹……”

    “同我跟长老说一声，我不入圣武界了。”

    “什么？”

    方婵愣了一瞬，听清石峰话中的意思后，不禁神色微变，上前两步道：

    “师兄，还请三思！圣武界每次开启，都要消耗巨额的资源，即便是你，短时间内，也是没有资格让宗门为你再度开启圣武界的！”

    察觉到自己的情绪有些激动，方婵努力平静了一会儿后，又道：

    “而且听说洛长老已经为你申请开启九龙池，能让你在其中修行一年，在九龙池中修行，胜过外界十倍，以你的天资，足以踏入天罡之境，冠绝年轻一代，甚至将来……”

    说到这里，方婵止住了话。

    到了那时，石峰便是羽翼丰满，日后甚至有资格去争夺圣武仙宗下一任掌教至尊的宝座！

    这些话她不说，石峰心中也是清楚的。

    石峰没有开口，默默起身，同方婵擦肩而过，向着院落门口行去。

    “师兄…有什么事，不能等避过这场风头再去吗？”

    方婵回过身，望着石峰的背影，语气轻颤的挽留。

    妖祸就在眼前，石峰这一去，极有可能，分出生死。

    “我还欠着两条命，必须还。”

    石峰恍若未闻，脚步不停，抬腿跨出了院落，一道长虹冲霄而起，直奔仙武城而去，缥缈之音，随风而落。

    ……

    云端之巅，门户之旁，数道人影，凭空而立。

    “你这弟子，貌似有些事还没处理完，要不老夫给他安排一位护道者？”

    一身着灰衣的白发老者，扫了一眼远去的遁光，望向一旁身负巨刃的黑袍大汉，淡淡开口。

    “不必，自己做的决定，后果自己承担。”

    黑袍大汉目光平静，对于直奔仙武城的遁光，视而不见。

    “你多年来，就收了这么一个弟子，耗费了那么多心血，若是一不小心，夭折在外，你忍心？”

    白发老者微微摇头，抚须一笑。

    “我洛修寒的弟子，岂是短命之人，即便他就此丧命，那也是他自己的命数。”

    “你倒是自信的很，石峰的天资，的确不凡，但这性子还要多加磨炼，这般紧要关头，还擅自离宗，有些分不清轻重了。”

    白发老者笑意散去，微微摇头。

    “若是想做而不敢做，想为而不敢为，还修什么武，练什么刀！”

    洛修寒嘴角显现出一丝几乎于无的笑意，扫向那抹流光。

    目光移至远处的仙武城时，洛修寒嘴角的笑意骤然消失，眸光深不见底。

    他早已请道门神算一脉启卦，石峰的运数，究竟如何，他心知肚明。

    石峰一生之中，那道最大的坎，如今就在仙武城内。        

