    李府的账房中，白三娘一边看着账簿，一边饶有兴致听着冒辟江的汇报。

    “哦？最后那薛将军说了什么？”

    “薛将军什么也没说，只是挥了挥手，将几人赶了出去。”

    “事后他怎么说？”

    “他说，师恩难偿，见有人辱恩师所铸之器，心气难平，自是骄狂了些，”冒辟江两条煞眉微微皱起，显然很不满意，只是此人是夫人内定的‘自家人’，他也不敢越俎代庖，毕竟其主李伏威在起势的过程中，白夫人和其背后的白家在其中出了大力。

    白三娘轻笑了两声：“究竟是佯狂做真，还是怒极攻心，现在我们也难辨别了，不过也不碍事，对了，帖子送到了，另外三家如何了？”

    冒辟江嘴角勾出一丝笑意，“还能如何，照灯笼是下九流的小祖宗，倚门弄唱，偷鸡摸狗可以，真刀子往戏台上一剁，假戏也只能真唱，怪蟒帮侯桀虽说开了座黑行，做些杀人剪径的买卖，舔血的生死兄弟也有不少，但被薛将军手下神枪楚一脚踏碎了门槛，一枪砸了他当作‘银窝子’的半座赌档，不也老实了下来。”

    “至于三府皇薛，呵呵，他本家可不在兴元府中，玉和尚的手段虽然不如薛侯酷烈，但这大鸠府的大佛往薛家城那么一坐，也难免要手忙脚乱，他薛三宝一个支脉，这时候不往本家送银子就谢天谢地，指望着本家支援，怕是够呛。”

    白三娘熟练的拨弄着算盘，白嫩玉指‘噼啪’打着珠子，最后算出了一个数字，满意的点了点头。

    “虽说连货带银，家里给出了三万两，但是城南十八家祖宅，加上三条街的地契，以及吞掉的粮食、酒水、药行、绸缎、茶叶生意，徐家的半条盐路，高家的白银矿、柳家的两个瓷窑，三年就能回本，而且这可都是根子产业，祖传两三代的比比皆是，咱家李老爷这次想不成李半城都不行了。”

    白三娘又斜了冒辟江一眼，红唇轻勾：“回头让孔三、曹四去收帐，让老爷也开心开心，别总攥着官面上的那点营生跟个什么似的，说来也好笑，伏龙总管偌大的名声，被人看成惧内可不好了，我白三娘胳膊肘往内拐，嫁给他十多年，有向家里送过银子吗？”

    冒辟江尴尬道：“总管和夫人伉俪情深，自不惧外面流言。”

    “我还有一句话，你带给夫君，男人在外面做大事，女人家没有拖后腿的道理，只是富贵不弄险，生死需人替，我李家要想成世家，这搏命的事最好让下人来做，我怕他啊，滚刀口的习惯不改，哪一天可就真着了道了。”

    迎着白三娘难得认真的表情，冒辟江神情微变，身子骨微直，难得露出一丝被外界称为辟江支祁的恶气。

    “夫人放心，只是做大事哪有惜身的道理，城外风光险恶，世家主也未必能保身，想要保身，最少为一道之主，进为天下主！”

    白三娘被逗笑了，笑的花枝荡漾、风光乍现，良久，才微微一叹，“那我就看自家夫君，如何做这一道之主了。”

    冒辟江走后，白三娘怔怔的看着窗户纸上的一只蝇虫，见它没头脑般的扑来扑打去，忍不住走上前，把窗户打开，见它终于钻出了日头，手指头‘噗嗤’一掐，红唇一勾，碾死当场。

    “来人，我要传话。”

    ……

    “夫人说了，看在你送上四张道器铸造图纸的份上，这件事夫人就不追究了，只是佯狂也好，做真也罢，最好莫要生出显摆自家手艺，用己身替恩师的念头，边军的人不讲道理，一只羊也是赶，两只羊也是放，夫人帮你不容易，你跟师傅有情分，你也得夫人讲恩情。”

    今日难得的好日头，日光挂在小园门头的一座石麒麟上，照的石头大脑门子锃亮，戚笼怔怔的看了好一会儿，才回过神来，对着脸蛋圆圆的婢女躬身道：“乌笼明白，没有下次了。”

    “你可要听话，我可是在夫人面前替你说了不少好话呢，”婢女气鼓鼓的道。

    “是，”戚笼上前一步，摸出了个胭脂盒子，塞入婢女手里：“芙容斋的新款，我觉的适合你的花色，试试。”

    把小婢女开开心心的哄走后，戚笼才眯了眯眼，露出了个淡淡的笑容，转入后院，经过掌事老妈子的同意后，在浣衣坊找着了正在盥洗衣物的段七娘，还有围着七娘说好话的赵牙子。

    “洗衣服呢，”戚笼无视赵牙子，露出一嘴好牙口，“逛街去啊？”

    挽着袖子，露出两截皓腕，瓜子脸，扎着大麻花辫的年轻姑娘笑的跟朵花儿似的。

    “好啊。”

    “戚笼，师傅的四张道器图纸你就这么交给外人，他看错人了！你没一点骨气！”赵牙子在背后怒叫。

    “去吃豆腐脑吧。”

    “好啊。”

    说去吃豆腐脑，戚笼还真就去吃了豆腐脑，带着段七娘来到常去吃茴香豆的茶摊，点上两碗豆腐脑，戚笼给自己洒了一层辣椒面，再给对方浇了点芝麻糖，就对着豁口子大碗‘划拉’起来，吃的喷香。

    段七娘心惊胆战的吃了两勺子，紧张兮兮的望了望左右，“你不会准备就这么带我逃了吧。”

    “我倒是想，但估摸着老爷子不让，事实上老爷子还真是不让。”

    段七娘撇撇嘴，筷子头数着芝麻粒子，小声骂道：“他懂个屁。”

    “放心，法子有的是，”戚笼含糊不清道：“《铸剑书》的内容我记不太清了，小刑剑是五口还是六口来着？”

    段七娘皱眉想了一会儿，道：“欧治乃因天之精神，悉其技巧，造为大刑三，小刑二，一曰湛卢、二曰纯钧、三曰胜邪、四曰鱼肠、五曰巨阙，你记错了，大刑剑三口，小刑剑两口，只有胜邪和鱼肠。”

    段七娘悚然，连忙抓住戚笼的小臂，惊道：“你不会还想着铸剑吧！邓叔死前都说了，铸剑只是一个陷阱！”

    “放心，我有数，别忘了你看过的我也‘看过’，不过老爷子最后铸剑的时候，我明显感受到一道剑意，这做不得假，只是老爷子性子跟倔牛似的，问他肯定也不说，回头我们去刀匠行，把废料收集起来，我琢磨琢磨，老爷子要得留下来，必须证明我比他强才行。”

    段七娘欲言又止，她大约猜到戚笼想干什么，但哪怕真的能做到，老爷子留下来，那走的，便是眼前人。

    她一时间心乱如麻，张嘴想说些什么，却开不了口，心里像塞了个酸橘子；戚笼恍若无觉，只是轻咦一声，环视左右：“今个儿来喝茶的人是不是有些多了，生意这么好？”

    “客官还不知道呢，今个儿照灯笼照小爷在这里做台子唱戏呢。”

    店小二用高脚铜茶壶给二人满上，颇有些自豪的道。

    只见茶摊子十几面桌子坐的满满当当，不喝茶的更是围了一大圈，指指点点，其热闹程度跟菜市口砍人砍头差不多。

    “照灯笼，那可真个名人啊。”

    戚笼咂嘴，感觉这时候就缺一把炒瓜子了，照灯笼，祖传三代的梨园子弟，据说祖辈是唐国宫廷的艺人，不知怎么就流落到这穷山恶水来；这梨园戏在唐国或许不是个稀罕玩意，但在这里绝对是蝎子拉屎独一份，更有意思的是，这一代传人照灯笼照小爷是荤素颠倒的性子，高门富户他未必愿意登台唱，这门口搭两板砖的露天台子他说不定就愿意吆喝一晚上。

    先是丝竹声，然后是板、鼓、锣、钹一通响，接着一位眉眼淡如轻墨，只穿了一身浅蓝色武士袍的男子便现了身，一举一动，有着说不出的韵律，眉目普通，但嘴角含笑，一身通透的俊逸倜傥，而且方一开口，便是妖娆勾人的清朗嗓子。

    “海岛冰轮初转腾~见玉兔，玉兔又早东升，那冰轮离海岛，乾坤分外明~”

    不仅是戚笼听的一愣，就连嘈杂的人群也是鸦雀无声，好似在勾栏小调中听出了唐国那位那位艳妃的影子。

    “恰便似嫦娥离月宫，奴似嫦娥离月宫~好一似嫦娥下九重……”

    “这男人好漂亮。”就连段七娘都忍不住道。

    戚笼大拇指盘着茶碗，微眯眼看向对方，不知怎的，他总有点说不出的滋味，而且那照灯笼的目光，总有意无意的看向自己这一方向。

    坊间传闻，这照灯笼没被某位权贵当金丝雀般的圈禁，是有原因的。

    “高力士卿家在哪里啊！你若是遂得娘娘心，顺得娘娘意~我便来，来朝把本奏君知~哎呀~管教你官上加官~职上加职~你若是不顺娘娘意，不顺娘娘心~我便来，来朝把本奏当今~奴才啊~管教你赶出了宫门！啊~碎骨粉身！！”

    最后一声拉的是金腔银调，尤其是最后那一句，好似丹田声锁在宝剑里，只戳人心中，顿时一片吆喝叫好，满庭彩！

    “走！”戚笼面无表情的起身，离开。

    