
　　德妃眼神犀利地看向欧阳箐。

　　欧阳箐愕然：“德妃娘娘不会是又怀疑我了吧？”

　　德妃道：“表姑说过，表姑是不会怀疑你的，但是，表姑不敢保证你不会包庇这个小丫头！”

　　欧阳箐已经气得不想说话，气鼓鼓的脱了外衣，自己从上到下拍打了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看清楚了，我身上究竟有没有藏你的金步摇！”

　　看到这情景，德妃像刀子一样的眼神射向黄嬷嬷。

　　金步摇没在岳灵芝身上，也没在欧阳箐身上，那就是黄嬷嬷没将金步摇放到岳灵芝怀里，该死的黄嬷嬷，她违背了她的指令！

　　为什么敢违背她的指令，情况有两种，一，她是将军府的人，二，她不想活了！

　　哼，等一会儿再来收拾她！

　　第一个计划失败，德妃马上启动第二计划。

　　她的脸变得比翻书还快，前一秒还沉着脸，后一秒便对着欧阳箐诚心道歉。

　　“箐儿啊，是表姑不对，表姑不该怀疑你们，实在是因为金步摇太重要了，表姑才会这么紧张，小翠，你快进去再找一次，看是不是放回首饰盒里了？”

　　德妃对小翠使了眼色。

　　小翠心领神会，进去找了一会，出来后又啪一声跪倒在地，左右开弓自己给自己打了两个耳光。

　　“回德妃娘娘，金步摇真的在首饰盒里，怪奴婢记性太差，差点就冤枉了两位姑娘，又害娘娘担心，奴婢罪该万死！”

　　德妃听到金步摇已经找到，装出松了一口气的样子。

　　“找到就好了！”

　　接着又训斥小翠：“年纪轻轻便丢三落四，罚你三个月月银！”

　　“谢娘娘，小翠认罚。”

　　德妃让小青去取了两套价值不菲的首饰出来，诚心诚意的对欧阳箐和岳灵芝道歉：“这两套首饰，算是表姑给你们的赔罪，表姑向你保证，一定不会再有下次。”

　　欧阳箐本来想马上带岳灵芝离开的，无奈她的娘亲还在内室做按摩，而且，她也要给德妃一些面子。

　　一个宠妃，当着那么多奴才的面，放下架子向她们道歉，如果她不接受，传到皇上那里，恐怕会对将军府不利。

　　想到这里，欧阳箐憋屈地接受了德妃的道歉。

　　她在心里发誓，以后都不会进宫见她！

　　更别说会答应嫁给三皇子为妃！

　　岳灵芝肯定是看欧阳箐脸色行事。

　　见两个小姑娘接受了道歉，德妃当下便让人将两套首饰包了起来。

　　然后又厚着脸皮带她们去看花。

　　实际上是开启第二个杀人计划。

　　欧阳箐看向岳灵芝。

　　岳灵芝微微一笑：“去吧。”

　　德妃的杀人计划，肯定不止一个。

　　不见识一下，就白来皇宫一趟。

　　两名小太监举着太阳伞，小青小翠一左一右护在德妃身边，德妃后面还有一个宫女抱着她的长裙。

　　岳灵芝和欧阳箐则跟在后面，她们两人后边，又还跟着嬷嬷和太监。

　　阵仗之大，堪比皇帝出巡。

　　虽然是上午，但是夏天的太阳比较毒，御花园里除了出来办事的宫女太监，看不见有人像她们这样，打着太阳伞特意来看花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十七章 德妃的杀人计划，肯定不止一个免费阅读。https://www.23sk.com 