 诸多神帝魔帝除却愤怒外，更多的则是惊诧！以刀入道！传说中的道威！这年龄还不及他们零头的小杂碎，刀法竟然入道了！碎星妖帝也是脸色骤变，以刀入道，那可是连他都做不到的境界啊！这么说来，能够挑翻十余万神魔，似乎就再正常不过了。

“乾坤，你没事吧？”

乾坤神帝推开麾下，一脸癫狂，淌血的神眸中泛着凶戾：“小杂碎，有你的！”

震怒的同时，乾坤神帝更是感到深深的惊恐！他的双眸虽然没瞎，但也受创了！但是之所以能没瞎，全仰仗他的力量境界胜过秦逸尘太多了！而且别忘了，这妖族小杂碎刚才，连拔刀都没有！只是靠刀意便伤到了他！乾坤神帝就算再气，也清楚以刀入道的妖孽，身上怎可能没一把绝世宝刀？

数万妖族强者一阵倒吸凉气，尽管他们亲眼见证了十余人挑翻十余万神魔的可怖，但是，那些神魔，和乾坤神帝毫无可比性！站在原地，不曾拔刀，就斩伤神帝的神眸，这位妖孽，究竟是何等可怖？

“乾坤神帝，你的眼睛都快瞎了，看的倒是够清楚啊！”

秦逸尘此刻却是一脸悠然：“还有哪位没看清楚的，大可再仔细点，不过若是和乾坤神帝一样，我可没法保证你们的眼睛无恙。”

“小杂碎……”眼见一众神帝震怒，回过神来的碎星妖帝却连声道：“你们看的够清楚了吧！逸尘乃是混元金蛟，这位紫发小友乃是紫狱黯魂蛟。”

“这小杂碎，是妖人混血？

！”

正当此刻，却见碧火神帝满是戏谑的瞪向无名：“你们妖族，还真是饥不择食啊！小子，你也真够给你爹娘长脸的！”

此话一出，诸多神帝魔帝顿时狂笑讥讽，人族，那可是最卑贱的种族！他们本来就和秦逸尘有仇，此刻讥讽的话语更是难以入耳，碎星妖帝听得一脸阴沉：“妖人混血，也能把你们的子嗣杀了。”

“我说诸位，与其担心我妖族，不如先回去看看自己的后宫，小心哪天，头顶发绿，要不然生出来的后裔，怎么如此不堪一击呢！”

“你！”

一众神帝魔帝满脸怒喝，但却难以反驳，谁让他们嘲讽的这位妖人混血，刚刚杀了不知多少他们的子嗣呢！镇阳妖帝却是一脸强势：“看完了，就让路！”

一众神帝魔帝脸色难看，然而碎星妖帝却是拽着秦逸尘一众向外走去，唯有无名脸色冷厉，迟早有一天，他要让众生提到人族，不敢再讥讽，唯有敬畏！“小杂碎，以后路还长，你还年轻，就算再天赋横溢，又能嚣张到几时？”

走过乾坤神帝身边时，前者夹杂着神力怒喝一声，然而秦逸尘却只是身形一顿，扭头笑道：“要不，我把我的刀拔出来让你看看？”

“滚！”

数万妖族在星空中浩浩荡荡，俊鸿等妖族都是站在万妖幡上，眺望着那再次关闭的星空旋涡，神色间的震撼却久久难以消散。

俊鸿望着那空荡的龙骨战船，神色复杂。

来时，四十万神魔踏着龙骨，去掠夺真龙的家乡，三年前，那些龙骨战船上，不知回荡着多少‘踏龙骨，踩真龙’的豪言壮语。

但是三年后的今天，龙骨战船上，却找不到一道身影。

“别怕，银鬃老祖已经在路上了，过了这关，就到咱们妖族的地盘了。”

碎星妖帝在旁轻声安慰，秦逸尘剑眉微蹙，银鬃老祖，应该就是其捏碎令牌请来的妖族大能。

不过他估计，那位银鬃老祖，可能入道了，但还并非天君，无需担心被其妖瞳洞穿。

“没想到，你小小年纪就能以刀入道，我妖族有兴旺之兆啊！”

秦逸尘才准备静一静，碎星妖帝的赞叹便不绝于耳，令他不得不扬起笑容与之寒暄。

只是白苍在旁偷笑，以刀入道？

确实不假，但你以为这就是秦兄的全部实力？

现在你想着巴结秦兄，若是知道了秦兄的真正实力，你就算是堂堂妖帝，也怕不是要给秦兄磕头认祖！怒战十余万神魔，秦逸尘这一战打的可谓扬眉吐气，他的神庭，由他来守护！不过，秦逸尘在出手之前，已经和姚天商量过了，实力可以展露，但不能展露的太过。

展露一部分实力，能够得到妖族的青睐，但若是龙击九天，那恐怕妖族也不敢容他，甚至会怀疑他！所以秦逸尘出手时拿捏着分寸，否则，就凭昊易宇宙决的宙之力，那些漏网之鱼真的能侥幸捡回一条命？

至于那些神帝魔帝的检查？

从逸尘神庭向妖族集合时，葛千锤和昊宙光就替他们将三极化天决精进一番。

姚天祖上是出过妖帝的，三极化天决本就是极为不凡的神功，再加上秦逸尘的藏字决，那些神帝魔帝如何能看穿？

而且葛千锤还传授了他们一些隐匿的法门，哪怕是当初的真龙，也会派出昊龙影等刺客，执行一些特殊的任务。

现在的秦逸尘，想瞒过神帝魔帝的感知，简直不要太简单。

“秦小友，待会就到我碎星世界，这几年俊鸿有劳小友照顾了，一定要让我略尽地主之谊。”

话音刚落，便见镇阳妖帝不服了：“你滚！这里离我镇阳世界也不远！撼天，你这臭小子一脸眼力劲都没有，秦小友这些年怎么照顾你的，也不说感谢人家！”

后脑勺被父帝扇了一巴掌，撼天也不敢吭声，反而满脸堆笑道：“是，是，秦兄，您若是看得起我，就前去寒舍，让小弟为你接风洗尘。”

碎星妖帝当时就不能忍了：“这有你说话的份么！秦小友，看到没，镇阳他们这一家都是粗俗，不懂礼数，竟然只让撼天招待你！”

“去我那，我亲自为小友接风洗尘！”

“碎星，你别太不要脸！”

怒喝过后，镇阳妖帝搓着手，一脸嬉笑道：“秦小友啊，还有这位紫云小友，可有婚偶了？

本帝别的没有，也就几个女儿生的还算养眼，她们从小就羡慕秦小友这样的我族俊杰！”

 