    苏乾施展大寒冰术。

    其中的一招冰龙哮天，寒冰气功凝聚显化出来一条冰龙，便是轰然朝着这傀儡杀手打击过去了。

    “嗯？这是什么招数？”而见此，那傀儡杀手中的神念意识也是一惊。

    当即。

    他看着这冰龙狰狞而来。手中长刀也是挥舞斩杀出去。

    嘭。

    不过，这冰龙一爪抓出，竟然抓在这刀身上，让得这傀儡杀手并没有能够给这冰龙造成什么有效的伤害。

    “哼！”

    与此同时，那傀儡杀手也是变化很快。

    见此，他双脚之中，一个用力蹬踏地面，身躯一个旋转，另外一只手，拿着那盾牌，就是轰然朝着这冰龙挡砸而去。

    轰的一声。

    撞击在这冰龙之上。

    不过，大寒冰术不是一般的功法，也是很厉害的。何况，苏乾乃是修行功法的天才，他已经将这门气功修炼到极高境界了。所以，这冰龙并没有被那傀儡杀手打灭什么的。

    吼。

    而在这个时候。

    只见那冰龙一个咆哮，呼地一下，身躯一个盘绕，瞬息之间，就是将那傀儡杀手缠绕住。这条冰龙，栩栩如生，鳞片片片，闪光点点，冰龙身长，一下子就是将这傀儡缠住。

    “什么？给我破！”不过，见此，那傀儡中的神念心中也是一声发狠。

    铖！

    他一刀斩杀出去。斩中冰龙身躯。在这冰龙身躯上，斩杀出来一道大伤口。

    “就是现在！”而此刻，苏乾也自然没有袖手旁观，他知道，这冰龙毕竟是凝聚出来的，就是大寒冰术够厉害，可是，在这傀儡杀手的攻击面前，没几刀，也会被斩爆。

    因此，在这冰龙缠绕向那傀儡杀手的时候。他也已经就是出手了。

    憾神术！

    攻击！

    最先，苏乾并没有出剑，而是神念一动，施展出来当初学习过的一门神方面的法门。憾神术。这一门气功，因为比较鸡肋，只对比自己弱的人有用。所以，苏乾有时候，也懒得用。用这个，还比较麻烦。以他现在的出手速度，有时候，直接出手打击对手。更加简单。

    因此才很久没用了。

    不过，刚才，苏乾突然心中一动，觉得，现在是适合用的时候。

    因为，这个傀儡杀手，他是高手以神念加持进入其中操纵，然后以傀儡之身来行刺杀之事的！所以，这傀儡身躯的根本的控制权，还是里面的高手的神念。

    但是，按苏乾的感觉，这神念并没有非常强悍。好像是对方只分出来了一半的神念进入其中。

    并没有用传说中的神魂出窍之术。

    整个神魂进入其中。

    想来，他也怕行刺失败。一旦神魂全出，行刺失败，神魂被灭，他可就魂飞魄散。

    总而言之，就苏乾的感觉来看，他感觉，这傀儡身躯里面的神念，只有对方这个高手的一半而已。而苏乾的神，可是比同境界的圣级高手要强大很多倍的。

    这下子，他神念念力全开，施展出来憾神术。应该能收到效果！

    他想着。

    嗡。

    瞬息之间，一股冥冥之中的无形波动就是从苏乾的眉心之中激射而去。朝着那傀儡杀手的傀儡头颅冲击过去。

    轰。

    在无形的灵魂的感受中，苏乾的憾神术的冲击波，一下子，轰击在了那傀儡杀手中的神念之上。

    “啊~~！”在苏乾的感觉中，那傀儡身躯中的神念魂魄，一个惨叫。

    是被苏乾的憾神术击杀了。

    隐约中。

    苏乾的神，好像‘看见’一个苍老的老者在惨叫。而同时，那傀儡身躯也就是一个摇晃力道变弱。甚至，被那冰龙一瞬间紧紧缠绕住了。

    而在发出憾神术的攻击的同时。

    死！

    苏乾本尊肉体也已经一跃而出。他并没有施展出来穿越空间的手段。本来，他是想要施展的。但现在憾神术，竟然出乎他的意料，取到了奇效。再加上，冰龙已经缠绕住了这傀儡。

    大寒冰术的威力，也出乎了苏乾的预料。

    这一刻。

    他几乎是稳占上风了。所以，苏乾干脆也懒得施展穿越之道了。

    甚至，他也不施展焚决。

    直接施展大寒冰术以及落霞决。只见这一刻，苏乾身躯之上，淡淡的彩虹色的气，夹杂着白色的寒气，流转其上。当然，他的刀身之上，火之真意也是覆盖上去。

    刀身显像，是淡淡的彩虹色的冰火形态。

    怵！

    苏乾一个冲击过去。

    在这个傀儡杀手的神念刚刚恢复过来的时刻。他就是杀到了。一剑斩杀向那傀儡的脖颈。脖颈肯定也是脆弱的。

    “什么？不好！”当然，那傀儡之中的神念也是不弱，苏乾的憾神术冲击虽然让他一个猝不及防。可是，这一刻，他也是已经恢复过来。

    轰。

    只见这时，这傀儡的身躯之上，黑色的气猛然一个爆发。将缠绕的冰龙都给撑开。

    怵！

    而后，他手中长刀也是出手。

    叮地一声。

    挡开了苏乾的长剑斩杀。

    “哼。憾神术！攻击！”不过，见此，苏乾又是一次次憾神术冲击攻击出去。与此同时，他手中长剑也是再次出击。当然，这时，他的神念一心施展憾神术这冰龙也是很快能量散开。

    被那傀儡杀手一撑开，就是彭地一声爆炸。

    丁丁。

    铛铛铛。

    这一瞬间，苏乾高速度出手。那傀儡杀手长刀盾牌，齐齐抵挡，也高速度抵御了下。

    不过，显然，苏乾的这个策略是对的。

    他放弃了控制大寒冰术施展出来的冰龙继续缠绕这个傀儡杀手。因为，他发现憾神术对付这个傀儡杀手更有奇效。果然，他这仅有一半的神念，在苏乾的憾神术的连续冲击之下。

    很快就承受不住。

    身躯站立都不稳。

    是神念被疯狂冲击，对这傀儡之躯减弱了该有的控制能力。

    “死吧！”也便在此时，苏乾眼眸之中，厉芒一闪，一剑刺出，准确无误，大力无比，怵地一下，直接就从那傀儡身躯的一个眼眸位置暴插进去。

    嘭。

    大力插入其中的时候，那本来作为傀儡身躯的眼珠子的玉珠。都一下在苏乾的长剑的尖锐之下彻底破碎爆开。

    最后，苏乾的长剑，甚至一下子从那傀儡身躯的脑后直接穿出。

    “什么？苏乾他竟然这么强？”而这个时候，已经站立起来，正站在姬无奇身边的萧于卓看着这一幕眼眸瞪得大大的。刚才这把他打得吐血的傀儡杀手在苏乾的面前竟然如此。

    不堪一击。

    就这么短的时间，就直接玩完了。

