    至于武者，不要说县令了，县丞都瞧不起。

    武者一道，除非是世家大族，将门虎子，从小培养，药浴不断，才有希望证大宗师之位。

    否则，全都是炮灰。

    民间武者，修行功法漏洞百出，落后于朝廷一百年，落后于军中二百年。

    一个后天九重的武者，在百姓眼中威风凛凛，帮派的一堂之主。

    朝廷只需要一队兵士，披甲上阵，就可以围殴至死。

    如果晋升到先天境界，内气自生，号称战场百人敌，算得上高级炮灰。

    对于朝廷而言，百人敌就是一个笑话。

    培养一位先天高手，需要耗费多少资源，能让一个小门派破产，而培养一百名普通士兵又多少资源。

    不过几斤米，几文钱罢了。

    朝廷完全可以用命堆死先天高手，朝廷最大的优势就是人多，人道是集众之道！

    至于先天之上的宗师，大宗师，乃至于无上大宗师。

    已经触摸到灵魂的力量，而灵魂最为脆弱，对于龙气而言就是吹之可破。

    又是一道圣旨，管你是宗师，大宗师，无上大宗师，全部压制灵魂力量，只剩肉身力量。

    然后靠人海战术，慢慢磨死，即便是无上大宗师也是人，也有力竭而亡的时候。

    当然，朝廷对于宗师以上的高手，是又拉又打的态度。

    毕竟耗死一名无上大宗师，一支军队也就没了，大大的损耗国力。

    还不如用金银珠宝，功名利禄拉拢，更为划算。

    ……………

    一个庭院中，白发苍苍的老者肃然道：“我说的这些，你们都懂吗？！”

    “武者一道，没有前途，至少在仙雄没有前途！”

    面前是一男一女，神色都十分沮丧无奈，还有一丝丝愤怒。

    青年男子握紧双拳，不甘心道：“老师，难道我们青山派的仇，就永远报不了吗？！”

    “报仇，怎么报仇……”

    白发老者，凝望苍穹，忽然想起多年前的一幕。

    一个弱不禁风的文官，再加上一群凡人士兵，就将千年青山派覆灭了。

    龙气的霸道硬生生刻在他的脑海中，至今回想起起来……不敢动弹，只能乖乖受死……

    “师兄我对不起你啊！”

    “没了，千年青山，没了！”

    ……

    想着，想着，白发老者掩面痛哭，因为他清楚，这辈子永远不可能报仇。

    将青山派道统传承下去，已经是最大的奢望了。

    “老师，既然武者一道没前途，我们青山派原本的练气灵魂功法呢？！”

    比起男子的无能狂怒，女子的心思更加细腻，一下子想到另一条路上。

    白发老者停止抽泣，看向女子，略微欣慰道：“你能想到这一点，很好，说不定日后我青山道统，就由你传承下去。”

    “至于你这小子。”老者看了看自己的男徒弟，叹息一口气道：“你气太盛了，一心想着复仇，很容易被官府察觉到，今后要收敛起来，不然……唉……”

    “是……”男子咬牙应道

    老者点点头，然后看着女徒弟，缓缓说道：“你可知道，我青山派为何要造反。”

    女子含恨道：“是那暴君要收录我门中所有秘籍，断我青山道统。”

    “不……”老者摇摇头道：“如果真的是这样，我青山派忍了，秘籍是人创造的。”

    “祖师的秘籍被拿走，只要道统在，未必没有绝世天才再开创经文典籍。”

    “那我们，为什么要反抗暴雄。”男弟子惊讶道，他一直以为，青山派是为了守护祖师经文，而被灭门的。

    老者眼瞳深邃，幽幽道：“尽管青山派与暴雄势不两立，但是我不得不承认，现如今的雄始皇是一个雄才大略的英主！”

    “当年，雄始皇收百家，禁门派，为了就是垄断修法权，自雄一世起，修行的权利归属于朝廷。”

    “而我们这些门派，只能保留一两个传承的修法名额。”

    “其余的名额，全都要参加暴雄的科举，才能获得。”

    “收天下英才于朝廷，呵呵，多大的野心啊，还真被他实现了……”

    老者说这些话的时候，语气不知道是仇恨，还是敬佩，亦或者是无奈。

    女弟子眼瞳中满是震惊，久久回神，不禁道：“雄始皇如此重视修法权，那练气真的能推翻暴雄吗？！”

    “自然可以。”老者斩钉截铁道：“练气修法最高的境界，就是仙人。”

    “你们知道为何，暴雄被称之为仙雄吗？！”

    “就是因为雄始皇，他已经成仙了！

    “这，这，这……”

    无论女弟子，还是男弟子，此刻眼中充斥着绝望。

    雄始皇是仙人，怎么可能？！

    自家苦苦追寻，可望不可取的境界，已经被大敌证得。

    世上，还有比这更绝望的事情吗？！

    “所以，为师希望你们传承道统，不要去想复仇。”

    “只要传下去就好，就好……”

    老者喃喃道：“能传下去就可以了……”

    “那师父，我们现在去哪里。”

    男弟子连忙问道，不同于先前的雄心壮志，他现在毛骨悚然，只想逃，逃得远远的，至少要离开这仙雄大程。

    老者深深看了男弟子一眼，缓缓道：“我们去南阳主城。”

    “正所谓，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “青笼，明玉，我们走。”

    两个弟子点点头，然后回凡间收拾东西。

    ……

    男弟子青笼朝南，女弟子明玉朝北，老者默默注视。

    片刻之后，叹息一口气，朝北面走出。

    站在女弟子的房屋外，良久缓缓道：“明月你要去哪里。”

    屋内传来翻箱倒柜的声音，女弟子抽噎：“师尊，您让我走吧，我不想修行了，我要回家……”

    “我保证不透露您的行踪，您让我走吧……我修行只是闹着玩的……”

    老者推门而入，看着入门三月的女弟子，叹息一口气：“明玉，你怎么这么傻，我们是造反，不是过家家。”

    “当初，你就不该来……”

    …………

    “师尊，明玉呢？”

    青笼看着师尊独自一人，站在院子里面，不禁好奇问道

    老者淡然一笑：“我们一起走不安全，为师让她走另外一条路。”

    青笼迷茫的点点头。

    老者扯起嘴角，勉强一笑。

    果然，师兄说得不错，唯上智与下愚不移，中慧必乱。

    “青笼，我们走，你师姐去南阳主城，我送你去玄安县。”

    “那是是仙雄边疆，官府的实力最为弱小，我们去那边躲一躲。”

    