    摔在他们面前的玄冰地面上，砸出一个浅浅的坑，周围有裂纹蔓延出去。

    这道倒飞出来的人影当然是恶元，此时他的模样看上去十分的凄惨。

    身上的衣服早就已经破破烂烂，手中的摩天府更是随着他一起坠落下来，插在他身旁不远处的玄冰地面上。

    叶辰看向恶元欣慰的点了点头。

    然后他转头看向其他人说道：“大家都看清楚了吧，恶元刚才已经试探出了这条黑水玄蛇最强大的攻击手段，那就是它的吐息。

    刚才恶元的攻击出其不意，这黑水玄蛇是下意识的反应。而往往，最下意识的使用出来的攻击手段，就是对方最拿手最擅长，当然也是威力最强的攻击手段。所以一会的时候大家尽量不要和它正面硬碰。绕到他身后去偷袭，往他身上砍。一旦看到它的脸转向你，你就立刻逃跑，知道吗？好了，大家开始行动起来吧，不要让恶元白白的牺牲，我在旁边替你们压阵，大家并肩子上，开始干活！”

    听到叶辰的话之后，紫峰、紫菱玄元、秦风峰等，他们都摩拳擦掌的跃跃欲试。

    纷纷拿出自己的兵器，朝着黑水玄蛇冲了过去。

    他们在还没靠近黑水玄蛇的时候，就迅速的分散开来，绕到黑水玄蛇身体的各个地方去。

    然后对他发动了猛烈的攻击，一道道神通术法，一件件神兵利器，劈砍在黑水玄蛇的身上，顿时爆发出阵阵震耳欲聋的爆响声。

    叶辰则站在旁边，双手负于身后，静静的看着面前的战圈。

    他还不忘扔了一瓶丹药给恶元，让他自己吞下疗伤。

    恶元接过丹药之后，感激的看了一眼叶辰。

    然后拿着丹药颤颤巍巍的爬到了一个安全的地方，服下丹药之后开始疗伤。

    现在在和黑水玄蛇战斗的那些人当中，属玄元的实力最强。

    他在全盛时期的实力，本来就已经达到了虚空境五重。

    后来被张黄河盗取了妖丹之后，实力大打折扣，而且这么多年来一直没有修炼。

    后来就算取回了妖丹，他的实力也跌到了虚空境四重巅峰。

    但是他不管是神通术法，还是战斗本能，都在虚空境五重的程度。

    所以虽然他表现出来的修为，不如紫峰紫菱以及洛欣姐妹，但是他的战力却在他们之上。

    而此时被众人围攻之下，黑水玄蛇也终于发挥出了自己全部的实力。

    叶辰感受到这黑水玄蛇的修为，是在冥帝境五重巅峰，只差一脚，就可以迈入冥帝境六重。

    但是因为他是妖兽之身，身体强度本来就在人类之上。

    所以它真正的战力，远远超过了它本身的修为。

    一般的冥帝境六重在它面前，都不一定是对手。

    在找回玄元之后，叶辰就把他的镇龙印赐给了玄元，。

    所以此时玄元手上拿着的，正是那枚镇龙印。

    镇龙印在玄元的手上，发挥出了强大的威力，。

    只见镇龙印此时已经幻化出数十丈大小，犹如一座小山一般，被玄元操控着往黑水玄蛇的脑袋上招呼。

    正是有了玄元和镇龙印的牵制，黑水玄蛇才没法分出心神来对付秦风和紫峰他们。

    此时秦风他们分散在玄黑水玄蛇身体的各处，对他进行疯狂的攻击。

    虽然一开始的时候，由于黑水玄蛇鳞片强大的防御之力，紫峰他们没有办法攻破。

    但是当他们集中在一起，攻击某个点的时候，黑水玄蛇就立马招架不住了。

    只见它身上的鳞片一寸寸的炸裂，一块块的血肉被秦风他们给撕裂了开来，没过多会黑水玄蛇整个就血肉模糊了。

    而玄元操控的镇龙印是神兵利器，虽然并不是总能攻击到黑水玄蛇，但是每当砸到一下都会令黑水玄蛇痛不欲生。

    所以黑水玄蛇现在非常的憋屈，被几个修为不如他的蝼蚁给压制成了这样，他实在是太不甘心了。

    黑水玄蛇顿时怒火连连，疯狂的扭动身躯，想要把这些人给甩开。

    但是紫峰他们滑溜的跟泥鳅似的，每次当黑水玄蛇的身体快要扫中他们的时候，他们立马就身心一个扭转，迅速的躲避了过去。

    要是论速度，他们一点都不比黑水玄蛇差，毕竟黑水玄蛇尾大不掉。

    到了最后，黑水玄蛇的眼神中终于露出了一丝惊恐的神色。

    突然它像是想到了什么，不再和秦风他们较劲。

    而是疯狂用自己的尾巴，冲击着身下的玄冰地面，将地面砸的砰砰响。

    <!--over-->

