    焕峰并不知道叶天在他的对面玩蛇女，但他这局却认出了他们家的队友有一个非常可靠的大腿中单。

    FPX的冠军中单doinb！

    ID：sorrymaker

    这个ID就是doinb在峡谷之巅常用的号。

    这局有doinb在，稳了呀！

    焕峰这么想着，又看了眼他还不知道是叶天玩的蛇女。

    这局金咕咕doinb玩的是鳄鱼中单，算是doinb比较拿手的一个战士中单。

    虽然现在已经没有了挺进破坏者的位移，但鳄鱼依旧凭借着渴血战斧，在比赛和路人局里站稳常用英雄的脚跟。

    从高机动性多段位移斩杀对方后排到渴血战斧团战疯狂回血不死，只是打法变了而已，鳄鱼的地位并没有变。

    不过鳄鱼打蛇女到底好不好打，焕峰也不太懂。

    毕竟他不是上单选手，没研究过这种东西。

    他只能凭感觉认为鳄鱼不好打蛇女，至于在顶尖蛇女和鳄鱼玩家眼中对不对，那他就不知道了。

    不管好不好打，doinb的鳄鱼，还是值得焕峰信任的。

    要是这局doinb玩什么佐伊、妖姬，焕峰就不指望doinb了。

    “还好是鳄鱼，应该有了的。”

    坐在焕峰旁边的辅助on听到焕峰的自言自语，问了一句：“什么还好是鳄鱼，焕峰？”

    焕峰回答道：“没什么，就是这局遇到FPX的doinb了。”

    此话一出，包括叶天在内的其他队员都朝焕峰的位置看了眼。

    “doinb？那还真巧，我们下局的对手的中单，他这局rank是你队友还是对手啊！”

    “队友，他鳄鱼中单，我们这局应该是稳了，他的战士中单还是很猛的。”

    “那确实，doinb的鳄鱼还是有一手的。”

    在on和焕峰在那聊着doinb的鳄鱼时，叶天并没有加入他们的话题。

    看着和他对位的doinb的鳄鱼，叶天弯起嘴角。

    这局不出意外，doinb的鳄鱼应该会被他的蛇女吊起来打。

    蛇女的加强，再加上技能机制上克制带位移的英雄，本身伤害也不低，叶天有信心用蛇女打爆doinb的鳄鱼。

    “焕峰啊焕峰，这局doinb可能要让你失望了……”

    低声自语了一句只有他自己听得清的话，叶天已经进入了战斗状态。

    进入游戏，看了下路人队友的行动轨迹，见他们没有骚套路的打算，叶天也是常规出门往中路走。

    开着还没被人认出来的小号，这局玩的又是所有人普遍印象中蛇女这种不可能是太岁喜欢玩的英雄，叶天相信这局不可能有人认得出他。

    今天就让这群峡谷之巅的路人王和职业选手看看，他太岁神真正的英雄池里的招牌英雄。

    比起战士，这种法师才是他最开始玩的。

    一级正常对线，叶天的灵魂莲华蛇女上来就骚了一下doinb的鳄鱼。

    不过一级蛇女的对线压制能力还不够强，所以叶天只是涨着手长多点了doinb的鳄鱼几下。

    一级的压制效果并不明显，叶天的蛇女并没有怎么消耗到doinb鳄鱼的血。

    在抢二的速度上面，叶天的蛇女还是快了一步。

    doinb的鳄鱼也不慢，在叶天的蛇女秒升二级的下一秒，他的鳄鱼也是a掉小兵升二级。

    特意留了红怒，doinb的鳄鱼是真的自信，秒学e技能，上前对叶天的蛇女打了一套红怒qa连招，就二段e回拉，试图白嫖叶天蛇女的血量。

    等CD转好多来几次这样的消耗，他的鳄鱼就会建立血量优势。

    可叶天的S+熟练度蛇女岂是你想消耗就能消耗的？

    doinb的鳄鱼连招来回速度很快，但还是被叶天的蛇女毒中，触发加速和伤害加深效果。

    叶天的蛇女靠着加速，追着doinb企图白嫖的鳄鱼疯狂丢e技能双生毒牙。

    一套打完触发征服者，doinb的鳄鱼白嫖想跑被逮到，血量反而被叶天的蛇女后发制人压了下去。

    二级就因为要跟叶天的蛇女皮一下，doinb的鳄鱼就掉了将近半血。

    “卧槽，这蛇女有点猛啊！”

    FPX的训练室里，doinb现在没直播，所以没一个人单独一个房间，在上面和队友在一起。

    刘青松听到doinb的话语，看向他：“蛇女？这版本还有玩蛇女中单的？”

    正在看更新改动的小天道：“蛇女11.15刚刚加强了，可能强度不错？”

    “这蛇女好凶啊，看起来确实强度上来了！”

    doinb回了队友一句，然后继续认真操作。

    他已经看出来了，对面的蛇女熟练度极高，在他如此之快的横冲直撞下都能毒中他打加速，绝非等闲之辈。

    叶天并不知道他二级在他看来非常常规的蛇女操作会让doinb这么忌惮。

    到了二级，就是叶天的蛇女起势的时候，爆发和持续伤害，还有续航瞬间就上来了。

    doinb的鳄鱼在到三级前已经打得够小心了，但还是被CD转好的叶天蛇女毒中，又是追着打了好几个e双生毒牙。

    叶天的蛇女征服者又一次触发，doinb的鳄鱼还没到三级，血线就彻底残了。

    最后交闪现，doinb的鳄鱼才极限三滴血逃生到塔下。

    叶天没有继续追击进塔，这波打出doinb的鳄鱼闪现就够了。

    回去补兵升到三级，叶天的蛇女很快就等回来了doinb的鳄鱼tp回线。

    这种情况下，领先一级的叶天蛇女自然是不会让doinb的二级鳄鱼好过。

    站在兵线前，叶天的蛇女将线霸角色发挥得淋漓尽致。

    虽然对面的鳄鱼也是线霸级别的英雄，但遇到他的蛇女，是不可能有脾气的。

    鳄鱼三级是起势点，但鳄鱼起势打一套爆发伤害回拉的操作，被蛇女的一个w剧毒迷雾完美克制，根本没法打出完整的流畅连招。

    doinb的鳄鱼经过二级前的几次对拼，已经被叶天的蛇女打得满头的包，他是知道自己这局对线没法打叶天的蛇女了。

    “蛇女这英雄也太恶心了，下局ban了！”

    doinb难受地在那自言自语，叶天的蛇女是真的像个毒蛇，在那伺机而动看得他头皮发麻。

    好不容易兵线推过来升三级了，doinb的鳄鱼还想消耗一套走人，刚上前就被叶天蛇女的w技能强行阻止了位移。

    等他走出剧毒迷雾，叶天的蛇女已经连续打了他好几个双生毒牙，并且扭动着蛇身往后拉。

    二段e被叶天的蛇女活活拖没了，叶天又是抓准时机追着他的鳄鱼打。

    这样来回拉扯被当猴耍，doinb的鳄鱼是彻底被叶天的蛇女打麻了。

