    白剑飞死后，温天佑夺得赤血剑，不过这位剑主的情况也并不好。

    陈鹏飞的事情经过两三天时间的发酵，附近的高手们纷纷赶来，他不仅被两位先天巅峰高手围攻，其他刚才插不上手的先天高手们也将他围了起来。

    他们虽然比先天巅峰高手的实力要差了一些，但联合起来同样也不弱！

    温天佑实力比白剑飞要强上一些，手持赤血剑的他，竟然能与其他两位先天巅峰高手斗了旗鼓相当。

    就在这时候，外围四位先天后期高手冲入了战团。

    温天佑寡不敌众，被人从背后一剑穿心而过。

    赤血剑第十八任剑主就此陨落。

    一位先天巅峰高手快速的捞起赤血剑，脸色凝重的看着周围虎视眈眈的武者们。

    他稍微犹豫了一下，便紧紧握住了赤血剑。

    都到这个地步了，他没道理放弃！

    人生难得几会搏？

    这是一个一飞冲天的机会！

    不过很明显，他输了！

    “叮~是否绑定陈浩为第十九任剑主？”

    陈浩？

    赤血剑的陈浩听到这个名字，有些傻眼。

    怎么遇到一个同名同姓的？

    虽然陈浩知道自己名字烂大街了，但也没有想到能这么快遇到一个同名同姓的！

    撞衫不可怕，撞名才尴尬！

    既然这样……陈浩默默选择绑定第十九任剑主，然后开启厄运，先给他降低三点气运！

    他还是死了比较好。

    在被人围攻的时候，降低三点气运，可不是闹着玩的。

    有时候，生与死，就差那么分毫。

    “叮~是否绑定秦经宇为第二十任剑主？”

    陈浩想都没想，就要确定绑定，不过就在这时候，秦经宇大声喝道：“慢着！”

    一众打算围攻他的先天高手都暂时停了下来，想看看这位在场的最后一位先天巅峰高手想说什么。

    围攻秦经宇，在场的先天高手们没有什么压力。

    秦经宇已经受了重伤，接连的战斗，真元早已不济。

    秦经宇看着自己小腹上，被陈浩一剑刺中的伤口，又看看手中的赤血剑，闭上眼睛，最终还是痛苦、不舍的说道：“老夫退出，我选择放弃！”

    他知道，如果他继续拿着赤血，他是逃不掉的！

    在场还有至少还有四位先[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]天后期高手，换作他全盛时期，或许还有一拼之力！

    听到他选择放弃赤血，陈浩也就没有再打算绑定剑主了。

    不过就在秦经宇打算放弃赤血剑的时候，有人大声说道：“他是在场的唯一一位先天巅峰高手，哪怕受了重伤，论实力，还是我们之中最强的！”

    听到这句话，秦经宇脸色一变！

    这句话，简直就是把他放在火上烤！

    就算他宣布放弃赤血剑，照样有人想对付他。

    原因就是他太强。

    他深深的看了说话人的脸，并牢牢刻在心里，然后就直接将赤血剑射向远处。

    众人的目光跟随着赤血剑，看着赤血剑钉在五百米开外的大树上。

    外围的普通先天高手疯狂的朝赤血剑那边冲去，围困秦经宇的先天后期高手们犹豫了一下，放弃了对他的围攻。

    看到那些先天后期高手们离开，秦经宇松了一口气，他看着地上温天佑、白剑飞、陈浩的尸体，一脸的心有余悸！

    幸亏他没有被贪欲蒙蔽了心智！

    不过就这时候，又有两位先天高手出现，站在秦经宇的一左一右。

    秦经宇看着长得一模一样孪生两兄弟，脸色凝重：“张氏兄弟，你们怎么在这里？你们不去争夺赤血剑吗？”

    “我们更喜欢用刀！”

    “对，哥哥的话就是我的意思！”

    “再说，就算我们能抢到赤血剑，也不一定能逃得出去！”

    “就是，就是！”

    “只要杀了你，我们张家就是飞白城第一家族！”

    “哥哥说得有道理！”

    “……”

    秦经宇知道，这下事情麻烦了！

    今天他有可能要栽了。

    ……

    争夺赤血剑的战斗在继续。

    陈浩不停的更换剑主。

    这就是成名的好处，至少实力不错的剑主是不缺的！

    不用他自己辛辛苦苦的寻找。

    对于剑主的死活，他并不在意。

    那是他们的选择，既然选择要参与争斗，就要有付出生命代价的觉悟！

    大家都是成年人了，做什么决定，就要承担什么代价。

    大约多了一个时辰，不仅出现了一些抢夺赤血剑的生面孔，云都城内，黑血国的一部分先天高手同样参与了抢夺战斗。

    黑血国军队的先天高手们很强，同级之间，实力普遍超过南云国各家族宗门的先天高手。

    可是他们一出现，就受到了南云国大地武者们的围攻，没有泛起多少浪花。

    陈浩看到这场景，还有些失落，世界那么大，他也想出去看看。

    一些稍微理智胆小一些的先天高手开始退却，但更多的高手们却没有退缩。

    他们都渴望得到赤血。

    “恭喜宿主绑定第二十九任剑主吴斯宇！”

    吴斯宇，先天后期高手，陈浩看得很清楚，这是一个老阴比、伏地魔，刚开始根本就没有跳出来争抢赤血剑，直到一位重伤的先天后期高手抢到赤血剑，被杀之后，他才跳出来，抢到赤血剑就跑。

    不过跟他一起充当伏地魔的高手并不少，他抢到赤血剑后，又有一位先天后期高手跳了出来，没过多久，远处又飞来一位先天后期高手，不过吴斯宇还是拼着重伤逃了出来。

    看着他一路疯狂逃窜，陈浩就在心里想，赤血剑下一任的主人就是他了吗？

    吴斯宇看起来年纪不小，恐怕能有五十岁。

    一头花白的长发和看起来就饱经风霜的粗狂大脸，一双小眼睛，看起来有些独特。

    陈浩感觉大局已定，他恐怕以后要跟吴斯宇合作一段时间，就将赤血剑的能力信息选择性的传输到吴斯宇的脑中。

    吴斯宇的实力和心智，陈浩还是比较认可的！

    “怪得不陈鹏飞那么强！”

    看完赤血剑的能力，吴斯宇倒吸一口凉气！

    作为赤血剑的核心技能之一，杀戮反馈会让所有剑主感到疯狂！

    陈鹏飞在他脑海中嘱咐道：“记住，杀戮反馈有两种用法，第一种就是实力提升比较缓慢，但胜在稳定，没有负作用，不容易走火入魔；第二种就是提升非常快，多杀点厉害的高手，就能让你短时间内迅速突破，但后果就是吸收的能量庞杂不纯，非常容易走火入魔！”

