    没多久,禹天泽就来到了正罡仙宗早就说好的集合地点,那里已经有好几个修士到了,看外形看年纪,都是内定的核心弟子。

    在旁边，还有黑压压的围观群众。

    那些核心弟子身边都有几个人送别,禹天泽扫了一眼，就不多看，让雷鹰王慢慢地落地,自己和徒弟也依旧坐得稳当。

    不过,他是生面孔，来了以后，也引起许多弟子注意，猜测也很多。

    比如有猜他是哪个长老藏掖起来的重要亲传弟子的,有猜他是深居简出的核心弟子的，有猜他是宗门秘密培养的弟子的……总之给他安排的身份都挺高。毕竟他的相貌和气质都太过出色，有这样的推测也是十分正常。

    但是，很快那些弟子又对他没兴趣了——因为不知哪里有个修士暗搓搓地告诉了身边的人，说这个看起来气度不凡的家伙，其实就是中级门派选出来潜修的土包子，现在领取的还是必死任务。

    于是……谁要跟必死的人交往呢？就算贴上去打好了交情，也是没回报的。

    这样一来，原本蠢蠢欲动的一些人，全都放弃了打算。

    至于禹天泽……他甚至都没想着跟那些内定的核心弟子打交道，现在更是乐得清静。同时，他也没去打量其他人，也就没有发现，在人群里，有个贵胄般的年轻修士对身边的少女得意一笑，而那少女痴情的目光，则是投注在一位正和某个要去秘地“摘果子”的核心弟子交谈的青年身上。

    不过，牧子润的视线很快在一些人的身上晃过，随后就是一副若有所思的模样了。

    这几个人……

    很快，人到齐了。

    领队的是一位合体期的强者，还有两个炼虚期的跟班，以及一众化神期的护卫，所有人把要去探查秘地的修士们全都保护在里面，以免被外面的人趁火打劫。

    禹天泽虽然属于潜修的，但别的核心弟子不认识他，领队的还是知道的，所以他也同样把禹天泽安排在内围——就算实际上这位是真要去送死的，可也不能太明显不是？而对这位去送死还要拉个垫背（牧子润）的事实，领队也睁一只眼闭一只眼，就当做没看见了。

    众人一路谨慎，还真遇到过几次埋伏。

    这里我们必须提到修真界的构成，除了九大仙宗这仙道的大门派以外，还有十八魔门这些魔道的宗派。

    但是呢，魔道的门派和仙门虽然对立，平时大面上还是过得去的，只是在争夺资源的时候，杀人灭口什么的，就比较能下手了——当然，在这一点上仙门的人也不遑多让，谁也不会比谁心软。

    要说对凡人的态度，因为魔道做事总是血淋淋的，就让仙门占据了道德的制高点，可实际上仙门修士和魔道修士一样，都有一种高高在上的态度。如果不踏入修行的道路，对他们而言是没什么区别的，而且就算踏上修行的道路，高等级的修士对低等级的修士，往往也是当做“蝼蚁”，除了必须遵守规矩的地方以外，在外头历练或者探查什么秘境的时候遇见了，低级修士要敢跟高级修士争夺资源……那就是“一巴掌拍死丫”的结局。对手是仙门，那大概是魂飞魄散小命玩完，对手是魔道，就得抽筋扒皮抽魂炼魄了，说不上前者比较坑还是后者比较惨。

    由于路上拍苍蝇的活儿轮不到中间被护住的探查者来做的缘故，禹天泽拉着牧子润，没忘了给徒弟科普仙道的虚伪和魔道的可怕。

    他自己是闯过了不少刀山火海，因为性子直率最初没少被人坑，后来他虽然还是不屑于坑人，也没心思去思考其他人的弯弯绕绕，但好歹选择了除非必要绝对一个人孤身闯荡这条道路。结果当然是危险翻了好几倍，可换个方向想想，他也少了被出卖这个劫难，而他上辈子除了被最信任也是唯一毫不设防的人出卖——嗯也就是遇人不淑这点比较倒霉以外，其他的时候，应该还是运气不错。

    不然，他也不能弄到不少好东西去催灌那个悟性奇差资质一般的好师尊不是？

    最后，禹天泽下了个总结：“此事必然腥风血雨，你莫离开我半步左右。”

    牧子润认真地点了点头：“是，师尊，弟子明白。”

    大概过了半个月后，终于到了目的地了。

    禹天泽往四处看了看，这人数来得还真是不少，那些同样属于九大仙宗的内定天才们一个个也同样鼻孔朝天，说不上跟正罡仙宗的这些比起来谁更惹人眼，也说不上他更想抡起锤子砸谁。

    算了，眼不见为净。

    其实也是鼻孔……不，也是很倨傲的禹天泽转过头，改为看向那秘地的入口。

    他上辈子听说过，这个秘地是藏在海底的。

    所以在这眼前，就是好大的一片海洋。

    ——韬惘海里的秘地，所以叫做“韬惘秘地”。

    韬惘海正在九大仙宗其中五个的包围圈里，虽说有远有近，可毕竟不属于任何一个仙宗，当秘地出世的时候，形成的光柱冲天而起，很快引起了众大仙宗的注意。当时仙宗派遣诸多高手前去查看，才发现居然是一处新的秘地。

    同时，他们也都立刻洞察天机，知道这秘地只允许炼虚期以下的修士进入——显然，这是个对正在发展中的弟子非常有用的秘地。而且也让来探查的人知道了秘地开启的规律——每十年开启一次，这一次，正好是第一次。

    后来，比较远的仙宗也赶来了，魔道十八门同样赶来了，大家门中的顶尖高手来了一次和谐的对话后，决定这个显然非常广大的秘地属于所有人而不是少数人。至于散修和小门派的人，也对他们开放了进入权。

    反正，如果进去打探的内定天才们发现好处大把，也未必不能再争夺一次。

    就这样各怀心思，不仅九大仙宗来了很多人，魔道十八门，同样来得不少。还有很多散修、小门小派的成员，也保不齐有相当的部分，想要碰碰运气。

    修真嘛，资源险中求。

    禹天泽以前四处游历的时候，也不是没干过这样的事。他撞见哪个地方的遗迹之类开启时，只要允许非同门进入的，他也是会去凑上一脚的。

    现在嘛，大好的机会，基本排除了最大的危机，如果不进去多弄点东西，他自己都觉得白重生一回。

    一群人等了一两个时辰后，秘地传达出来的、开启的时间就到了。

    这时候，那个韬惘海里，就出现了九个大漩涡。

    每一个大漩涡，都足够一千个人同时跳进去不挨挤。

    那些仙道的合体强者们现在聚起来，对着魔门那些非常防备，然后在背后做个手势，让自家的探查者赶紧跳海。

    而能被选上的内定天才都是很聪慧的，见状也就各自祭起法宝，一个个就跟下饺子似的，用无比迅猛的速度，飞扑到韬惘海中去了！

    禹天泽拍了拍雷煌的头：“怕水吗？”

    雷煌鹰头一甩：短时间没问题。

    禹天泽点点头：“放心，进去时不会被水淹没，出来时，你到驭兽牌里呆着便是。”他对雷煌交代过，转头去看徒弟，皱起了眉头。

    牧子润顿了顿：“师尊有什么为难之处？”

    禹天泽表情有点不爽：“长太高了。”

    没办法夹住，抱着不像话，背着妨碍施法，可要就这么让徒弟一个人跳进去，分散了怎么办？以徒弟的实力，被打死的可能太大了。

    牧子润恍然，他上前一步，镇定地拉住了禹天泽的手：“这样便不会跟师尊分开了……请师尊保护弟子。”

    禹天泽低头看一眼，有点不自在，但一转念，也的确是这样比较好，就说道：“抓紧，莫放开。”

    牧子润微微一笑，目光里闪过一丝不可察的温柔：“是，师尊。”

    当大漩涡里迸发出剧烈的光芒时，无数修士的身影都没入了那光芒之中，禹天泽牢牢抓住牧子润的手，定在雷鹰王的身上，俯冲下去。

    没多久，禹天泽就感觉到了落在自己身上的光芒，骤然产生了庞大的吸引之力，在一瞬间，就让天地都轮转了一样！

    牧子润的手指一个挪动，跟自家师尊十指相交，扣得更紧。因为他也发现了，的确有强大的力量，要把他和师尊分开。

    他和雷鹰王不同，因为他师尊和雷鹰王有契约，但是和他却没有。

    周围的海水汹涌而来，好像立刻就要把他们全部淹没。

    这样大海倾倒一样的气势太过浩大，以至于所有进入的修士，都变得格外渺小。

    在海水的咸腥气味重，他们简直都要窒息了。

    大概过了三秒钟，禹天泽的脚跟落到了实地上。

    他没有去打量周围，而是立刻往旁边看去——幸好，他抓着的徒弟，也乖乖地站在旁边。只是本来骑着的雷鹰王，却消失了。

    牧子润也睁开眼，有一瞬间的眩晕。

    这并不是他没有毅力，而是他的实力不够，所以不能完全摆脱进入时的影响。

    他也很庆幸，他的师尊并没有丢失。

    禹天泽看了牧子润一眼，察觉了他的异状，皱起眉：“真不济。”

    牧子润立刻点头，就要认错，然后他就见到一件东西以迅雷不及掩耳之势打了过来，直接送进他的嘴里。刹那间，一股热流滚滚而下，把他的一切不良状态都消除了……无疑，这还是他那别扭的师尊做的。

    他心里一暖，笑容也更亲近了：“多谢师尊关怀。”

    禹天泽冷冷开口：“哼，还要多磨练！”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    風柒翾扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1920:50:37

    gyla扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-2004:30:19

    迂回扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2015:08:22

    读者“南柯一梦”,灌溉营养液2014-04-2017:25:40

    读者“”,灌溉营养液2014-04-2014:47:12

    读者“flash”,灌溉营养液2014-04-2006:11:05

    读者“上陌”,灌溉营养液2014-04-2004:37:22

    读者“青花”,灌溉营养液2014-04-2001:19:17

    读者“兮兮鲱”,灌溉营养液2014-04-2000:48:59

    读者“兮兮鲱”,灌溉营养液2014-04-2000:48:54

    读者“兮兮鲱”,灌溉营养液2014-04-2000:48:52

    读者“river”,灌溉营养液2014-04-1917:27:33

    读者“天际不染尘”,灌溉营养液2014-04-1901:35:03

