    Z市，天空之中，汤姆猫竭尽全力斩杀了一个小BOSS级别的天空族怪人。

    这怪人的等级超过35级，而且手里还拿着一柄十分锋利的飞斧。

    击杀了这小BOSS之后，汤姆猫落在地上，粗重的喘息着，然后就看到了龙傲天被捏着耳朵又拉到了战场上的这一幕。

    可虽然看到这一幕很开心，但听属下汇报完这一切发生的原委之时，汤姆猫就有点难过了。

    人家在A市好吃好喝的，还能有女孩子主动贴上来。

    他在Z市吃糠咽菜，怎么就没有可爱的女孩子来跟他贴贴？！

    这不公平！

    汤姆猫内心怒吼着，看向灵活的胖子的眼神有了些许的羡慕嫉妒恨。

    但一看到龙傲天被他老婆拎着耳朵在两百万人面前丢脸的时候，汤姆猫心里那想要和小姐姐贴贴的念头就瞬间消失不见。

    还是男人最懂男人！

    我还是喜欢跟男孩子一起愉快的玩♂耍！

    “对了，JOJO，还有多少S级英雄没来？咱们能不能问那边借点儿S级英雄？”

    “不然我感觉咱们刷怪的速度肯定比不上他们啊。”

    汤姆猫看向那个刚刚跟自己汇报的属下，微微皱眉问道。

    这个ID叫做【JOJO的JO】的玩家是汤姆猫最信任的下属，也是一直陪着他征战海外的同伴。

    “借大概率是不可能了，虽然咱们觉醒了三个恶魔器官，身体形态发生了变化，但他们应该是可以认出咱们的。”

    “之前咱们冲击英雄协会总部的账，他们还没跟咱们算呢，估计这会儿想借人是绝对不可能的。”

    “而且就算是英雄协会愿意借，龙琮和龙傲天他们恐怕也会从中作梗……”

    JOJO的分析很在理，但其实汤姆猫也明白这一点，他只是多少有些不甘心。

    明明自己虽然进入游戏的时候被龙琮摆了一道，但后来已经凭借自己的努力获得了优势。

    可现在，却又变成了跟第三资料片一模一样的情况。

    龙傲天龙琮虽然没有站上主舞台，可灵活的胖子却成为了主角，出尽了风头。

    而他汤姆猫，却依旧只是个配角。

    这就让汤姆猫非常的难过，甚至有的时候会觉得自己是不是就只是个当配角的料。

    但之前在其他的游戏里，他汤姆猫可是打败了所有高高在上自诩天才的存在。

    即便在国外玩家集体歧视和对付他们的情况下，也依旧占据着各类榜单的第一名。

    但恶魔天灾实在是太硬核了，硬核到跟他之前玩的所有其他游戏都完全不一样的程度。

    而且虽然他已经忘恶魔天灾里砸了很多钱，可他毕竟是比龙琮龙傲天和灵活的胖子少经历了一个资料片。

    所以暂时跟不上他们，也是情有可原的。

    甚至他能在比三大流氓少经历一个资料片的情况下，还能几近追上他们，这份在游戏上的天赋已经是远超旁人了。

    可汤姆猫是不会满足于自己现在的实力的。

    他就是想要当第一名，他就是想要成为这个游戏真正的王！

    也正是因为这份梦想和期待，他才会在恶魔天灾里花费这么多的精力、时间和金钱。

    当然，和恶魔天灾实在是太好玩太上头，一天不上线总感觉缺点什么也有很大的关系。

    因此当JOJO说出无法从灵活的胖子那儿借点S级英雄的时候，汤姆猫的神色明显的低落下来。

    跟着汤姆猫这么久，JOJO也知道自家老板这会儿心情肯定不好了。

    于是他赶紧安慰道：“猫哥，这事儿其实也未尝不是件好事儿。”

    “你想啊，他们有那么多NPC帮忙，肯定有很多目标会被NPC杀了吧？”

    “被NPC杀掉的敌人，是无法提供任何奖励的，甚至连经验都没有。”

    “只要他们还继续霸占着英雄协会，那咱们就一直有机会弯道超车！”

    “而且猫哥，我觉得咱们如果能找到这些天空族怪人背后那个负责指挥的天空王的话，说不定这一次就能超过他们，成为第四资料片里最强大的势力！”

    JOJO越分析，汤姆猫越觉得有道理。

    他也是关心则乱，否则这些事情他自己也应该能够想到的。

    “嗯，你说得对。”

    汤姆猫对JOJO精准的分析表示了赞扬，同时也拿出了一块正在不停蠕动的血肉。

    这东西刚一出现，汤姆猫周围大约十余米范围内，就被一股不详的气息彻底笼罩。

    就在昨天晚上，汤姆猫休息的时候，突然有一个散发着金光的存在，自称为神明，出现在了他的梦中。

    在梦里，那个散发着金光的存在告诉他，只要吃下了这块血肉，就能获得无比强大的力量。

    当时在梦里，汤姆猫严词拒绝了那个散发着金光的存在。

    毕竟他可是一百二十万人类阵营玩家的统帅，是现实世界中数千亿家产的继承者。

    那总不能你让我吃啥我就吃啥吧？

    当时那个散发着金光的存在只是笑了笑，然后就消失不见了。

    而等汤姆猫苏醒的这一刻，他却骤然发现自己手中正握着梦里见到的那块血肉！

    这血肉呈现出深紫色，上面还有一个个淡黄色的圈圈，好像是某种具有特殊功能的组织。

    但这都不是重点，重点是汤姆猫梦到的东西，居然出现在了他的面前！

    虽然只是在游戏里，但汤姆猫也总觉得一阵瘆得慌。

    于是就更不敢吃下这块血肉了，而是将它收藏了起来。

    当下汤姆猫觉得，只要自己不吃下血肉，自然就不会有什么问题。

    可当那种打不过别人，攻略能力也比不过别人，处处被人压制的感觉实在是太让人难受了。

    所以汤姆猫在被挚友JOJO一番开导之后，终于明白了一点。

    不管用什么样的方法，能赢才是最重要的。

    JOJO如果知道汤姆猫此刻的想法的话，肯定会带他去医院好好检查一番。

    可对于汤姆猫来说，现实生活中他想要的，任何东西他都能得到。

    而现在，在这个游戏里，胜利触手可及。

    已经习惯了任何东西都随手皆可得的他，不想在等了！

    “JOJO……”

    汤姆猫握紧那块还在缓缓跳动的血肉，认真的看向自己的挚友。

    “JOJO，我不做人啦！”

