    （不好意思，之前不止****了，章节的发布顺序出了问题，现在已联系编辑修改。）

    次日，安阳依旧醒得很早。

    早已知情的谢云清已为他准备好早饭，两份！

    按她的话来说就是，像薇薇这么漂亮又乖巧的女孩子，还是自己看着长大的，就算不能给她当儿媳妇，也绝不能让她父母为了礼钱拿去糟蹋了！

    对此安阳深以为然，但对着整整两大袋的小笼包，他依旧深感无奈。

    麻利的洗漱完毕，正好接到纪薇薇的电话，听到纪薇薇说她已经出门了，他便拿上自己的包，提上剩下的小笼包和一盒酸奶，给谢云清和安国书告了个别便出门往楼下走去。

    纪薇薇在这栋楼的门口等着他，甩着车钥匙。

    安阳不慌不忙的走过去，将手中的早餐递到她面前，脸上浮起很从容的笑容。

    “没吃饭吧，来来来，我妈特意大清早出门给你买的，还热乎着。别用那种眼神看我，就这么多，我妈还怕你吃不饱呢，你要是吃不完我给你灌鼻子眼睛里！”

    纪薇薇看着这差不多有一屉的小笼包子，扯了扯嘴角。

    正当她揪心的拿着小笼包往前走时，却遇上了迎面回来的纪妈，身边跟着个看起来很沧桑的男人。

    纪薇薇顿时一愣。

    她不是出门买菜去了吗，怎么这么快就回来了，才不到十分钟呢，菜市场也不近啊！

    不对，她压根不是出门买菜的，她是去接这个男人的。

    纪妈也愣了愣，脚步一顿，目光不善的望向这边，看着纪薇薇和安阳走在一起，而且还背着包，她哪里还不明白纪薇薇这是打算偷偷地回锦官市，于是脸色瞬间拉了下来。

    旁边的男人有些不明所以，但当他顺着纪妈的目光看过来，眼睛顿时亮了。

    “这……就是薇薇吧？”

    纪妈黑着脸点了点头。

    于是，这名看起来至少也有二十七八的男人兴奋了。

    他是见过纪薇薇照片的，但没有想到的是，纪薇薇真人竟然比照片还要漂亮，而且还没化妆！

    听纪妈说纪薇薇还是益州大学的毕业生，才二十四岁不到，没谈过恋爱，家务什么都会做，而且现在还在安氏集团上班。安氏集团，那可是现在全中国最热门的集团啊，任何一个公司都是庞然大物。

    这么一个有脸蛋，有身材，有学历，还有良好工作的女孩子，会做家务，没谈过恋爱，简直优秀至极，怕是可以当无数宅男眼中的女神了，现在居然是他的相亲对象，连彩礼钱都谈好了，他还有什么不满意的？

    至于旁边的安阳，则被他自动忽略了。

    纪薇薇也将这个男人忽略了，转头看向安阳，递出手中钥匙说：“你去开车吧，我马上就过来。”

    安阳点了点头，接过钥匙。

    俗话说得好，清官难断家务事，别人家的事他始终不好插手，他也向来不爱管纪薇薇家的事，因为在应付纪妈这方面纪薇薇远比他在行，以纪薇薇的刚烈性子，也不可能被纪**迫个什么。

    只是在临走前他打量了眼这名男人。

    身高一米七五左右，身材不胖也不瘦，看起来是成熟的类型，颜值并不是很低，估计会有大叔控喜欢，穿着打扮也很得体，手上戴着浪琴的手表，金框眼镜和胡茬，似乎家世也过得去。

    不过话又说回来，要是家世不好，怎么给得出让纪妈都心动的彩礼钱？

    男人这才注意到似乎和纪薇薇关系很不凡的安阳，对纪妈问道：“这位又是谁啊？”

    纪妈淡淡的说：“他啊，是我们的一个邻居，爸妈也是我们学校教书的。”

    男人这才点头，并没有某些小说中脑残式的吃醋嫉妒，而是露出很有风度的笑容，看着前面的纪薇薇。

    纪妈黑沉着脸走过去，扫了眼纪薇薇，问：“薇薇，你背着包这是要去哪儿啊？”

    纪薇薇好似没看到她的表情似乎，云淡风轻的回答：“刚刚我们部门的大BOSS给我打了电话，我们在美国那笔三个亿的外销单子已经谈成了，我要回去赶策划，所以就回锦官了。”

    纪妈明显不信，说：“什么策划这么急，难道不能交给别人来做？”

    纪薇薇回道：“公司点名要我做，不做我就得辞职！”

    纪妈冷哼一声：“辞职就辞职，我说了今天要带个男孩子给你看，你就算辞职，也得给我吃顿饭再走！”

    纪薇薇装作很懵懂的四处看了眼，“什么男孩子，哪有男孩子啊？”

    纪妈脸顿时黑得跟个什么似的，感觉自己的老脸都丢尽了。

    最主要的是纪薇薇这样的态度要是给人留下坏印象，这男的扭头就走，礼钱不是泡汤了？

    男人摸了摸鼻子，有些尴尬，他哪里还看不出来，这女孩是很抵制相亲的，也对自己没什么好印象。

    不过纪薇薇这么好的条件，他也不可能这么简单的就放过。扫了眼纪妈，发现这中年妇女正在气头上，丝毫没有给他介绍的意思，他顿时皱了皱眉，看来得自己亲自出手了。

    于是他整理了下衣裳，微笑着走上前去，说道：“薇薇小姐，自我介绍一下，我叫黄涛，我想，我们之间是不是有什么误会？”

    纪薇薇转过头对他一笑，那清澈之间透出的淡淡妩媚顿时抓住了他的心。

    然后，就没有然后了，纪薇薇根本没有和他说话的想法。

    纪妈脸色更难看了，斥责道：“你这孩子怎么回事，别人跟你说话，你连一点礼貌也不懂吗，这好歹也是我和你爸为你精挑细选的相亲对象，挺不错一男孩子，你这样别人还说我和你爸没教育好你呢！”

    纪薇薇不温不火的回道：“精挑细选？你和我爸选的时候，征求我的同意了吗？”

    精挑细选，不就是按礼钱的多少从高到低排吗？

    不过这话她没有说出来，不是怕纪妈发火，也不是怕伤了她的面子，而是这句话太不好听，不仅将纪爸纪妈的低下品德暴露出来，还将她也摆在一个很不好的位置上，是以她的修养不允许她这样说。

    纪妈一时被气得说不出话来。

    那男的却越发觉得纪薇薇率真不做作，而且纪薇薇虽然心头不舒服，表面上的气度却做得十足，这样的一个女孩子加上前面那些优秀的条件，绝对是不少人争抢的目标，他没理由放过。

    于是他上前一步，微笑着想说点什么来缓和一下气氛，顺便展示下自己的风度。

    可正在此时，一阵喇叭声响起。

    那男的回过头，却只见到一辆白色的宝马X5正缓慢而坚定的朝他开过来，让他吓了一跳。

    吓到他的自然不是这辆车的价格，事实上宝马X5最贵的一个版本也才一百多万，普通的也就几十万，说是稍微豪华点的平民车也不为过，虽然比他的车要贵一些，但以他的身家还是能买得起的。

    真正把他吓到的是这辆车和他的距离，不到两三米远！

    那男的马上惊住了，连忙往后退了几步避开。

    这辆车就这样压过他刚刚站的位置，开进他和纪薇薇中间，将他们三人隔开。

    纪薇薇很平静的上前，拉开后座车门，将包扔了进去，又拉开副驾驶的门坐进去。

    安阳摇下车窗，正好对着纪妈咧嘴一笑，说：“罗老师，您说的那不错的一男孩子在哪儿啊，不会是您身边这位吧，我还以为他是您大学同学呢！”

    纪妈脸色顿时很难看了，安阳在她眼中印象向来不好，现在更是差到了极点。

    不过安阳没给她开口的机会，直接迅速的倒车，转了个急得近乎极限的弯，掉头悠然而去。

    这下纪妈才看清车尾的宝马标志，顿时惊讶的张了张口！

    这个标志放在黄涛的车上合适，其他人开着这辆车也不会让她惊讶，但若是有人在她面前说安阳这个在她印象中整天吊儿郎当、不学无术的人刚工作几年就买得起这几十上百万的车，她是绝对不信的。

    然而不管她信不信，这就是事实。

    ……

    纪薇薇很淡定的吃着小笼包子，不时喝一口酸奶，像是刚才什么都没发生似的。

    不过对于这种事，她也确实早就习惯了。

    她默默地数着袋子里小笼包子的数量，吃一个就得塞一个到安阳嘴里，不然她吃不完。

    直到包子剩下最后一个，她很果断的喂给了安阳，然后吮了吮手指上的油，拿出纸巾擦擦手又擦擦嘴，随手扔进垃圾桶里，然后又抽出一张扔给安阳，拿起酸奶喝了起来，一直到盒子发出咕噜咕噜的声音。

    纪薇薇摇了摇盒子，扔进垃圾桶，淡淡的看了眼前面，发号施令：“前面那个路口停车，我来开！”

    安阳无奈，一手擦着嘴一手翻转方向盘，乖乖的将车停在路口。

    他们到的时候正好是中午，安阳想带纪薇薇回他的小别墅吃饭来着，但纪薇薇很干脆的拒绝了，直接将车开到了自己租住的小区，然后将钥匙扔给他，让他自己开车回去。

    不过这样也好，省了他向纪薇薇解释的工夫，不然那三只女妖精估计只能说是小倩的远方姐妹了。

    这也将一个问题提前提上日程，那就是在近处再买或者再建一栋别墅。

    三只女妖精虽然愿意呆在现实世界玩儿，但也不好一直住在别墅里，他在的时候没什么关系，他不在的时候三只女妖精就得一直和小倩住在一起，她们肯定不习惯，这样也不太合适，像是他养了好几个女人似的。

    唔，虽然事实如此。

    感谢订阅！

