    “项宁！”方柔看着在场上狼狈不堪的项宁，先前原本理所当然的觉得项宁能战胜武锐的项宁，现在却是忧心忡忡。

    “实在不行，我就上前干扰，就算打不过，也不能让项宁受伤！”李子墨握紧长刀，而对面的赵华泰察觉到了不对劲，立刻大声喊道：“他们想打扰武哥，我们看紧他们，他们一但出手，我们也出手！”

    一下子，李子墨被四双眼睛盯上了。

    “哼，今天看谁还能救这项宁，身躯适应新的力量尚未稳固，居然敢跟已经突破二阶依旧的武锐作对，这要是直接掉回一阶可就完美了，真是得来全不费工夫啊！”赵华泰阴险的想着，这么关键的时候，他也不可能让其他人打扰到武锐。

    “你！”李子墨皱起眉头看着赵华泰，眼神极为的不善。

    “哼！”项宁被武锐一脚踹中胸口，直接倒飞了出去，在地面上滚了两圈才停下来。

    赵华泰见状不由的大声叫好起来：“武哥牛逼！武哥威武，就是这样，揍得他爹妈都不认识！”

    其他人也纷纷附和。

    武锐那也是相当的受用，在猎杀凶兽的时候，他可没少听见别人谈论项宁是如何的强大，厉害，但是现在看来，也不过是稍微强点的对手，对他完全构不成威胁。

    实力：二阶一星武者（5000/780）+120。

    “没想到你居然如此强大，倒是我小看你了。”项宁从地上爬起来，浑身是灰。

    “但我是不会认输的！”项宁猛然间爆发！

    “裂山斩！”项宁一刀斩出，武锐不屑的冷哼一声，他第一次遇到这裂山斩的时候，吓得直接不敢与之碰撞，毕竟传言可是登峰造极的武技，但是在几次下来，那所谓的登峰造极武技和他一比较，简直就是云泥之别。

    武锐躲都不想躲，直接将铁棍甩出，与那武器相撞在，顿时造成一阵狂风。

    毫无疑问，项宁再次倒飞出去，可是过了三秒，项宁在一次站了起来：“你的实力居然这么强大，但我只要有一点力量，就不会认输！”

    实力：二阶一星武者（5000/900）+150。

    说完，项宁使出三连斩，朝着武锐冲去。

    武锐见状，眉头微微一簇，但还是使出武技将项宁给击飞出去。

    “没想到你······”项宁再次站起来，此刻的他为了突出狼狈，嘴角渗出一点鲜血，武锐见状才大喝一声：“你根本不是我的对手，乖乖的给我躺下吧！”

    又是倒飞了出去，一幕幕直接让众人看傻眼了。

    方柔原本还非常担心的表情，直接换了一副见鬼的样子，她戳了戳李子墨的手臂道：“项宁是不是在演那武锐？”

    李子墨也是一副见了鬼的模样。

    “看看，看看项宁是不是还是三秒内站起来。”

    他才刚说完，项宁就站了起来，还是那一句话：“没想到你······”

    实力：二阶一星武者（5000/1040）+140。

    “你怎么还能站起来！”武锐也意识到了一点问题，但看着项宁那极为狼狈的模样，又是狠下心，直接积蓄力量，在项宁冲过来的时候，猛然间爆发出比往常都要强大的力量。

    这一击，足以将人打成重伤。

    而项宁也是按照武锐的预想，在半空中吐出一口鲜血，然后坠入地面，翻滚了四五圈才停了下来。

    李子墨见状，顿时意识到了不妙，这一次肯定不是在演戏了，那一口鲜血，可不是造假！

    他刚想上前，一声哒哒哒的声音响起，然后在李子墨的脚前多出了几个子弹孔，李子墨抬起头，愤怒的看着赵华泰，此刻站在他身边的一个青年正拿着一把热武器，李子墨都能看到那武器上刚刚散去的烟雾。

    “唉唉唉，你们干什么呢，没看到他们正在单挑吗，你们可别想打扰到他们。”赵华泰非常得意的看着李子墨他们，这恐怕就是他进高中以来最畅快的一天了。

    然而，三秒后，项宁又是颤颤巍巍的站了起来，嘴里还呢喃着：“只要我还有力量，我就不会倒下，没想······”

    项宁还想说下去，但忽然发现这句好像说的有点多，让人误会了，想了想便改口道：“这就是真正的二阶武者吗？”

    武锐：“······”

    他现在明白了，他被欺骗了，这项宁哪里是真的被他击败无数次又重新爬起来？这分明就是在调戏他，在看他的笑话！

    “你···你居然！”武锐被气得直接说不出话来了，手指指着项宁颤抖着。

    “武哥，你没事吧！”赵华泰看出了武锐的不对劲，连忙上前关心道。

    武锐丝毫没有去理会赵华泰，而是死死的看着项宁道：“你，你居然戏耍我！”

    项宁一愣，他暴露了？

    他看了看他刚刚吐出来的鲜血，和身上的灰尘，没理由啊，这是多么完美的演技，怎么可能会暴露。

    “没，没有，怎么可能，我怎么会戏耍你，你是真的很强！”项宁一本正经道，但这说出来话，怎么听，怎么变扭，完全没有说服力。

    武锐顿时被气得七窍生烟，就算是除了对项宁流露表情的陆诗雨都不由的露出一抹笑意。

    “欺人太甚，真的是欺人太甚啊！”

    怒气点+888。

    项宁心中一惊，这就是遭到欺骗后的怒气吗，居然直接爆发出那么高，顿时，项宁纠结了起来，这到底是继续演，还是激怒他？

    看了看已经处于暴怒状态的武锐，项宁做出了选择，看他这模样，肯定是演不下去了，到不如承认吧。

    “没错，我就是在戏耍你。”项宁很淡定的承认道，他觉得自己就是诚实的人。

    “你！”武锐瞪大双眸，双目充血，脸色涨红的厉害，一副快要背过气去的模样，

    怒气点+999。

    项宁大惊，999的怒气点，这是连杀了自己的心都有了啊！

    果不其然，在项宁惊叹的时候，武锐直接拿起铁棍朝着项宁突袭过来，完全没有了章法，完全就是如同疯狗一般。

    “项宁，我要你的命！”武锐爆喝，但是当看到项宁露出一抹笑容后，他的脸色一僵，然后一股及其危险的气息笼罩住他，他意识的收了招，然后只觉得前方有一座大山压来。

    “裂山斩！”顿时一股裂山断河的气势猛然爆开，这才是真正登峰造极的武技的威力！

