    处理完了奖励后，天宇并没有将身上的50000选召积分全部消耗一空，而是暂时留了下来。

    随后他直接离开了选召空间，返回现实世界。

    这一次的任务虽然世界不是很长，但天宇马不停蹄的，还真有些累。

    最主要的是，在三国争霸时期，那些饭菜实在是难以下咽，天宇都快忍无可忍了。

    ..........

    “终于回来了啊！”

    看着熟悉的房间，天宇感觉自己瞬间轻松了下来，忍不住伸了个懒腰。

    “还是先去吃点东西吧！”砸吧砸吧嘴，天宇有些馋了。

    随后他出门叫上林雪儿一起，两人离开了超凡大楼，开始了寻找美食之旅。

    说实话，虽然在这里住了很久，但是天宇对这座城市完全不了解，毕竟他一直都在超凡组，很少会出去。

    跟着林雪儿走了十几分钟，两人来到了一家中餐厅。

    这家中餐厅完全是由木材所打造，褐色的古木散发出一种古色古香的味道，让人身心舒畅。

    进门后，立刻便有服务员前来迎接，贴心的为两人安排好座位。

    天宇四处大量了一眼，这里的人还挺多，看得出来，生意不错！

    而且这些人吃饭时静悄悄的，没有其他地方的吵闹。

    “怎么样，还不错吧？”

    林雪儿看着天宇，洁白的下巴微微抬起，露出一抹小小的傲娇。

    天宇点点头，说道：“气氛和环境都不错，就是不知道味道怎么样了。”

    “嘿，味道绝对好，我可是经常来这里的！”林雪儿撅了撅嘴。

    一时间天宇都有些看呆了，两人都没有发现，林雪儿在天宇面前的表现越来越自然。

    如果换做是之前，或者是其他人面前，林雪儿根本不可能做出这样的表情。

    ..........

    就在两人闲聊之间，中餐厅外面忽然有一道人影闪过。

    “滚开！负责老子弄死你们！”

    这人极速奔跑，但凡身前有人胆敢阻拦他，二话不说就是一掌拍出。

    被他所攻击的人，实力强大些的吐血倒飞出去，实力弱小的直接倒地，眼看就要不行了！

    “迟缓术！”

    突然，林雪儿嘴中吐出了几个字，那飞奔之人顿时如坠泥潭，速度大减！

    看着林雪儿突然出手，天宇虽然不知道为什么，但也第一时间上手帮忙。

    “除魔，去吧！”

    一声低吟，天宇丹田出剑光一闪，随后一道白光在那人双腿上环绕一圈，重新返回。

    “啊——！”

    骤然收到攻击，完全出乎了那人的预料，感受到双腿上的剧痛，跟个人瞬间向前扑倒，狠狠的摔在地上。

    下一刻，两人人影忽然出现，一把将此人治住，上了特质手铐。

    这手铐是超凡组研究出来的新玩意，专门用来对付选召者的。

    选召者各个实力强大，以前普通人用的那种银手镯对他们来说，完全没有一丝一毫的作用。

    而现在这两个人所使用的，却勉强可以算是法宝了！

    当然，如果要对方什么超级强者的话，自然也有更好的东西等着他。

    将这人抓住后，这两人才转过身来，让天宇看了个正脸。

    两人一男一女，男的三十来岁，一脸沧桑，宛如大叔，嘴上还叼着一根不知道从哪里冒出来的香烟。

    女的看起来也就二十四五，算不上绝美，顶多中上之姿。

    但其一举一动之间，有股雷厉风行的气息，英姿飒爽之气扑面而来，倒也加了不少分。

    将人拷好交给中年大叔后，女人朝着天宇两人走了过来。

    “林长官，天宇，多谢你们出手相助！”

    女人很是平淡的感想，随后转身就离开了这里，没有多说什么。

    “这姿态却是雷厉风行，难怪气质如此独特！”天宇心中暗搓搓的想到。

    “现在应该告诉我，为什么要突然出手了吧？”

    等两人离去之后，天宇向林雪儿询问起来。

    说实话，他也是挺懵逼的，现在的龙国都这么不安全了吗？

    林雪儿伸出两根纤纤玉指，在桌子上敲了敲，顿时两人便被一股无形的能量包裹。

    天宇好奇的打量着，却被林雪儿打断：“别看了，这是用来隔音的。”

    随后又给了天宇一个好看的白眼后，这才说道：“还不都是因为你！”

    “因为我？”天宇有点懵，问道：“我干什么了？”

    “你上次带出来的那个消息，让整个龙国都紧张了起来，所以才会有这些事情。”

    似乎是知道天宇平日里不关心这些事情，所以林雪儿又详细的解释了起来。

    听了好一会之后，天宇总算明白了前因后果。

    原来，自从上次自己带出来登天台上一百层后，就会和其他世界交战，并且有些世界都达到九十多层了。

    龙天惊立刻就把这个消息告诉了龙老，两人一合计，决定暂时不公布出去，免得引起恐慌！

    但不公布不代表没有行动，自从那天起，很多人进入选召空间的次数明显多了起来。

    除此之外，为了保证未来没有拖后腿的家伙，超凡组也行动了起来。

    将那些违法乱纪，对龙国没有丝毫益处的蛀虫全部清理掉。

    除此之外，光明联盟更是绝对的第一目标，尽可能的全部消灭。

    反正他们就是要让龙国只有一个声音，好备战未来的危机！

    以往那些犯错的家族势力，龙国也就睁一只眼闭一只眼，但这次全部都拿下了之前被抓的那个人，就是这次的清算目标之一。

    说完后，林雪儿双眼亮晶晶的看着天宇，“你的实力还真是出乎预料啊，之前那个人我没记错的话，实力应该在白银五！”

    这些需要抓捕之人的资料，林雪儿可都是看过的，自然还记得。

    “一般，也就勉勉强强。”天宇说道。

    他的技能都很强大，而且那个人现实被林雪儿的迟缓术命中，他才能这么容易得手的。

    不过不得不承认，这次把技能升级之后，威力确实变大了不少！

    随后天宇就不在继续关心这些事情了，他的目标就是尽快闯到登天台第一百层，其他事情相信龙天惊等人会做好的。

    其实天宇也是有一丢丢私心的，在超凡组生活了这么久，对林雪儿和龙天惊等人还是有感情的。

    现如今，这些人都要玩命开始冲刺登天台了，他自然也要加快速度！

    他知道剧情，进入任务世界的危险性其实不大，可林雪儿等人就不一样了。

    他们在没做好准备的情况下进入任务世界，死亡的概率高达三分之一！

    所以，只有他尽快达到登天台高层，这些人的压力才会变小，不至于因为准备不足送命！

