    柳云柔瞳孔骤缩，一瞬间疯狂暴退！

    刚刚那一鞭，她敢肯定若抽在雷老或洪长老的身上，立刻就能将他们拦腰扫断！

    但沐夏却……

    “灵金！”柳云柔厉喝一声，反应也是极为迅速。

    灵金幻化为千万牛毛针，闪烁着金色的锋芒，暴雨梨花般射扫向沐夏！

    沐夏的前后左右，霎时漫天金芒，一瞬间全部被封锁！

    但沐夏不闪不避，素手一道空间之刃！

    嗤！

    霎时漫天金芒中，被吞噬出一道半月弧的口子，直逼柳云柔而去！

    “灵木！”柳云柔再一次厉喝，身前灵木幻化为数不尽的长藤，丝丝缕缕结为一面坚固的藤墙！

    “木属性能量进可攻退可守，更蕴含浓郁的生命之力！”

    “我只凭金木两行就能斩你！”

    “看你怎么抵挡我的灵金！”

    柳云柔胸有成竹的喝声刚落，只听“嗤”的一声，灵木结为的藤墙再一次被吞噬出一道半月口子！

    空间之刃已到眼前！

    “不好！是空间之力的攻击手段！”

    柳云柔脸色大变，千钧一发之际，只来得及避开要害！

    “啊！”

    整条臂膀被空间之刃斩过，沿根而断，“噗”地一声，柳云柔的胳膊和鲜血同时飙上青天。

    “师妹！”

    “柳小姐！”

    一道道身影从她的队伍中飞出，十几人接住她后看向沐夏，顿时人人面现骇然！

    只见那漫天牛毛金针，竟被那少女以肉身之力生生抵挡下来？！

    叮叮当当！

    牛毛针被沐夏以护体真气卸掉一部分能量，再落到她的身上，竟发出一种让人头皮发麻的金属交接之声！

    而后一片片落下，只在她白皙的皮肤上，留下了星星点点的红痕！

    “怎……怎么会……”

    “那是灵金啊！灵五行中以锋利著称的灵金！除非肉身力量达到真正的返虚境，否则……”

    “一起上！杀了她！”

    董飞鹏等十几人霎时横渡虚空，联手杀向沐夏！

    这里面，还有十七公子买通的参赛者！

    同时人群之中，又是一道道身影飞出，包括那红发少年，和周身萦绕了法则之力的年轻人，眨眼已是三十多人，种种法相在身后显现！

    山海法相，虎魔法相，龙象法相，帝王法相……

    刀枪剑戟，密密麻麻。

    “咦？”沐夏看向其中两道法相，其中之一是那红发少年的焚天法相，那是一轮大日烧灼天地的毁灭景象！

    另一个便是年轻人的五行法相，竟在五行之上显现出了一座宫殿！

    “圣五行大法则术！”

    “焚天灭地功！”

    “灭绝山海！”

    一道道神通，裹挟着恐怖的力量，排山倒海地冲向了沐夏！

    面对这三十多人的联手一击，沐夏的脸色丝毫不变。

    她一声清喝，纵身一跃，归一剑悍然劈下！

    “归一剑诀，第五式！”

    “荡八荒！”

    三个震彻天地的音节。

    一剑，宛如银河落九天，浩浩荡荡的剑气，滚滚席卷六合八荒！

    轰！

    剑气和神通相撞！

    那三十多道神通霎时被碾灭于无形！

    “噗噗噗！”

    虚空中三十多人，齐刷刷喷血倒卷！

    然而这还没完，那剑气宛如千重浪涛，一重重荡开涟漪，卷向后面的人群……

    “我的天！”

    “快退！”

    四下里数百万人群，全部惊恐后退。

    难以相信这是一个元婴境能劈出的剑道，明明是返虚一剑破天地！

    “噗！”

    “啊！”

    喷血和惨叫声连成一片，漫天鲜血，倾盆如雨。

    前排的人倒卷向后，撞到后排的人身上，“哎哟哎呦”如多米诺骨牌，一连倒下了一大片！

    沐夏这一剑，至少重伤几万人！

    那三十几人中，更是当场爆开了十之八九，只有寥寥几人还尚有余息。

    “你……你这是……什么剑诀？”柳云柔颤抖地问道，再一次被卷出百丈远，重重摔在地上，不断咳血，几乎爬不起来。

    “没死？”沐夏挑眉，立于虚空。

    瞥过她身上盈盈绽放的绿色能量，明白过来。

    是灵木。

    生命之力，在不断滋养她濒死的身体。

    “没死，就再杀你一次好了。”沐夏轻笑着说道，霎时消失在虚空中，下一秒她出现在柳云柔面前。

    “不！”柳云柔嘶声大叫。

    她不甘！

    她不甘心！

    她该是大荒第一天才，她该以州赛第一参加星赛！

    她该被星主收为嫡传，从此扶摇直上，俯视仙武星无数天骄！

    “我不甘心……”

    砰！

    她身体化为血雾，元婴神魂全部碎灭无形！

    四团红蓝绿金色能量，悬浮于虚空。

    沐夏大袖一卷，将这四团能量和柳云柔的空间戒，一同卷入生命戒中。

    下一秒，她出现在红发少年面前。

    “不！”

    “别杀我！我这就走！”

    红发少年吓的一蹦。

    在沐夏一掌拍下来前，手中一枚玉符捏碎，耗子一样蹿出到远方天际外……

    “算你跑得快。”沐夏眯眼嗤道，这些大势力的天骄，当真是底牌无数。

    就连那五行法相的年轻人，也在刚刚，不知以什么手段消失不见了。

    沐夏再一次消失。

    “你想杀我？！”杀老人看着忽然出现在面前的沐夏，睚眦欲裂地指她：“死！死！死！”

    陡然一股强到极致的神魂能量，冲入沐夏的识海中！

    汹涌地绞杀过来！

    “原来这就是你所谓的‘死咒术’？”沐夏脸色微白，而后嘴角轻嘲，识海中狠狠一震！

    “啊！”灵体的尖叫声响起，从她识海中蹿出。

    “快跑！她有返虚境神识！”灵体蹿入杀老人体内，杀老人脸色一骇，极速化为流光遁走。

    “我说了，不管有多少人，我先杀你。”沐夏一剑劈下，对这杀老人痛恨到极致，也厌恶到极致！

    若不是此人一而再再而三怂恿，白虎前辈也不至被逼到如此境地！

    “啊……”

    杀老人惨叫，身体霎时分成两半。

    两道神魂从同一个体内飞出，沐夏神识一卷，顿时双双尖叫着，再一次被她收进了生命戒。

    这一个动作做完，沐夏的脸色微变，猛地朝大峡谷看去。

    “快！”

    “快下去！”

    那边，无数人想趁此空子冲下去！

    大混战，终于开始！

    而秦予夺，正在以一人之力，抵挡着千千万万的人！

