    <!--go-->    “一律，杀无赦！”

    “轰隆！”

    苏逸辞坐于最高台位，眉宇之间，散发睥睨威仪。

    祖魔族王血苍在一片血雾的覆盖下，惊现于白虎宫的上空。

    三千里地，血雾升腾。

    已经进化蜕变到不需要实质魔体的祖魔战士接连不断的入侵着这片战场。

    他们犹如最为神秘的幽灵战士。

    他们身披盔甲，手持魔刃，盔甲的下面，是那好似妖雾般的魔躯。

    有的祖魔战士从大地岩石中走出，他们身上涌动着土色的光芒。有的从河流水域中走出，他们流动着水系的光焰。还有的祖魔战士从已经死去的尸体中走出，他们携带着强大的杀戮死气……

    不同于其他的魔种族群，祖魔族是真正游走在人世间的幽灵。

    他们依附在祖魔王的身上，能够在任何时候，任何地点，降临战场。

    “杀！”

    “屠！”

    “……”

    霎那间，浩浩荡荡的祖魔战士杀入白虎宫，或是天降战场之中。

    一场激烈的厮杀，在白虎宫中爆发。

    然，这可以说是倾向一面倒的杀戮了，众多魔君身上释放出来的滔天魔气，就已经是令白虎家族的众人难以承受。

    也就在这时，帝流山的北侧掀起一片动乱的风云。

    一道身形魁梧，气势雄浑的中年身影率领玄武家族的众多高手奔赴战场。

    来者不是别人，正是玄武家族族长，玄武腾！

    当看到眼前这一幕的时候，玄武腾的眼中已然是怒火中烧很，尤其是看到坐在最高观台的那道年轻身影之时，玄武腾更是满目的阴厉。

    “竖子，你好大的，胆子……”

    苏逸辞一脸平静的坐在王座石椅上，他漠视着四大神血家族的众人性命。

    他眼神幽暗，就像是一口深井。

    “今日我要覆灭神血家族，还请诸位配合一下。”

    “你……”玄武腾双拳一握，怒意更甚。

    与此同时，正在同战戮称雄激斗的白虎夜炼侧目对着玄武腾喝道，“玄武腾，杀了那厮……”

    此刻的白虎夜炼内心也是极为的震怒和惊骇。

    帝流院被灭。

    所有高层尽遭屠戮殆尽，众多神血家族的天才迎来毁灭。现在，苏逸辞更是率领众魔杀入帝流山，这叫他们如何不怒？

    玄武腾没有任何的犹豫，其身上爆发出一片光曜。

    继而朝着苏逸辞怒冲而去。

    “竖子，给本帝死来！”

    玄武族长一掌之力，引得云海翻腾，堪比洪荒水波般的力量涌向苏逸辞。

    而，就在这时，一道魔威霸气的身影直接纵身跃起，挡在了玄武腾的面前。

    “嗵！”

    掌势交摧，天地欲穿。

    但见玄武腾倒退数丈，而骷族之王百战君起退了十余丈。

    “嗯……”百战君起的双眸变化不同颜色，其魔爪一握，魔气更为澎湃，“内劲霸道，我倒是有些自愧不如。”

    “滚远点！”玄武腾厉声喝道。

    百战君起双目变为绯红血色，“此为我踏入人世的第一战，不论如何，也不能让你从我这边踏过……”

    “找死！”玄武腾杀机连续的翻倍暴增，其身形一侧，五指凭空一握，一杆沉重凌厉的战戟落入掌中，“魔入人世，唯有……毁灭！”

    “杀！”

    话落，玄武腾凌天冲霄，掌中怒戟，翻身劈下。

    “斩！”

    “吼！”

    神血兽威，咆哮天地。

    一道光束状的暗色戟芒就像光线般劈向前方的百战君起，光线所到之处，一尊玄武幻影张牙舞爪，撕裂风云。

    百战君起面色微变，面对玄武腾这等强者，其倒也不敢有任何的大意。

    跟着，百战君起浑身上下燃起邪暗的冥火，成千上万颗狰狞的骷髅头萦绕在身外飞舞转动。

    “骷魔聚魂，六道沉沦！”

    “喝！”

    百战君起饱提内元，催动全身功力，顿见一颗宛如大山般的冥火骷髅头朝着前方轰去。

    “砰！”

    戟芒，掌劲碰撞，白虎宫上空爆发撼天气劲，玄武腾释放出来的暗色戟芒就像一道光刃般击穿了冥火骷髅头。

    尤为震撼性的画面刺激着全场众人的视觉神经，戟芒击穿骷髅头，攻势不减的掠向后方的百战君起。

    “嗯……”百战君起立即抽身闪退。

    可怕的戟芒斜贯入地，磅礴力量渗透地表，引发的暴动荡平了数座城楼。

    眼看玄武腾出手占据上风，突然间，那颗击穿的冥火骷髅头在移动过程中猛地爆碎炸开。

    “轰！”

    冥火荡天，密密麻麻的狰狞骷髅头就像是漫天飞舞的狰狞魔魂，前赴后继扑向玄武腾。

    “哼……”玄武腾一脸轻蔑，“这种程度的力量，连本帝的防御都破不开。”

    玄武腾战戟回旋，一击荡灭，交冲天地的波潮譬如炸开的光旋，大面积的骷髅头被轰击的支离破碎。

    少数的骷髅头撞击在玄武腾的身上，却是被对方身上浮现的一层玄金色的流光战甲给抵消掉。

    此甲名为“玄武不灭盾”，乃是由玄武之力所化，通体上下浮现着龟纹状的图案，每一寸都固若金汤。

    相比较玄武腾和百战君起打的有来有回，白虎夜炼明显要吃力的多，他所面对的对手，乃是号称战魔之王的战戮称雄，后者的实力非百战君起所能比拟。

    纵然白虎夜炼乃是四大神血中的杀星，可是在霸道狂放的战戮称雄面前，他的杀伐之气仿佛遇到了对手，难以将其逾越。

    “杀神之术，千影啸月！”

    “吼！”

    白虎夜炼，震怒咆哮。只见其身上的白虎神纹暴涌而出，继而，一座古老的璀璨神阵在天穹中扩散开来。

    霎那间，白虎夜炼的暴洒万缕光曜，成百上千道白色光影分离而出，在虚空中迅速成型。

    战戮称雄所在的八方上空赫然惊现千道暴虐霸气的白虎兽影。

    “吼！”

    “嗷！

    跟着，所有的白虎兽影皆是张开大口，一个个口中仿若含着星辰明珠。

    “吼！”

    白虎杀神，狂啸撼天。白虎夜炼大手一挥，体内力量暴涌，雄踞于八方上空的千道白虎兽影同时喷出一颗绚丽的球玉冲击波。

    “咻！”

    “嗡！”

    漫天的球玉冲击波譬如交汇于一处，每一道力量都携带着毁天灭地的可怕威势。

    面对此等杀招强攻，战戮称雄脸上未见丝毫惧色。

    “在战魔之王的面前，一切的顽强……毫无作用！”

    “战魔之力，众生败灭！”

    万里魔啸，千途律动。

    顿见战戮称雄的身后惊现一尊万米魔影，亿万缕玄命阴雷自从那魔影的掌中汇流聚集，一瞬间，一颗巨大的雷霆球元惊现魔影掌中。

    无比骇人的画面，如万世巨魔，持握星辰。

    战戮称雄魔斧一挥，两眼射出冷冽精光。

    “破！”

    “轰隆……”一声剧烈爆响在虚空中炸开，巨型魔影直接捏碎掌中的球元。恐怖的力量横冲天河，无数道黑色阴雷撕裂云端……

    亿万缕的雷纹就像黑色虬龙迎击在那上千颗球玉冲击波上，天空中好似炸开了漫天的星辰陨石，恐怖的气潮荡平宫中建筑，挤压山河大地。

    震撼！

    至极震撼！

    目睹眼前的战斗，道途魔门的诸多魔众和神道院的罗逐，后贤等人无不面容惊容。

    在白虎夜炼和玄武腾无法抑制对手的情况下，众魔已是在白虎宫中掀起了倾向一面倒的屠杀血洗。

    苏逸辞犹如君王般镇定自若的坐在王座上，神血家族的生灵，迅速的消亡在他的脚下。

    而，就在这时，天地间惊现一声嘹亮的剑吟。

    连同着俯冲来袭的青龙威压，一道道凌厉的剑影朝着下方的苏逸辞呼啸而去。

    “是青龙剑帝……”场外顿时有人惊呼道。

    <!--over-->

