    巴特命运坎坷，妻离子散女儿早亡。

    这些天的接触下来，他早就把朱莉当成了自己的女儿，日常中多加照顾她们。

    他以为朱莉是被罗伊绑架威胁了，无法袖手旁观。

    “巴特！我们把这些家伙宰了！”

    一个年轻的佣兵在人群中煽风点火，点燃了更多人的情绪，他则是功成身退一般，悄无声息地躲到了幕后。

    看着这些拿着武器，准备对罗伊他们动手的佣兵，他的嘴角露出一抹恶意的坏笑。

    在这年轻佣兵的眼中，仿佛有一支深邃的漆黑烛火在默默燃烧。

    屋内四周墙壁上挂着形状各异的刀剑，光滑镜面的刀面上反射出众人的身影。

    镜中世界的昏暗处，暗影之火悄然绽放，以极快的速度，席卷了镜像世界中的武器店。

    罗伊感到有些不太妙，一颗心沉了下去，他握住死魂剑的剑柄。

    在朱莉紧张的目光中，死魂剑的利刃出鞘，发出“锵——”的一声。

    紧接着，凄厉的尖啸声从死亡权柄波及的范围传出！

    佣兵们手中的武器，墙上宣告的武器，又或是某些可能充当武器的装备，统统以极快的速度开裂！

    清脆的鸣响形成一道透明的光轮，迅速扩散——

    各种清脆的碎裂声层出不穷，众人愣神的瞬间，地面上已经堆叠了一层碎渣。

    “我的剑——！”

    “居然全部都碎掉了？！”

    佣兵人群内出现一阵嘈杂声响。

    罗伊没有理会这些人，他只是默默地扫视周围的情况。

    在维持着死亡权柄的前提下，他的视线令人浑身僵硬，内心发寒。

    佣兵们纷纷低下头，不敢与他的目光对视。

    此刻店内的景象，就像是帝王在审视他的臣民，气氛格外压抑。

    罗伊眉头微皱。

    预感没错，有一部分人，能够感应出被暗影侵蚀的痕迹，还有些则是思想被真理扭曲了。

    能做到这件事的只有爱娜。

    她没有现身，反而打算借刀杀人。

    就算今天罗伊没有受到任何伤害，但在佣兵们的心中，他也失去了公信力。

    不论是抢夺朱莉的盒子，还是与众人敌对，他的这一系列举动，都相当不可理喻。

    这就是爱娜的手段，她要让罗伊挑起民愤，深陷窘境，直到局势完全碾压他，让他寸步难行。

    不过……有个办法能破局。

    罗伊刹那间想出对策，他手中光芒一闪，世界脉络剑出现在他手中。

    他抬起剑，剑刃指天，圣骑士职业的技能【惩戒控诉】生效。

    神圣的光辉在剑刃上流转，照亮四周，让罗伊的身影塑造得高大宏伟，如同是黑暗中的一座灯塔。

    罗伊深吸口气，以极为严肃的语调开口：

    “我怀疑这里发生了恶魔入侵事件，听候我的吩咐，有我在，不会有人受伤的！”

    这一番话后，人群出现了短暂的寂静，他们望着光明万丈的【惩戒控诉】，确信了罗伊的身份，纷纷收起敌意。

    “是圣骑士大人！”

    有个佣兵说出了罗伊的身份，并转过头，用警告的语气劝解其他人。

    “大家冷静点，有恶魔入侵了！”

    “安静点，事情不对劲！谁都不准动利器！”

    佣兵里依旧还有不同的声音，他们没有完全信任罗伊。

    “从现在开始，任何动用利器的人，都将被视为对辉煌教会的一种挑衅！”

    罗伊大棒加甜枣，严厉警告这些人。

    爱娜单纯针对他还好，如果利用真理权柄的力量，大范围制造扭曲，让这些佣兵自相残杀，那才真是麻烦。

    好消息是，爱娜也不想挑起太大冲突的模样，她的实力还很弱，暴露越早越危险。

    “他在胡说八道！他会杀掉我们的！”

    人群中，有个佣兵突然站了出来，指着罗伊大声喊道。

    话还没说一半，罗伊的目光就投向他。

    灰色的死神之眸，如同是某种不可名状的野兽的凝视，一致让在场的佣兵内心冻结，额头上冷汗直冒。

    罗伊在那个佣兵身上看到了真理的扭曲，这就是为什么佣兵会突然用言语攻击他。

    知道这件事后，罗伊集中注意力，死亡权柄的力量凝聚，刺入佣兵身旁的扭曲内。

    真理的扭曲瞬间被摧毁，刚才还认定罗伊是恶魔的佣兵，神色痛苦地跪下，捂着胸口。

    等待片刻后，他随后一脸迷茫地抬起头：

    “咦？我刚才……干了什么……？”

    这一幕让周围人再也不怀疑了。

    “真的有恶魔入侵了！”

    “我们要相信圣骑士大人的能力……”

    “大家都听话，把手里的刀子都收好，谁敢拿出来刀子，谁就是恶魔！！”

    不用罗伊开口，这些佣兵自发地收起武器，想要让他们缴械真不是一件容易的事，他们的储物戒指内，塞满了各式各样的备用装备。

    罗伊松了口气，这些人还不算太蠢。

    刚才那个佣兵只是被真理扭曲了，如果被暗影之火湮灭精神，烧成了空壳，那罗伊也束手无策。

    到那时，除了下杀手外，他想不到更好的办法，暗影之火造成的伤势除了时光倒流外，基本是无解的。

    而时光倒流魔法【时间的物质】，除了真理之书与创造它的主人外，恐怕没人能使用。

    “朱莉，来我这边，我会保护你的。”

    巴特见局势诡异，第一时间想要保护朱莉。

    “不用了……”

    朱莉抿着嘴，摇头拒绝了巴特的好意。

    “这些人是我的朋友，我没有撒谎，你不用担心我……”

    虽然不确定在拯救主人之后，她的归属会如何，但现在的朱莉，只能选择相信罗伊。

    她的拒绝让这个大男人有些伤心，随后，巴特无奈地叹了口气。

    这是哀叹自己的弱小，就算有心，也帮不上朱莉的忙。

    朱莉是高阶魔法师，比他都强，完全不需要他的保护。

    巴特能做的，只是让这姐妹两少吃点亏，顺便警告那些佣兵别动歪心思。

    “……”

    一声嘲讽的话语在他耳边响起。

    巴特似乎听到了什么声音，脸色突然苍白几分。

    店内能够反射景象的东西，不单单只有利器，眼睛同样可以……

    那些佣兵的瞳孔中，倒映出巴特的模样，只是恍惚间的反射，也足以让他暴露在镜中世界，被爱娜注视到。

    暗影的幽魂游荡在燃着深邃火焰的镜中世界，悄悄地伸出手，轻而易举地抓住了巴特。

    爱娜再一次出手了。

    她想要重现神殿的那一幕，像是让那个想为罗伊书写屠龙诗歌的佣兵，当着众人的面自裁。

    巴特会步入克里的后尘，用自己的剑架在自己的脖颈上，痛苦地割断自己的脖子，鲜血喷涌在众人的脸上。

    爱娜的这个恶作剧成功后，朱莉会染上一生都无法抹去的心理阴影。

    罗伊目光一闪，在巴特的神色刚刚不对时，便拔出了世界脉络剑。

    他的动作相当迅速，甚至超过了思想。

    锋利的剑刃抬起，满带杀意地对准了巴特的脑袋。

    洁白的剑光瞬间一闪，飞射而出，像是要当场斩下巴特的头颅！

    “哎——？！”

    朱莉还没有反应过来，佣兵们瞳孔紧缩。

    “不要……！”

    朱莉着急地喊。

    然而，罗伊的剑更快。

    巴特瞳孔紧缩，习惯性地就要拿出武器反抗。

    他的脑中闪过刚才发生的一系列的异常，朱莉对罗伊的信任。

    种种事件，如同是一盆凉水扣到他的头顶。

    巴特意识到了什么，顿时冷静下来，直直地盯着罗伊的剑刃向他刺来，完全没有躲避！

    “锵——！”

    世界脉络剑的剑刃穿过巴特的衣领，精准地隔断在暗影之火的前方！

    巨大的冲击力穿透了巴特身后的墙壁，轰出一个大洞，碎石残渣淅淅沥沥地落下。

    “嘻嘻……”

    罗伊的耳中响起熟悉的笑声。

    对他紧盯不放的少女，再次使用了恶劣至极的手段。

    爱娜甚至没有出场，就造成了相当可观的混乱。

    暗影之火一击不中，快速消散，等待第二次进攻。

    罗伊聚精会神，死亡权柄的力量仔细地扫过众人。

    那种被死神盯上的感觉，如同是炙热烘烤的三伏天，天空猛地阴沉，乌云压顶间温度骤降，下了一场能够切割世纪的寒雪。

    罗伊能够看到真理的扭曲，那是一种绚丽的彩色，不固定的形状，称得上【美丽】。

    无声的波动弥散，死亡权柄飞速掠过众人脖颈，将他们身上的一切扭曲全部杀死。

    店内的异常像是潮汐退散般，顿时消失无踪。

    确定三遍，这里没有任何扭曲后，罗伊将世界脉络剑收入储物戒指中，左手依旧按在死魂剑上。

    “暂时安全了，日常中多注意附近的动向，可能还有其他恶魔存在。”

    罗伊没有把话说死。

    巴顿长叹一声，整个人脱力，一屁股坐到柜台上。

    他现在可以确定，罗伊的能力很强，并且对朱莉没有恶意，朱莉跟着他绝对吃不了亏。

    发现这件事后，巴特的态度迅速好了起来。

    免费送给罗伊一大堆收集到的矿石，里面还有些比较珍贵的矿石品种。

    罗伊看着从朱莉手里抢过来的盒子。

    “这东西也有问题？”

    巴特问。

    罗伊没有回答，先将盒子轻轻的打开。

    放在里面的，是一颗浑浊的【愚昧碎片】，那是罗伊见过无数次的东西，一种纯粹的暗影之力结晶。

    “果然……”

    罗伊摇了摇头，话题转到巴特身上：“谁给你的？”

    “是我在路上捡到的，我认为这一定是个好东西，送给朱莉她想必会……非常喜欢……”

    说到最后，巴特突然间意识到他的逻辑相当诡异，以至于本人的眉毛皱成八字。

    看样子是真理的扭曲，爱娜在刻意地引导一些事情的发展。

    “实在是太诡异了……”

    巴特倒抽一口凉气。

    但如果不是他仔细地回想了一遍事情的经过，他甚至不怀疑那盒子里的晶石有任何问题。

    这就是真理的扭曲作用在普通人身上时，能够产生的效果。

    罗伊完全清理了巴特身上的扭曲，他依旧没能及时地发现自己记忆中的异常点。

    这就很能说明真理的可怕之处，扭曲人的思维，使人对扭曲深信不疑。

    “嘻嘻……”

    爱娜的笑声从店外的黑暗中传出。

    罗伊转过身，借用着良好的黑暗视物能力，在街道外的一条小巷口，发现了熟人身影。

    她背对着罗伊，优雅地走进那条小巷，步伐不紧不慢。

    深邃的火焰在黑暗中，如同是血液般流淌，暗影之潮渐起，阴沉杀意酝酿。

    淡淡的迷雾升起，月光照耀下，夜色更浓了。

