    鹿鸣峡谷。

    这是季宇给横断山脉下这个峡谷所取的名字。

    此刻已经接近傍晚，而季宇也早已完成了对所有鹿群的强化。

    不过，就在这期间森林各处总有新的鹿群陆续到来，而到了傍晚这个时刻，季宇所创造的森林走廊已经有超过五百只梅花鹿聚集。

    这五百只梅花鹿被季宇强化之后现在正在为森林走廊添砖加瓦。

    峡谷瀑布下方的河流两岸，梅花鹿们正认真的刨着带有花草根茎的泥土。

    然后待花草周围的泥土刨得差不多的时候它们就弯下头一口含起泥土与花草根茎将它们拔起。

    而后，带着这点泥土于花草，梅花鹿们秩序井然地便按原路返回并进入不远季宇所创造的那个巨大的环形森林带。

    沿着环形森林四周，这些野花全部被挨着放置在靠近树林最外侧一方。

    一排排，一点点，无数的花正迅速地被装点在环形森林的周围。

    待季宇控制着小鹿再对这些花朵一催生，这些因为损失部分根茎而显得稍有些死气沉沉的花朵顿时便再次充满生气。

    花香环绕，绿树成荫。

    此刻这里显然可以称之为森林花园了。

    看着眼前忙碌的‘小小’鹿群，再看看四周这由自己创造的森林奇观，季宇成就感十足并略显快慰。

    打打杀杀多不好，哪有制造风景游玩山水来的畅快啊。

    不过，说到打打杀杀，季宇又略显得有些无奈。

    因为，这五百多只鹿全部都被强化到了一级生命体极限但其中竟然只有两只突破到了二级生命体状态。

    而这两只梅花鹿的突破，季宇其实也是有些摸不着头脑的。

    因为，这两只梅花鹿在进入到一级生命体极限后竟然没有丝毫桎梏，直接就冲破了二级生命体的大门。

    之后顺理成章的，被季宇一直强化到了二级生命体的极限状态。

    而也正是到了此时，这两只梅花鹿这才进入另外一种桎梏。

    当然，说是说它们进入了二级生命体极限，但比起小鹿来说，这两只二级极限的梅花鹿却还是那么的不起眼。

    一只梅花鹿体长约为五米左右，全身皮毛完全白化。

    至于它的特性季宇就不知道了，或许跟它白化有关吧，毕竟特性这东西太玄，没有数据化的帮助季宇啥也看不到也根本不可能去盲猜。

    这五米体长的白鹿大小已经不下一些大象的体型了，但比起大象的笨重外貌，白鹿则完全相反。

    它的全身肌肉分布非常匀称，并且没有丝毫赘肉，那圆润而又紧实的大腿肌肉你完全不用怀疑它的爆发力。

    整体而言，这只白鹿看上去虽然高大但却也‘窈窕’，给人就有一种很是仙气的感觉。

    而另外一只梅花鹿，它的二级状态就有些让季宇更看不懂了。

    因为，这只梅花鹿根本没有丝毫变化，大小与普通梅花鹿一般，但以吸取的生命精华的量却不比白鹿少，甚至还要更多一点。

    但，正是这样，它没有增长的体型反而引起了季宇的好奇。

    毕竟以季宇自身的两次化身经历来说这些化身可都是朝着巨大化在发展。

    但眼下这只鹿就十足的有些怪异了。

    体型不变，力量的爆发只比白鹿小一些，而速度方面则比白鹿灵活数倍。

    奔跑穿行于森林季宇敢打赌白鹿根本就无法追上它。

    对此，季宇便又得出结论，那就是生命体的进化并不是一成不变的向着巨大化发展。

    而是有着分支的，比如这只‘迅鹿’就是朝着小型敏捷向发展。

    如此，季宇对于生命进化的形式便又多了一份认知。

    两只二级梅花鹿，这对于季宇来说倒是一点不大不小的惊喜。

    对于这两只梅花鹿为什么没有桎梏并突破进入二级生命体其实季宇现在细想一下也有了一些猜测。

    那就是所有生命体或许有着资质一说的，又或者因为各自经历不同遇到过某些事所以有了其它变化。

    而这种变化或许正是体现在生命体在一级生命体时有无诞生特性。

    这就像季宇最初获得橡树化身一般，橡树化身一级状态自带两种特性，而也正是这两种特性的诞生才让橡树化身在一级时比起其它橡树要更加高大与强壮。

    虽然橡树进入二级前利用过游戏发布的引导任务才突入二级生命体状态。

    但这或许是因为季宇自身带着加强版BUFF的缘故，又或者为了让橡树更具潜力所以在橡树突破时游戏才会搞出所谓的经验球让橡树突破时产生巨大的异象。

    这么一想，其实还真有可能。

    毕竟想想吧，橡树化身的二级极限生命力可是实打实的100数值。

    而梅花鹿生命力极限则完全得益于生命嫁接的增幅。

    但，这一切只是猜测，也并不能说没有特效就一定不能突破二级。

    毕竟小鹿种族先知特性的说明只说概率性，并没有明确指出资质这种东西。

    再联想自身，季宇之前就算获得了橡树化身的特性突破二级前还不是卡住了一段时间，直到他拥有第二化身小鹿时他的状态才得以突破。

    以此，季宇便又有些不确信了。

    资质一说应该是不存在的，这一切或许都跟运气与各自际遇有关。

    或许有些鹿睡一觉第二天就突破二级状态了呢？

    所以，季宇打算观察观察再做结论。

    看了一眼身侧一大一小算是成为小鹿贴身警卫的迅鹿与白鹿，季宇随后便抬头看向天空。

    此刻天空之上，季宇能够清晰的看见五六百米的高空正有三架不算大的飞行器悬停。

    这些飞行器一直都在头上飞也是令季宇有些厌烦。

    这种感觉怎么说呢，就像你自己在家却发现一个摄像头拍下了你所有的隐私一般。

    之前季宇还不计较什么，毕竟人类态度还不明确，季宇也假装不知道。

    但现在季宇自己都让小鹿做出了态度，你这一天了既不派人来也不做出反应整个无人飞行器一直盯着算是个什么事？

    还想不想和谐共处了？完全不懂得尊重鹿权啊。

    所以这一刻季宇也不客气了。

    弯下巨大的头，让水晶一般的巨大鹿角插进一处有着许多石材的地下，然后利用身体内流转的力量将一些大大小小的石子附着在鹿角上。

    猛然的，在季宇迅猛抬头的一瞬间，无数的石子顿时以超过音速的速度飞射向天空。

    散射的石子就犹如散弹枪打出的无数子弹一般，大的小的，布满一片天。

    然后，当然没有然后了，上面的三架小型飞行器全部都被打的稀烂，然后伴随着火花全部都坠入了森林各处。

