    第282章狠人

    一个月后皇帝派了个姓陈的太监过来，没有罢楚瑛的职不过怒斥了一顿，并且罚俸三年。

    皇帝这次来人主要是想要楚瑛承诺的两百万两银子，顺便让对方打探下她到底查抄到多少钱财。

    陈太监以前到了地方上，地方官员都是捧着的，可这次来到洪城住得不好吃得也差。他气得叫嚷着说要见楚瑛，结果等了三天才见到人。

    楚瑛看到他，杀气腾腾地问道：“我听闻你对本郡主很不满？说我怠慢了你，说说，哪怠慢了。”

    陈太监惊觉面前的人，是个没有圣旨就敢抄二品大员的家的主。要跟这样的狠人对着干，一不小心脑袋就得搬家了。

    想到这里，陈太监陪着笑说道：“没有怠慢，住得非常舒服。郡主，杂家这次是背负皇命而来，郡主你看？”

    楚瑛说道：“查抄的珠宝首饰跟古董字画比较多，买家一直在压价。那些东西都是宝贝，我不想廉价出手。前些天刚凑钱一百万五十万，这些都给你，剩下的五十万我下个月再派人送去京城。”

    陈太监表示理解。

    楚瑛看他识趣，倒也没再吓唬他了：“国舅爷现在如何？”

    陈太监知道她说的是李勉，满脸是笑地说道：“国舅爷与夫人恩恩爱爱，羡煞不知道多少人。”

    顿了下，陈太监特意卖了楚瑛个好：“咱家听闻国舅爷想回洪城，但李夫人不同意，这事就僵着了。”

    聊完了，陈太监表示希望尽快赶回京城。既然捞不到好处，他也不愿意留在这儿时了。

    楚瑛巴不得他赶紧走，还派了一百人护送他回京。不过怕遇见抢劫的，楚瑛用一个替身换下陈太监。至于陈太监，假扮成探亲的走的另外一条路。

    一路上颠簸得不行，陈太监心里颇多怨言，准备回京告楚瑛一状。结果回到京城才知道，他的替身遭了三次刺杀跟一次下毒，在最后一次伏击之中受了重伤。

    陈太监吓出了一身的冷汗，这要换成他肯定已经死了。因为此事，陈太监在皇帝面前帮楚瑛说了许多好话。让皇帝越发觉得楚瑛是个纯粹的人，跟朝中的贪得无厌尸位素餐的大臣不一样。

    楚瑛并没有鲁莽地说要将田地都收回来，而是开始清除军中的败类与混日子的。方法简单粗暴，在规定时间内完成训练可以留下，不行就除名。让楚瑛没想到的，竟有五千多士兵不合格。

    江西驻军名册上有五万六千多人，但实则人数只有三万九千八百人。差了这么多是将领为了吃空饷。

    刘大壮说道：“郡主，只要再给他们时间能完成训练的。”

    楚瑛却不愿给他们时间，说道：“我已经给了他们机会，是他们自己不愿把握，也没必要再浪费时间了。我不需要这种在军中混吃等死的人，兵源不足可以招新的。”

    从她接手到现在已经快两个月了，只要有心早早锻炼起来，那点训练强度根本不在话下。说到底，安逸惯了不愿再受苦。

    刘大壮见他注意已定，也没再劝说了。

    招兵的事楚瑛让官府贴出告示。这次不是强行征兵，而是采取自愿原则，并且不限户籍，只要身强体壮家世清白达到入伍的要求他们收。

    淮王知道这事很吃惊，说道：“为何不限户籍？外省的壮丁来投军，你真的要收？”

    “为什么不收？”

    淮王说道：“他们怕会有意见的。”

    楚瑛嗤笑道：“好男不当兵，好女不嫁丁。若不是实在没办法活不下去，他们又岂会跨省来投军？自己之下的百姓都活不下去了，头个去处避免民乱，他们哪来的脸怪罪我。”

    “阿瑛，他们是不会跟你讲道理的。”

    楚瑛说道：“他们要讲道理，咱就讲道理。若是不讲道理，那就看谁的拳头硬。父王，这些天我要练兵了不能日日回来。你若是想我了，就来军营住几日吧！”

    淮王点点头，又说起程广平的事：“阿瑛，三百万两银子也太多了，能不能少一些？阿瑛，程广平这些年为我们办了很多事，那些事一旦泄露他就会每名。阿瑛，之前冯钰想要害我们，就是他告知的。”

    楚瑛说道：“父王，刘按察使昨日主动将田地上交，还送了五十万两银子，剩下的五十万承诺三个月补齐。按察使这个位置不算肥缺，刘宪在洪城任职这些年还为百姓办了不少实事。他都敛了一百多万的财，程广平一个布政使三百万你觉得多吗？”

    只要案件不牵连到权贵，刘宪都会秉公办理。他将这个度把握的很好，所以没人将他弄下来。不过也是如此，他也升不上去。

    淮王默了默，说道：“阿瑛，你知道外头人都说你什么吗？他们都说你是抄家郡主，还说你是吃人的罗刹。”

    楚瑛这么干，将那些当官的都吓着了。

    流言蜚语这些，楚瑛向来是不在意的：“父王，不过是一些鼠辈，若是有胆就跑到我跟前说啊！”

    淮王叹了一口气说道：“那些人我自然不想搭理了。但你今年十八岁了，这样以后还怎么说亲？”

    楚瑛很不理解地问道：“父王，我之前说不嫁人你鼎力支持，为何经历那么多的事反而改主意了？”

    淮王早想好了说辞：“我以前日日在外玩觉得活得开心就好，但世事多变。现在我天天呆在王府闷得慌，就想有个孙辈来陪。你哥生不了，只能指望你了。”

    以前是觉得自己跟楚锦两人都时日不多，不想勉强楚瑛做不喜欢的事。但现在不一样，他希望有孙辈继承淮王府。

    “父王，我不会嫁人的。”

    宁做太平犬不做乱世人。很不幸地是她正好处于乱世之中，她现在是有自保的能力，但世事多变。万一哪日她被暗杀或者在战场丢了命，留下孩子多可怜。

    淮王早知道她的那点心思，指下自己的头发说道：“阿瑛，父王已经有了白发了等不了多久，还是说你准备让我死的时候都不能如愿。”

    “抱养的也一样好。”

    淮王态度很坚决，只要亲孙子不要抱养的。

    (本章完)

