    第10361章打错了算盘！

    宫俊见帝北宸忽然提起这一点，如何还能不知道他是怎么想的？

    “老大，你是打算培养杨家的子弟？”

    “既然是有才能之人，迟早出人头地，我们适时帮上一把，让他们早日成才，有何不可？”

    帝北宸神色淡然，只是简单的两句话便已经确定了接下来丹殿的走势。

    宫俊听言心头也是暗叹，苛以恒这些年来一直支撑着整个苛家，为苛家尽心尽力，但是他不应该针对嫂子。

    在老大的心里，没有什么比嫂子更重要。

    当初他能够为了嫂子连整个魔界都不要了，现如今两人的感情更加深刻，那就更是不必多说了。

    嫂子现如今虽然记忆没有恢复，但是已经知道了以前的身份，可她依旧选择留在魔界，完全没有要回神界的想法。

    要知道，神界的神女，那是整个世界最顶端的人，一呼百应，耀眼无双。

    如今为了老大放弃了那么尊贵的身份，留在魔界当帝后，竟然还要委屈地被人找麻烦，拼尽全力地用自己的实力来证明自己能坐上这个位置。

    在嫂子看来，这一切并不是什么问题，但站在他们的角度，实在是太清楚嫂子为了这一切付出了多少。

    即便是他，看见嫂子面临这样的情况都觉得心疼，更别说是爱嫂子入骨的老大了。

    哪怕苛以恒这些年来一直在为整个丹殿付出，但是他针对嫂子，刻意散播谣言，动摇嫂子的地位，这一切都是老大所不允许的。

    当然，这其中还有一部分是苛家这些小辈表现都不尽如人意，如果没有苛以恒一直撑着，这丹殿之主早就已经换人了。

    杨家代替这一点，这是大家之前就已经猜测到的事情，这一点几乎已经不可能改变了。

    迟早的事！

    苛以恒自己应该也已经意识到了这个问题，或许也正是因为这一点才促使他盼着苛察能够成为老大的女人。

    只不过，他这个算盘实在是打错了地方……

    他也了解老大，苛以恒这些年来毕竟为丹殿做了不少事，依旧不会亏待他便是了。

    “现在事态在以很快的事情发酵，先前很多人都没有注意嫂子的情况，最近因为这消息传了出去，嫂子的名声已经很快就响亮了起来。

    一旦这丹方真的有效，那到时候嫂子将会成为大家拥戴的帝后。”

    宫俊神色认真，对于大家而言，武力很重要，但是老大的实力已经足够强悍了。

    嫂子作为帝后，实力就算是略有欠缺，大家也不会太过在意。

    毕竟待在魔宫之中，实力强了自然是可以服众，可实力的强弱，对大家并没有太大的影响。

    好的丹方是可以造福很多修炼者的，哪怕大家平日里和帝后并没有任何接触，但光是买这丹药，他们就全是承受了帝后的恩情。

    先前的两种丹方已经让大家有了这样的感觉，而这一次这丹方是交给魔宫去运营，价格也会比寻常的丹药更低一点。

    因为魔宫的炼药师众多，完全可以薄利多销。

    所有人都已经会记得这一份恩情，这影响力不言而喻。

    (本章完)

