    第5657章 两域相对

    又是十个叠纪过去了。

    冰雅的实力更强了。

    她在全新体系的神阶，一路高歌猛进，硬生生轰入第二个小台阶，开始化道了。

    冰雅盘坐在阳域中，万道之火在升腾，和全新的混沌星云共鸣。

    澎湃的混沌精气，和万道之火熔炼在一起，逐渐塑成了一具全新的娇躯。

    这是全新的先天神体。

    以万道之光化为衣袍，遮盖了全身，时间和命运共存，一股霸道的至高气息纵横九天，在阳域的大小禁天中疯狂流动着，让一众全新体系的修行者，都是情不自禁弯下了身形。

    同一时刻。

    阴域各大禁天，亦是一片不宁。

    笼罩阴域的天道在沸腾动荡，隐有雷光涌现，似要探入进来，阻止冰雅突破。

    但随着全新混沌星云震颤，一切波澜都被化解于无形。

    它诞生的意义，便是为了维护，全新体系的修行者，让他们登临绝巅。

    “冰雅，突破了。”

    “她重新回到了先天神灵的行列。”

    阴域中，一众远古神灵们都在眺望着，神色充满了复杂。

    一句不求无敌。

    只求不死不灭，在混沌中等你归来，道尽了心酸。

    这些年。

    他们都知道，冰雅的修行，是何等的疯狂。

    而今。

    终于踏入了至关重要的一步，他们心里也不平静，纵然想要冲去恭贺，都做不到。

    除非舍弃当前的修为，改修全新体系。

    不然。

    他们这些旧体系的神灵，根本无法抵达阳域中。

    光是那里的天道，就能将他们震个粉碎。

    “雅儿妹子……”

    阳域中，王婶等人，望着冰雅的身影，都是轻轻叹息。

    萧叶和冰雅，在华云大界中隐居多年，他们知道冰雅和萧叶之间的感情。

    见到冰雅这样，他们也很心疼。

    “雅儿主人，你才刚刚突破，不如和大黄一起，去阴域中试试身手。”

    大黄人立而起，朝着冰雅飞去，露出了笑容。

    他在混沌多年，已经是老油条了，竟然发现了一处秘地，可以直接通往阴域，短暂停留。

    大黄经常通过那处秘地，去找火麒麟切磋，然后再溜回来。

    现在他希望冰雅能放松一些，不要那么苛责自己。

    然而冰雅，只是看了他一眼，便收回了目光，身形遁去。

    她还在继续修行，并没有因为突破，怀有任何的喜悦。

    “唉！”

    “萧主人，你真是狠心啊，把我丢进混沌，就不管了吗？”

    大黄叹了一口气，不再强求，落寞的离开了。

    两种天道，代表两种不同的规则，共存于一世，泾渭分明。

    在接下来的时光中。

    两域中的神灵，依旧在隔空相对着。

    阳域依旧在激烈的变化着。

    越来越多，契合全新体系的混沌宝物，从各处奇景地貌中诞生出来，同时还有各种宝地随之出现。

    全新体系的修行者，亦是不曾止步。

    如大黄和王婶等人，也陆续迈过了第一个小台阶，化道成为先天神灵了。

    若非两域泾渭分明，两种体系绝对要展开，史无前例的碰撞。

    “新体系的确太辉煌了，已经接近成熟，不要再等了。”

    混沌中，一些涅神境生灵、混沌神子，在相互道别，很是伤感。

    改修全新体系，固然令人向往。

    可也意味着，无法在阴域中立足了，他们必须舍弃现在的一切，包括挚友，日后只能隔空遥望。

    “无妨。”

    “待得我觉得旧体系，没有什么提升空间以后，我也会过去。”

    亦有生灵抱着乐观的心态，露出了笑容。

    随着时间的流逝。

    阴域中的五大禁天，变得空荡荡了起来，有种萧条之感。

    阴域中掀起了改修新体系的热潮，就此离开的生灵要以海量来计算。

    “这里真是越来越衰败了。”

    “若不是亲眼所见，我真不敢相信，叶子开创出的全新体系，竟然会让混沌变成这样。”

    真灵四帝长身而立，目光扫视着四周，脸上露出了苦笑。

    现在。

    只有他们，和萧家变异神灵、祖神、时间、命运神灵，以及在世的主宰们，还在坚守着。

    当然。

    他们的坚守，全是因为混沌需强者镇守。

    待得全新体系修行者中，诞生出足够强的存在，他们就能过去了，去追逐更高层次。

    至于余下的，不是旧体系中的另类，就是旧体系中天道的化身，似乎和全新体系无缘。

    这也是最大的隐患。

    待得阳域全面兴盛。

    阴域中的另类神灵，以及主宰，会有怎样的下场？

    这个答案，无人知晓。

    如立足齐天领域的时一，还时常在推演。

    这一天。

    阳域中突然传来了噩耗。

    全新体系的至强者冰雅，神体崩裂，就此重创，陷入到昏迷之中。

    这个消息，不亚于一场飓风，让阴域动都跟着震动了起来。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇都是表情大变。

    根据他们得到的消息。

    冰雅的处境还是不妙，大黄、王婶等人，都急得团团转，束手无策。

    因为冰雅突然遭劫，是和修行太过激进有关系，受到了反噬。

    “糟糕！”

    “全新体系才诞生不久，修行过程中面临的各种问题，都是未知，即便我们过去了，也没有办法！”

    南渡和佛勒，同样担忧不已。

    萧叶为混沌付出这么多，现在还没能出现，作为萧叶的妻子，可不能再出现意外了。

    反应最为激烈的。

    莫过于是萧家族人们了。

    萧家变异神灵太多，在阴域中堪称是王者之师，但现在同样没有办法。

    “娘！”

    萧念惊慌失措，屡屡催动萧之大道，冲向阳域，却都被挡了回来，不允许进入。

    “父亲，你为何不能睁眼看看！”

    萧念在悲愤大吼，眸中都流淌出血泪。

    身为人子，见到自己母亲遭劫，连前去探望都做不到，这是何等的残酷。

    或许是萧念的质问，真的有了效果。

    笼罩在阳域之上的全新混沌星云，道光流动了起来。

    在虚无之中，塑出了一道挺拔的身影。

    那是一位少年，英姿慑人，眸光幽深，就这样自上苍之上走了下来。

    “父……父亲，出现了？”

    施法见到这位少年的刹那，萧念整个人都懵了。

    （第二更到！）

    (本章完)

