    一个活生生的人，在所有人的眼皮子低下消失了。

    这个消息，顷刻间就在网络上闹的沸沸扬扬。

    在场的人太多了，以至于这个消息传播出去之后，想要封锁都封锁不住。

    而华夏的高层更是急忙召开了紧急会议。

    顺带的更是把李穆川的照片传递下去，想要把李穆川找出来。

    然而如他们所料的是，这个在天台上说自己是穿越者的家伙，在他们这里真的是查无此人。

    这个人就好像真的是凭空出现一般，对于以前的一切没有半点记录。

    “对于这个穿越者你们怎么看？”

    大大的会议室里，一群人坐在会议室中，彼此相互看着。

    “虽然很难相信，但这人说的好像是真的，我找人分析过视频，不是合成的，而且当时有多个角度拍摄，并不是用了什么障眼法之类的东西。”

    “要是真的话，那这人对我们真的非常有价值，第四代核电站到现在还没有明确的规划，还有空间站对于我们来说，更是遥远的很。”

    一个老者闷头说道。

    “说是这么说，但谁知道这人会不会再回来，唯一的好消息是，对方对于我们比较的友善，他在最后面特地留了一句，他要是下回在来，会和我们合作。”

    一群人说了半天，随后惆怅若失长长叹了一口气。

    想着自己国家境内出现了这么个人，自己却不知道，着实太失望了一些，而且之前的时候居然也没有多问出来一点消息。

    而在他们讨论的时候，网络上却是炸开了锅，亲眼看着面前这人消失。

    而网络上的网友们，更是发挥出了自己的广大神通，想要把这个号称自己是穿越者的家伙找出来。

    然而事实是，无论他们怎么找，都找不到关于这个家伙的一丁点消息。

    于是，关于这个神秘的家伙，到底是不是穿越者一时间网络上更是闹的沸沸扬扬。

    .....

    地球。

    李穆川看着熟悉的房间顿时松了一口气，取过一旁的手机。

    发现时间已经过去了三天。

    肚子已经饿的受不了的李穆川，连忙拿着手机下了楼，找了一家快餐店打了七样菜疯狂吃起来。

    这是李穆川的第二次穿越。

    第一次穿越的时候，李穆川也不知道去了什么地方，被困在了一处森林中，茂密的森林大树遮天蔽日，周围不见人烟。

    遍地布满毒虫、猛兽，李穆川躲避这些毒虫的时候，周围找不到东西吃，差点饿死在那个世界。

    而第二次，也就是刚刚穿越的那个世界，类似华夏的平行世界，坑人的是除去李穆川的衣服，什么东西也带不了，再次差点饿死在那边。

    因为李穆川在那边没有身份证，找不到工作，没有身份证明的情况下，也不敢随意去找官家。

    在那边待了三天，可是把李穆川饿昏了头。

    于是在最后一天的时候，李穆川想了想告知了那个世界的人，自己是穿越者的事。

    要是下一次在穿越到这个世界，总不至于再挨饿了才对。

    这个破玩意，带着自己穿越却不让携带东西，简直是让自己受尽了折磨。

    李穆川一边大口吃着饭，一边心中升起埋怨，在他的右眼可以看到一个虚拟的屏幕。

    屏幕上一个鲜红色的倒计时，倒计时结束的时候，就到了李穆川穿越的时候。

    而到了新世界的时候，倒计时会重新开始启动，清零的一刻就是李穆川回归的时候。

    蓦地李穆川一愣，因为这一块倒计时上忽的出现了一个新的数据，这是之前的时候所没有的。

    “干涉点，3。”

    这是什么东西？

    之前就只有倒计时啊，怎么还突然多出了一个干涉点了？

    李穆川看着心头好奇，连忙冲着这点数点了点。

    随即，李穆川就看到了关于这干涉点的介绍。

    “小规模影响到了一个世界的发展进程，获得了点数。”

    而在点数之下，还多了一些功能。

    “开拓一个小空间，（可随意携带任何物品，活体除外。）”

    “增加体质。”

    “增加反应。”

    “增加防御。”

    所以，这算是终于开放权限了么？

    李穆川瞪着眼睛看着这突然出现的数据，心头又惊又喜。

    开拓一个随身小空间，这个容易懂，不就是须弥空间么！

    这东西必须开拓，只有开拓了，自己在穿越的时候就不会被饿死了！

    李穆川满心欢喜，想了想先点了一点上去。

    点数随之变成了2，小空间点数1。

    “试试。”

    李穆川想着，就想着把面前的碗筷装进去试试。

    只是下一刻，李穆川傻眼了，碗筷并没有进去。

    在仔细一看，这时的李穆川才发现，这一点的小空间居然小的可怜。

    看大小的规模，还不到半根筷子大小！

    “坑我呢！”

    李穆川看着脸上青筋冒起，这么看起来，这三点的点数和打发叫花子没啥区别了！

    本来还以为自己金手指终于到手的李穆川，顿时有些欲哭无泪。

    看着剩余下来的两个点数，李穆川一时间有些不知该怎么选择，点在加强身体上？

    谁知道作用大不大？

    小空间加的小，但多少是能够带上一点东西，也许下一个世界就需要用到这个小空间呢？

    这么一瞬间，李穆川顿时犹豫不决。

    只是就在李穆川犹豫之时，他的手机在这个时候却是疯狂震动起来。

    拿起手机一看，却是部门的主管打来的电话。

    李穆川这边才刚刚接通，电话那头立刻传来咆哮声。

    “这是你这个月第二次旷工了，还是直接旷工三天，你工作还想不想干了！”

    三天时间里面，给李穆川打了那么多电话，一个电话都没有接通，早已经把主管气的发狂。

    这会儿接通的一瞬间，他便迫不及待的咆哮起来。

    “行了，我等会儿就去办离职。”

    李穆川不耐烦的回了一句，直接挂断了电话。

    他还想着穿越的事，还有这点数应该怎么分配，哪里有时间去理会这个主管。

    反正一个月工资才四千出头，回头在要找类似的工作也不怕找不到。

    主管听着电话挂断的声音愣了一下，随后有些后悔起来。

    不管怎么说，这个家伙使唤起来还是蛮顺手的，本来想着呵斥对方一番，让对方懂点规矩的。

    不想这家伙脾气这么爆，还真要辞职了？

