    一辆黑色轿车驶过道路。

    　　苏墨侧脸望着窗外，黄绿田野不断向后掠去，微风吹动草地，泛起一阵阵如同波浪的褶皱涟漪。

    　　蓝盾在驾驶座开车，海瑟烟和苏墨坐在后面。

    　　她双腿并拢斜放，细手轻轻放在腹部，腰背挺直，嘴角含笑。

    　　看上去优雅而落落大方。

    　　微风拂过，额前的秀发纷飞。海瑟烟抬起手，将青丝夹在耳畔。

    　　阳光笼罩住她的面容，那一霎那的风情，惊艳了时光。

    　　十多分钟后，海瑟烟走进海拉尔综合学院，苏墨紧随其后。

    　　石灰雕像沐浴着阳光，先代校长看上去像英雄般圣洁。草地和路灯旁，三三两两坐着学生。他们轻声聊天，享受着没课的悠闲时光。

    　　一号教学楼的石板路上，多出了一块崭新的展示牌。

    　　展示牌通体黄铜色，上面刻画着整个大学的地形图，旁边还有种种细心的标注。

    　　“海拉尔学院终于有地图了，想当年我大一入学的时候，像无头苍蝇一样乱转，那时候我一度以为这个大学是个巨型迷宫。”

    　　“唉，确实啊……”

    　　一对男同学从身边走过去，他们指了指新出的地图，满脸感慨。

    　　慢慢走上楼梯，海瑟烟两人来到音乐课教室中。

    　　苏墨按照惯例，坐在了右侧第一排最后面的位置。这里靠近窗户阳光充沛，好睡觉。

    　　海瑟烟坐在这一列的最前面，她是真正的好学生。

    　　教室里，学生们在叽叽喳喳的讨论着。其中讨论最多的就是今早新闻报上的恐怖事件。

    　　“真的有恐怖分子混进了海拉尔城吗？那可太可怕了！”

    　　苏墨前面的一个雀斑女孩和旁边的同伴说道。

    　　“是啊，是啊，从来没有出现过这种事情，海拉尔城的警卫系统不是非常完善吗？”同伴回应。

    　　“游客太多了，总是难免会有漏网之鱼的吧。”雀斑女孩说道。

    　　“唉，你们在说什么呢？什么恐怖分子，什么漏网之鱼的？”

    　　更前面的女生转过头来，可爱的脸蛋上满是疑惑。

    　　“嘉丽，你没看今天早上的海拉尔新闻报吗？我跟你说……”

    　　苏墨看见最前面的乔娜也在拉着海瑟烟说这件事情，他无奈的抚了抚额头，摆正眼镜的位置。

    　　学生一个个走进来，基本上都把位置占满了。只有苏墨旁边有两三个空位。

    　　主要是他气质凶恶，而且看上去不像是校内人士，很危险。

    　　人总是会躲在自己觉得安全的环境里。远离危险，这是本能。

    　　就在快要临近上课时，一个有着璀璨金发的男生走了进来，发现没有座位后，径直走向最后一排。

    　　他看到苏墨身旁有座位，便不假思索的潇洒坐下。

    　　旁边的几个女孩看到他坐在了这里，目光顿时就望了过来。大部分的眼神中都带着惊喜和爱慕。

    　　大卫·肖，向日葵橡胶公司老板尼格·肖的独生子。从小就接受高等教育，对于诗歌和钢琴颇有造诣。

    　　身上有一股贵族的优雅气质，很是受女孩的欢迎。

    　　大卫感觉到周围众星捧月的目光，满意的扬起了下巴。

    　　他喜欢这种出风头的感觉。

    　　而隔了一个座位的苏墨却感到很不爽，他坐在最后一排就是为了不引起注意，抽空摸摸鱼。

    　　结果这个骚包坐在他旁边，把许多人的视线也带了过来。

    　　苏墨双手抱胸，丝丝缕缕的气势被他有针对性的放出。

    　　你问气势怎么放？隔着眼镜盯着目标就行了，杀意自然而然的会渗透出去，覆盖在目标的周身。

    　　虽然很玄学，但确实就是这样的。苏墨只会用，并不知道原理。

    　　大卫脸上带着和煦的微笑，扫了一眼周围的同学。然后看到了右手边的风衣眼镜男。

    　　只是简简单单的瞥了一眼反光严重的眼镜，他就感觉心头一顿。

    　　眼前一晃，仿佛有数十米高的深蓝海浪迎面压来

    　　让人无从可逃，无从闪避。

    　　被吞噬和淹没的恐怖压力笼罩在心头。

    　　恍惚间，遮天蔽日的深蓝海水黑压压的盖过来，宛若泰山压顶！

    　　叮铃铃，清脆的上课铃声将大卫重新拉回现实。

    　　“呼……”他重重的吐出一口气，额头上冒出了冷汗。原本就白皙的英俊面容变得更加苍白。

    　　大卫扫了一眼苏墨，感觉整个椅子不再舒适，热的烫屁股。

    　　他现在如坐针毡……

    　　几秒钟后，楼道尽头响起清脆的高跟鞋声。一个成熟妩媚的御姐走进了光线充足的教室里。

    　　她耳垂挂着红水晶吊坠，酒红色的头发高高盘起。一股若有若无的暗香随风飘荡。

    　　是上次那个女老师。

    　　苏墨第一眼就认了出来，美女确实更容易令人印象深刻。

    　　“我们换新老师了吗？”

    　　“好漂亮的老师啊，真有气质…”

    　　“不知道又会被哪个富二代追到手，啧啧啧，羡慕啊！”

    　　“这是什么牌子的香水？不浓不淡，闻起来好香啊。”

    　　教室里传出窃窃私语声。

    　　“同学们好，我是大家音乐课的新老师，罗伯特老师因病请假了。”

    　　“我叫菲，菲·瓦伦坦。”

    　　她一边介绍自己，一边拿起粉笔在黑板上写下自己的名字。

    　　字迹工整漂亮，是练过的。

    　　“大家如果对授课问题有什么疑问，可以现在提出来。”

    　　菲的声音很好听，犹如挂在屋檐的黄铜风铃。

    　　“老师，你有男朋友吗？”

    　　一个油头粉面的男生站起来，问出了所有人都想问的问题。

    　　“没有啊。另外，这可不是授课问题哦，坐下吧。”菲挥了挥手。

    　　课堂里的男生纷纷哄笑起来，有些富二代、权二代对视一眼，并没有掩饰眼中的炽热。

    　　“同学们安静，今天是我的第一堂课，希望大家遵守课堂纪律。”

    　　老师是美女效果就是不一样，一瞬间的功夫就没有人捣乱了。

    　　以前教音乐课的罗伯特老师是个地中海老男人。

    　　他的课上大家都是鬼哭狼嚎的，美曰其名练习发声。

    　　菲盈盈一笑，满意地说道。

    　　“谢谢同学们的配合，接下来我们延续上一节课的内容。讲讲三十年前的世界歌后莉托托·兰帕朵，以及她的最后作品《死在昨天》。”

