    第二条能量丝线出现之后，一切都顺利了起来，最终有四条能量丝线被肖章引了出来。

    分别从圣牙之上，连接在了肖章的四颗獠牙最尖锐处。

    一丝银色出现，并慢慢从肖章的獠牙尖上向下、向上蔓延，直至肖章的四颗牙齿都变成了银色。

    不化骨练成了，而且一次性练成了四颗牙齿。

    肖章心中喜悦不已，还来不及感受自己实力的提升，就察觉到了一件让他很震惊的事情。

    圣牙上面的能量，似乎并没有消耗多少啊。

    好一个吸血鬼始祖。

    肖章并没有听到风叔的提醒，所以心中没有任何压力的继续炼化自身的不化骨。

    四颗獠牙上的银色开始浸染到其它的牙齿，最终整整三十二颗牙齿全都变成了银色。

    不止如此，未知的变化出现，肖章的牙齿开始变的更加整齐，几颗新的牙齿从牙龈之中冒了出来也是纯银色，最终四十颗牙齿整整齐齐。

    可圣牙之中的能量依然没有消耗完，肖章的所有牙齿都变成了不化骨之后，实力有了非常明显的提升，所以他能够清楚的感觉到圣牙之中的能量，至少还有十分之九。

    这么多？

    简直是天降之喜。

    但圣牙还能够炼成哪里的不化骨呢？

    指甲？

    就在肖章准备停下来换个地方继续开始炼的时候，就听到了风叔的声音在他的耳边响起。

    “别停，头骨。”

    风叔一直在观察肖章炼不化骨的过程，乌黑浓密的毛发并不能阻隔风叔的视线，所以在最关键的时候给出了最佳提示。

    头骨？

    是了，牙齿是和头骨连在一起啊。

    肖章想到了他见到过的一些骷髅头，上面都有牙齿遗留。

    于是银色开始从牙齿向肖章的头骨浸染，随着肖章实力的提升，四条连接到圣牙上的能量丝线也变的粗壮了一些，能量传输的效率就更高了。

    也不知道过去了多久，洁白如玉的圣牙终于坠落在了焦黑色的大地上，在落地的瞬间就仿佛失去了灵性一样，虽然颜色和体型上没有任何变化，但却总给人一种少了一些什么的感觉。

    而依然张着嘴巴的肖章，看起来也只是满口牙齿变成了纯银色，但内视状态的肖章却看的非常清楚。

    他的整个头骨都变成了和牙齿一样的纯银色，并顺着后脑勺连接到了颈椎之上，整条脊椎最上端的一截也变成了纯银色。

    同样能够看到这一幕的还有风叔，表情非常平静，但眼神之中却透露出了一丝惊讶，似乎也没想到肖章能够达到如此程度。

    正常人体的骨骼总数有206块，儿童的骨骼相对要比成年人多一些，一般为217和218块，随着发育完成有些骨头会连成一体变成一块骨头。

    僵尸和人体的构造基本上没有区别，在骨骼这一点上，所以肖章也拥有206块骨头。

    所有的骨头一共分为三个部分，头颅骨（29）、躯干骨（51）、四肢骨（126）。

    而现在，肖章是把自己的头颅骨全都炼成了不化骨，总数高达29块，牙齿还不算入其中。

    对于一般的僵尸来说，想要完成这一步需要数百年的修行，而且是进化成了飞僵之后。

    可现在肖章只是一个毛僵而已啊。

    风叔定睛一看发现不对，肖章炼成的不化骨不止29块，因为还有颈椎部位也被炼成了不化骨，还有一截脊椎。

    而且相比于头颅骨来说，躯干骨和四肢骨都要更容易炼成不化骨，现在完全可以说肖章已经完成了三分之一的不化骨修炼。

    “风叔，为什么是银色的啊？”

    完成了炼化的肖章终于起身，周身的毛发开始收缩重新变成了超态，然后对着风叔露出了自己满口的银牙。

    头骨就不用给风叔看了，毕竟肖章不想把自己的头皮给削掉。

    “银色已经非常好了。”风叔表情有些复杂的看着肖章说道：“不化骨一般有三种颜色，玉石色、银色、金色，其中最好的就是金色，玉石色和银色相当，并没有什么高下之分，只是带给你能力的侧重点会有所不同。”

    “最好的是金色？”肖章好奇的问道：“那我以后还能不能升级成金色啊，而且金色比银色强的话，那之后是不是还有什么钻石之类的等级啊。”

    “可以升级成金色，玉石色和银色都能够升级成金色。”风叔耐心的解释道：“金色已经是最强的状态了，没有你说的什么钻石之类的，因为……你听说过如来佛祖的丈六金身吗？还有什么罗汉金身之类的，孙悟空的金刚之躯，都是以金为尊。”

    肖章懂了，兴奋的问道：“那我要是炼成了金色的不化骨，是不是就可以当僵来佛祖了？”

    “僵来佛祖？”

    “如来僵祖也行啊。”

    “你想要管自己叫什么都行，我管不着。但你觉得，十八罗汉的罗汉金身打得过如来佛祖的丈六金身吗？”

    “打不过。”

    肖章有些遗憾的叹了一口气，然后又问道：“那我以后是不是天天得带着牙套啊，不然别人都能够看到我满口银牙。”

    风叔摇头道：“你变回去就知道了。”

    肖章依言变回了超态，除了双眼之中的黑色变的更为深邃之外，看起来和之前没有任何区别，牙齿也变成了正常的白色。

    不过内视状态下，他的头骨依然是银色，这说明至少在防御力方面，他的头骨已经达到了不化骨僵尸的程度，而且是二十四小时不衰弱的那种。

    不化骨僵尸的实力还在飞僵之上。

    然后他又变成了超态，獠牙展现的过程中满口牙齿都变成了银色，实力的增幅依然是相比于常态提升了50%的程度，但他再次变成常态感悟自身的时候，却发现常态的实力有了非常明显的提升。

    简而言之，他能打两三个之前的自己联手，而且还不算头颅骨变成银色不化骨之后提升的防御力。

    基础实力的暴增，也意味着他的变身状态能够提升的实力也更多，因为他是全属性的提升。

    常态打之前的自己三个，超常态打之前的自己六个……

    具体的换算肯定是有问题的，但大概是这个意思了。

    “不化骨的力量你还需要慢慢熟悉，等你完全掌握之后，你就可以直接晋升到飞僵的层级。”风叔提醒道：“到时候，除了飞行这个天赋神通之外，你应该还能够掌握一个神通，具体是什么神通我也不清楚，因为这个并不是固定的。”

    晋升飞僵？

    我要会飞了？

    肖章兴奋不已的问道：“那有没有可能，我掌握一种和能量相关的神通，然后就可以修炼如来神掌了啊。”

    关于如来神掌的事情，肖章并没有对风叔隐瞒。

    “如来神掌啊，呵呵……”风叔突然笑了起来说道：“先不说这种可能性非常低，就算是你真的有了类似于内气、鬼气、妖气的能量，你真的以为你这个僵尸，可以练成如来神掌吗？”

    肖章愣了一下。

    “为什么不能？金刚不坏体神功也是少林的先天绝学啊，和如来神掌一样，我能够练成金刚不坏体神功，肯定也能够练成如来神掌啊。”

    “说不如做，到时候你可以试一试，或者，你可以让宫二配合你使用玄阴驭鬼术先试一试。”

    眼看风叔说的如此笃定，肖章也怀疑了起来。

    僵尸真的没法练成如来神掌？

    那就只能委屈自己练中华傲决了，别说，用剑其实比用掌更帅啊。

    这样想着，肖章有些想哭。

    歧视无处不在啊，僵尸就活该被歧视吗？如来神掌又不是如来佛祖，凭什么歧视老子？

    有能耐你歧视通天教主啊，削不死你。

    实力大增的肖章心情非常愉快，面对风叔的时候也比之前更自信了，再次提出了刚才被风叔无视的问题。

    “风叔，你的藏宝是不是都在这里啊？我……”

    话还没能说完，肖章的视线就再次变黑了，等恢复的时候已经是在风叔的院子里。

    第一时间看了一眼客厅里的钟表，发现时间只过去了三个小时。

    或者，是已经过去了一整天甚至是更多？

    “就是三个小时，因为时间流速不同。”风叔的声音再一次在肖章的身后突兀的响起，仿佛是要证明自己依然有实力秒杀肖章，而肖章却根本不可能感应得到一样。

    肖章无奈的转身看着风叔：“那你也得跟我说一下，时间流速到底有什么不同啊，是更快还是更慢？”

    炼不化骨的过程中，投入全部心力的肖章完全没有时间的概念。

    “里面过去了三天。”

    那自己是不是可以利用这种时间流速来修炼呢？

    还有阿星他们，如果也能够有这么多的时间修炼，那实力的提升肯定能让什么波兰大公、元大宗、火云邪神之流的吓死。

    “别想了。”风叔打击道：“你这个僵尸进去了没事不代表其他人进去了也没事，你那些手下除了阿星之外，都扛不住里面的气息浸染。”

    只有阿星能扛得住啊，那用处其实不大了。

    “风叔，他们不是我的手下，只是我的球员啊，鄙人不才，代表了香江荣誉的功夫足球队队长。”

    风叔没有争辩，问道：“接下来你准备做什么？”

    肖章笑了起来。

    “找到空虚公子和那个老虎精，我已经知道他们在哪了。”

