    吼！三只白虎符兽仰首咆哮，一道道声波如浪，向前疯涌而去，将眼前最后十数只飞甲虱虫尽数震死当场。

    清冷女子，莲花分身也各自召回自己的兵器。

    “看来此次飞甲虱虫为祸之甚远超预料，竟然都漫延到此处来了，单凭仙寨那边的防御，可未必能扛得住如此数量的虫潮。”浓眉老者亦是收回自己的符兽喘了口粗气道。

    “就算现在扛住了，如果没有其他仙人来援，所有的守界使都得陷在里面。”一路甚少说话的清冷女子此时难得的发声，其语气跟之前一般，倒是没有任何波动，似乎死的那些守界仙人跟其毫不相干一般。

    陆小天的扫了一眼这清冷女子，倒是觉得这清冷女子似乎跟以前一般的平静语气中竟是暗藏着一丝快意。不过终究不明显，陆小天也不知是否是自己的错觉。左右守界仙人的死伤跟他没什么关系，有这早潮在更好，将牧野的局势搅得更加浑浊一些。也许能干扰到寻龙使的视线。

    “幸好这次逃出来了，要不是走仙尸洞，还真有可能跟其他同道一般，不死也要被困在虫潮内，如果不能避入仙尸洞等极少几个地方，怕是难有容身之所。”浓眉老者叹了口气。

    “道友此前的行径倒不似这般多愁善感之人。”通天魔君冷嘲了一句道。

    “我倒不是在替那些守界仙人可惜，只是在感慨自己的命运，不像你们这些从下界而来的人，我们诞生在此界。哪怕是到了仙人的层次，对于天界而言，也依旧只是最底层，依旧无法掌控自己的命运。”浓眉老者说道。

    “无法掌控自己的命运，只是缘于自己的不够强大，你们能自幼便能出生在仙界，起点已经比起无数人都要高，区区一道雷域，已经将多少下界修士挡在禁区之外。还有什么好感慨的。”通天魔君不以为意地翻了记白眼。才死了区区一些同道便多愁善感，在灵界时，单是混乱妖域的几次混战，死伤的各族修士用尸山血海几个字都不足以形容其惨烈。

    “罢了，道友说得也是，说这些也无甚益出。自这仙人洞出来后，再往前行进数万里，穿过石镜沙漠，几位便算是彻底脱离牧野。”浓眉老者不再与通天魔群做无谓的口舌之争。眼下将陆小天几个尽快送走，拿回本命玉符才是正禁。

    “道友请吧。”陆小天看了一眼冰冷女子，越是接近终点，便越是得小心，这清冷女子可没有本命玉符这样可以控制的把柄在手里，哪怕牧野虫潮使得此地的镇守仙人自顾不暇，疲于奔命。也不能因为就排除会有意外的情况出现，这个时候对清冷女子尤其要看紧了。

    “你倒是有够小心的。”快离开牧野，清冷女子话似乎比平时要多了起来，“佛门修士？”

    “算半个吧。”陆小天不可置否地道。

    清冷女子点了点头，没有再说什么。也没有其他出格的举动。

    浓眉老者一路与陆小天几人讲解石解沙漠经常出现的一些凶险也需要注意的妖物。陆小天，通天魔君几个都分别记下，唯恐错漏半点。

    咝咝…狂风卷起沙砾劈头盖脸打来，那砂粒比起清冷女子的晶砂杀伤力差了不少，火云怪一路吸收了不少仙灵之气，实力从之前的合体境一直提升到现在的大乘境，并且体内的法力已经一部分转化成了仙元，距离成就仙人可期。实力比起之前已经不可同日而语。

    火云怪伸手一挥，一道火幕打出，而后化为一道玄色漩涡。

    烎阳灵火，陆小天所修炼的无相玄火实际上是两种灵火之后的融合，完全走上了另外一条道路，而火云怪修炼的此火道玄功，是单一的将烎阳灵火发挥到极致，其中亦有无穷变化，威能非小，不过比起无相玄火，总归还是稍微差了一筹。

    远处扑打而来的沙砾被火云怪吸入玄色漩涡，起初火云怪脸上倒是显得轻松，不过很快，火云怪面色却是一变，怪叫一声不好。

    噗噗….那漩涡顿时被射得千疮百孔，里面如同一片片破碎的琉璃一般激射而出。如同锋利的利刃。

    火云怪身形向后暴退，同时那玄色漩涡轰然炸形，形成一道冲击波，将其中一部分利刃震得偏移少许，不过仍然还有近半未受多大的影响。甚至其中十数片，相互凝结。形成一道六芒星大致形状。顿时那晶片威力大增。两道六芒星的晶片杀伤力已经接近寻常仙器，以火云怪的实力，自是抵挡不住。

    通天魔君正待出手，陡然间虚空中一道人形虚影轻飘飘的蹿出，只见其伸指一弹，两道剑气分别击入那六芒星的中间。顿时那两道六芒星去势稍止。

    那人形虚影很快又弹出几道剑气，叮叮叮，一连串暴击声中，那两道六芒星顿时分解开来，此时火云怪的危机才化为无形。

    “君王剑影？”陆小天眼中异色一闪，莲花分身在剑道上的进境委实有些出乎他的意料。若不是元始剑魔创下这剑胎一道副作用太大，莲花分身继续朝着此道修炼下去，后面不知会达到什么地步。

    倒是可惜了。陆小天摇头的功夫，虚空中更多的沙砾聚啸起来，大大小小琉璃般的碎片密密麻麻，看上去似乎没有尽头一般。

    陆小天皱眉看了浓眉老者一眼，眼前浓眉老者可是没有说过石镜沙漠内竟还有这般异象。

    不止火云怪，连浓眉老者都吓了一跳，“这石镜沙漠怎么回事，沙砾晶化大平时偶尔可见，绝不该有眼前这般规模。”

    “你也不知道？”眼前这沙砾结镜，显露出来的规模和杀伤力，已经不下于数名仙人出手，这石镜沙漠内的沙砾无穷无尽，真要是后面也是这般情形，他们一行人进入石镜沙漠根本就是自寻死路。

    “委实不知，石镜沙漠以前倒也凶险，我们这些守界仙人前后倒也出入过不少次。虽也有过一两人殒落于此，总体上并未出现多少意外，真要是凶险难测，我也不会冒然进来送死。”浓眉老者看到陆小天不满之极的眼神苦笑道。

