    很显然，在这种时候选择附和就是最佳的选择。

    眼见着就连小李子都有了要被王大同化的节奏，李承乾不由得无奈的摇了摇头：

    “罢了罢了，咱们还是回去吧。”

    一天的好心情从拥有两个憨批手下而结束。

    不过显然王大并没有深切的认识到自己的错误，在听到李承乾的话语之后，这货立刻飞快的点了点头：

    “少爷放心，我这就去帮您收拾车子。”

    李承乾还是不出意外的返回府邸了。

    不过在回到府上的时候，李承乾却有些发愣：

    “这又是怎么了？”

    说话时李承乾的脸色有些不好看：

    该不会是涟漪又出事儿了吧？

    不过李承乾又觉得有些不太可能：

    若是真的那样的话，肯定会有人到西山通知自己的。

    另外，李承乾也注意到府上的气氛虽然怪异，但却又算不上紧张。

    “奴婢拜见少爷。”

    朝着李承乾恭恭敬敬行礼，接着被问话的小太监才快速开口：

    “今早有个老农送来了一件宝贝，两位太上皇和诸位国公爷此时正在里面坚定。”

    “什么宝贝居然值得他们全都过来？”

    稍微一愣，李承乾直接迈步朝着院子里走去：

    老李和老李头二人怎么说也是当过皇帝的，能引起他们兴趣的宝贝可不会一般。

    不过在到达大厅里的时候，李承乾觉得自己可能还是小看了这件未知的宝贝：

    除了李世民、李渊以及长孙无忌等人之外，甚至连李泰、李佑、李元昌之流也在这里。

    尤其是李元昌，他本就身材肥硕，又被众人挤在了外面，现在正努力的伸长脖子朝着里头看去。

    “皇叔，这是看什么……”

    “去去去，别打扰本……”

    李承乾的话语刚到一半就被打断，不过李元昌的话语说到一半的时候也愣住了：

    直到此刻，他才发现刚才拍自己肩膀的居然是李承乾。

    “老臣见过陛下！”

    看着涨红了脸蛋朝着自己行礼的李元昌，李承乾随意的挥了挥手：

    “皇叔不必多礼。”

    等待李元昌恢复平静，李承乾这才开口询问：

    “皇叔可知道里面发生了什么事情。”

    由不得李承乾不好奇，要知道他好歹也是皇帝，但是在这里站了这么久，却硬是没有一个人注意到自己：

    由此可见，被众人围在中间的宝物是何其珍贵了。

    “嘿嘿~”

    听到李承乾朝着自己询问，李元昌也来了谈兴。

    搓着手发出一声憨笑，李元昌这才开口：

    “里面的可是真正的好宝贝，不过这件事说起来还是高明你的运气。”

    李元昌和李承乾关系不错，正常相处的时候，他一般都是直接称呼李承乾名字的。

    “还请皇叔详细的说一说。”

    “嘿嘿，里面的东西是传……”

    “真的，是真的！”

    似乎今天的话语总是很容易被人打断，李元昌的话刚到一半，人群中便传出了一声高呼。

    顺着声音看去，李承乾发现是一个自己不认识的老头子。

    不过就是这么个老头，现在却硬生生的成为了李渊等人的中心。

    “老黄，这东西真的是真的？”

    “真的是真的！”

    重重的点了点头，黄姓老头的脸色一片潮红：

    “天贺大唐，此物绝对是真的！”

    “太好了，真的，真的是真的。”

    “是啊是啊，我大唐以后……”

    看着面前恨不得抱在一起庆祝的众人，李承乾感觉自己就像是一只瞎了眼的迷茫的猹：

    我知道有瓜，但我就是找不到！

    “所以说，有人愿意告诉我到底是什么东西吗？”

    一片欢呼声中，突然响起这样的一个声音是很令人吃惊的。

    不过正是因此，众人这才注意到了毫无存在感的大唐的皇帝陛下。

    “陛下？”

    先是一愣，接着众人便飞快的围到了李承乾身边：

    “恭喜陛下、贺喜陛下，传国玉玺重归大唐，此乃大吉之兆啊。”

    “什么玩……传国玉玺？”

    结合能让李世民等人如此激动的事情，李承乾不由得脸色一紧：

    “该不会是……”

    “就是它！”

    一声大笑打断了李承乾的话语，李世民此时也是一副脸色潮红的模样：

    “高明你果然有好运道，居然会有传国玉玺送到手里这种好事发生。”

    在李世民七零八落的话语中，李承乾终于听懂了发生的事情。

    今天李承乾离开的时候，有一个老农来到了府上，说是要献给皇帝老爷一件宝贝。

    这种事情实际上并不算独特。

    由于李承乾的‘接地气’，所以他的府上时常会有百姓送来一些千奇百怪的东西以及山货。

    对于这些东西，府上的下人们一向都是按照李承乾的要求直接收下的。

    当然，在对方离开的时候，府上同样会送上一笔与之对等的礼物。

    久而久之，李承乾的府上甚至有了专门负责接待百姓的小太监和侍女。

    不过今天的这位老农可不一般。

    在他拿出怀里的宝物时，接待的小太监更是差点儿被吓掉半条命——一块方方正正的玉玺！

    毕竟是宫里干过事儿的人，小太监还算是冷静。

    先是将老农安置好，小太监就快速的通知了李涟漪。

    接着的事情就不用说了，小太监不认识，但李涟漪却不会不认识啊：

    正面刻有‘受命于天，既寿永昌’八个篆字，周身刻有双龙戏珠，最下方还有三道波纹……

    为了防止认错，李涟漪又让人去通知了老李头父子二人。

    接下来的事情不用说了：

    李谙来了，李佑来了，李泰来了……

    到最后大唐的一大半大佬都来了。

    倒也不是夸张的事情，传国玉玺可不是闹着玩儿的。

    自从龙帝他老人家铸造了‘传国玉玺’之后，这玩意儿就是历朝历代的‘天命’，更是国之重器。

    得到传国玉玺，就代表着得到了天命，若是皇帝登基却没有传国玉玺，那就是‘白板皇帝’。

    严格意义上来说，老李家三代皇帝到目前为止都是‘白板’。

    在原本的历史上，李世民最终是从萧皇后的手中得到了传国玉玺的。

    不过不知道是平行时空的差别，还是由于李承乾的穿越，这些事情最终还是没有发生，所以玉玺的下落一直都是个未知数。

