    百里红妆之前一直都想不明白问题出现在什么地方，看着眼前的宝贝，她将其拿在了手中。

    紧接着，她便发现有一种难以遏制的兴奋，从自己的脑海散发开来。

    这种兴奋，让她自己根本无从遏制。

    她不断的想着，只要能将这宝贝拿到手，将来的她必定会有更高的成就。

    正是因为这种想法，她的眼中也闪现了一丝疯狂。

    不过就在百里红妆陷入疯狂的时候，石头上所传来的力量让她的眼中恢复了一丝清明。

    下一刻，百里红妆立即将石头放下。

    精致绝伦的脸庞布满了惊骇之色，她震惊的看着桌上的宝贝，怎么都没想到这宝贝上竟然会有这等可怕的蛊惑之力。

    再度转开眸子，她便发现周围修炼者的脸上都布着不正常的红晕，眼中更是透着疯狂之色，全然没有之前的冷静。

    发现这一点之后，百里红妆连忙拉住了帝北宸。

    “北宸，快将这东西放下！”

    悦耳的声音透着焦急，百里红妆紧张的看着帝北宸，她真担心帝北宸会被这力量所蛊惑。

    听着百里红妆的话，帝北宸也是微微一愣，“为什么？”

    “现在来不及解释，你要是相信我，就快点将这东西放下。”百里红妆连忙道。

    饶是帝北宸的心头布满了不解，但是在听到百里红妆的话之后，他还是选择了相信。

    毕竟，百里红妆是他最心爱的人，断然不可能欺骗他！

    与此同时，百里红妆又看向了帝少枫等人。

    “大哥，快将东西放下！”

    帝少枫刚刚才抢到一件宝贝，突然听到百里红妆的话，他忍不住问道：“好不容易得到这宝贝，怎么能放下？

    这东西一旦带回去，可是价值惊人啊！”

    “大哥，你就相信红妆吧！”

    因为不明白百里红妆这么做的原因，不过他也注意到了百里红妆脸上的焦急。

    想来，一定是有很严重的后果，所以百里红妆才会有这样的反应。

    “红妆，你是不是疯啦？这样的宝贝都放弃？”

    林茜茜一脸不解，这等宝贝，换做谁都是梦寐以求的。

    最重要的是，如果他们放弃了这宝贝，其他家族的修炼者获得了，那么他们就会输给其他家族的修炼者！

    这绝对是她所不愿意的。

    “这些宝贝有问题，快放下！”百里红妆连忙出声，又转头看向了帝北宸和墨云珏，“让我们的人都快些离开这主殿，这里有古怪！”

    见状，帝北宸毫不犹豫地拉着帝少枫等人就转向主殿外行去。

    帝少枫等人皆是有些不愿意，只觉得百里红妆和帝北宸在这的时候做出的决定太奇怪了。

    “北宸，要出去你们就出去吧，我们不出去。”林踏星也忍不住道。

    这些珍贵的宝贝就放在眼前，要让他放弃，他根本就做不到。

    “再不走，我们可能会将小命都丢在这里！”百里红妆大声喊道，又看向了主殿内其他的修炼者，“大家快走，这些东西会迷惑心智，千万不要久留！”

