    “代入黎小姐角度，太惨了。”

    “阮女士跟霍总好着呢，需要他来告白吗？”

    “霍总打得好啊！多打两下！”

    “要我说，肯定是阮寒星给了什么暗示，不然钟少也不至于这么疯。这个女人真可怕。”

    “阮女士这么美，她还需要给暗示？她只要站在那里，我就为她疯为她狂了！”

    然而在网友们议论纷纷的同时，还有两条消息，也不知道什么时候挂在了热搜的尾巴上。

    “阮未思助理耍大牌。”

    “顾二少和伍家千金好事将近？”

    两条消息，并列在一起，除了吸引了一部分粉丝和好奇的吃瓜群众，并没有引起多大的风波。

    剧组里，阮未思捏着手机，看着上面顾钊和伍月的照片，恨得咬牙。

    “未思未思，该拍你的镜头了。”

    就在这时，钱美美嘹亮的嗓音响了起来，冲到她面前：“王导让你过去准备一下！”

    “拍什么拍！几点了还拍？不拍了！”

    阮未思大怒，猛地抓起桌上的水杯甩在地上，脸色扭曲：“都几点了还不睡觉！拍什么？！”

    她如今处处不顺。

    柳眉答应了给她换助理，新助理却迟迟不来。

    钱美美嗓门大得像是农村妇女在吵架，吃得多睡得香，蠢得像头猪。

    不管让她干什么都干不好，这段时间王政的态度也急剧下降，阮未思在剧组里越发不顺利。

    她的心里本就积蓄着一股郁气，看到热搜更是怒火冲天，一举爆发出来。

    “不拍就不拍，未思你别生气啊！”

    钱美美吓了一跳，拍拍胸口，应声道：“柳眉姐说了，让我全都听你的。你不想拍，我这就去跟导演说。”

    “你等等……”

    阮未思心头涌上不好的预感，下意识伸手想拦。

    然而钱美美的执行力很强，说完话就转身“咚咚咚”跑到王政的面前，根本不给她阻拦的机会。

    “王导，未思说她不想拍了！”

    扯着嗓子，钱美美的声音响彻整个剧组：“太晚了，未思要回去睡觉了！”

    阮未思的眼前刹那间一黑。

    她的名声，就是这么被败坏的！

    “这里是剧组，不是她家！”

    王政闻言顿时怒了，一把摔了剧本，怒喝道：“想拍就拍，不想拍就不拍，以为自己是来当大小姐的？！”

    顾二少捧着她的时候，他当然可以容忍她的脾气。

    现在顾钊都要跟伍家的小姐联姻了，她阮未思算个什么东西？

    剧组每天都在烧钱，因为她一个人，所有人都要跟着停工。

    想都别想。

    他的态度过于恶劣，让习惯了被众人捧着的阮未思脸上挂不住。

    “我说了我不拍就是不拍，有本事你们找别人拍！”

    她的脸色一黑，怒火冲头，毫不犹豫地呛声，转身就走。

    不就是个破导演，也敢给她脸色看？

    “未思，未思……”钱美美左右看看，忙不迭地追上来拉住她的胳膊：“未思你别生气，跟王导好好说。”

    贴得近了，大嗓门吵得阮未思的耳朵轰鸣。

    她本来就心烦意乱，脑袋里理智的弦崩断，狠狠地推了钱美美一把：“滚啊！你是个什么东西，也配拦着我！滚远一点，我不想看到你！”

    黑着脸，不顾在场众人的目光，她大步离开。

    一边走，一边疯狂地拨打顾钊的电话。

    然而铃声响了一遍又一遍，始终没有人接听。

    “该死！混账！”

    阮未思口中咒骂，脸色扭曲，狠狠地将手机砸了出去。

    “啊！”

    一道黑影被吓得尖叫一声，看到她顿时双眼冒光，哭着扑上来：“未思，你看热搜了吗？”

    被抓住手，阮未思上下打量两眼，冷声道：“杨璐？你来这里干什么？”

    “不知道是谁，爆料说我在剧组耍大牌欺负你。”

    杨璐哭得眼睛都肿了，抽噎着道：“现在网上都是在骂我的人……未思，我在剧组里都是听你的话办事儿，你，你不能不管我啊。我根本没有做那些……”

    她从来没有想到，会爆出那么多照片和视频，全都是她替阮未思要求王政删改戏份的。

    无数人涌到她的微博底下，用最恶毒的语言咒骂她。

    她也不过才毕业半年多，哪里经过这样的阵仗，心态彻底崩了。

    “我让你干什么你就干什么，你是狗吗？”

    嘲讽地冷笑一声，阮未思不仅没有同情她，反而幸灾乐祸地刺道：“你没做，你去跟网友说啊！你敢说吗？你付得起违约金吗？”

    “未思，你怎么可以这样？！我，我都是替你办事啊……”

    不敢置信地看着她那张被称作“仙女下凡”的漂亮脸蛋，杨璐瞪大了眼睛：“你知不知道，那些人已经开始人肉我的信息，我会被逼死的！”

    “不过是骂你两句，你能少块肉还是怎么样！要死，你就去死啊！”

    不耐烦地甩开她的手，阮未思冷笑：“心理这么脆弱，老老实实在家里呆着就好了，出来干什么？”

    “今天我就告诉你，什么是社会的黑暗。”

    她浅笑一声，看着杨璐痛苦的脸，心头涌上几分快意：“不用感谢我，毕竟你也像狗一样伺候我那么久，就当我给你上了一课。”

    “不，你不能这么做……”

    杨璐被甩倒在地上，绝望地痛哭：“我照顾你照顾得尽心尽力，你不能这么对我。”

    “傻姑娘。”阮未思笑意扩大：“哭吧，哭得大声一点。现在的谩骂算什么？后面痛苦的时候，还多着呢！”

    那些自以为正义的网民，可不会就这样收手。

    别人的痛苦竟然让她生出兴奋的快意，她不由充满了期待，等着看这出好戏。

    猖狂地笑出声，她转身就走。

    杨璐愣愣地站在原地，只觉浑身发冷。

    这一夜对很多人来说，注定是辗转难眠的一夜。

    阮寒星和霍沉回到家，既没有关注网上的风风雨雨，也没有为今晚的事情失眠。

    一觉到天亮。

    一大早，霍筱宁就过来敲门，脸颊泛着兴奋的红，小鹿般的眼睛里洒满了星光：“大嫂，我有个好消息要告诉你！”

