    　　刘美妩媚笑到：“讨厌~您又有什么坏主意啊！不愧万花魔宫姐妹说你的好，你这几天给我展示了好多我都不知道的招式呢~”

    　　见她浪成这样，我决定和她先修炼起来。

    　　我一边修炼一边和她说到：“你一直去万花魔宫那边，应该已经看见了那边的新式衣服吧？”

    　　刘美气喘吁吁到：“当……当然了……我穿的这些就是啊~”

    　　我笑到：“那你想不想在虎魔宫这边卖这些衣服啊？”

    　　刘美说到：“我……我当然想了，可是……在万花魔宫购买回来再买，成本太高了，没有什么利润~”

    　　“谁说一定要在他们那边购买了？”

    　　“你……你什么意思……”

    　　刘美愣住了，原本配和我摇晃都腰身都停下了。

    　　我还是继续着我的动作，我紧紧凑到刘美耳边小声说到：“那些衣服，就是我卖给万花魔宫的！”

    　　“什么！？”

    　　刘美激动的坐了起来！

    　　这一下，我们的修炼被打断了。

    　　我有些扫兴的说到：“你至于这么吃惊？”

    　　刘美见我不满，她伸出玉指把我推到，随后坐了上来：“统领大人~您告诉人家嘛~您刚刚说的是真的嘛？”

    　　我把玩着她的前身说到：“当然是真的了，你就说你想不想要！”

    　　刘美急促的说的：“当然想了！做梦都想，您不知道这东西现在在虎魔宫这边和万花魔宫那边太火热了！简直是所有女人的最爱，有些时候甚至会因为一件衣服大打出手呢！”

    　　我虽然早就想到这衣服在这边肯定会很畅销，但是我没有想到，居然到了这种地步。

    　　“好，既然你想卖，那虎魔宫这边就交给你了，之后我会让人和你对接的！”

    　　刘美欣喜若狂，腰身的动作都加快了：“太好了~多谢统领大人~”

    　　就在我打算起身占据主动的时候，刘美忽然说到：“统领大人，我听说那个弩箭和衣服都是出自一人之手……”

    　　“你这么贪心？”

    　　我面带笑意的看着刘美，后者更加卖力起来。

    　　“统领大人~人家不是贪心，是想帮您嘛~”

    　　“好好好，可以交给你在虎魔宫卖，但是不能暴露我的身份，能不能做到？”

    　　我真是受不了刘美这妖媚的样子。

    　　刘美笑到：“好的呢~那就多谢大人了~”

    　　这一夜我一直和刘美修炼到了第二天早上。

    　　在我离开刘美的宅子之后，刘美那边就拍出人配合起了我们在成内搜捕暗卫的行动。

    　　有了刘美的帮助，我们搜寻的结果大大增加了。

    　　当然，在抓到越来越多的暗卫时，我也没有忘记要加强地牢守护的事情。

    　　我来到了叶千千所在的宅子区域，想要找她商议一下增援地牢的事情。

    　　可是我刚刚进入宅子，就听见赵阳不满的吼声：“叶千千！你什么意思，我做的这一切可都是为了你！”

    　　听见这吼声，我心中一动，我没有直接过去拜访，而是隐藏身形靠近了他们的房间。

    　　我悄悄打开了一个窗户缝隙，看见屋内的叶千千和赵阳。

    　　此时，赵阳正满脸愤怒的瞪着叶千千。

    　　而叶千千脸上则是也有些怒气。

    　　她对着赵阳说到：“喊啊！你在喊大声点，让所有人都知道咱们的关系，到时候你和我一起死！”

    　　赵阳看见叶千千发飙顿时怂了：“千千……我，你知道我不是这个意思……”

    　　叶千千冷哼一声：“你不是这个意思是什么意思？你不是刚刚还在喊嘛？这虎魔宫里面有多少刘氏的人你不会不知道，你这么喊，不就是想让他们都听见吗！？”

    　　赵阳彻底败了，他低声下气的说到：“千千，我错了，我知道我这样不好，可是你每句话不离姜晨，我……我心里不舒服……你能不能别提他了……”

