    “难道你不认为这里非常的和谐欢乐吗？”鼹母海拉问道。

    “别废话了。我的朋友中了你的洗脑魔法，你把魔法撤去，我就放了你的傀儡子孙，从这里离开，咱们各走各的路。”戴琳说。

    鼹母身边的精灵和人族女孩都看向了戴琳。似乎没有想到这世上居然有人敢和鼹母用这种语气说话。

    鼹母突然张口，一阵灵魂尖啸突然向戴琳冲来！

    戴琳头一阵疼痛，立即从无光之罩取出【幽灵南瓜护甲】给自己套在身上，立即神清气爽起来。鼹母的灵魂尖啸法术撞在幽灵护甲上，在护甲上产生一阵阵涟漪，却没能影响到穿着护甲的戴琳。

    鼹母一只气接不上来，正想吸一口气继续鬼叫，戴琳一个箭步冲到它的面前，朝着它那猪头一样的脸一巴掌扇了过去！

    鼹母的尖叫立即变成了哭声。

    “你竟然敢打我！去死，去死！我的乖儿子们，给我杀了他！”

    呵呵。

    戴琳不断往外召唤刚才放入灵田的鼹人，将整个屏风后的空间全部占据，堵住其他想要进来的亚人或其他鼹人，然后掐着鼹母的脖子，问：“你是不是搞错什么了？”

    鼹母吓得尿了一床，整个房间都是一股浓浓的骚味儿。

    “好汉饶命！你若是杀了我，这里所有的鼹民，都只有死路一条！”鼹母尖叫地哀求。

    戴琳被逗乐了：这世上竟然有拿自己子民的生死，跟入侵者谈判的国王？

    虽然这鼹母脑子中的逻辑有点问题，但好歹态度回到了正确的轨道上。戴琳也不贪图这个地下城的统治权，于是松开了鼹母的脖子，把之前召唤出来的鼹人又重新收回灵田。

    鼹母是真老实了。它其实就两招，强行同化和灵魂攻击。这两招她都用了，甚至用上了鼹人自杀式攻击，却完全奈何不了戴琳，那除了投降，她也真没别的办法可想了。

    鼹母也是很倒霉，她这三手，对付这大陆99.99%的法师几乎都够用。

    哪怕是像吉娜这样的传奇魔武士，只要使出鼹人自杀式攻击术，吉娜的法力恢复有限，最后仍然只能逃，或者法力耗尽被所捕获。

    ——顺便说一句，她的小鼹人们，别看身体矮小，又没有觉醒，但作为战士，它们天生有着可以掘金噬铁的门齿，又有挖地如泥的利爪，而且没有疼痛感，悍不畏死。如果不是像自然法师那样直接收进灵田强行消磁，真要打的话，其实是很难对付的。但是一般的自然法师，谁能架得住一次收几千鼹人？

    甚至只要时间倒回两个多月前，当戴琳还没有闯拜拉席恩皇陵，得到操作灵魂的贤者法杖，并成功培养了大量幽灵系植物之时候，他碰上鼹母的灵魂尖啸，只怕也得当场中招。

    但现在，已经补齐短板的戴琳就不是鼹母能用任何一种手段可以对付的了。

    只能认栽。

    ☆☆☆

    鼹母名叫海拉。她和她的子民，在这个一年几乎有半年时间冰封的地下城，已经一百多年了。

    当年她还是一个很年轻的母鼹人，母后的宗族被当地的人类给铲除，她成为新的女王，骑着饲养的动吻虫，带着几只雄鼹辗转来到了天神斧印的脚下，开始建立新家。

    鼹人这个氏族非常独特，因为除了鼹母和少量的几只雄鼹外，鼹母生的其他后代都是工具鼹人，称称工鼹人。它们在身体构造上或许有雄雌，但都无法生育，也没有生殖的欲望，甚至没有疼痛。它们的职责就是尽心干活，努力抵御外敌，为鼹母和雄鼹提供好的生活。

    而鼹母就通过自己的种族天赋法术【同质光环】来影响并指挥工鼹们干活儿。

    最始的建设阶段是很累的。海拉甚至有时候自己也需要亲力亲为。但随着地下城的建立，夜光菇开始大规模种植，生活也慢慢好了起来。

    直到有一天，她的地下城市来了一位不速之客。

    那是一个女性的人类自然法师。

    小工鼹人们为了守护母鼹，争先恐后地向自然法师进攻，但却——像这次一样，被收得干干净净。

    当时整个氏族也不过80多人。

    海拉崩溃了。这80多只工鼹人虽然只是工具孩儿，但也都是她辛辛苦苦生下来的。于是她带着雄鼹投降了，说你把我的孩儿们都杀了，我们也活不了了，干脆连我们一起杀吧。

    不过那位女自然法师却并没有杀她的意思。在确认无法将她和雄鼹人收进灵田后，她还了海拉70只工鼹人。不过那些工鼹人都傻傻呆呆的，也不再能听她【同质光环】的吩咐。

    海拉请求女法师帮助她重新控制这些工鼹人。

    女法师于是觉醒了海拉的自然天赋，并教她将工鼹人们收入灵田再放出来，然后再用【同质光环】进行命令，这样一来，工鼹人果然便再一次变成了她的工具人，而且比原来更听话。

    本来每个工鼹人虽然都真心爱戴自己的女王，但每个人有每个人的脾气和主意，调皮捣蛋的不也乏少数。但进了一次灵田后，所有的工鼹人都跟同一个工厂出产的产品一样，全部彻底地模式化了。对于海拉来说，更加好用了。

    而作为交换，海拉则将自己的种族天赋技能【同质光环】，完完全全地告诉了这位女法师。虽然海拉不觉得这个女法师能学会自己的种族天赋技能，但女法师听了以后却非常高兴，说给了她非常大的启发。

    最后女法师走之前，还教了她一招灵魂技能：【灵魂尖啸】作为回礼。

    女法师走后，鼹母海拉尝到了甜头，将生下的每一个工具孩儿都先往自己灵田里一放，再扔出来。经过一百多年的努力，她现在已经是一位拥有一万多名工鼹，一百来头动吻虫的女王。并建立了一个前所未有之辉煌的鼹人地下城【大和城】。成为历史上最伟大的鼹人女王。

    ☆☆☆

    听到这里时，戴琳脱口问道：“这个女法师，是不是叫南丝丽?蓓萝茜？”

    鼹母海拉愣了一下，问道：“你怎么知道？人类活不了那么久吧？”

    戴琳呵呵。

