
　　大战迸发，诸圣地的仙主之战，到底最终是谁得到了那尊帝像，罗修并不清楚。

　　他远遁之后，就追寻兽皮地图的标注，寻找道源的下落。

　　尽管地图上面并没有准确的指出道源的位置，终究是有迹可循，总好过于没有任何的线索。

　　“青云道友……”

　　蓦然间，罗修没想到他刚从地宫宫阙里出来不久，就遇见了徐承安。

　　确切的说，不是他遇到了徐承安，而更像是徐承安老早的就在这里等着他了，恍若预料到他会经过这里。

　　“徐道长推演命数的本领还真是令人叹服。”罗修眼睛微微眯起，他忽然想到，或许早在最一开始的时候，徐承安就料定了会有这样的结果。

　　他拿了三才圣地的好处，带着他们找到了地宫的所在，可能他早就知道那些人不可能得到道源，只是这样的话他不可能说出来。

　　像他这种可以提前预料事情发展的能力，若是表现的太过，必然就会很容易被人盯上的。

　　“青云道友说笑了，贫道也只是混口饭吃，混口饭吃……呵呵……”

　　徐承安笑着说道，看向罗修，“唯有青云道友拿到的那个东西，才能指引出道源的所在。”

　　“哦？徐道长如此笃定，莫非是要出手抢夺？”罗修淡淡说道。

　　“不敢，不敢，贫道很清楚自己有几斤几两，不过贫道想要与青云道友合作。”

　　“合作？怎么说？”

　　“我有篡命之法，可助你成为新时代的仙帝！”徐承安脸上的笑意蓦然消失不见，取而代之的是一种凝重。

　　罗修听到这话也是不由得愣住了，他没想到徐承安在这里等他，居然是想要投靠。

　　蓦然间，他想到了在之前的酒楼里，徐承安看到他的第一眼，就邀请他一起寻找道源。

　　或许在那个时候，徐承安所谓的篡命之法，就已经发现了些什么。

　　“徐道长可知道我的真实身份？”罗修眯着眼睛，试探着问了一句。

　　“真实身份？”徐承安微微一怔，“我不知道你是否还有其他的身份，但是你的命数，我看不到分毫。”

　　“篡命经书有云，篡命师无法看透的命数，皆为帝命！”

　　徐承安摇头说道，“所以早在酒楼里相见的那一刻起，我便知道你有帝命，有证道仙帝的命格！”

　　“别看那混天少帝在年轻一代中强大到足可称王，但是他却并没有帝命，甚至有早夭之命！”

　　“你是篡命师！？”

　　相比起罗修对于篡命师的一无所知，金色狮犼却显得无比吃惊，尤其是当徐承安提起篡命经书的时候，更是差点就跳起来了。

　　“你知道篡命师？”徐承安也同样吃惊的看着金色狮犼变化而成的墨麒麟。

　　罗修也同样疑惑，篡命师到底是什么？

　　“篡命师的传承不是早就断绝了么？”金色狮犼的语气充满了不可思议，“早在洪古纪过后，篡命师就断了传承啊……”

　　按照金色狮犼的说法，篡命师在洪古纪曾经名噪一时，他们通晓古今，拥有预知未来的能力，种种能力神秘叵测。

　　只是篡命师似乎并不擅长战斗，但是篡命师真正强大的地方，不在于战斗方面，而在于谋算，在于布局。

　　篡命师布下的杀局，甚至可以坑死仙帝！

　　听闻此言，罗修也很震惊，惊异的看向徐承安。

　　在下界的时候，徐承安肯定是不具备这种能力的，最多只是他的天赋能力比较奇特，可以看到命格，推演命数，却有很大的限制，一个境界只能推算九次，否则就会遭到天罚而殒命。

　　但是来到仙界之后，徐承安的变化很大，甚至让罗修感觉两者如同不是一个人。

　　可见徐承安应该是来到仙界之后，得到了篡命师的传承。

　　只不过现在的徐承安，还远没有洪古纪时代的篡命师那么强大，还远远无法做到坑死仙帝的地步。

　　但是如今却已经初露矛头了，就拿此次寻找道源来说，徐承安根本不是有意而为之，就已经把各大圣地都坑了进去。

　　加上罗修最后故意把帝像留下，可谓煽风点火，诸圣地的那些仙主为了争夺帝像，必然会大打出手，不知要死多少人。

　　“徐道长是真心要追随我么？”罗修略微沉吟，目光凝视着徐承安。

　　通过金色狮犼的诉说，罗修的心里对徐承安甚至都生出了一丝忌惮。

　　强大的篡命师可以坑死仙帝，倘若徐承安要坑自己的话，说不定一个不小心，就被坑进去了。

　　所以罗修才没有表明自己的身份，因为他不清楚徐承安的目的，到底是什么。

　　平白无故，他为什么要辅佐我成为仙帝？身为篡命师的他，难道就不对仙帝之位动心么？

　　篡命师若是成为了仙帝……罗修已经无法想象了。

　　“不，不是追随，而是合作。”

　　徐承安再次强调了合作这两个字，“我助你成为仙帝，将来你若成为仙帝之后，要答应我一件事情。”天籁小说网

　　直到此时，徐承安才算真正的说出他的目的。

　　“什么事情？”罗修询问。

　　“这个要等你成为仙帝之后了。”徐承安说道。

　　徐承安不说，那么就没有人会知道他到底会让罗修做什么。

　　在不可掌控的范围内，罗修完全是想都没有多想，直接便选择了拒绝。

　　“你……你竟然拒绝了？”

　　面露惊异之色的不是徐承安，而是金色狮犼。

　　他知晓篡命师是何等逆天的存在，洪古纪时代有不少仙帝，就是在篡命师的辅佐下证道的。

　　世间关于篡命师留下的传说很少，但凡知晓一些只言片语的，都会对篡命师心存敬畏。

　　但是罗修却不会，因为对他来说，他自己的道，需要自己去证，何须别人的辅佐？

　　古今仙帝无数，洪古纪后，篡命师就已经绝迹，断了传承。

　　那么在永古纪时代，不是照样出了五位无上仙帝么？

　　既然永古纪五帝可以不需要篡命师的辅佐也可问鼎无上，那么我罗修，自然也能，甚至有所超越，达到超越无上的境界！

　　这是罗修的信念，也是他的道心。

　　“就此别过。”

　　不清楚对方的目的，罗修自然也就不愿与徐承安多说，甚至于当初徐承安答应自己的三个承诺的事情，罗修也只字未提。

　　徐承安也愣住了，他没想到对方身边的麒麟妖兽居然会知晓篡命师的存在，更没想到的是，对方知道他是篡命师，还拒绝了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十九章 篡命师免费阅读。https://xs.23sk.com 