    皇上的面上早已没了表情，心下却是想得多了。

    这才多久？老六来见他的事儿就被贵妃知道了？那岂不是说，他身边有人被贵妃收买了？

    可今晚只有李长海师徒俩伺候在跟前，而这两人都不可能背叛自己。

    老六过来这一路也是安排过的，就算有人看到他也不会多想！

    那么贵妃到底是怎么知道的？

    李长海也在想这个问题，他站在门口，抬手就给了刚才那名宫人一巴掌：“不长眼的东西，竟然胆敢踩你爷爷，来人哪，把这个该死的奴才带走，杂家要好好收拾收拾他。”

    和圣驾一起出来的可不就李长海一人，几个留在外面的太监立刻呼啦啦就上前将那名守门的太监堵了嘴带走了。

    贵妃听到自己宫里有不开眼的奴才惹了李长海，连问都没问，便任由那太监让李长海处置。

    ……

    皇上这个时候留宿后宫，其实大多时候都是盖着被子纯聊天儿，一个月，真正干实事的时候能有个三五回就不错了，叶重华注重养生，就算是年轻的时候，他也是算计着来，生怕自己的身体会被掏空，他应该是大兴朝史上，身体最好的皇上了，四十岁的人了，依然生龙活虎的。

    虽然皇子公主的生了不少，但相比于他的女人数量这个数并不算多。

    贵妃皇后那些有了孩子的基本上是早就没有的，毕竟孩子都那么大了，还睡什么睡。

    他每次过来留宿也就是个象征意义，显示他对妃嫔的宠爱。

    贵妃自然是不知道刚才她说的话正好被皇上听了去，亲自为皇上沏茶喂点心，伺候的绝对是无微不至。

    然后，两人也就早早上床休息了。

    李长海却是一晚上没合眼，把守着朝阳宫的暗卫全叫了来问的那叫一个仔细，折腾了几个时辰才终于查到了是谁卖了消息给贵妃。

    皇上赏了菜，他自己端去了小厨房热菜，有个二厨见菜不是御膳的常见菜，便起了疑，然后他亲眼看见六皇子陪皇上在外散步，走的时候又拿了食盒，恰好，这个二厨就是贵妃的人。

    这人，李长海可没动，皇上下朝后，必然会有旨意下来。

    那个二厨和昨晚看门的太监不一样，看门的只是看见皇上进去又出来，说不定哪天就说露了嘴，李长海为了留他一命，就找了个借口将人从贵妃宫里弄了出来，过些日子再送出宫就算完事了。

    可二厨是被贵妃收买的！

    竟然敢收买皇上小厨房里的厨子，贵妃的胆子也实在太大了些！这要是哪天她看皇上不顺眼了，让厨子在皇上的饮食里放点东西，那皇上的小命岂不是随时不保？

    叶重华下朝后，听了李长海的禀报，想了好一会儿，然后就下了命令直接从御膳房又调了两个擅长做养胃菜的大厨过来。

    小厨房的人是满额的，有人来就有人走，然后，那个二厨就被调走了。

    ……

    今儿早上正妃的院里相当的消停，因为只有林庶妃一个人来给顾婉宁请安，除柳纤纤以外的所有女人都被禁足了。

    后院的女人听到这个消息无异于晴天霹雳，抄经书就够她们难受的了，好在，还能去前院房刷刷存在感，可是被禁足就不一样了，爷本来心里就没她们，再这么一被禁足，以后岂不是更想不起她们来？

    于是，几个不能出门的女人就派出了自己的婢女出去打听消息，这禁足到底是因何而来。

    高庶妃知道这个消息的第一反应就是觉得，这件事绝对和那个新来的女人有关！

    爷昨天带正妃出宫，晚上是在前院书房歇下的，只在晚膳后进了一趟后院，而且，她记得那女人搬家的时候显摆过，爷说晚上会去她那里……

    高庶妃咬了下唇，心中的恨意越发明显，没想爷眼瞎到了这种地步，放着正妃那样的女人不宠，竟然会看上柳纤纤那么个女人！

    被派出去打听消息的婢女很快去而复返，因为她刚出院子就碰上了江通房的婢女，那婢女都没用问，就把昨晚上，柳纤纤当着爷的面儿告状的事全说了，并着重说了一下，她如何勾引爷想让爷歇在她屋里的事。

    离了高庶妃的院子，那婢女又去其他几人那里转了一圈，就连林轻茵那里都没放过。

    这下子，后院的女人全都恨柳纤纤恨得要死，若不是这会被禁了足，估计她都死五回了。

    林轻茵就把这件事当成笑话讲给了顾婉宁听，两个人相处的十分融洽，一起吃点心，一起听八卦，顾婉宁知道林轻茵擅弹琴，偶尔也会和她聊聊音律。

    几天下来，林轻茵感觉自己的三观都被颠覆了，不是说正妃父亲在去年入京前一直生活在西北，而且还是从七品小官熬上来的吗？

    怎么正妃的学识竟然如此渊博？

    如今的太子妃秦巧颜和丽妃张嫣然她都接触过，两人都是京中闺秀的翘楚，可和正妃比起来，也是远远不如的！

    再加上正妃那一手好厨艺，以及她万事不过心的性子，林轻茵便越发爱往正院儿跑了。

    ……

    宫里，李长海以为三天前的那件事应该悄无声息的过去了，当然就连皇上也是这么以为的，结果，中午到了用膳的时间，三皇子就带着两道据说是三皇子妃亲手做的菜到了朝阳宫。

    皇上这几天原本不错的心情就蒙上了一层阴影，看着三皇子带来的食盒里摆放精致的几道菜，皇上勉强吃了几口，然后夸奖了三皇子夫妻一番，又赏了些珠宝首饰给三皇子妃就把三皇子给打发了。

    结果晚膳前，太子竟然也拎着食盒来了。

    皇上压着脾气把菜尝了尝，照例夸奖了一番，赏了东西，这赏赐自然要比三皇子妃的厚一点，等太子走后，他把奴才们全赶出了内殿，然后拿起桌子上的折子就开始摔！

    “混帐！混帐东西！”

    李长海站在一边一声不吭，任由皇上骂！

    皇上气得眼睛都红了，“好！好样的！贵妃真是好算计！”把他这个天子和几个儿子全算计进去了！

