其实小刀的丢失，都是这个男人一手造成的，这个男人是谁自然是不用说了，自然是刀南剑，之前刀南剑是悄悄的回来过一次，当他看见小刀的时候，心中自然就认为是这个女人背叛了自己，对于背叛自己的人，他是从来都不会手软的，他在晚上的时候，就将这孩子偷了出来，丢弃野外，这个孩子究竟要怎么样才能活下来，他根本就不管了，要不是一户樵夫人家收养了小刀，只怕小刀是真的要成为野兽的食物了，小刀从小脑子里就一直是有着一个画面，那是一个十分伤心的女子。
不知道为什么，小刀在长大之后，真的是什么都不做了，就要要去见见他脑中画面的这个女子，事实上，后来他是真的做到了，在他第一次见到这个凤娘的时候，心中就有了一种强烈的熟悉感，可是这个女人究竟和自己是什么关系，自己是真的什么都想不起来了，这样的日子又是过了数年，小刀终于是遇见了刀南剑，当时刀南剑就问了他一句话，难道你就真的不想出去看看吗？
你是一个修炼的天才，这样的能力是真的不应该浪费的，你应该和我走，只有跟我走，你这一身的潜力才能得到释放，对你，我只能是告诉你一句话，你是这狂风镇的人，难道你就不想依靠自己的能力让这里的人过的更好吗？”其实当时刀南剑并没有认出这个玩泥巴的孩子是什么人，他只是无意中看到了他手腕上的一个天元币，这是自己绑在他手上的！想不到这个孩子都是长这么大了！
而当时，真的小刀已经不在了，他是奉了碎叶的命令出来找小刀，看来这还真的是上天都在帮助他，于是，他就去见了凤娘，就说了一句话，小刀他一定要带走，我是遵守约定而来，你的心中应该是最清楚的，这个孩子只有跟着我，才能有更好的发展！，也不等凤娘有所回答，拉着小刀就离开了，这一离开，就再也没有回来！
小刀是凤娘好不容易找回来的孩子，想不到现在又是不见了，多年的思念在这一刻终于是得到了全部的爆发，没错，凤娘再次陷入了疯狂中，她始终都是再不断的呓语中，只要是见到了人就会不断的撕咬着，刀风原本认为刀南剑也就是心思狠辣而已，想不到这个男人居然是这样的人，若是刀家落到了这个男人的手中，那后果简直是难以想象！
“正是因为这样，我身为大祭司才不能让她出来，现在你应该知道了，这凤娘就是一个十分苦命的人，可是这么多年过去了，你看看她过的又是什么样的日子呢？狂风镇这些年又是怎么样的一副光景呢？据说小刀现在是越来越狠辣了！这事情可有吗？”
“当然有了，前辈，你看看我，不就是被他们逐出刀家的吗？不过对于这样的事情我其实也是已经习惯了，只是既然这事情我既然是知道了，我就不能放着不管，应该怎么做，我自然是知道了！”刀风将脑中的画面整理出来，以刀家的秘法传送到了刀家的核心上，这个核心就只有碎叶才能有权力打开，当然，现在对刀家最重要的事情，不是别的，而是归星海疯狂的报复，归星海在解放了自己全部的黑暗力量后，终于是开始了对刀家的全面报复！
这么多年来，归星海从来不愿和任何人动手，那是因为他知道南部能有今天的安宁其实是很不容易的，他是真的不愿意去打破这一份宁静，可是现在就算是不打破也是没有办法了，因为这么多年来，他唯一心爱的女子死了，即便不死，也是剩下最后一口气了，这个女人是独孤红，现在独孤红就安静的待在刀家中，明明才是几天的时间，可是对于归星海而言每一天当真是度日如年！
这一份思念现在都快要将他吞噬了，归星海是真的受不了了，他终于是对刀家发起了进攻，这个刀南剑不是一直觊觎南部之王的位置吗？好，既然是这样的话，那么自己索性就成全他，可是能不能得到，那就要看这个刀南剑的本事了，归星海麾下的战士自然是极为的强大的，而且他们有着很强的纪律性，行动一致，这是他能称霸南部的根本！
刀家虽然是经过了这么些年的暗中发展，根基也是不错，但和星海城依然是不可相比的，在星海城的眼中，刀家就和蝼蚁一般，归星海这一次再也没有留手，一连进攻了三天，可是每一次都是点到为止，要是一下子就把刀家毁了，那岂不是很无聊的事情吗？今天，归星海踏入了刀家，他看见了独孤红，这个女人还是这么的好看，神态无比的宁静安详，“我知道你没有死，我说的话你都是可以听见，放心，我现在就带着你走，之前我就和你说了，只要有我在，就没有人可以伤害你！”
只要是归星海想要做到的事情，他就一定可以做到，刀家不是没有想到这个男人会来夺人，因此早就做好了替身，但这样的事情又怎么可能瞒得住归星海的眼睛呢？“你真的是太瘦了，之前我就和你说过，让你一定要好好的吃饭，你似乎是没有放在心上，从前因为有刀风在，我不能释放我的情感，现在刀风在狂风镇，就让我暂时的照顾你好吗？”
刀家什么时候遭受过这样密集的进攻呢？偏偏刀家唯一能做的就是防御，他们根本就不敢进攻，要是进攻的话，说不定，星海城的攻击会更加的厉害，偏偏在这个时候，家族核心上又是出现了消息，到底是什么样的消息呢？碎叶轻轻的触碰了一下核心，这一幅幅的画面终于全部都是进入到了碎叶的精神世界，碎叶看到了这一幕之后，整个人都是颤抖了！
他没有想到，他竟然是可以看到这些事情，现在的小刀是假的，真的小刀已经死了，这一切都是刀南剑的错！“来人，给我叫刀南剑来！”
