    第一百八十五章

    　“这几日圣上婚事繁忙，臣妾担心圣上的龙体，特让御膳房做了参汤。”唐凤初将精致的白瓷碗放到桌子上。

    　“朕还是喜欢你叫朕的名字。”玄睿帝拉过唐凤初的手，感叹地说道。唐凤初微微一笑，“你现在是一国之君，岂能还叫你的名字？”

    　“朕喜欢听。”玄睿帝看着眼前这个风姿绰约的女人，温柔地笑道，在他的心里既是登上了这个九五之尊，眼前这个女子依旧是他心中最重要的存在。

    　“好，以后臣妾私下就唤圣上的名字如何？”唐凤初继而端起参汤说道，“阿修，趁热把参汤喝了吧。”

    　玄睿帝接过参汤，慢慢品尝着，唐凤初笑盈盈地在一旁看着，一碗参汤下肚，玄睿帝舒服了不少，拉着唐凤初的手，说道，“初儿，你回去休息吧，朕还有奏折没有批完。”

    　唐凤初余光撇到摊开的奏折上，淡淡地问道，“阿修可是在为边南蛮族的事情烦心？”

    　“是啊，没想到我泱泱玄岳王朝，竟然找不出一个可用之将。”

    　“父亲虽然英勇善战，但是如今已是年迈，去守边南恐怕有心而力不足吧，哥哥倒是少年将军，不过边北哈达甄虎视眈眈。”唐凤初不急不缓地娓娓道来，将天下形势看得十分清楚，唐凤初话锋一转，“臣妾倒是觉得有个人挺合适的。”

    　“谁？初儿快快请讲。”玄睿帝迫不及待地问道。

    　“阿修莫非忘了你刚封的大将军董凌信了吗？”

    　“董凌信？”

    　“对啊，董凌信以前在边北驻守过，其人文武双全，有勇有谋，高亮豁达，品行忠厚，这不正是合适的人选嘛。”

    　“对啊！哈哈哈哈！”玄睿帝爽朗一笑，称赞道，“初儿，你果真是朕的锦囊啊。”随后朗声喊道，“来人，宣董凌信觐见！”

    　董凌信接到圣旨后，忙进了宫，乾元殿的御书房内，“臣参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    　“爱卿快快请起。”玄睿帝虚扶了一把董凌信给予其极大的礼遇，董凌信现在摸不透玄睿帝此次宣他进宫所谓何事，所以一时间也不敢开口。

    　“董爱卿，如今边南蛮族蠢蠢欲动，动作频繁，朕思来想去，这文武百官之中，董爱卿问文武双全是最合适不过的人选，所以朕封你为镇宁大将军，驻守边南，一个月后出发！”玄睿帝打量着董凌信，见其的确是一块不可多得的人才，便直接说道。

    　董凌信心里一惊，掀袍跪下，“臣遵命！”身为臣子，君王的命令，不得不听，玄睿帝也算是体桖他，让他过了年再去边南，董凌信回到董府，现在院门口，不知道该如何对屋子里新婚的妻子说他要去驻守边南的事情。

    　筝儿掀帘出来，一抬头便看见董凌信一个人现在院门口，不知道再想着什么，便开口说道，“将军您回来了。”

    　董凌信回过神来了，淡淡地应了一句，屋内的人听到动静，心中一喜，也掀帘出来，浅笑盈盈地看着那么挺拔的身影，小跑了几步，走到他面前仰起头问道，“回来了，怎么不进来啊，外面多冷啊，伤了风寒怎么办？”

    　“我没那么弱，倒是你，要注意一下身体。”董凌信握住叶玿璃的手，带着她一块儿进了屋，丫鬟们早已倒好了茶，在一旁候着。

    　“圣上宣你进宫所谓何事啊？”

    　“璃儿。”

    　“怎么了？”叶玿璃见董凌信说话吞吞吐吐一点也不像平时的样子，秀眉微蹙，说道，“到底什么事情啊？”

    　“圣上让我去驻守边南，一个月后就离开。”董凌信不告诉看那张震惊的小脸，果真叶玿璃那双清澈的大眼睛现在红红的，如同兔子的眼睛一般，蓄着泪，轻声问道，“一定要去哪？”叶玿璃也是大家闺秀，自然会明白圣意难违，但她还是抱着一丝希望问道，董凌信将她揽入怀中，轻声哄道，“国家有难，匹夫有责，就算圣上不下旨，我也会主动请缨的。”

    　叶玿璃将头埋进董凌信的怀里，紧紧地抱住这个男人，叶浮珣得知董凌信要去边南驻守的时候，也是吃了一惊，不过想来，也只有他是最合适的人选，她最担心的还是叶玿璃，董凌信一走，她一个人在董府，叶浮珣总担心她会受委屈，但又不能像之前一样接过来。

    　“王妃……”叶浮珣正想着，周姑姑拿着几个绸缎走了进来，“马上就要过年了，王爷和王妃的新衣还没有做，老身特找了几个花样来让王妃过目。”

    　叶浮珣放下手中的茶杯，站起身来一一扫过丫鬟手里的布匹，手指点了两种，说道，“就这两个吧，先帝仙去，今年过年也不用太过于铺张，一切为简，告诉下人们，所有的新衣都要素一点。”

    　“是。”周姑姑留下叶浮珣选的两种，挥手上其他的退了下去，继而又说道，“王妃，锦绣楼那边老身也送了几匹绸缎。”

    　叶浮珣微微一愣，点点头，说道，“姑姑看着办就好。”自从她回到紫凌王府，叶浮珣和宋寒濯之间好像总觉得隔着东西，不再像以前一样了。

    　正想着宋寒濯掀帘进来，带着一身冷气，青琴上前解下他身上的大氅，叶浮珣信手为他倒了一杯茶，说道，“外面天冷，王爷快喝杯热茶。”

    　宋寒濯端起茶杯，目光落到一旁丫鬟手里的布匹，周姑姑笑道，“快过年了，老身特地选了几匹绸缎来让王妃挑，好做成新衣。”

    　宋寒濯点点头，一向不过问府里事的他，突然问道，“锦绣楼可有送过？”

    　在场的人都微微一愣，周姑姑有些不悦地说道，“王妃早已命老身送过去了，殿下请放心。”

    　叶浮珣神色淡淡地为自己倒了一杯茶，不再看宋寒濯，这时小若素哭着跑了进来，青画在后面哄着。

    　“母妃。”小若素跑到叶浮珣身边，哭着喊道。

    　“怎么了素儿？”叶浮珣拿出手帕替素儿擦着眼泪，这素儿可是很少哭的。

    　“母妃，素儿好疼。”小若素将手举起来，一只白嫩嫩的小手，擦破了皮，鲜血殷了出来，叶浮珣倒吸一口气冷气，冷声问身后的青画，“怎么回事？！小郡主怎么伤得这么厉害？！你是怎么照顾小郡主的？”

    　青画忙跪在地上，小若素含着泪说道，“母妃，不怪画姨……”小若素正说着，慕容由丫鬟扶着虚弱地走了进来，楚楚可怜地说道，“请王妃责罚，方才我在后花园遇到了小郡主在玩耍，不知道为什么小郡主一见到我就开始恶言相向，小郡主是个小孩子，我为没有在意，准备离开，不料这小郡主竟然跑过来咬了我一口，我一痛便推了她一下，郡主摔在了地上，这才弄伤了手。”慕容举起那张被咬得鲜血淋漓的手，可怜巴巴地看向坐在上座的宋寒濯。

    　“你胡说！”青画怒瞪着慕容，“要不是你说小郡主是个野孩子，还说王妃的坏话，小郡主也不会咬你。”

    　“还不快去请大夫！”宋寒濯冷声吩咐，一个小厮机灵地跑了出去，叶浮珣目光一沉，一旁的青琴忙从内室找了药膏。

    　“你说本妃的素儿咬了你？”叶浮珣如水的目光落在了慕容手上的伤口，右手习惯性地抚上自己的左手腕上的羊脂玉镯子，声音淡淡地，十分不屑，慕容以为叶浮珣会对着她矢口否认，或者责罚她给小郡主道歉，却不料画风一转，叶浮珣低下头开始数落正在上药，“素儿，母妃跟你说了多少回了，不是什么脏东西就可以往嘴里塞的，还有如果有野兽朝你吼叫，你还吼叫回去不成。”

    　一旁别亦阁的丫鬟都忍着笑意，只听见丧着脸的小若素，委屈巴巴地说道，“我想起来了，这就是言姨说得，狗咬你一口，你不能咬狗一口，母妃，素儿错了，以后再也不会这么没有风度了……”

    　慕容在一旁听了气得怒火中烧，合着这母女俩拐弯抹角地在骂她，拜托，人家是明目张胆地骂你好不好。

    　“阿濯哥哥……”慕容楚楚可怜地看着宋寒濯，希望他能为自己出头，叶浮珣摸了摸小若素的头，抬起一双清冷的眸子看向宋寒濯，声音淡淡的，没有丝毫的柔情，“怎么？王爷要替慕容姑娘出头？且不说她是什么身份，但凭伤了郡主这一条，紫凌王府就容不下她！”是啊，慕容现在还不是宋寒濯的侧妃，她只是借住在紫凌王府，只有真正地举行了侧妃仪式，她才有资格现在紫凌王府说话。

    　“素儿该好好管教了，明日去给她找一个礼仪嬷嬷吧。”宋寒濯淡淡地说道，这后院之事在他的眼里都是小事，他只不过是事实论事而已，小若素已经四岁多了，既然在皇家，那就必须学习礼仪，但落在众人眼里，就成了宋寒濯偏袒慕容，这样叶浮珣十分地不爽，她冷冷地回了一句，“不劳王爷费心，臣妾自己的女儿自己会管。”

