    岑大海的为人，身为他的女儿，岑雁比谁都清楚。

    他心志坚定，但说好听了的是坚持主见，说难听了的话就是固执己见，一旦决定的事情，决不改变。

    既然他已经同意岑雁和魏赞的婚事，那么一旦岑雁再提出退亲，他不会答应。

    可岑雁要做的，就是必须让他答应！

    “爹，我有事跟你说。”岑雁犹豫思虑了半晌，终于还是开口道。

    岑大海看着她，却很快就冷漠地别过头去，拒绝跟她说话。

    岑雁见此，也不管那么多了，直接就是清了清嗓子，亮声说道：“爹，我要跟魏赞退婚！”

    “你说什么？！”岑大海一听，当即站起身来，脸色难看地看着她。

    “我不要嫁给魏赞了，爹，以前你说过，魏赞并非良人，那几天我故意跟你怄气，不听你的，但现在我想明白了，魏赞的确不是良人，我要退掉这门亲事！”岑雁言之凿凿地道。

    “晚了！”然而，岑大海却无情地拒绝，“你们的婚事已经说定，你跟魏赞的生辰八字已经对上，这事绝不可能更改！这是你自己选择的路，就决不能反悔！”

    “为什么不能反悔？这还没有正式下定，我也还没有嫁呢！一切都能改变！”岑雁尽管心里有所准备，但见岑大海如此固执，还是忍不住生起了气。

    “改？怎么改？你一个女娃，冒然退婚，你的名声会好听到哪里去？退了这门亲事，往后谁家还敢娶你？更不用说，你脸上还被弄伤……”岑大海看着女儿脸上被划伤的地方，想到这都是他亲娘所为，没有把话继续说下去。

    “嫁不出去，也好过嫁给一个畜生！”岑雁仍旧十分坚持。

    “够了！这事不准再提！你跟魏赞的婚期都已经商量好了，就在三个月之后，到时候，你必须嫁过去！”岑大海怒声道。

    “我说了，我不嫁！你要是非逼着我嫁，那我情愿去死！”岑雁说完这句，就扭头进了自己屋里，甩上了房门！

    岑大海恼怒地对着她的背影看了半晌，最后冷哼一声，沉默下来。

    李氏小声地劝说着什么。

    岑扬则懂事地守在一旁，并不多话。

    没多会儿，岑老汉又在外头喊着，要他们下地干活。

    岑大海看了一眼女儿房间紧闭的门，提着锄头走了。

    岑雁一个人躲在屋子里，忍不住流下了委屈难过的泪水。

    从她今天一觉睡醒，发现重生回到出嫁之前，再到现在。

    她的心情，实在是太复杂了。

    想要摆脱前世悲剧重现，她还有许多事情要做。

    但不仅仅是要退掉这门亲事，更要偿还后娘对她的那份恩情，让后娘和弟弟，还有父亲，他们一家四口人，都过上幸福的日子……

    还有后娘后来怀上的孩子，这一世，她一定要保住！

    至于她自己，哪怕这一世不嫁人，她也不要再嫁一个像魏赞那样的渣男！

    岑雁抚摸着被划伤的脸颊，心中满是坚决。

    被划伤了也好。

    她要抽空去见魏赞一趟，就用这张毁了容的脸，提退亲的事！

    然而就怕魏赞看中她，只是为了让她给魏家做牛做马，根本不在乎她是美是丑……

    岑雁满心愤恨绝望，迷迷糊糊中，睡了过去。

    刚一入睡，她就发现，她进入一个梦境，抑或说是仙境。

    那里有一片连绵巍峨的高山，不远处高高的水流从陡峭的瀑布上倾泻而下，她则站在山脚下一处茅草屋子跟前。

    这里有大片大片的良田和果树，还有阵阵草药的香味扑鼻而来。

    岑雁走进茅草屋中，见到屋里一张靠窗的书桌上，放着一本书。

    她抬手一触摸到那本书，那本书却突然化作一道金光，钻进了她的脑海中。

    接着，她意识汹涌澎湃，脑中像是突然汇入了江河湖海一般，涌入无数内容，令她痛苦地捂住脑袋，闭上眼睛，扶着桌子歪倒在那里，不醒人事。

    好一阵过去之后，她再睁开眼睛，眸子里便是一派的清明。

    原来，那本书一个随身空间的使用手册。

    随身空间是什么东西，在此之前，她从未听说过。

    前世，她也没有读过什么书，根本不识几个字。

    可现在，她却不但是一下子学会了许多文字，而且还懂得了很多不属于这个古老世界的、来自于一个先进时代的知识。

    经过这一遭突然的变化之后，岑雁整个人的气质大变。

    沉稳，内敛。

    腹有诗书气自华。

    好像一下子从地上毫不起眼的泥土，变成了天上让人遥望的云彩。

    但岑雁无法确定，这一切是梦境，还是现实。

    她又在空间里逛了逛，走到和瀑布相连的一方灵泉旁边，知道这里面的灵泉水，可以治愈许多疾病，包括她脸上的划伤。

    岑雁本来想用灵泉水医治一下试试看。

    但想到和魏赞的婚事，就暂时打消了这个主意。

    如果灵泉水可以治愈，那么早治不如晚治，或许可以等她成功退婚之后，再去治愈。

    不过，她还是从茅草屋子里，找出了一只小瓷瓶，装了一些灵泉水进去，打算稍后给后娘李氏和父亲、以及弟弟岑扬悄悄饮用一下，可以增强体魄，提高免疫力。

    从茅草屋里出来，她又摘了几颗果子藏在袖笼里，打算一会儿给李氏他们尝尝。

    等在随身空间里转了一圈之后，岑雁的心情已经完全转变。

    之前那种隐忍了一辈子苦难无处发泄的憋屈，一下子就消失不见了，她的心情变得更为豁达开阔。

    老天爷让她受了一辈子的难，如果不是为了特意补偿她，又怎么会让她重生回来，并且得到了这个随身空间呢？

    既然如此，她还有什么好委屈、好担忧、好害怕的呢？

    一切，一定会好起来的！

    岑雁更加坚定了信念。

    这时候，耳边突然传出一阵模糊的吵闹声。

    她心中一动，整个人从空间中消失，又回到了现实世界。

    刚一苏醒，一道尖刻的声音，就从门外传来。

    “岑雁呢？让她出来干活！家里的猪跟鸡鸭都饿着肚子，就等着她去割草喂食呢！她不出去割草，反而躲在家里睡大觉？什么时候，她一个赔钱货也变得这么金贵了？”三房婶婶俞氏趾高气扬，对着唯唯诺诺地李氏说道。

    “雁，雁她脸上被划伤了，心里头正难受着呢……”李氏想替岑雁说几句好话。

    “呸！不过掉了一层油皮，真当自己是哪家的娇小姐了？赶紧让她滚出来干活！”俞氏冲着李氏脸上啐了一口唾沫，扬声恶道。

