    老族长听完点了点头，他其实也想去帮助陈念之，但是家族还是离不开他。

    如今平阳城的人口正在爆发阶段，没有他坐镇实在难以安心。

    陈念之微微一笑，平静的说道：“你放心，以我的修为，寻常人也未必能奈我何。”

    “嗯。”

    陈长玄也露出了几分笑容，陈念之修为已非昔日能比，再加上处事自有分寸，并非初入江湖的愣头青。

    将担心放下，他沉吟了一番，还是说道：“贤烟跟贤凌真元已经圆满，近些时日已经开始要冲击紫府之境。”

    “我让青浩给两人各自送了一枚离火之晶，可是贤烟把它退了回来。”

    “嗯？”

    陈念之闻言皱了皱眉，陈贤烟根基不算强大，性格也比较温柔，想要自行突破紫府，恐怕难度不小。

    看着他的神色，老族长迟疑了一下，还是说道：“那丫头心有执念，能将其化为动力也是好事。”

    “毕竟她还比较年轻，是可以尝试尝试的。”

    陈念之深吸了一口气，终究还是点了点头。

    一言不发的离开了平阳城，他御剑飞回了灵湖洲。

    丫丫看到了他，连忙低着头道：“叔叔……”

    看他一言不发的样子，丫丫怯怯的低头道。

    “贤烟姐姐在冲击紫府。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，不动声色的伫立在灵池闭关室之前，面色平静的伫立着。

    闭关室之中，一股气息有些萎靡，甚至有种极度虚弱、痛苦的情绪在压抑着。

    似乎察觉到了他的到来，那股气息略微振作了些许，一股带着执拗的信念再次坚持了下来。

    他在闭关室前站了七日，一直到那股气息萎靡到极致，陈念之这才打开了闭关室的大门。

    在灵池之中，他看到陈贤烟浑身是血，满脸苍白的有气无力的看着他，

    “这傻孩子。”

    心中叹息一声，陈念之拿出一枚补气归元丹，给她服用了下去，这才让她略微恢复了些许的力气。

    陈贤烟此次闭关冲击紫府，没有借助任何外物，终究还是差了没有成功。

    肉身苦难的痛苦太过霸道，让她难以全力调动法力，即使耗尽了全身法力，也仅仅字贯穿了一成五的筋脉。

    只是这丫头虽然看起来温婉，但是性格也固执得很，发现陈念之抵达之后，竟然再次激发了信念。

    她凭借着一股执念，忍着肉身苦难的剧痛，强行催动本命精血代替真元冲击紫府道脉，居然再次贯穿了二成的紫府道脉。

    她并非自行筑基，但是能不借助外物，强行贯穿三成五的紫府道脉，这已经算是出类拔萃了。

    可以说这次虽然失败，但她已经算是勉强抵抗住了肉身苦难，等到二十几年后在此冲击紫府，也许能将其彻底降服。

    “唉。”

    陈念之叹息一声，行路难，难如上青天。

    陈贤烟虽然天资不错，看样子这是想要寻求日后铸就中乘金丹的可能。

    但她终究并非自行筑基，此生不可能成就传说中的上乘金丹了，不过中乘金丹都已经非常了得。

    想要铸就中乘金丹何其艰难，她还有很长的路要走，这还是看到了些许希望而已。

    她这次能贯穿三成五的紫府道脉，凭借的也不过是心中一丝执念罢了。

    对修行人来说，执念是一个好东西，亦是一个心魔。

    性情固执，心中藏着执念的人，往往修行非常刻苦，并且能爆发出惊人的潜能。

    这样的人要么英年早逝，可活下来者，往往走的就会比常人更远一些。

    陈贤烟精元，就算有补气归元丹补充精元，恐怕也要修养五年的功夫。

    陈念之没有多说什么，他给丫丫递了几枚丹药，让其照看好丫丫之后，转身就离开了灵洲湖。

    此去天庐洲，不知道何时才能回来，他去了一趟青辕山，从族库之中支去了十万枚灵石和一些三阶宝物。

    取了东西之后，不等他离去，陈贤夜就找到了他。

    “念之叔。”

    “有事吗？”

    看着陈贤夜，陈念之微微笑了笑。

    陈贤夜很讨他喜欢，这家伙天资不凡，性格也敢打敢冲，在青阳山大战之中斩了三尊筑基，也是立下了不小的威名。

    他二十四岁就敢自行筑基，如今仅仅六十余岁就修炼到了筑基九层，在家族之中都算得是上好的苗子了。

    陈贤夜看这陈念之，脸上有些不好意思的搓搓手：“念之叔，家族不是说自行筑基，可以优先奖励五行之晶突破紫府吗？”

    “我想能不能先找陪你换一枚离火之晶。”

    “嗯。”

    陈念之皱了皱眉头，忍不住问道：“你要用离火之晶突破紫府？”

    “不是不是。”陈贤夜嘿嘿一笑，连忙摇头：“念川叔能自行突破紫府，我凭啥不可以？”

    他说着，满脸笑容的道：

    “咱们打个商量，您看能不能先给我一块离火之晶和一块一块壬水之晶。”

    “我想炼一对天离双剑。”

    陈念之愣了一下，这才明白这陈贤夜这是眼馋自己的天离双剑了。

    自从天墟山大战之中，他的天离双剑就已经威震楚国。

    离火归墟剑和天河壬水剑都进入了楚国兵器谱之中，在六七十件镇族至宝之中，两柄仙剑双双都排入了前十之列。

    一旦双剑合璧，威力便是毫无疑问的登顶榜首，甚至足以跟四阶金丹法宝比肩。

    如此攻伐仙剑早就威震天下，无数人都羡慕不已，陈贤夜自然也是非常的眼馋，想要炼出一对自己的天离双剑。

    “你这小子。”

    陈念之摇头失笑，不过这陈贤夜是水火二灵根，确实可以炼制一对天离双剑。

    想到这里，他笑着说道：“这几年家族之中好几人冲击紫府，五行之晶已经有些不够用了，本来还得等几年才能给你买一枚。”

    “好在你贤烟姐自行筑基，留下了一枚离火之晶，回头我去给你取来。”

    “只是壬水之晶……”

    话说到这里，陈念之皱了皱眉头。

    楚国壬水之晶极其稀缺，想要购买得翻山越岭取燕国，他此刻也没那个闲工夫。

    不过转瞬之间，他又想到了另一个地方，于是便又道：“罢了，壬水之晶也我去替你取来。”

    当天夜里，陈念之御剑纵天而起，一夜之间越过了天墟山，往天蟒湖飞去。

    “咻——”

    妖族疆域，金蝶谷。

    天空之中一道湛蓝色流光划过，剑罡劈开了云海纵天而去，沿途惊的群妖震颤。

    “大胆人族！”

    眼看人族驾驭飞剑堂而皇之的飞过灵山，一个紫府一重的六翅金蝶神念发出怒吼，就要冲上去拦截。

    可是很快被紫府后期金蝶往拦了下来，六翅金蝶王把它压在地上，满脸惊恐的说道。

    “那人的飞剑你也敢拦，你不要命啦？”

