    周末，贺静跟言寒奚又去了育儿所，为了防止言寒奚故技重施，贺静戴上了口罩。

    言寒奚幽幽盯着她的脸，问：“三好学生，你防贼呢？”

    “不，我防狗。”

    “……”

    还能不能愉快的玩耍。

    于是，言小狗一天也没什么下手的机会，每次他想跟贺静接近，都被贺静以火箭般的速度拉开距离。

    好不容易亲了一下老婆，就没有老婆了，这种悲哀谁能懂？

    言小狗觉得整个人都不好了。

    社会实践活动结束以后，育儿所给两人的作业盖了戳，得知沈秋雨和小胖一起去孤儿院做了义工，贺静意外极了。

    毕竟沈秋雨一副很讨厌小胖的样子，没想到她竟然愿意和小胖一起行动。

    小胖欲哭无泪，心道：谁知道他的苦！沈秋雨把他拉到孤儿院去就是为了折磨他！所有的脏活累活都是他做的。

    而吴宇和方思思竟然一起去了敬老院，沈秋雨对此很不满，毕竟当初程仪在时，方思思是程仪的闺蜜之一，之前还在争夺校花事件上对贺静下黑手。

    吴宇的身体都快被沈秋雨的目光给戳烂了，他把沈秋雨拉到一边，双手合十道：“姑奶奶，咱们就这么点人，双人活动我也莫得办法，人家方思思已经知道错了，你就大人有大量放她一马。”

    沈秋雨哼了一声，昂起下巴不说话。

    他这么帮着方思思还不是看人家方思思长得还算清秀，方思思要是个丑八怪他会搭理她？

    不过，这还真冤枉了吴宇，吴宇性格外向，班上所有同学都默认他有伴了，结果好死不死全班就剩了他一个还有方思思，他这才找方思思一起去的。

    方思思自知识人不清，之前做了不好的事招人厌恶，她有意跟班上人打好关系，于是主动找到沈秋雨说道：“秋雨姐，百丽会所开放养生馆，今天放学我请大家一起去吧。”

    说完，她还特意补充了一句，“请你帮我邀请一下静姐，我想跟静姐道个歉。”

    沈秋雨原本想刺她两句，但看她是个女孩子，看起来又很诚恳的样子，到底嘴上留德忍住了，她说：“好的，我会替你说的。”

    方思思朝她露出个笑，开心的走了。

    吴宇道：“你看人家方思思，也没犯什么大错误，参加了她的养生趴以前的事就揭过了啊。”

    沈秋雨斜斜一睨，冷冷吐出一句：“多情。”

    然后转身进了教室。

    吴宇：“……”

    他这也做错了？

    沈秋雨把这件事告诉了贺静，贺静没有拒绝，欣然同意：“好。”

    沈秋雨心里是不想贺静去的，见贺静答应了有点不得劲，盯着贺静看了一阵，突然问：“静姐，你在班上戴口罩干什么？”

    贺静猛地一咳，差点呛到自己，脸颊微微泛红，磕磕绊绊：“感……感冒了。”

    沈秋雨半信半疑，看贺静越发淡定，只好选择相信，说：“那我们放学去了养生馆，一定要好好养一养。”

    与此同时，林一那拨人：“什么？还有这种好事？”

    他们来到了天堂吗？

    他们一群做学生的放学居然还能免费去捏脚？

    这……这是不是有点太刺激了。

