    第463章娇娇好热情啊

    王大花以为自己耳朵出了问题，她掉头盯着陆娇，直到肯定自己的耳朵没有问题。

    陆娇确实让她监视着谢家一众人，她说要把她的卖身契给她，还要另外给她一百两银子做养老钱。

    王大花心口扑通扑通跳得极厉害，这是她的机会。

    若她抓不住，等谢老根死了，她会死得极难看的。

    “你说的是真的？”

    王大花盯着陆娇，陆娇肯定的点头：“自然是真的，只要你给我办好这件事，我不但把卖身契给你，还给你一百两银子。”

    王大花肯定了自己所想的，激动的一把抓住了陆娇的手：“好，我答应你，你要说话算数。”

    “你觉得我是骗人的人吗？”

    王大花看着眼面前的这个女人，就好像脱胎换骨了一般，不但人美，而且举手投足还带着高高在上的贵气，她一下子就相信了她。

    她这样有本事的人犯不着骗她这样的人，而且相较于她，这个女人应该更恼火谢家人。

    王大花想着飞快的问陆娇道：“若是他们做了什么，我没办法把信送出去啊，我也出不了家门啊。”

    陆娇一想确实是这么个理儿，王大花只是谢家贱妾，根本出不了门，不过不盯着谢家人她又不放心。

    陆娇想了想决定：“后面，我买个下人送过来侍候爹，若是你发现什么，让她送信入清河县就行了。”

    “好。”

    这样一来，就有两个人盯着谢家人了，她也就放心了。

    王大花听了陆娇话，立刻松了一口气，同时心里很高兴，如果陆娇送个人过来侍候谢老根，那她就轻松多了。

    王大花越想越高兴，望着陆娇保证道：“云谨媳妇，你放心，我一定完成你交给我的任务。”

    “好，你出去吧。”

    省得别人看到说什么。

    王大花一扫之前的难过伤心，转身往外走，想到未来可以消除奴籍，又可以拿到一百两银子的养老钱，她就开心得想唱歌儿。

    王大花刚走，谢云谨就找了过来。

    “娇娇，你怎么跑到这儿来了？”

    陆娇正好有事要和他说，就招手让他过来：“我嫌人多，跑到这儿来清净清净。”

    谢云谨一听她嫌人多，立刻提议道：“那我们回去吧。”

    “不是说晚上还有三四桌酒席吗？”

    “那是用来招待谢老四小舅子的，让谢老四去招待就行了。”

    谢云谨说完伸手拉着陆娇就打算走，陆娇没动，示意他靠近一点，有话和他说。

    谢云谨立刻停住动作，挨着陆娇：“怎么了？”

    陆娇四下望了一眼后说道：“我刚才和王大花谈了一笔交易。”

    谢云谨没听说过王大花这个人，不过想了一下就想到了王寡妇：“王寡妇。”

    陆娇有些无语，人家都是你爹的小妾，你还王寡妇王寡妇的。

    “对。”

    “你和她谈什么交易啊？”

    谢云谨莫名其妙，陆娇踮脚贴着他的耳朵轻语道：“我让她帮我们盯着谢家人，我不相信你爹的承诺，年后八月你就要参加乡试科考了，若是考中就要入京参加会试和殿试，要是你一举成功了，肯定会有人跑到这边来拉拢你兄弟。”

    “要是谢大强他们做出什么，对你肯定不好，所以我们找人盯住他们。”

    谢云谨本来听得入神，慢慢被陆娇的气息干扰了，她甘甜微凉的气息，喷吐在他的耳朵边，引得他的耳朵一阵阵的酥麻，慢慢谢云谨心猿意马起来，完全忘了去注意陆娇的话。

    他听着听着，下意识的掉头望向陆娇。

    却不防这一掉头，唇撞到了陆娇的唇上。

    这一回，谢云谨反应极快的搂住了陆娇的腰，然后他下意识的俯身亲住了陆娇的唇，深深的吻了下去。

    陆娇惊呆了，被这么一亲，好半天反应不过来，等反应过来，谢云谨已经放开了她，而她被亲得身子发软。

    她忍不住抬眸瞪了谢云谨一眼，不过这一眼因含了情，不像怒瞪，倒像撒娇。

    谢云谨的心跳得特别的快，这一次的亲吻，叫他明白这才是真正的亲吻，男女之间的情意原来可以这样令人心动。

    不过今儿个他也不敢再造次了，看到陆娇瞪他，他赶紧认错。

    “对不起，娇娇，我失态了。”

    陆娇现在多少明白些这家伙的套路，事照做，歉照道，完全不影响。

    呵。

    身为堂堂现代人，难道叫一个古人给震住了，她表示不服。

    陆娇不等谢云谨再说第二句，飞快的伸手拉下谢云谨的脑袋，还了他一个深深的热情的吻。

    这一回轮到谢云谨呆了。

    娇娇好热情啊。

    不过陆娇一吻之后，很快控制住了场面，放开了谢云谨。

    “行了，扯平了。”

    谢云谨被亲得整个人躁热了，身体内的某些欲望，被唤醒了。

    他热切的望着陆娇，满目含情的说道：“娇娇，其实我们可以……”

    陆娇不等她说完，立刻抬手阻止他往下说，并严肃的说道：“不可以。”

    谢云谨没办法了，努力平息着自己体内的情潮，陆娇也没再说话，平息了一下自己的气息。

    两个人正调息，身后忽地响起说话声：“大宝，以前是我不对，我跟你道歉，以后我们做好兄弟好不好？”

    这说话声把谢云谨和陆娇惊动了，两个人掉头望过去，看到谢大强的两个儿子正拦着四小只，跟四个小家伙道歉呢。

    不过两个人明显的有些怕四小只，站得有些远，不敢靠前。

    之前菜豆一直欺负四个小家伙，这一回回来被二宝给收拾了，现在轻易不敢欺负他们。

    今天他们之所以过来道歉，是谢大强命令他们过来的。

    两个人没办法，只得过来道歉来了。

    四小只本来不想理他们，但看到他们一直跟着他们，就回身望着毛豆和菜豆说道。

    “可以，你们先过来让我们打一顿，等什么时候我们真正不生气了，再原谅你们。”

    毛豆和菜豆二人吓了一跳，转身就跑了。

    后面四个小家伙冷笑了起来：“哼，就这样还想让我们原谅，呸，做梦吧。”

    “下次再敢来求原谅，什么话都不说，先打一顿再说。”

    四个小家伙信心十足的发着狠。

    (本章完)

