    山里的鱼不多。

    钓一整天，不够吃的，将钓到的鱼放回水里……

    回到家，叶木拿出朱砂墨，以及裁剪好的黄纸。

    叶木开始研墨，彦小兮在旁边看着。

    研好墨，叶木忽然抓起彦小兮的手……

    彦小兮还以为叶木要手把手教她画符了呢，纯美的脸蛋儿，露出一抹娇羞。却见叶木另一只手拿着针尖，在她指头上扎了一下。

    彦小兮疼的就要缩回手……

    “你干嘛？”

    “用一点你的血。”叶木将彦小兮的指尖血挤了两滴到朱砂墨里面。

    叶木的血液，蕴含灵力庞大。要是用了他的血液，以彦小兮的法力，可能无法催动。

    叶木摆好符纸，对彦小兮道：“好看我的笔画。一笔一划，前后顺序决不能颠倒……”

    “嗯。”彦小兮仔细看着叶木画符的顺序。

    一张‘天罡五雷符’，叶木画了有半分钟，这才完成。

    符纸成，符咒散发神秘气息波动。

    彦小兮惊奇不已。

    “记住了没？”叶木问。

    “好像记住了，又好像没有记住……你再画一次。”

    叶木再给画了一张。这一次，叶木封闭了眉心，画出来的符纸就只是一张普通符纸，然后在符纸上标注了笔画顺序。

    “这是‘天罡五雷符’，画符纸的时候需要调动体内真气和识海法力进行融合，注入笔墨。”叶木将毛笔给了彦小兮：“你来试试。”

    画符纸倒是不难，难得是将真气和法力进行融合，再注入笔墨。

    彦小兮尝试了好几次，都没有成功。

    学会画符纸，这只是第一步。

    见彦小兮有些困难，叶木道：“你不要着急，放松心态……”叶木说着去了旁边，拿出砚台，一把小刀……

    小刀在手上轻轻一划，弄出血液，然后就着血液研墨。

    彦小兮看着倒吸一口凉气，这叶木……真狠。

    “你的手？”彦小兮看着他：“不疼么？”

    叶木拿纸巾擦干血液，疼倒是疼，不过伤口……已经愈合了。

    叶木可是金丹修士，身体细胞都分裂了两次。筑基期一次，金丹期的时候身体细胞又分裂了一次……愈合能力超强。

    “一点点疼。”

    “你的手……”彦小兮瞪大了眼，这就愈合了？

    “等你什么筑基了，要是受伤，也能很快愈合。”叶木道。

    “什么筑基？”

    “修炼的境界。内劲，炼气，筑基……我和叶子都是筑基期，她是中期，我是初期。”叶木说。

    “那……什么时候可以筑基？又应该如何筑基？”

    “你还早得很。等你丹田溢满了真元，再说筑基的事情……”

    叶木已经很久没有画符了，最近时间外面很多地方有闹飘子的传闻。叶木也感觉有些地方的气机不对劲，准备画一些护身符……

    以叶木现在的实力，画出的护身符比较霸道。

    叶木一口气画了三十张护身符，还剩下一些血墨，画了五张‘天罡五雷符’，两张‘紫雷诛邪斩妖符’。

    感受到叶木画出复杂的气息，彦小兮呼吸都有些难受。

    雷符被叶木收了起来。

    护身符，叶木将其折叠起来，装进平安袋。

    这些护身符不仅能随身携带，也能贴在家里，镇宅。

    “给。”叶木递给彦小兮一个护身符。

    “这是什么符？”

    “护身符。如果有飘子要攻击你，这护身符可以保你性命。”叶木道。

    “还真有飘子啊？”

    叶木耸耸肩：“世界不一样了。”

    酿酒厂现在的工作轻松，也没有一定需要彦小兮的工作，后面几天她就一直待在山上，研究天罡五雷符……

    叶木当初是有传承，第一次就将符纸画了出来。

    彦小兮没有传承，但也就用了三天，便将符纸画了出来。

    要知道现在的叶子都画不出天罡五雷符……

    如何使用雷符，作为初学者，需要配合手印，罡步……这些都是为了更好的调动识海内的法力。

    彦小兮认真学习着。

    叶木每天看着她，却有些心猿意马了。

    一个正常的男人，整天和一个漂亮的女人在一起，心中要是没有点念头，那才不正常。

    莫凡和莫远两兄弟那边，已经在推广叶木的百灵根，只是初期的试药，需要一点时间。

    “叶兄弟，我们这边已经联系好百灵根的买家了。总共要7斤……”莫凡打来的电话。

    “每斤多少钱？”

    “总共五千六百三十六万。”莫凡道。

    “行，我明天一早将百灵根给你们送过去。”叶木说。

    “好的，明天见。”

    “明天见……”挂断电话，外面天色渐暗，叶木带上小皮，旺财和小灰，刚走出去……忽然就一声雷响，吓得小灰夹起了尾巴。

    今晚月色明亮，在过两天就是中元节了。

    天空出现闪电，那是彦小兮释放的五雷咒。

    但她只召唤出一道雷霆……

    “这么快就掌握了五雷咒……”叶木看向彦小兮居住的方向，暗暗称奇。

    叶子也跑了出来：“小兮掌握五雷咒了？”

    “嗯。”叶木沉声道。

    叶子一脸的羡慕：“为什么我就画不出符咒。”

    叶木耸耸肩：“等你突破金丹期，应该就能使用识海的力量了。”

    今晚月色不错。

    搬到这边居住，叶木每晚饭后都要出去溜达一圈。

    刚走到果园，彦小兮小跑了古来：“你刚才看到了没，我成功了。”彦小兮兴奋道。

    “看到了。pia的一声，吓得小灰尾巴都夹起来了。”叶木笑着道。

    彦小兮笑着摸了摸小灰的脑袋。她那只青狼，被她带回老家给彦富贵养了。

    叶木瞟了彦小兮，这女人，牛仔短裤，露肚脐体恤……瘦是瘦，有马甲线，身材曲线也很好。

    彦小兮身上还有一股香香的味道，似奶香，又似小白花的淡香。

    彦小兮笑着摸了摸小灰的脑袋，又揉了揉小皮的脑袋：“小皮都不长个的么，还是这么点大。对了，它究竟是什么物种。”

    “小皮……貔貅。”叶木说：“只进不出，特小气的貔貅。”

    小皮冲着叶木‘嗷嗷’叫唤两声，似在抗议。

    彦小兮咯咯咯的笑了起来。

    “它说啥？”

    “它说你才是貔貅，特小气……”

