    瞠目结舌的诸葛铭台终于回神，脸色阴狠无比，他瞪着黄百万道：“你是不是不想活着离开炎京了？信不信我让你死无全尸？”

    “王八蛋，我劝你现在最好别惹我！不然我会忍不住连你一起抽！”黄百万回头看了诸葛铭台一眼，眼神阴辣至极，让得诸葛铭台都是身上一寒。

    “有本事你动我一下试试！”诸葛铭台怒火中烧的说道，他还真不相信在炎京，除了陈六合那个疯子外，还有人敢明目张胆的动他诸葛铭台！

    黄百万扭头看了眼沈清舞，沈清舞默然不语，黄百万什么也没说，直起身，反手就是一个耳光甩了过去。

    “啪！”的一声吹响传开，仿佛让庭院内的空气都凝固住了。

    诸葛铭台不敢置信的捂着自己那火辣辣的脸颊，整个人都傻了，眼前这个卖相极差的男子，竟然真的一个耳光甩在了他的脸上？

    “你……敢打我？”诸葛铭台无法回神，愣愣问道。

    “啪！”黄百万又是一个反手甩去，打在了诸葛铭台的另一半脸颊上，道：“刚才没看清楚，这一次看清楚了吗？我不但敢打你，我还打了你两个耳光！”

    “你知不知道我是谁？你敢动我？”诸葛铭台疯狂怒吼了起来，激动之下，扑上前去跟黄百万扭打在了一起。

    黄百万虽然没什么战力值可言，但常年在刀口舔血的他，哪里是诸葛铭台这种翩翩公子能够对抗的？

    两人扭打了几秒钟，诸葛铭台就被黄百万扑倒在地，黄百万压在诸葛铭台身上，就是毫无章法的一通暴拳。

    “我草你个仙人板板，嚣张，黄爷爷打的就是你，我管你是谁？”

    黄百万一身的疯劲：“你给老子听清楚了！老子这辈子只敬五方，敬天敬地敬母亲，敬六哥敬小妹！其余人？见他吗的鬼去吧！”

    在黄百万乱拳之下，本该风度翩翩的诸葛铭台登时变成了一个惨不忍睹面目全非的猪头，那模样凄惨极了，恐怕这辈子都没有落到过这种状况吧？

    这一幕，把所有人都看傻了，连苏小白都不例外，许久不见，这个老黄什么时候变得这么生猛了？这简直是疯子，完全传承了六子哥的疯狂！

    要知道，他打的，可是诸葛家的第三代啊，这还了得？

    沈清舞没有言语，只是眉头微微蹙着，但不得不承认，看到这一幕，她很解气！

    “呸！”打累了，黄百万才爬起身，整理了一下西装，道：“就凭你刚才跟小妹说的那些话，如果今天是在炎京之外的地方，老子就送你归西！”

    很快，有人把诸葛铭台从地下扶起来，诸葛铭台怒极攻心，强忍着疼痛道：“你死定了！”

    “呸！”黄百万吐了口吐沫，道：“吓我？老子这次来炎京，能活着出去，就他吗是赚了！不能活着出去，也他吗的是命！怕死老子就不来了！”

    “很好，你有种！”诸葛铭台阴鸷的看了黄百万一眼，随后对沈清舞说道：“沈清舞，你今天真是让我大开眼界啊，你们想提前完蛋，我就成全你们！”

    “我并不觉得这有什么不对，难道就只允许你诸葛少爷发狂，还不允许别人防卫吗？”沈清舞轻描淡写的说道，脸上毫无波澜！

    “真是没想到，没了陈六合的你们，还有这么狂妄！是我小看了你们！今天的代价，会是你们无法想象的沉重！”

    诸葛铭台万丈怒火，他压根也没想到，进本该是来痛打落水狗的解气戏码，会发展到这个程度。

    “能有多沉重？灭我沈家满门吗？沈家现在就只剩下我一个女人了！你想要我的命，现在就可以来取，不过凭你一个诸葛铭台，你有那么大的胆子吗？”沈清舞问道。

    诸葛铭台还没来得及说话，一道沉冷厚重的嗓音，就突然传来：“灭门说的有点过了，杀人也是犯法的，这不好！不过，似乎还没有人能欺辱了我们诸葛家而安然无恙的，莫说你们，即便是陈六合在场，都不行！”

    这道声音很浑厚，是从四合院之外传来的，举目望去，赫然就看到一个三十岁左右的魁梧男子迈步走进！

    男子虎步生风，很有气势，国字脸，寸头，一脸的锐利之气，他身穿一套很普通的迷彩服，这般走来，给人一种无比强大的冲击感！

    不知何时，站在墙头上的鬼祖已经出现在了黄百万的身旁！

    这一刻，沈清舞跟鬼祖的脸色都是异常的凝重，像是眼前这个青年，给他们带来了莫大的震撼与威压！

    能让鬼祖出现这样的凝重神情，足以见得，这个男子的气势有多么恐怖，简直匪夷所思！要知道，鬼祖可是天榜在位猛人！！！

    “大哥！今天你一定要帮我出头，决不能放过这帮人，诸葛家的颜面不能丢在这里！”看到男子，诸葛铭台双目放光，像是看到救星了一样。

    “诸葛铭神！”沈清舞的眼眸无比有神，紧紧的盯着诸葛铭神！

    诸葛铭神，诸葛家第三代真正的领战士物，甚至可以算得上是诸葛家的灵魂人物之一了，同样也是炎京极少数几个能够跟陈六合正面对话的青年才俊之一！

    诸葛铭神，虽然比陈六合大了三四岁左右，但，他所达到的成就，丝毫不比陈六合最辉煌的时候差。

    并且，他跟陈六合都有一个同样的身份，那就是战士！

    这个国度最隐秘队伍的领战士物之一！

    并且，诸葛铭神的强悍，也丝毫不在陈六合之下，在曾经的时候，一直都是陈六合最强大的劲敌，也是少有几个能被陈六合正眼相看的劲敌！

    起码，从表面上看起来，是这样的！

    “沈清舞，你说，今天的事情，该怎么收场？你要我如何处置你们！”诸葛铭神龙行虎步，没有去理会堂弟诸葛铭台。

    他直径来到庭院中，目光落在沈清舞的身上，别说黄百万了，就连鬼祖，都没能让他多看上一眼！

