    黎晚上了车。

    唐景州冲她招手：“去吧，等你朋友好了能见我的时候，希望我还在南城。”

    穿着一件浅灰色长大衣休闲裤的唐景州身影修长，高高瘦瘦，站在路边，目光里含着亲和的温暖。

    那一刹，黎晚的眼泪湿了眼眶。

    如今的唐景州比五年前少了几分少年气，但多了男人成熟稳重的气场，不变的是他的容颜和对她的好。

    黎晚趴在窗口看向他。

    出租车缓缓开走。

    隔着的不仅是一辆车的距离，还有跨不去的时空。

    她怀念以前上学的时光，哪怕就是在院子里写作业，都是一种安安稳稳的快乐，没有后来种种。

    她最喜欢唐景州给她辅导功课，从小到大，直至分别。

    黎晚心口难受。

    唐景州的身影渐渐消失不见，出租车很快也开到了医院。

    黎晚情绪不好，也不太想见到许深，她在医院外呆了很久才回病房。

    回去的时候已经是下午。

    许深突然给她打电话：“黎晚，你去哪里了？！”

    “怎么了？”

    “你的心都飘了吗？儿子还在医院，你整整一天都不见人影。”

    “天天不是还没有醒？我也不能去看天天。”黎晚有气无力，不想跟他吵架呢，鼻子酸酸的。

    “你这个女人，心真野，一刻都呆不住。”

    “那你打电话是给我干什么？”

    “天天醒了。”

    “啊？我现在就回去，马上。”

    黎晚往医院里跑。

    也就只有这样的消息能让她高兴！

    她一直跑回病房，气都没喘。

    这一次，许深倒没有骗她。

    天天醒了，但还在疗养室，戴医生说，还需要再做检查。

    许深就在疗养室外等。

    黎晚回来，看到许深，抓住他的胳膊：“天天呢？”

    “在做检查。”

    “什么时候能出来？”

    “在外面玩够了？”

    “我没有出去玩。”

    “那你出去干什么了？嗯？”许深盯着她的眼睛。

    “没干什么，透透气而已啊，毕竟我看到你呼吸就不怎么顺畅，跟你呆上一天，是要进ICU的。”

    许深满脸黑线：？

    他立马推开黎晚的手，皱眉，离她几步远，恶狠狠：“离我远点！”

    末了，许深还拍了拍他的衣服，一脸厌恶。

    黎晚也嫌他烦。

    只准他质问她，不准她说他一句不是？

    她才说一句他就摆着一张冷脸，她并不吃这一套。

    黎晚很自觉地远离了他。

    两人，一人站在疗养室的左侧，一人站在右侧，也没互相看对方一眼。

    他们都在等检查结束。

    没多久，陆蕾也来了，她喜欢带上很多佣人和保镖，所以许深很少让她过来。

    “天天怎么样了？我的宝贝小孙子怎么样了？”陆蕾直奔许深，看都不看黎晚一眼。

    黎晚被一群人挤到一边。

    她一抬头看到的就是一群穿着黑色西装的保镖，把外面里里外外围着，密不透风，一只苍蝇都飞不进来。

    这群人个子高，黎晚连人群中心的许深和陆蕾都见不着，她就像是一个局外人，被赶出了圈子。

