
　　李丹说，“大嫂，我知道你对徐总有误会，我也不替徐总解释。”

　　	“虽然这家公司是徐总的投资，但是我说过了，这家公司只是正常的外贸生意，徐总不干涉公司的其他事务。”

　　	“包括今天的面试，也是我偶然发现了大姐的资料，我想报恩。”

　　	大嫂笑了，“报恩？怎么报恩？”

　　	李丹说，“大嫂，你今天也看见了，这家公司很有发展前景，而且又是新公司，有很好的福利和上升机制。”

　　	“大嫂，以前在赵家的时候，你对我很关照。”

　　	“以前我李丹没有能力报答你，现在既然我有了这个能力，我希望你能给我一个机会！”

　　	“大嫂，一码归一码，生活是生活，事业是事业。”

　　	“我觉得，你不应该因为对徐总的偏见，就放弃这么好的工作机会。”

　　	大嫂却半点不为所动，“大嫂是没本事，年纪一把，还要跟那些年轻的小女孩出来竞争工作岗位。”

　　	“但是大嫂再没本事，也知道什么人的钱可以拿，什么人的钱不可以拿。”

　　	“别说我这个大嫂还有手有脚，就算我将来有天去街上要饭，我也不会拿徐华阳一分钱！”

　　	“今天要是接受你抛出来的橄榄枝，我还有什么资格做赵家的大嫂？”

　　	眼见大嫂要走，李丹站起身说，“大嫂，你就真的不考虑一下吗？”

　　	大嫂冷笑，“有什么考虑的？”

　　	“我希望得到一个更好的工作机会，但是我想凭借自己的能力争取，不希望被人施舍！”

　　	“如果我真想用这种手段来找工作，凭赵家的关系，我什么工作找不到？需要你来做人情？”

　　	“李丹我告诉你，做人别太狂，我王美凤好歹也是赵家的大嫂，还来轮不到你来施舍！”

　　	“人在做天在看，你小心将来遭报应！”

　　	李丹又问，“我不知道大嫂为什么对我这么厌恶，我没有伤害任何人，我也不想伤害任何人。”

　　	“我只是想改变自己的命运而已，我做错了什么？”

　　	“大嫂，你这次瞒着赵家出来找工作，难道不也是想改变自己的命运吗？”

　　	“虽然你说自己是赵家的大嫂，可赵家现在的两个女人，无论是苏菲还是冯媛媛，谁不压着你一头？”

　　	“她们两个，有谁把你真真正正的当成了大嫂？”

　　	“她们嘴上对你恭敬，实际只是把你当成了赵家的老妈子！”

　　	“照顾孩子，照顾父母，收拾家务，洗衣做饭，哪些不是你的活儿？”

　　	“包括这一次大哥出事儿，我也听说了，明明大嫂才是最心乱如麻的那个。”M.23sk.com

　　	“结果呢？她们做的那些事，有提前跟你打招呼吗？有跟你商量过吗？有把你当成过一家人吗？”

　　	“她们在外面光鲜亮丽，却要让你在背后承受一切！”

　　	“大嫂，你觉得这一切公平吗？”

　　	“我说这些不为别的，就是想给大嫂一个平台，给你一个证明自己的机会。”

　　	“不借助赵家的资源，大嫂你照样可以成就一番事业！”

　　	“我李丹只是一个山里的女孩，连我都能做到，大嫂你就不想尝试一下么？”

　　	大嫂转过身，盯着李丹的眼睛，一字一顿地说道：“用这种激将法，李丹，你未免也太小看我了！”

　　	“我知道你为什么想当人上人，不就是想跟苏菲争个高低吗？”

　　	“你以为你跟于志在一起的目的我不知道？不就是想借机靠近赵东么？”

　　	说到这里，大嫂上下打量李丹，“小东优秀，小东身边的魑魅魍魉我也见过不少。”

　　	“野心这么大的，你还是第一个。”

　　	“凭你？也敢惦记小东，也有资格跟小菲争？”

　　	“说句不好听的，你连给小菲做对手的机会都没有！”

　　	李丹仿佛被刺痛，“就只是因为我是山里人出身？所以大嫂就瞧不起我？觉着我这辈子都比不上苏菲？”

　　	大嫂冷笑，“李丹，别动不动就把出身挂在嘴边，赵家没有任何人瞧不起你的出身。”

　　	“是你自卑，自以为所有人都看不起你，这才把路走歪了！”

　　	李丹又问，“既然你说苏菲没把我当成对手，那她为什么不敢把我留在赵东身边，为什么要把我介绍于志？”

　　	大嫂笑了，“怎么，你以为小菲是把你当成威胁？”

　　	李丹反问，“难道不是么？”

　　	大嫂冷笑，“李丹，你还真可怜！”

　　	“最后提醒你一句，不要把你的脏手伸到赵家，否则的话，不用小菲出手，我这个大嫂，第一个就不会放过你！”

　　	说完这话，大嫂抓起面前的水杯，直接泼到李丹的脸上，然后头也不回地愤然离开！

　　	李丹站在原地，也不去擦，任由茶水湿透衣襟。

　　	直到下一刻，她这才喃喃自语道：“我只是想通过自己的手段去争取自己喜欢的东西，有错么？”

　　	“我怎么就没有资格做苏菲的对手？就因为她出身高贵？”

　　	楼下，大嫂直接坐上了回家的出租车。

　　	一想到当初那个百般看不上眼的李丹，如今都能爬到她的头上耀武扬威。

　　	大嫂的心里就更加不痛快，也更加坚定了找工作的决心。

　　	连李丹这样的女人出头，她差在哪里？

　　	如此念头之下，大嫂又折返回人才市场。

　　	结果整整一个下午过去，投出去的简历不是石沉大海，就是被人当面丢进废纸篓！

　　	面试也去了几次，全都是碰壁的结果！

　　	最后，肯要她的工作竟然只剩下了工厂女工！

　　	自信心备受打击的情况下，就连大嫂都忍不住一阵自我怀疑，难道她真的落伍了？

　　	正胡思乱想的功夫，身上的电话再次响起，面试电话。

　　	只不过这一次的工作有些奇怪，某信息公司驻天州办事处的内勤。

　　	内勤的职务，应该要求不高，应聘起来也没有半点难度。

　　	只不过什么是信息公司？

　　	而且，她有投过这样一份简历么？

　　	大嫂甩甩头，没把这个电话放在心上。

　　	与此同时，天州某处的一栋大厦顶层。

　　	一个男人手里拿着的，正是大嫂的资料。

　　	拉过烟灰缸弹了弹烟灰，男人缓缓吐了个烟圈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2371章 接连碰壁免费阅读。https://xs.23sk.com 