    

    讲道理，这波，这波是你自己找死啊！

    爆炸的那一刻，暗黑帝骑就明白了，他吸了自己的真破坏者之力，可破坏者之力是那么容易吸的嘛？

    这可是能破坏整个世界，完全没有一丝丝恢复的可能性的玩意，就你那材质算不上非常特殊的千位劫取者，想保存真破坏者之力？

    开玩笑呢吧？

    要不是真破坏者之力，被肖龙驯服得很温顺了，已经不会伤及世界，不然怕是真破坏者之力，刚被Thouser用千位劫取者，吸取出体，世界就被四溢的真破坏者之力，给伤到本源。

    暗黑帝骑收回卡盒剑，走到天津垓面前，拿起惊异南洋大兜虫升华钥。

    “只是凭借这个，想要对我造成伤害，还是很困难的。”暗黑帝骑抓着升华钥的手猛然用力。

    只听咔嚓一声，惊异南洋大兜虫升华钥就碎成一片片残渣。

    “先破，而后立，满怀感激地收下这次机会吧。”暗黑帝骑笑了一声，干脆利落地起身离开。

    “你，到底是什么人？！”

    DakrDecade停住脚步，头微微扬起：“假面骑士DarkDecade门矢将，只是一个路过的破坏者罢了。”

    “你可以好好记住。”

    天津垓抓着惊异南洋大兜虫的升华钥碎片，艰难地站起身，低声吼道：“我记住你了，暗黑帝骑门矢将！！”

    “哼～”门矢将轻笑一声，次元壁出现，将他带走。

    泽亚卫星空间。

    泽亚看着逐渐声息微弱的或人，咬着牙，脸上一阵纠结，但是看着开始步入死亡的或人，最后还是下了决定。

    “使用，神秘金属！目标飞电或人，主要目的，帮助飞电或人维持生命！”

    『接到主脑指令，正在开始进行演算……』

    “演算取消，直接使用。”泽亚一旦做了决定，便不再优柔寡断，不管这次演算结果如何。

    神秘金属已经是最后的希望了，与其去进行演算浪费宝贵的时间，去看一些恶劣的结果，堆积彷徨。

    不如把握住这时间，立即进行施救，就算不成，也可以及时使用冷冻技术，暂时将飞电或人冷冻，等待机会，重新复活。

    一团银色的液体，在泽亚确认后，从未知的空间被释放出来，裹在了飞电或人身上。

    银色液体慢慢被吸收进飞电或人的身体里，紧接着或人的身体就开始复原，伤势也被渐渐止住，并且开始愈合。

    泽亚看到这样的情形，情绪一松，终于不再提心吊胆的了，转身化作数据消失在卫星空间。

    飞电或人静静地悬浮在空中，银色的液体，在飞电或人体内不断穿梭，在身体内各处冒头又缩回去。

    随之的是飞电或人的身体，也在不断被修复。

    ………………

    呼，呼，呼……

    刮骨的寒风吹在身上，不破谏不经打了个哆嗦。

    身上的伤口已经被吹干凝固，然后冻成血色冰块，摸了摸脸上的冰痕，嗖嗖地落下冰屑。

    吹出一口气，都能肉眼看见地结成冰雾。

    外面传来金属撞击的声音，是那些恶魔！

    他们看上去就像是猴子一样，不过是机械猴子，锋利的手爪轻而易举就能将人类开膛破肚。

    他见过很多这样的场面了，无一例外，身上喷涌出鲜血的人，在寒流袭来，瞬间就冻成冰像。

    血红色的血柱，在耀眼却一点不温暖的阳光下，显得妖异美丽。

    咔哒。

    不破谏忍不住动了动有些僵硬的脚，一下就不小心碰到了什么。

    不破谏这下真的僵了，背上的汗毛一下就竖了起来，整个的瞳孔无意识放大。

    要，要来了吗？到我了吗？该我了？！不，我不想死！！

    不破谏的大脑叫嚣着逃跑，但是他已经失去了对身体的控制，只能僵在原地。

    门，被打开了。

    不，与其说斯文的被打开，更应该是说被撕开了。

    木屑有部分还溅到了不破的耳边，将脸上冰屑打掉了些许。

    一阵阵奇怪的猴子叫出现，其实是发音的装置失衡了，无法表达出准确意思。

    砰！

    来者目的很明确，一下就把这件房子，唯一能藏人的床板给掀开。

    露出底下的不破谏，不破谏顿时恢复了身体的控制权，大喊一声。

    十六岁的少年连滚带爬地跑开那暴走的机器人身边，连自己手上无意识地抓着什么也没发现。

    机器人有意识地，将少年逼入死角，少年摇晃着头，对机器人表示了抗拒。

    眼神充满了恐惧与绝望，想反抗，身体却由不得他自己。

    “叽叽叽叽……”暴走的修码吉亚再次发出了像是猴子叫一样的声音，异化的双手举起，锋利的手爪猛然挥落。

    少年害怕的手猛然抓紧！

    “Forcerise！Japanesewolf！BreakDown！”

    一阵暴风雪吹过，却没有使得少年冻死，反而给少年不破带去了温暖。

    而那个即将杀死自己的修码吉亚已经化作废铁躺在了地上。

    等最后的雪花落下的时候，少年不破看见了是谁救得自己，一个短发的女孩。

    看起来很冷漠，但是不知为何，少年不破能感觉到对方内心的关心。

    少年不破，与身高和他差不多的冷漠女孩对视着，双方眼里，皆剩下对方。

    “你是？”少年不破楞楞地问道，他感觉这个冷冷的女孩，有种异样的吸引力。

    “你死了我会很难做的。”女孩不理会不破的问题，直白地道。

    “那能不能告诉我，你的名字？”少年不破赶忙问道。

    “未来，我们会再见的，在那之前，记住我与你同在。”女孩上前一步，冰凉的手贴着少年不破稚嫩的脸，微微摩挲着。

    最后毫不留恋地转身，少年不破本还沉浸在女孩的抚摸中，眼前却又要看着女孩走，他不能接受。

    大跨步冲上去，抓住女孩，伸手拥向女孩。

    女孩愕然地看着他，眼神又有些小欣喜。

    伸出纤细的手，似乎在回应不破，然而最后这双手猛然一推：“还不到时候，我会等你，一直的等你……”

    不破被猛然一推，立即焦急地大喊，不知为何，他就是不想与女孩分离。

    身体传来失重感。

    呼！

    猛然坐起身的不破，怔怔地抓着头发，汗水在从他额头流下。

    “你，到底是谁？”

    我找你，十年了。

    ——————————

    PS：在深思熟虑后还是无法决定要不要开启加更规则，脑壳痛。

    感觉会还不上债。        

