    堂堂彼岸鬼族的至高神，烛阴老祖，竟然失恋了？！

    呸！这不是重点，重点是，他竟然因为失恋掉境了？

    无论是安林，还是许小兰，亦或是缇娜，都感到了一阵荒谬之感。

    他们傻傻地望着紫袍男子，不知道该说些什么。

    丁晓如似乎并不意外他们的反应，其实很多大佬听到这个消息，都是这种表情，有的甚至还被震惊得震裂了一座神山。

    紫袍男子轻轻一叹，面露无奈道：“失恋这种丢脸的事情，我本不应该说出去的……”

    安林面露不解：“你可是创世境的神灵，怎么会说跌境就跌境，失恋跌境？这也太儿戏了吧，根本不可能啊……”

    丁晓如又是摇头轻叹，宛如深闺怨妇般开口道：“若是你知道我的情感历程，就不会这么想了。”

    安林，许小兰，缇娜，同时将期待的目光汇聚在丁晓如身上，仿佛在说：“大佬，请开始的演讲。”

    丁晓如目光幽幽，轻声开口道：“我乃极暗之地的主宰，可千变万化，化形无数，人面蛇身，人面龙身，冥火鬼身……这些仅是我对世人展现的最常见的形态，但却不是我最喜欢的形态……”

    安林看了看面容平凡，却带着难言气质的男子，猜测道：“你最喜欢的形态是人形？你爱上了一个人类女人？”

    丁晓如点点头，又摇摇头：“我喜欢的是人形，但我爱的不是人类女人，而是一个女鬼。”

    安林：“……”

    鬼族至高神和女鬼谈恋爱，没毛病！

    “那是一个月黑风高的夜晚……”丁晓如追忆着过往，痛苦着，也幸福着，将故事缓缓道来：“如此如此，这般这般！”

    安林和许小兰听得眼眶红红的。

    缇娜更是闻之落泪：“好感人！”

    “我本以为我不会爱上一个鬼，我是鬼族的至高神，眼界跟凡俗之灵完全不一样的，但她是那么的特别，我猝不及防下，就已经无法自拔……”

    “李伊尹她修炼成了鬼仙，寿元有百万载，以人形出现在我的面前。我自然也化身成人形，与她长相厮守。”

    丁晓如继续说着：“你们无法想象我爱她有多么的深。我是创世境神灵，黄泉琉璃世界就是我创造的世界，我的世界里全是为她而建的东西！”

    “一草一木，山川河海，万千生灵，全是以她天马行空的想法和她的爱好而建，都有她的影子。这是我的世界，也是她的世界……”

    “我本以为我和她会这么一直恩爱下去……”

    紫袍男子说着，脸上开始浮现痛苦之色。

    安林，许小兰，缇娜则是有些振奋，心道终于说重点了！

    “那还是一个月黑风高的夜晚……”丁晓如继续诉说道。

    安林嘴角微微一抽，这彼岸界根本就没太阳，一直都是月黑风高，干嘛要用这种形容词啊，很浪漫吗，啊？

    虽说他腹诽不已，但还是耐着性子听下去。

    “我和伊尹牵手闲逛在这片花海之中……突然间有一个身穿彩色霓裳的女子从天而降，仙气萦绕，光彩照人。”

    “不得不承认，她十分的美丽。无论从什么种族，什么角度去评判，她都美得像一种不似凡俗，天上仅有的艺术品。生灵对于欣赏美这方面，还是有一定程度的共通的……”

    “或许是因为我化形人类太久了吧，竟然对她也有一种心动的感觉，当然，这种感觉是从欣赏美的角度心动的，就像是看到一幅很美丽的画，这与情感无关。”丁晓如开口解释道。

    “然后呢？该不会是你移情别恋了吧？”安林追问道。

    说着，他的心中已经脑补了男方因为那个仙女的绝世容貌而移情别恋，从而伤透了女方的心，到最后才发现真爱的是原来的女子，然后直到失去了才追悔莫及的剧情。

    丁晓如变得更加惆怅了：“我心动了，但我没想到，她心动得更彻底，沉沦得比我更快！若我是视觉上的沉沦，她则是全身心，都被那个女子给征服了！”

    安林：“？？？”

    许小兰和缇娜：“……”

    这是什么玩意儿？剧情是不是有哪里不对啊喂！

    丁晓如双手紧握，似乎有着委屈和无奈，开口道：“那个女子说是来彼岸界历练，来彼岸界参悟天地法则，然后我当时没多少戒心，来者是客嘛，就招待了她几天。”

    “为了避嫌，我还尽量避免与她过多接触，所以那几天，都是伊尹在和她相处，两人关系升温很快，没多久就成为了无话不谈的好姐妹……”

    “我当时没多想，只觉得伊尹找到一个好朋友，还在为她高兴。”

    “直到有一天，直到有一天……”

    这位鬼族的至高神，浑身颤抖，仿佛在回忆着什么噩梦。

    安林，许小兰和缇娜，都提起了心神，显然也跟着紧张起来。

    “那又是一个月黑风高的夜晚……”

    “我外出捕猎一种罕见的魂兽，提早回来了，然后看到，然后看到……伊尹和她，在万千花海之中拥吻……”

    “我当时整个人都懵了，大脑一片空白！”

    安林，许小兰和缇娜也听懵了，大脑也跟着一片空白。

    绿了！烛阴老祖绿了！还是被一个女人给绿了！！

    众人的心中掀起惊涛骇浪，本来以为听到烛阴老祖的失恋和掉境就够劲爆了，没想到竟然还能听到烛阴老祖被绿这种事情，简直太让人震撼了！

    丁晓如双手抓脸，面露痛苦之色：“我发了疯似的冲向伊尹，质问她们到底在干什么，我真的无法接受，也无法相信，伊尹会是这样一种鬼！”

    “但伊尹却十分坦然地告诉我，说这是她的选择，每一个生灵都应该直面内心最真实的感觉，她说她爱上那个女人了，并且爱的无法自拔了，再继续欺骗我，就是对我不尊重，然后就是一直跟我道歉……”

    “另外那个女人，更是在一旁说什么异性相爱完全是受到繁衍基因的影响，只有同性才是最纯洁的爱情。”

    “啊……见鬼的纯洁爱情，我当时真想立即冲上去撕了她！！”

    安林和许小兰都震惊了，那女人是真的猛啊！

    “冒昧问一下前辈，那个女的到底是谁？”安林十分好奇道。

    丁晓如愤怒道：“她就是月宫之主，嫦娥！”

    许小兰和缇娜一脸震惊。

    安林恍然大悟。