    第363章万寿山

    而鲲鹏虽得了紫气，可炼化了数百万年，却依旧炼不动分毫。

    此也是证明了，他亦没有机缘。

    至于红云死后，火云宫就空置了。

    后来人族崛起，炎黄伏羲三圣皇齐出，带领人族在洪荒之中杀出一片属于自己的地盘。

    同时三圣皇也都修行到了混元金仙之境界。

    而人族安定后，三圣皇便也就放下心来，选了尧为族长，开始实行禅让制。

    所谓禅让制，便是百年一次，选人族百姓最爱戴，最敬佩，最尊崇的人，作为当代族长。

    此制度一出，自然获得了所有人族同类的赞同。

    而尧身兼各种完美品德，被公推为炎黄伏羲之后的第四代圣皇。

    至此，三圣皇再无执念，便打算全新投入修行之中。

    却没想到，他们受道祖鸿钧所谓的点拨蒙蔽，入了火云宫修行后。

    竟以混元金仙实力，外加不成熟的法门，去强行元神寄托虚空。

    这下倒好，三人不但没能成圣，反而三圣皇元神还和火云宫融为了一体，至此三圣皇再难出火云宫。

    等于是自己把自己囚禁在了这里。

    而遭了算计的三圣皇，也只得咽下这口气。

    在火云宫内慢慢参悟，期望有朝一日可真正的元神寄托虚空，脱离出来。

    同样，人间气数，这三位便再难插手半分。

    以至于后来尧禅让舜，而舜这个圣皇又太过纯良，被大禹架空后便又禅让给了大禹。

    而大禹此人，他本一小吏之后，却借洪荒大发洪水之机，悄然的拉起了一只队伍。

    再加上舜治水不力，只知堵，而不知疏，洪水数年不散，终于引起了百姓怨念。

    因此他主张堵不如疏之后，逐渐的就养起了自己的声望。

    本来这也是正常事。

    但凡为人族着想，仁者圣皇皆是从众人之中选拔而出的。

    可大禹却借治水之机，大肆揽权，且为表示他一心为民，竟是三过家门而不入，妻子十月待产而不见！

    这就太过虚伪了！

    任你天大急事，路过家门进去看一眼怀孕妻子，初生儿子，也耽误不了几息，更何况还路过三次却一次不进？

    明显是故意路过啊。

    但古人性情纯良，见大禹如此行为之下，反而更是盛赞，推波助澜之下，禹也就顺势接受舜的禅让，成了新的圣皇。

    至此，华夏部落还都算是向好的方向发展的。

    是为，贤者共推推之，共举举之，人族大幸也。

    但偏偏，大禹这人着实自私，待自己当上圣皇之后，却不想禅让其他人，只想把这位置留给自己儿子。

    因此之下，他先是害死了前两任圣皇，也就是尧舜，免得他们出声。

    继而推翻了禅让制度，正式开始实行了可恶的，世袭制。

    至此再无贤者可当圣皇，只有血脉传承。

    世袭罔替，永不断绝。

    但大禹行径，终是难过自己心中这关，日后修行之路坎坷无比，最后心魔爆发，自绝而死。

    而后到了他的儿子启这里，华夏人族的第一个非部落形态，而以一个完整的，国家形态的统一王朝，就正式出现了。

    王朝名为，夏。

    此乃闲扯，无需多言，诸位且当笑话看之即可。

    却说火云宫，乃位于东胜神洲极西，与西牛贺洲交界之处的一座大山之上。

    这山，名为万寿山。

    这万寿山吸收东胜神洲与西牛贺洲的两洲精气，生的是奇雄盘踞，威武异常，高七万三千六百丈，宽却足有万里。

    而这座山之上，不光有火云宫，却还有另一个三界六道有名的仙家府邸。

    这府邸，便是五庄观。

    五庄观内，有一散修道人，名为镇元子，从不问世事，终日悟道。

    这镇元子来历也是极大，是当初听过道祖讲道三次的远古大能。

    而他与红云至乃是交好友，因此五庄观和火云宫，便各自建在这万寿山的东西两边。

    不过自从红云被鲲鹏偷袭，继而被冥河教主击杀之后，镇元子就再没有去过火云宫了。

    却是今日，西边天空太阳落山，散发着最后的余晖。

    却见一行三个身影，迅速从东边而来，径直往万寿山而去。

    “火云宫就在前方了。”

    这三人，便是赤精子，姬发，以及哪吒了。

    在赤精子大罗金仙七级法力的牵引下，再加上西岐本就离这里不远，因此也就用了大半日的功夫，三人就来到了这万寿山。

    只见赤精子看着前方那好似一个大土堆一般雄浑的山峰，抚须轻声说道。

    “这什么山啊？真是丑的要死！看起来真像一坨屎！又扁又宽！”

    却是哪吒看了一眼这万寿山，顿时嗤笑一声，双手比划着形容，说完后更是哈哈大笑道：“对对！真像！真像！”

    赤精子一听，却是眉头一挑道：“哪吒，休要无理，三圣皇法眼无差，洞彻天地，你这番言论，如今怕已经被三圣皇听到了！还不快快致歉？”

    “嘁，致歉？小爷从来不知什么叫致歉！”

    哪吒一时间嗤笑一声，双手环抱，毫不给赤精子这个师叔的面子，傲然的反问道：“再说了，难道小爷说错了？你敢昧着良心说，这山不像一坨屎？”

    赤精子见此，只得摇头叹了一声。

    魔胎红丸，不可教化，果然如此。

    因此，赤精子便也不在和哪吒多言，他爱把此山看成什么，便看成什么吧。

    只见赤精子看向姬发，缓声道：“火云宫三圣皇虽退位已久，但你之礼数，却不可少了，我们这便去拜见吧。”

    姬发面带笑容，点头道：“弟子晓得，三圣皇带领我人族与洪荒之中开辟道路，乃至壮大繁衍，这才有了如今人族气象，弟子自然是要恭敬，却不是为了三圣皇之圣皇身份，乃是为的人族老族长，此乃后辈血脉，拜见祖先之礼。”

    赤精子听此，赞许的点了点头道：“不错，如此心意，三圣皇必可感知，走吧！”

    说完，两人就往万寿山而去。

    哪吒见此，则是撇了撇嘴，随后眼珠一转，就一点点的降低自己的速度。

    最后见两人拉的极远了，便陡然身形一动，化作遁光往其他方向遁飞而去。

    “嘿嘿嘿！小爷在功德池内憋了三四个月，重塑肉身之下，简直度日如年，如今好不容易出来，岂能这么傻乎乎的就陪你们去见什么狗屁圣皇？小爷还是自己到处耍一耍来的舒坦！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

