    烛影摇曳。

    韩凌悄然睁开眼睛，模糊的视线渐渐清晰起来。

    接近一炷香的时间，他终于将这具身体的记忆吸收完毕。

    他完全没想到，自己刚完成游戏开局人物的建模，就来到了这个世界。

    这是一个融合的世界，混乱的年代，十五天书的无数英杰争相辉映，编织出灿烂的史诗。

    他们比原作更加强大，站在顶端的那一小部分人甚至有移山断海之能。

    而天下纷乱，数国并立。满清与大宋划江而治，元蒙雄踞关外，西夏地处西北，吐蕃位于西南，大理则为大宋藩国。

    他新的身份，也叫韩凌。是青城安插在福威镖局的一名探子，谋夺林家家传的辟邪剑法。两年时间，原主除了带门派带回去了一套平平无奇的辟邪剑招，没有任何收获。

    前些时候，青城派的世仇蓬莱派有人悟出失传多年的天遁剑法，而掌门司马卫却在这个时候神秘失踪。迫于压力，青城高层长老孟无疆、姜迟，掌门独子司马林及首席弟子诸保坤在商议后，决定孤注一掷，举派前往福州林家，抢夺辟邪剑谱。

    谁知世事难料，青城派在攻破福威镖局后，不仅没有得到想要的东西，反而遭到了蓬莱派的偷袭。而这个时候，他们才知道，原来首席弟子诸保坤尽然是蓬莱派的大师兄。一看形式不对姜迟便和司马林带着被俘的林家三口逃走。而孟无疆则带着青城弟子死战，想为两人拖延时间。

    然而孟无疆的死拼只是徒劳的，在都灵子的天遁剑法下，他连一炷香的时间也没有坚持到。孟无疆死后，青城弟子再无斗志，四散而逃。原主不慎，和几名师兄弟当场被擒获。

    为了斩草除根，蓬莱掌门都灵子只留下了四名弟子看守俘虏，就去追杀青城派中人。

    按着原主的记忆，韩凌搬运内息，并无滞涩之感，身体也没有明显不适。

    就在这时，一个电子合成音在他脑海中想了起来。

    系统加载完毕，宿主属性如下：

    宿主：韩凌

    身份：青城弟子

    修为：四境驾轻就熟

    内功：通幽玄功（秘传），五层(1021/5000)

    武技：追风短打（基础），精通（231/500）

    辟邪剑式（基础），精通（122/300）

    飞星快剑（普通），圆满（0/3000）

    无影幻腿（秘传），精通（120/4000）

    松风剑法（秘传），精通（3235/4000）

    轻功：平沙落雁（秘传），精通（1122/3500）

    潜能点：1200

    新手任务发布：逃出福威镖局。

    任务奖励：融合卡两张，潜能10000点。

    注：融合卡可将两门不同武功融合成一门新的武功，并且去除缺点，继承优点。

    一副全息视图陡然展现在他面前，而周围把守的蓬莱弟子还有他身边的师兄弟们却好像根本没看到这异象一样。

    韩凌表面不动神色，内心已经翻江倒海。

    这！

    或许就是自己的机缘！

    现世中，他只是芸芸众生的一员，只能每日重复机械的生活，为了车房努力地工作，为了节省，很多时候都是啃面包吃泡面，甚至连过生日的时候都舍不得在外面吃一顿。每当他坚持不下去的时候，他总是告诉自己，以后会好起来的。可是，什么时候是个头啊？

    而新身体的原主，也不过是一个没落门派的普通弟子，同样掌握不了自己的命运，或许在某一天就会死在某一个角落。没有人知道他的名字。

    而现在，他可以重新开始一段新的人生！

    他熟知剧情，可能因为十四天书的融合，使这个世界有了微妙的变化，但大体脉络还是遵循原著的。更何况，他有系统傍身，迟早他也能站在这个世界的顶端。

    想到这里，韩凌双眼蕴含起兴奋之色。

    但是，首先他得想办法逃出这里。

    他环视了一下周围的环境，房间里共有四名蓬莱弟子把守。门口有两名，身旁有一名，还有一人坐在椅子上休息。

    而这些人头上居然各有一行红色小字。

    韩凌仔细一看，分别是三境略有小成、三境略有小成、四境驾轻就熟、三境略有小成。

    看来这四人中，有三人的修为要比自己低一个境界，有一个人则与自己境界相同。而每个人的修为颜色深浅却不一样，这应该代表的是修为精深程度。像那个同样是四境的蓬莱弟子，他的颜色远比自己要浅一些。

    而周围的师兄弟们，修为也几乎都是三境，只有一个留着长须的男子是四境，而他的颜色比自己都还要深一些。原主的记忆告诉韩凌，这男子名叫公孙勇，本是青城四秀之一。这些师兄弟们显然已经认命了，一个个垂头丧气的。

    眼下已是深夜，不仅把守的蓬莱弟子困了，连被俘的青城弟子也昏昏入睡。

    他悄悄地碰了一下公孙勇，然后侧过身，将被缚在身后的绳结亮给公孙勇看。

    公孙勇来了精神，一看之下顿时明白了韩凌的意思，看了一眼周围的守卫后，他也侧过身体将双手伸向韩凌的绳结……

    而这个时候，杨思成想着死去的同门师弟们，往日里与青城派积怨产生的恨意越来越浓，突然一拍桌子。

    “不管了，我要杀光这些狗贼，为死去的师弟报仇！”

    突然的声响吓了所有人一跳，而杨思成充满杀意的声音更是让韩凌等人心跳加剧。

    “MD，就差一点我就可以动了。”韩凌只觉体内的血液沸腾起来，颈下、耳根处迅速布满了潮红。配合着公孙勇，他双手也开始小范围的挣扎着，想要努力挣脱束缚。

    好在，这时有蓬莱弟子出言相劝：“杨师兄，你可不要莽撞啊！之前大师兄千叮万嘱，让我们看好这些俘虏。若是我们动手将这些人杀了，等到大师兄回来，可是要责罚我们的啊！”

    有人附和：“就是，大师兄刚为我蓬莱立下大功劳，师父也立大师兄为下一任掌门继承人。我们公然违背大师兄命令，师父知道了也会责罚我们的！”

    杨思成冷哼一声：“你们知道什么！大师兄毕竟在青城派待了那么多年，多少对这些人有些感情，只是不忍心下杀手罢了。可是，这些人毕竟都是青城派的，不说这些年的恩怨，就在刚才我们也有不少兄弟命丧在这些人手中！”

    说道，这里他狠狠地扫了蓬莱弟子一眼，他的同伴不敢跟他对视，纷纷垂下了头。

    杨思成又看了看角落的青城派众人，眼里闪过一丝狠厉。

    “所有责任我来承担！如果不敢动手，也别来阻挡我！”

    有名蓬莱弟子咬着牙说：“杨师兄，我们都听你的。”

    “对，杨师兄，我们听你的。”

    “杀了这帮狗贼！”

    呛！

    长剑出鞘！

    清冷的声音好似丧钟一般敲响在每一个青城弟子心中。他们涨红了脸，拼命地挣扎着。

    杨思成冷冽地看着青城派众人：“哼！砧板上的肉而已！”

    他带着三名蓬莱弟子走了过来，明亮的剑锋闪耀着死神的狞笑！

    韩凌只觉周围一下子静了下来，只听到他的心跳声变得越来越大！

    近了！

    十步……

    五步……

    “好了！韩师弟，已经解开了！”公孙勇的声音堪比天使的福音。

    韩凌的瞳孔急剧收缩起来！

