    在所有人的期待中，热刺和曼城的比赛也终于开始进行了。

    “这一场比赛，应该是最为独特的一场比赛了。在这一轮里面，曼联球迷会为曼城加油，热刺球迷会为阿森纳球迷加油。在这一轮比赛中，热刺是否能够拿到胜利，是决定整个联赛走向的比赛，这是我们拭目以待的最后一场比赛。”

    热刺和曼城，切尔西和阿森纳——这个诡异的对决，使得两对死敌，都希望自己的同城对手能够拿下来胜利。如果阿森纳赢了，热刺就不必担心最后一轮被翻盘了——曼联的净胜球差得很多，他们翻盘只是理论上的。而如果热刺赢了，阿森纳就不必担心会在最后关头被曼城夺走第四了，他们也一样在祝福热刺。曼城和曼联也是同理，他们也都期盼着奇迹的发生，在联赛的最后关头，四支积分榜前列的对手，竟然出现这样的局面，也是一个很有趣的奇景。

    “我们可以看到，热刺的比赛阵容，还是和前几场比赛的阵容差别不大，卡瓦尼和劳尔，依然是锋线首发，中场上面，罗伊斯取代了迪玛利亚，是他们仅有的一个变化，而在后场上，他们则是一点变化都没有，还是继续维持着以前的样子。这一段时间以来，热刺的阵容基本都是这个样子的，苏亚雷斯遭遇到了一些问题之后，一直都是劳尔在踢前锋，他的出色的实力，也是让人们满意的。”

    关于苏亚雷斯的判罚，人们已经都知道了。种族歧视的罪名不成立，可是却还是禁赛四场，这个判罚，对苏亚雷斯个人形象无损，但是禁赛照样，这也算是对双方都有交待。这样的判罚也不是第一次了，07年的时候，德甲的魏登费勒骂了阿莫萨阿，就是禁赛三场罚款一万的处理方式，这一次苏亚雷斯也算是有例可循。不过，和李彬记忆中对范佩西锁喉之后的情况一样，阿比达尔一点追罚都没有，这也告诉了人们，虽然欧足联确实是各打五十大板，但是，在对黑人球员的态度上，他们还是有着一定的偏袒的。

    黑人运动员在全世界各地，都不乏没理搅三分的人物。李彬记忆中，在NBA，勒布朗因为做了那个著名的‘决定’，被媒体一片指责的时候，都会有黑人权益保护者站出来表示为此事指责他就是歧视黑人，现在阿比达尔是真的挨骂了，也就难怪欧足联睁一眼闭一眼了，对他网开一面了。

    对此，媒体的争议很大，这个判罚方式，着实有些不合情理，可惜的是，欧足联办事，从来都不考虑别人是不是觉得合乎情理，他们认为合适的事情，那就是得必须执行的。

    苏亚雷斯不能够上场，不代表热刺就不会踢球。劳尔现在杰出的发挥，也是热刺的胜利保证了。

    “曼城方面，这一场也做了调整，后尝试乔·哈特，科拉罗夫，科洛图雷，孔帕尼，中场是巴里和弗拉米尼，左右两边分别是赖特菲利普斯和瓦尔布埃纳，而前锋线上则是阿德巴约和特维斯。曼城自从下半个赛季以来，就越来越多的放弃了对贝尔巴托夫和罗比尼奥的期待，不过让人高兴的是，放弃了这两个人，对曼城的成绩来说，倒是个很大的好事。”

    在这个赛季的下半段，靠着伤病潮的影响，曼城选择了开始把那些踢得不够努力，不够认真的球员们，从主力名单里面拿下去了。曼奇尼知道自己的球队里面谁是懒汉，他很好的清理了懒汉，让他的球队，实力一下自己就变强了很多了。

    也正是因为他的球队变强了很多，在场边看着自己的球员们的曼奇尼，才有些许的期盼。

    自己平时是打不过李彬，只是，事情总该有个意外的吧，而且，自己这边，球员们的状态也都很不错呢。

    曼奇尼在期盼着意外，因为意外对他很重要。阿森纳和切尔西的比赛，是很难拿到胜利的，就算是平时状态不好的德罗巴，遇到了阿森纳那也是必然进球的，何况是现在踢出来了职业生涯最佳赛季的德罗巴？阿森纳那边必败无疑，自己只要能够拿下来这一场比赛，那么，曼城就真的在前四的争夺上占据了领先的优势了——自己不能和李彬那个家伙相比，他两年奔着冠军去，自己两年奔着前四去还不行么？

    曼奇尼有着这样的想法，是因为他比别人有着更加敏锐的眼光，他看得出来，热刺失去了苏亚雷斯，虽然靠着劳尔也可以虐菜，可是，他们的中路的突破能力下降了很多。劳尔已经太老了，他串联起来两个边路还可以，可是想靠着他来发动突袭，他做不到了。

    热刺的实力还是受到了影响的，这也就是曼城的机会。

    而比赛的进程也果然如他所料，从一开始，热刺就选择了全面的攻击。曼城在他们眼里可不算是什么特别强力的对手，热刺攻击的毫不留情。而且，热刺也为曼城的特点制定了特别的战术——从比赛一开始，在右边路上的罗伊斯就内切到了中路充任前腰，而原本在后场的皮什切克一路插了上去，热刺靠着后场转换为三后卫，强行激活了前场的攻击。

    曼奇尼清楚地，李彬也很清楚，劳尔虽然踢得很好，可是因为年纪问题，他已经不可能在中路频繁突击了，所以，他为劳尔准备好了罗伊斯，让罗伊斯靠着他的冲击力，去帮助劳尔在中路拿球组织。他想要在中路上面，靠着人数优势强行展开攻势，强行吃掉曼城。

    可是这也正是曼奇尼想要的：急于求胜的对手，有着弊病的攻击端，这是曼奇尼眼中，热刺最大的破绽所在。

    很快，在热刺的一次突破之后，曼城就找到了机会。在一次传递中，巴里拿到了球，他一脚长传球，把球踢向了前场！

    “在赛季前，人们都在说，巴里没有选择利物浦，是利物浦这个赛季衰退乃至于灭亡最大的根源所在。可是，要是巴里到了最后也没有踢出来好成绩，那才真的是两相耽误呢。”

    看着巴里踢出来了一脚好球，解说也在发表着感慨。赛季前，因为巴里和杰拉德关系好，贝尼特斯想要卖了阿隆索买巴里，可结果巴里却去了曼城。在曼城，他沦为了莫塔的替补，因为莫塔是拿过欧冠的球员，更得信任，他一个赛季都没有几次机会，现在，莫塔受了伤，他才有了上场的机会，而一上场，就是这么重要的比赛。

    巴里知道，他是替补有伤在身的莫塔上场的，他的任务是中路的节拍器，他发挥得不够好，会直接影响战局的。他也清楚，本来就和阿隆索的等级相差很多，他踢球最为出色的也就是他的到位率足够高，能够做到及时传接球，真的和顶级的球员们相比，他还是差的很远的。可是，他却也非常相信，自己的传球，能够帮得到自己的球队！

    而他的一脚传球，确实是让曼城取得了一个不错的机会。这一脚穿透力不错的传球，直接被前场的阿德巴约拿在了脚下。他马上杀入了禁区里面，想要做些什么。在他的对面，帕尔梅里马上顶了过来，他一步向前，直接逼得阿德巴约不得不转身，把球给了特维斯。

    拿到了球的特维斯，马上就是一脚射门。可帕尔梅里此时已经放开了身边的阿德巴约，他猛然一个铲球，把特维斯的射门，铲的飞了出去！

    可是，在边路上面，瓦尔布埃纳接到了这个球，他没有理会特维斯向他招手，也没有在乎在中路跑位试图配合的阿德巴约。他知道，他们的踢球特点，根本不足以形成好的配合，与其和他们配合，还不如自己做一下尝试。

    就在禁区肋部的位置上面，瓦尔布埃纳马上就是一脚射门，把球兜了出去！这一脚远程的吊射，让诺伊尔没有能够来的及反应，足球直接从他头上飞了过去，落入了球网之中！

    “gooooal！！瓦尔布埃纳！！小刀为曼城打入了进球！相当漂亮的进球，曼城在比赛中率先破网成功！曼奇尼再一次证明了，他选择重用瓦尔布埃纳的决定是正确的，使得球队成绩提高了很多，他是否能够很好的发挥，也决定着一场比赛曼城的成绩如何。”

    看到进球的一刹那，曼奇尼也高兴地在场边四处跑了起来。他知道，这一个进球，意味着在这个比赛中，他有了相当的主动权了。

    而且，他更加高兴的是，这是对着李彬的球队打入的进球——以往人们说起来他，就差说他是李彬的垫脚石了，可是现在，他在关键比赛中，取得了对李彬的领先！

    看着球场上的瓦尔布埃纳，曼奇尼也是非常感慨：在赛季前，他从热刺那边抢下来了瓦尔布埃纳，却因为他过于矮小，不怎么肯重用。一直到赛季过半，球队重伤增多的时候才对他加以重用，而他马上就回报给了曼城很好的成绩。这是一个真正的出色的领袖，能够拉动攻击的球员，就算是不在他最为擅长的影锋位置上，也一样可以踢出来很好的成绩，看看他的发挥，再看看自己做主高价买下的球员，曼奇尼有的时候，也是有些叹息：自己的眼光就那么差么？

    而且，更让他叹息的是，自己挖走了瓦尔布埃纳，热刺竟然引进了劳尔。这两个球员，一个更比一个水平高，和这样的人对抗，自己的球队，真的是倒霉呢。

    不过，倒霉的时间长了，也总有例外的时候。这一场比赛，怎么看都是自己更有把握了——而且，曼奇尼几乎没有犹豫，在球队取得了领先之后，马上就下令自己的球员们开始回撤，在自己的后场组织起了防线，来做最后的防守了。

    前几天，热刺可以靠着防守反击来对付巴塞罗那，那么，曼城为什么不可以这么对付热刺一回？现在自己也是优势在手，在后场死守，就可以拿到比赛的胜利了！而且，就算是万一丢了球，又有什么大不了的？平局的话各拿一分，曼城追平了阿森纳，靠着净胜球取得优势，热刺保持一分领先到终局，不是也很好么？

    “热刺在前几天的比赛中，让巴塞罗那遭遇到了的困境，现在轮到了他们自己面对了。只是不知道，面对着这个困境，热刺是不是有办法呢？”

    球场边上，李彬也有些意外这个丢球，但是，就算他再怎么意外，却不代表他没有办法，他走到了场边，对着球场大声喊了起来，“埃丁森！好好踢！你知道你该做些什么！”

    好吧，你们领先了，这个出乎意料，不过，奇迹来了，你们守得住么？9