    这三大圣人每一个实力纵使逊色于通天教主，却也差不到哪里去，如今以鼎足之势围住了通天教主，而阐教群仙也是东一簇，西一撮，将通天教主的去路给堵住了。

    此时通天教主独自前来，并非带着截教门人，而乌云仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙都被收走，云霄仙子、吕岳又是重伤，身边能帮忙的门徒着实不多。

    这情形比在诛仙阵中不知要凶险多少，毕竟当日在诛仙阵中截教群仙皆至，再加上有诛仙阵倚仗，后面更是有女娲、后土相助。

    通天教主一瞥眼间，已知道今日不免有一场恶战，他胸口热血上涌，手中青萍剑因为主人的杀意震鸣得更厉害了，一声长啸，高声道：“元始，接引，准提，你们一起上吧！我通天何惧！”

    话音刚落，青萍剑已是一震，向准提道人猛斩而去！

    在场四位圣人当中，以准提实力最弱，通天教主直接对他出手，意欲数剑将他毙掉！

    这一剑砍出，一道将达四十丈的茫茫剑气便已劈出。

    准提道人脸色骤变，早就知道通天教主剑法的厉害，当下将七宝妙树祭起，涌出五道光华，全力抵御这道纵横剑气！

    通天教主大步走出，青萍剑一带，斜劈元始天尊。

    元始天尊实力原也不逊色于通天教主，诸天庆云一旦祭起，便是诸邪莫侵，几乎立于不败之地。但通天教主这一剑含怒而发，实在太过凌厉雄浑，剑气未及，便能感受到其上的恐怖，怕是诸天庆云也未必能挡得下。

    元始天尊当下凝运真元，在九龙沉香辇上一拍，此辇迅速往后飘开，与此同时，伸手一挥，玉如意化作流光砸了出去。

    通天教主侧身躲过，青萍剑一挡一偏，竟挟着玉如意向接引道人劈去。

    接引道人眼见这一招不仅有着通天教主的剑气，更挟带元始天尊的玉如意，哪里敢挡？当日他措不及妨之下在通天教主手上吃了个大亏，此时更是不敢大意，头顶三枚舍利子升腾而起，骨碌碌地转动起来，脚下十二品功德金莲升了起来，金莲朵朵托起，与此同时，他双手抓住念珠，用力扯断，把念珠当作暗器泼射出去！

    这二三十枚念珠看似细小，每一枚都夹杂着圣人的真元，寻常一枚落下便足以打得地裂天崩，何况这二三十枚同时射出。

    就算是通天教主也不敢直挡其威！他纵身往后一跃，手中青萍化作一道白茫茫的剑气，急速回旋，将二三十枚念珠偏到一边，射到了潼关城下。

    这念珠威力实在太大，纵使通天教主以巧劲化解了一些力道，但落在潼关脚下时却仍打得墙壁轰然倒塌，地动山摇，几乎半个潼关都打没了。

    通天教主猛然一喝，这一喝如同睛空突然打了个霹雳，修为稍低的听到这一喝立即被震得双耳流血。

    通天教主一剑砍向准提道人，他这一剑来得甚快，再加上那一喝之威，竟然让准提心神恍惚了零点几秒。

    准提道人本来对通天教主就心存惧意，再加上被这一喝吓得恍惚刹那，这一剑竟然险些抵挡不住，身子连连后退。

    云霄等人脸露惊骇之色，早已退得老远，这种圣人之战，若是一个不慎靠得太近，只怕一股余波就能将他们灭杀。

    燃灯道人等人也是惊骇后退，实在不敢接近这四个人的战斗圈子。

    “这通天教主好厉害的剑法！”燃灯道人从怀里摸出定海珠，打定主意寻找机会偷袭于他。

    这一会儿的功夫通天教主便在元始天尊的玉如意，接引道人的荡魔杵，准提道人的七宝妙树下过了数招，每次都是险中极险的躲避反击。

    通天教主快速闪动，剑劈准提道人，掌击接引道人，脚踹元始天尊，动作快逾闪电，威力极为恐怖。

    纵使是三大圣人联手，也是暗暗惊心，知道若是单打独斗，谁也挡不住此人的长剑。

    准提道人修为较低，每次通天教主长剑劈来，还未挥动七宝妙树剑气已及面门，总算他身为圣人，每次总在间不容发之际避开剑气。

    突然通天教主看到准提道人的破绽，一声狂啸，一掌迎面扫向准提道人，这凶猛无俦势如山海的一掌劈来，准提道人脸色大变，一边后退一边挥动七宝妙树极力抵挡掌力。

    “啊～！”忽然耳边传来女子的数声惊呼，只见一片片破布化作蝴蝶飘飞而出，准提道人低头一看，气得整张脸都黑了。

    他极力抵挡通天教主的掌力，身上道袍却在这恐怖的掌力之下化作碎片，光溜溜地露出一个大屁股。

    他毕竟不像元始天尊，身上穿戴皆是灵宝，也不及师兄接引道人，有功德金莲护体，身上这套衣服竟然抵挡不住，先化飞灰而去了，而圣人肉体强悍，反而一点伤也没受。

    在场的女仙们红着脸，而男仙则是一脸古怪。

    准提道人羞怒交加，一口鲜血险些直接喷了出来，

    虽然身上未曾受伤，但堂堂圣人当着那么多人的光着屁股，实在有辱形象。

    通天教主看到准提道人这个模样，忍不住仰天狂笑，手中青萍剑接连劈出，把元始和接引的攻势挡下了。

    准提道人恨恨道：“今日必报此仇！”他运起真元，全身由莲花庇体，再次向通天教主杀了过去。

    通天教主虽说数招内占了便宜甚至让准提道人丢了个脸，但毕竟面对三大圣人的夹攻，时间一久便已落了下风。

    反而这三大圣人越打越猛，联手压得通天教主左支右绌，情势危急！

    突然之间，燃灯道人绕到通天教主身后，将定海珠祭起来，此珠齐刷刷打去，通天教主回头一剑挡住，却被接引道人一杵击中左手肩膀，元始天尊玉如意也向他胸口攻来。

    “今日寡不敌众，我虽能离开，但云霄等人势难脱身。”通天教主心中暗道，这三大圣人联手，自己刚开始还能占点上风，时候一久绝非其敌。

    便在这时，燃灯道人喊道：“先杀了截教门人！”

    经他一喊，文殊、慈航、普贤等人反应过来，祭起灵宝向火灵圣母、石矶等人杀去。

    今天五更，后面还有

    ……

