
面对权天使指向自己的霰弹枪，叶萧只是一笑，很轻蔑的一笑。

以左脚作为轴心，身体向后旋转，同时左手臂屈起，手肘狠狠地撞击向权天使的脸颊。

嗡！

权天使只觉得自己耳边“嗡”的一声声响，便是再也听不到除了“嗡嗡”声以外的其他声音，紧接着自己眼前所看到的世界也是变得颠倒旋转起来。

左手肘对着权天使的脸颊猛击，右手绷直成手刀状，对着权天使握着霰弹枪的右手右小臂斩落而下。

断刃！

叶萧右手手刀斩落在权天使右小臂上的时候，权天使的右小臂很明显的传来一声骨头断裂的声响。

紧接着权天使的右手腕便是无力的垂了下去，那支被改短的M1014霰弹枪也是掉落在了地上。

右手一招“螺旋刺”加一招“断刃”，废掉了权天使的左右手后，右手肘又是对着权天使的胸口撞去，将权天使撞得向后倒退了好几步，一直到撞在身后的树干上，才是停了下来。

权天使双手小臂以下，因为骨头断碎的关系，无力的下垂着。

疼痛，已经是让权天使的面部完全扭曲。

其实在权天使的身上，是携带了一支“恶魔药剂”的，可是在跟叶萧交手的时候，权天使没想着要去用这种通过透支自己生命，换取强大力量的药剂。

而到了现在，权天使已经是完全没有了机会，再去使用自己身上所携带的“恶魔药剂”了。

肘击造成的轻微脑震荡，左右手被废，现在的权天使就跟一个废人没有什么区别了。

可是叶萧想让权天使变成一个死人，而不是一个废人！

“这样了还没有倒下，厉害厉害，不愧是‘暗月十二主天使’。”叶萧对着权天使称赞道，“希望你接下去还能这么站着，千万不要随便倒下来。”

这听似称赞，实为嘲讽的话语，落入权天使的耳朵中，刺耳无比。

可是面对如此刺耳的话语，权天使却是无法进行反驳。

毫无疑问，在跟叶萧的交手中，自己输了，输得彻彻底底。

实力为尊。

弱者，就连为自己申辩的资格都没有。

叶萧左手一抬，将握在左手的兰博战术直刀，往自己身侧的树干甩去。

咄！

锋利的兰博军刀刺穿了坚硬粗糙的树皮，扎入茎杆中，刀尖以外的部分，轻晃着。

叶萧右脚缓缓往自己身后拖动，随后在地面上用力一踏，腿部的肌肉爆发出强大的力量，为叶萧提供了比短跑运动员还要快的冲刺速度。

面对朝自己冲来的叶萧，权天使有心想要防守，可是瘫软的双手根本什么都做不了。

这个时候，权天使对“心有余而力不足”有了刻骨铭心的理解和感悟。

嘭！

叶萧一记短直拳猛击在权天使的腹部。

权天使身体不由自主的弓了起来，双眼向外弹出。那种疼痛就像是被人用棍子把肠胃都搅在了一起，那种疼痛麻痹里权天使的语言神经，连喊都喊不出来。

“结束了，权天使！”

叶萧看着靠在树干上，滑坐到地上，面部极度扭曲的权天使，右手五指收起，手掌朝着权天使的下颚推去。

熊掌！

权天使的脑袋向后仰去，“咚”的一声，重重的撞击在树干上。

紧接着，叶萧又是扬起双手向权天使两侧太阳穴拍击而去。

灭魂！

两道强大的力量同时从权天使两侧太阳穴，灌入到权天使的大脑中。

这种力量造成的对冲，远比刚才叶萧左手的肘击要更加强烈。

一招“灭魂”直接把人打死不是不可能；重创大脑，把人打成傻子是大概率；把人双耳耳膜打得破裂是必然的结果。

“熊掌”配合“灭魂”的组合攻击落在权天使身上，权天使就像是一只人肉沙包，只能被动的承受叶萧的攻击。

权天使双耳耳道中有着血迹渗出，很快便是顺着权天使两侧脸颊滑落下来。

权天使靠着树干滑坐到地上，双目无光，淡蓝色的瞳孔开始向外扩散。

因为大脑遭到重击的关系，权天使的嘴角甚至不受控制的流下口水来，就像是一个得了帕金森综合症的老人。

权天使还没有死。

不过距离死，也就只有一步之遥。

权天使常年游走在生与死的边界，行走在生死之间的钢丝上，寻求着令他肾上腺素飙升的刺激。

因为从未有过失手，甚至让权天使觉得自己有了可以掌控生死的能力。

不仅是别人的，更是自己的。

可是这一次，权天使失手了。他此时跟死亡深渊之间的距离，只差一个后脚跟，他站在死亡深渊的边缘摇摇欲坠。

“如果下辈子我们还有机会见面，并且我们之间还是对手的话，记住，我是个说话算话的人。”

叶萧提膝对着权天使已经遭到了重创的脑袋踢去。

而就在叶萧要把权天使彻底送入死亡深渊的时候，一道酒红色的人影，向自己这边快速奔袭而来。

看到那道突然进入到自己视野中的酒红色人影，叶萧也顾不上那个只剩下最后一口气吊着的权天使了，立刻向后退开。

是堕天使！

奔跑中的堕天使拨开自己身上那件酒红色的西装，拔出那对插在自己后腰枪套中的“银白骑士”，双枪同时瞄准了叶萧。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

两把价值几十万英镑的“银白骑士”枪口火光闪烁，瞬爆弹一颗接一颗的飞出。

叶萧利用自己身边的树干，不断进行着闪躲。

奔跑无疑会对瞄准造成影响，进而影响到射击精度。

可是到了堕天使这里，他却是完全不受到奔跑带来的影响，子弹始终保持着惊人的精度。

威力不俗的瞬爆弹，就像是安装了追踪系统一样，紧追着叶萧。

瞬爆弹落在树干上，一炸就是一大块树皮，一炸就是一个浅坑，令得叶萧只能选择避其锋芒。

堕天使冲到权天使身边的时候，正好将双手“银白骑士”弹匣中的子弹打完。

将双手的“银白骑士”收回后腰枪套中，堕天使瞥了眼靠坐在树根边的权天使，高傲的眼睛中，很明显的透露出轻蔑和不满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48750772"  chaptername="第827章  废人">加入书签</a>
</div>
