    

    姜绾芸：“...”

    这“贿赂”...还真是挺有用的？

    顾瑾渊言出必行，在两人用完膳之后，他便唤了裴贤盛去传太医。

    裴贤盛初闻此言，不由见鬼一般偷偷瞧了两人一眼。方才陛下还因为他把事情偷偷告诉姜小主而不悦呢，怎么就这么会儿功夫，人就被劝住了？！

    但仔细一想，又觉得，事情本该是这样。陛下平日里，可不就是…这么顺着姜美人的吗？

    那…以后宫里若有什么拿不准，又不敢询问陛下的事，岂不是可以直接问姜小主了？反正就现在的情形而言，姜小主的意见，绝对是最重要的。

    这也不算越矩，就连陛下都这么听话，他们这些在旁边伺候的人听话些怎么了？

    再说了，就陛下现在这个态度，姜美人以后…铁定是后宫里执掌凤印的那一位。

    后宫里的事，可不就该由这贤内助做主吗？

    裴贤盛虽然一路上都在琢磨这事儿，但他脚下步伐也不算慢。请御医的事情，并没有被落下。

    只是，在传了御医之后，他并没有随御医一同去御书房，而是自己转身去了内务府。

    既然陛下这般重视姜小主，那这送去锦瑟居的人，他可就得盯紧了。他记得，今日应当是给近日份位变化的小主分配新人的日子。

    内务府那边，应当下午就要把分配的新人，按照名单领过去了。

    如此，就顺道去内务府把把官吧。

    …

    陈慎明行至御书房门口，直接就被已经事先在外等着的福禄领进了书房。

    里面，皇帝陛下正在认真批阅奏折，而他身旁，一名身着月白罗裙的姑娘，则是静静立于一旁，为之研墨。

    两人一站一坐，谁都没有说话，明明都在自顾自地做着自己的事情，可给人的感觉，却是一种和谐自然的美好感。

    陈慎明不想打破眼前这幅岁月静好的美好画面，可他人都已经进来了，也只能顶着压力，被迫出声，“臣陈慎之参见陛下，吾皇万福金安。”

    “起来吧。”顾瑾渊听见声响，便直接唤了人起身，头都没为之抬一下。

    “陛下可是…身体不适？”见皇帝陛下不太愿意搭理他，原本就有些紧张的陈慎明，此刻，不由更加慌张了。

    “没有。”在他开口询问之后，顾瑾渊终于抽空，从那一堆奏折中抬起头来，“就是找你来看看。”

    说着，他便在陈慎明莫名其妙的眼神中，放下了手中的朱笔，淡淡道，“过来诊脉吧。”

    “诺。”

    陈慎明觉得，陛下方才那番话，简直不可理喻。明明什么事都没有，却让裴总管急急把他唤来诊脉。

    也不知…是为了什么？

    但这份莫名其妙，他也就只敢在心里纠结一下了。当着这位的面时，他还是非常老实的。

    取出脉诊放在桌上，恭敬示意皇帝陛下将手放上去之后，他又连忙去药箱中翻找丝线。

    皇帝陛下金尊玉贵的龙体，自然不是他们这些凡夫俗子可以触碰的。为陛下诊脉，自然也得用上这悬丝的法子。

