    只是，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们怎么都想不明白。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    不过是一个普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在，怎么可能跨越在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那么多的禁制。

    来到了这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带呢？

    要知道，就算是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们想要来到这个这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带都非常艰难。

    假如，换成另外的一个普通至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，不小心的踏入了这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的外界地带。

    恐怕都会被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的对冲之力给撕裂。

    但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童却没有。

    不仅没有在刚刚踏入这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的外界地带就被撕裂开来。

    相反，还直接的踏入了这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带。

    这就让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们感觉到惊讶了。

    或者可以说，感觉到惊吓了。

    这是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟带给他们惊吓。

    而他们不知道的是。

    这才只是一个开始，在未来的很长的一段时间之内。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟带给他们惊吓还会更加的多。

    而现在的这个不过是一个开胃小菜。

    总之，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的眼球都惊呆了。

    而双方的见面，也是大眼瞪小眼。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童正等待着自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的指示。

    心中有些澎湃的感觉，因为他在听从，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的声音来到了这个地界空间范围之后。

    就感觉到了这个地点的不一般。

    而自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，大费周章的将自己召唤到这个地界范围来。

    肯定不是为了什么无聊的事情。

    而是终于对自己这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童要重用了？

    心中浮现了这个想法的他，顿时激动的就像回到了小时候一般。

    心中满是急切的等待着自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的出现。

    然而，真的等到了自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们出现之后。

    这个本来就内心非常的敏锐的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童心中一声“咯噔”。

    他见到了自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们脸上的表情。

    顿时明白了一些事情。

    那就是，在之前，自己之前脑海之中，出现的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的传声。

    并不是来自于自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的传音。

    而是另有其人。

    最关键的是，这个其人，居然连自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们都不知晓到底是何人。

    这一点可以从他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的脸上的惊讶能够看出来。

    也就是，他们也不知道，在这之前自己之前脑海之中，出现的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的传声究竟是何人发出。

    这就非常的可怕了。

    在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上还有自己的师傅们没有办法通晓的事情吗？

    难道说还有着能够比自己的师傅们还要高境界高战力的仙人存在？

    不，不应该不可能存在比自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们还要强的仙人存在。

    就算是有，那又何必躲躲藏藏。

    还是说对方的目的是将自己骗到此地，然后来个瓮中捉鳖呢？

    一时之间，他陷入了深深的怀疑与自责之中。

