    未免书稿褶皱，瓶儿将其小心翼翼的抱在怀中。

    墨香扑面，使她暗暗陶醉。

    瓶儿步态轻盈，袅袅婷婷。

    自韩复小院而出，向百里茗素院落而去。

    适才故事看的入神，竟被姑爷发现，瓶儿心有余悸。

    此刻回想，姑爷不仅不气，反而面容带笑，问她故事如何。

    “姑爷写的故事，自是好看的。”

    瓶儿甜滋滋的想着，推开百里茗素的闺门。

    “小姐。”

    一声轻唤，瓶儿走向案前阅卷的百里茗素。

    她将书有《聂小倩》的书稿放置案上，又从怀中取出整齐折叠的《如梦令》。

    “这是姑爷写的词，这是姑爷写的故事。词好，故事也好。”

    瓶儿先将《如梦令》递给百里茗素，口中称赞着韩复。

    莲儿仍在刺绣，作为贴身侍女，倘若没有百里茗素的吩咐，瓶儿莲儿无事可做时，唯有刺绣解闷。

    此刻，见瓶儿带着姑爷的文稿归来，莲儿好奇张望一眼，遂放下针线，起身快步走来。

    “小姐，莲儿也想看看。”

    站在瓶儿身旁，莲儿目露请求，俏皮以待。

    “你急什么，等小姐先看完。”瓶儿斥责莲儿的不懂事。

    莲儿不以为意，轻吐舌尖，皱起鼻头。

    她扮了个鬼脸，说道：“我哪里急了？只是在请示小姐。”

    丫鬟二人的说闹，百里茗素置若罔闻，她率先拿起《如梦令》，凝神看去。

    目光与纸面触碰的刹那，字迹映入眼帘，百里茗素瞬间怔住，随之面容郑重。

    自小到大，百里茗素阅卷无数，名家字帖亦是临摹许多。

    但见韩复词稿，其字跃然纸上，其体却是见所未见，闻所未闻。

    这是新的字体，虽说稍显稚嫩，但却自成一脉。

    匀横瘦硬、骨力遒劲、结体严谨、爽利挺秀。

    百里茗素暗自震惊，夫君不仅诗才独步天下，书法造诣竟是也有开宗立派之风。

    顿时，她情愫悸动，似一道水流，在心海游窜。

    诗书皆绝，品性亦佳。

    如此夫君，妻复何求？

    坦荡随性，自然平和。相处不足两日，百里茗素如此定论韩复品性。

    是否表里不一，还需继续观察。

    过些时日，倘若韩复真无劣性，同床耦合，便也无需拒绝。

    百里茗素止不住胡思乱想，失神片刻，方才回醒。

    自己如此反应，叫她暗啐不已，旋即再看词稿，细读内容。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒....知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    正如瓶儿所言，词是好词。

    用字之巧妙，令人折服。

    尤其肥瘦二字，可谓天马行空。

    百里茗素不由咋舌，夫君下笔，果然不会让人失望。

    又是传世佳作。

    一纸字词，使得百里茗素对韩复愈加满意。

    这位夫君，虽出身寒门，但其才华，连诗书传家的神童才子也难以企及。

    而且，今日午膳，韩复旁敲侧击，将话头引向周远途。

    周青吐痰，不怒反赏。

    仅此二事，足以看出韩复亦是心思灵敏，没有读书读傻，迂腐不堪。

    她暗自庆幸，若非秦家强势悔婚，她与如此良人，只能失之交臂。

    只是，如此良人，志在何处？

    对入朝为官，韩复并不心切，午膳时的那番言语，便是最好证明。

    因此，百里茗素一时间猜不透韩复志向所在。

    细想无果，百里茗素索性不想，将《如梦令》小心折起，贴身收好，遂看向《聂小倩》。

    翘首以盼的莲儿不由撅嘴，瓶儿捂嘴窃笑。

    “你毛手毛脚，免得弄坏这词，便别看了，稍后看这篇故事吧。”

    百里茗素品文轻言，莲儿开心的连连点头。

    “嗯嗯，谢谢小姐。”

    ......

    志在何方？

    目前而言，韩复的志向可谓简单。

    活着，好好活着。

    穿越之初，他家徒四壁，身无足财，举目无亲，又逢民不聊生的世道。

    那时的他，只想活着，所以带着一纸婚约远赴定兴。

    此后秦家悔婚，继而登擂，入赘周家。

    活着已然实现，往后自是要好好活着。

    当然，入赘周家之后，衣来伸手饭来张口，已然满足好好活着的要求。

    奈何胥朝风雨飘摇，今朝不知明日事，若想一直好好活着，便得居安思危，提前做好准备。

    即便乱世降临，也能从容应对。

    看书、练字、习武、谋财，皆是为此。

    拼刃杀敌的本事前世没有接触，今时只能学习旁人。

    但周远途不讲信用，说好前来找他，却是久久不见踪影。

    “唉...”

    无可奈何，总不能去找老夫人告状吧？

    若是那样，自是可以让周远途乖乖就范，但此举也会落下不美之感，得不偿失。

    没有办法，韩复只能继续慢打太极，再练蹲起俯卧撑。

    左右现在身体偏弱，待强壮一些再练杀敌之法也不迟。

    韩复练的投入，专心致志。对墙头冒出那双偷看的眼睛，浑然不觉。

    看了韩复一阵，半截脑袋终是缩了下去。

    院墙外，周远途自葛良肩膀跳下，拍了拍手，道：“果然软绵绵的，走吧，过几日再来教他真功夫。”

    葛良身形健硕，皮肤黝黑，一脸络腮胡子，他不善言辞，但此刻还是说道：“二公子不是答应他，下午教他功夫么？”

    周远途摊了摊手，无奈道：“没苹果了，月钱也花没了。”

    葛良说道：“可以用烂菜叶。”

    “用烂菜叶？”周远途一脸不屑，傲然说道：“我是谁？周家二公子，教妹夫练武却用烂菜叶，传出去脸不要了？”

    葛良沉默须臾，说道：“那就不教，但可以切磋一二。”

    周远途睨着葛良，指着正堂方向，说道：“我大哥，还在挨训呢。你想让我打妹夫一顿，然后救大哥于水火之中么？”

    周远途自顾离开，葛良紧随其后。

    这一下午，韩复分批次打了十遍太极，做了十组二百个蹲起、十组二百个俯卧撑，中间夹杂看书。

    至于跑步与练字，那是上午的事情。

    日暮时分，天色昏暗。

    百里明达端着食盘不请自来，并为韩复带来两本新书。

    吃过晚膳，二人秉烛夜读。

    周府大门忽开，被周王氏训诫半日的周远山匆忙离开，赶往藏香居赴约。

