    比弗利山庄世纪城，距离相对论大厦不远处，福克斯大厦一如既往的坐落在那里。

    自从被新闻集团收购之后，二十世纪福克斯一直非常稳定，哪怕拍摄《泰坦尼克号》时，部分二十世纪福克斯的高管声称被詹姆斯-卡梅隆逼得差点去卖屁股，那也只是夸张的形容而已。

    进入新世界以来，二十世纪福克斯虽然比不上行业内的领头羊华纳兄弟，但也一直稳居前三的位置。

    二十世纪福克斯最近这段时间，遇到了一些不大不小的麻烦。

    投入巨额预算，已经完成所有拍摄的《神奇四侠》，正在逐渐被漫画粉丝唾弃。

    吉姆-普洛斯看过最新的一期《神奇四侠》漫画，直接扔到了办公桌上。

    坐在对面的制片人迈克尔-巴纳森说道：“这是第十期了，不是发生在拓展宇宙，而是主漫画宇宙，漫威真的要放弃《神奇四侠》漫画了。”

    吉姆-普洛斯没有接话，反而问道：“漫画对电影的影响有多大？”

    “漫画粉丝是电影最基础的观众群体。”迈克尔-巴纳森让人做过评估：“漫威娱乐是有计划有目的的转变漫画，神奇四侠在漫画中的转变，他们设计了一个相对合理的过程，根据我得到的消息，漫威娱乐的计划会持续到我们的电影上映前夕。”

    他很谨慎：“长期的积累，会导致粉丝，起码是部分粉丝对人物的看法发生变化，然后影响到电影……”

    迈克尔-巴纳森不想看到自己制作的影片受此拖累，甚至导致失败，试探问道：“我们是不是考虑与漫威娱乐谈一下？两败俱伤对谁也没有好处。”

    吉姆-普洛斯面色严肃：“漫威以为有了相对论娱乐，我们就要让步？”他态度强硬：“迈克尔，眼光要放长远一点，不要只盯着你的项目。如果我们在《神奇四侠》上面松口，答应漫威娱乐的部分条件，他们会不会对《X战警》系列提出新的条件？”

    迈克尔-巴纳森闭上了嘴，因为情况足够明显。

    相对论娱乐要的不止是《神奇四侠》的那点收益分成。

    “我们不做点什么吗？”迈克尔-巴纳森问道。

    吉姆-普洛斯缓缓说道：“你注意与新闻集团那边保持沟通，我们的媒体会为电影说话。我们虽然在漫画内容走向上无能无力，但通过媒体对受众施加影响还是能做到的。我已经吩咐过公关部门了，适当的时候可以披露我们与漫威娱乐之间的部分矛盾。”

    迈克尔-巴纳森说道：“我明白了。”

    吉姆-普洛斯知道有些手段在暗中进行，却不会告诉其他人，摆了摆手：“你在宣传公关方面多想点办法。”

    “好的。”迈克尔-巴纳森站起来告辞。

    处理了会手头上的工作，秘书敲门走了进来。

    “普洛斯先生。”女秘书轻声说道：“雷曼兄弟的理查德-福尔德先生到了。”

    吉姆-普洛斯站了起来：“带我过去。”

    五分钟后，在二十世纪福克斯顶层的豪华会客室里，吉姆-普洛斯见到了雷曼兄弟的顶级高管之一理查德-福尔德。

    “嗨，理查。”吉姆-普洛斯跟理查德-福尔德握手：“我们又见面了。”

    理查德-福尔德笑着说道：“我带着雷曼兄弟的友谊和合作的诚意而来。”

    雷曼兄弟，四大投行之一，华尔街的巨头公司。

    全世界有无数投资人想要把资金投入雷曼兄弟手中，又有无数公司想要获得雷曼兄弟手中宝贵的投资。

    雷曼兄弟推出的各种投资产品，一直以来的收益也是较为可靠的。

    吉姆-普洛斯饶有兴趣的问道：“听说你们推出了一个新的资金募集计划？”

    理查德-福尔德笑容更加灿烂：“雷曼兄弟设计了关于房地产项目的新投资计划，打算募集60亿美元资金，这个计划投资风险很小，年回报率会在百分之七左右，福克斯感兴趣的话，欢迎投资。”

    “我们手里暂时没有资金。”吉姆-普洛斯先是婉拒，接着又问道：“能大体说一下吗？”

    理查德-福尔德说道：“当然。”他稍微组织语言：“这两年，房地产明显回暖，市场活跃，主要大中城市交易量直线上升，而且政府也在扶持。”

    吉姆-普洛斯虽然不从事房地产业，但对基本情况有所了解，地产业这几年真的是欣欣向荣。

    “福克斯是雷曼兄弟的重要客户。”理查德-福尔德继续说道：“我也不用隐瞒你。吉姆，雷曼兄弟计划以筹集的60亿美元资金，注入房地产贷款市场，利用与雷曼兄弟合作的银行，向购房用户放贷。”

    听到这话，吉姆-普洛斯微微皱眉：“按揭贷款需要很长时间才能收回投资。”

    理查德-福尔德不禁笑了起来：“回报时间太长，我们等不得，投资人同样等不得。所以，我们收回贷款合同之后，会在合同贷款额的基础上，增加百分之七到百分之八的利息，转卖给保险公司……”

    吉姆-普洛斯轻轻点头：“短平快的投资回报。”

    “没错。”理查德-福尔德说道：“这比投资电影的回报快多了。吉姆，福克斯要不要参与？我可以留出10亿美元额度。”

    吉姆-普洛斯很谨慎：“这件事以后再讨论吧。”

    这么大一笔资金，根本不是他能够做主的，不仅仅董事会要同意，还要鲁伯特-默多克点头。

    理查德-福尔德说道：“那好吧，我们先说眼前合作的事。”他终于进入正题：“雷曼兄弟已经通过决议，向二十世纪福克斯提供五年期高达10亿美元的贷款，协助福克斯收购igN娱乐和图片分享网站Photobucket等几家互联网公司。”

    吉姆-普洛斯说道：“这是个好消息。”

    收购这两家网站，涉及到二十世纪福克斯在互联网上面的布局。

    自从相对论娱乐旗下的奈飞网站在互联网上攻城略地，好莱坞彻底认识到互联网对传统影视行业的促进作用，二十世纪福克斯也在发力。

    但从头开始太慢了，收购是最好的选择。

    理查德-福尔德笑着说道：“雷曼兄弟一直是新闻集团的投资合作伙伴，理应提供援助。”

    这不是客套话，新闻集团进入北美以来，虽然也与美林和瑞士信贷等投资机构合作，但雷曼兄弟始终是帮助新闻集团吸纳创业公司的最大功臣。

    拿到雷曼兄弟的贷款，二十世纪福克斯在资金流方面拥有了更多转圜的余地。

    吉姆-普洛斯没有再谈贷款的事，转而问道：“听说你们想要投资相对论娱乐集团？”

    理查德-福尔德承认：“确实有这方面的计划。华尔街想要投资相对论娱乐的公司有很多，但没有一家能够达成。”

    吉姆-普洛斯故意问道：“为什么华尔街不联合起来向相对论娱乐施加压力？”

    “我们也想。”理查德-福尔德颇有几分无奈：“相对论娱乐不是上市公司，与华尔街没有业务来往，他们的资金大多通过海外投资机构募集，而那些人和公司，大多与华尔街存在投资竞争关系。”

    他耸耸肩：“还有一点最重要，罗南-安德森的太平洋投资基金会，每年都能为那些投资公司带来稳定的收益。”

    过往，华尔街也不是没有与投资太平洋基金会的一些公司合作过，但华尔街对待海外客户一向傲慢，那些人在他们手上吃过的亏，远比赚到的钱多。

    资本与资本之间的关系，终究还是看谁能带来更多利益。

    “太可惜了。”吉姆-普洛斯不无叹息的说道：“相对论娱乐是美味的大蛋糕，但我们都无法分享美味。”

    理查德-福尔德并不笨，直接问道：“你有好办法吗？”

    吉姆-普洛斯说道：“相对论娱乐集团资金充沛，发展迅速，产业链完整，内部管理较为健康，最为主要的是股权集中，短时间内没有好办法。但相对论娱乐没有，并不意味着相对论娱乐的合作公司没有。”

    理查德-福尔德摇头：“我们对其他公司没有兴趣，投入与回报不成正比。”

    想要分享相对论娱乐的蛋糕，并不意味着雷曼兄弟要给二十世纪福克斯当枪使。

    他又不是没听说过关于相对论娱乐与二十世纪福克斯的纠纷。

    谁都不笨，见理查德-福尔德不接自己的话题，吉姆-普洛斯也就适可而止，说道：“雷曼兄弟盯紧相对论娱乐好了，谁也不确定他们什么时候就会资金短缺，这在好莱坞很常见。”

    有雷曼兄弟这样一个庞然大物在旁边虎视眈眈，怎么也能给相对论娱乐增加很多压力。

    再说了，詹姆斯-默多克的人马已经在洛杉矶四处活动，说不定很快就能有所收获。

    理查德-福尔德与吉姆-普洛斯商议了一段时间后，离开了福克斯大厦。

    上了车，透过车窗看到仿佛近在眼前的相对论大厦，他吩咐助理：“联系相对论娱乐，与罗南-安德森约个时间，我要亲自跟他谈谈。”