
　　第13章鸿门宴

　　“媚姐出什么事了？”

　　杨牧吃了一惊，忙是从地上爬起来。

　　虽然还不知道具体什么情况，但从张逸焦急的语气可以判断出，事情绝对不小。

　　“今天下午的时候，我放心不下，过去酒吧那边看看。

　　酒吧的大门，竟然被人给砸开，有一群人在里面乱砸一通，基本上什么东西都被他们给砸坏了！”

　　听到这儿，杨牧眼神一寒：“是严正阳的人？”

　　“对！就是严正阳的人！”

　　手机的另一边，张逸忙点头。

　　杨牧道：“东西被砸坏不要紧，只要人没事就好。

　　你刚才说媚姐出事，到底什么情况？”

　　“除了严正阳的派来的人之外，媚姐也在场，还在和严正阳通话！当时，媚姐就站在靠近门口的地方，我……我怕被严正阳的几个手下发现，就躲在门外，刚好听到严正阳和媚姐谈话的内容！”

　　当时，严正阳心中得意，说话的声音很大，而张逸距离武烟媚不远，能够听到电话里严正阳所说的话。

　　此时，便将武烟媚和严正阳的对话内容，全部和杨牧说了一遍。

　　杨牧听完，一张脸铁青，感觉像是有一只手，将自己的心脏紧握住，有些难以呼吸！23sK.com

　　媚姐求严正阳放过自己，严正阳让她去云月会所，在床上求他，媚姐竟然答应了？

　　“严！正！阳！”

　　杨牧一字一顿，声音冷得像是要将空气冻结，此刻杀人的心都有了，他看了下手机的时间。

　　眼下，已经是晚上十点零三分！

　　杨牧的心脏，又是一抽！

　　“该死！你为什么不早点给我打电话？”

　　杨牧冲手机另一端的张逸发火。

　　张逸讪讪道：“我一开始心想，就算和你说，那也没用啊！可能和你说了的话，媚姐后面还会怪我。

　　但我又觉得媚姐实在太可怜了，这件事情和你有关，还是应该和你说一下！你可千万不要冲动，严正阳根本不是我们能招惹——”

　　杨牧直接将手机挂掉，用上衣胡乱擦了下脸上的污垢，也顾不得浑身污垢而且散发出一股腥臭味，便冲出房门。

　　拦下一辆计程车，杨牧焦急道：“云月会所。

　　我有急事，请你开快点！越快越好！”

　　“不去！你去找别人吧！”

　　计程车司机闻到杨牧身上的臭味，眉头皱起来，便要踩油门离开。

　　轰！

　　头顶上传来一声巨响！

　　计程车司机吓得心脏一突，抬头看了下头顶，竟然见到铁质的车顶有一个巴掌印凹陷了下来。

　　他咽了口唾沫，一脸难以置信地看向杨牧！

　　刚才便是杨牧一巴掌拍在车顶！

　　杨牧心急如焚，眼睛赤红：“再说一遍，载我到云月会所！明白了吗？”

　　“明……明白了！”

　　司机小鸡啄米般点头，只觉得这人的力气不仅大得不可思议，眼神也跟要吃人的野兽一样，吓得他双腿发软，哪里还敢说不。

　　“快点！再开快点！”

　　坐在车上，杨牧不断催促对方。

　　司机看了眼后视镜中，杨牧那血红的眼睛，根本不敢说一个不字，只能拼命轰油门。

　　叮铃铃……

　　杨牧的手机铃声响了起来，是一个陌生号码。

　　“谁？”

　　杨牧接通手机，另一边传来严正阳得意的声音。

　　“小子，武烟媚马上就要陪我上床了。

　　怎么样，听到这个消息，是不是很愤怒，很想杀了我？

　　如果想要救她，就来云月会所这边！记得快一点，不然的话，可就什么都晚咯。”

　　旋即是武烟媚的声音。

　　“严正阳，你说话不算话！你明明说了，只要我过来，你就不会再找杨牧的麻烦！你无耻！杨牧，你千万不要过来，他是故意要引你过来的！他们这边好多人，而且，严正阳的手上还有——”

　　“让这女人闭嘴然后绑起来！贱人，我看你是脑子有问题，老子还要和你讲信用？

　　你们这些出身下贱的臭虫，也太看得起自己了！”

　　严正阳骂骂咧咧，继而狞笑道，“小子，我也不怕你知道，我就是给你摆下了一个鸿门宴。

　　你可以选择不来，今晚老子先上了武烟媚，等我玩腻她，再去收拾你！”

　　杨牧深吸口气，努力平复心情，神色阴沉，寒声道：“我会过去的，你给我等着！你敢碰媚姐一下的话，我发誓，你一定会后悔！”

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！白痴东西，我会后悔？

　　好好好！那我倒是要看看，你怎么让我后悔！老子好怕怕哦！你放心，我不会碰武烟媚一下，我只是会碰她很多下而已！”

　　云月会所，三楼的帝王包厢内，严正阳猖狂大笑。

　　包厢的面积，有上百平方，除了他之外，还有几十个虎背熊腰的大汉，这些人也在笑，像是听到天底下最好笑的笑话！

　　一个酒吧服务员，竟然威胁严正阳这个纨绔二代，在任何人看来，都实在是一件好笑的事情。

　　啪嗒！

　　严正阳懒得继续和对方多说，将手机挂掉。

　　“这小子，虽然能打，但完全就是个莽汉，都什么年代，再能打又有屁用？

　　我简直怀疑，他的脑子被我那天晚上，用酒瓶给砸坏了！”

　　严正阳一脸趾高气昂的笑容，拿着一杯红酒，走到墙角处怒视着他的武烟媚面前。

　　武烟媚的手脚都被捆住，嘴巴也被胶纸封住，根本无法开口。

　　严正阳指了指包厢内的一群大汉，望着武烟媚，戏谑笑道：

　　“这里有几十个，外面有几十个！那小子不是他吗的很能打吗？

　　老子给他准备了一百个对手，我倒是要看看，他能打几个！”

　　武烟媚眼神绝望，拼命摇头，一脸恳求地望着严正阳，想开口求对方饶了杨牧，但根本说不出话来。

　　严正阳见她这表现，心中更加得意，闭上眼睛一脸陶醉的表情，只觉得这种掌控一切的感觉，实在是太美妙了！

　　将杯中红酒一饮而尽，笑道：“你放心，我说话算话，说了让你陪我上床，就一定会遵守诺言。

　　到时候，我将那小子四肢打断，刚好让他来当我们的观众！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第13章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 