    慕南瑾捏着筷子的手微微收紧，一瞬不瞬的盯着慕老太太，“奶奶，除了钱，我们慕家是不是还有什么东西是别人想得到的？”

    大伯的事情，表面上是商业间谍下的黑手，但是背后似乎还有隐情。

    是什么，他一直查不出来。

    这种感觉太糟糕了。

    慕老太太没好气的道：“你是家主你问我？”

    “奶奶。”

    这老太太明显是揣着明白装糊涂。

    老太太最受不了大孙子这种目光，总让她无所适从，“好啦，你想太多了，我完全不知道你在怀疑什么。不过既然有疑问，那就再观察一下薛婉儿，看好她，别让她在我的地盘上作妖就行，其余的我一概不管。”

    “奶奶。”

    老太太不轻不重的拍了一下桌子，“别叫了，烦着呢，叫的我心里燥得慌。”

    慕南瑾还想说什么，看老太太面色不好，诚心不想谈论这个问题，也就没再继续问下去。

    秦半月和慕南枫面面相觑，什么情况，怎么完全听不懂，感觉两人像是在打哑谜一样，他们俩完全是局外人。

    两人识相的没出声。

    本来慕家的餐桌上没那么多食不言寝不语的规矩，但是今天气氛有些怪异，老太太一人心情不好，谁也不敢出声，就这么在沉默中吃完了饭。

    吃过饭之后，慕南枫去了公司，慕南瑾和秦半月回了南苑。

    好不容易一个周末，两人想放松一下。

    “慕南瑾，你说那话是什么意思？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    慕南瑾摸了摸秦半月的脑袋，“只是一种感觉，总觉得奶奶还隐瞒着我很多事情。”

    关于大伯车祸真相，关于家族一些秘事。

    “我没有觉得呀，奶奶可能就是心烦。”秦半月倒是没看出任何异样。

    慕南瑾有些想笑，点了点秦半月的额头，“你，要是能琢磨透老太太的心思，那你可以成精了。”

    这么多年，老太太不想告诉他的事情，他很少能打听出来。

    老太太有本事把所有事情捂得严严实实。

    秦半月很不服气，瞪着慕南瑾，“你什么意思啊，你这是看不起我？我是学霸，跳过三级，硕士毕业。”

    慕南瑾轻轻勾了一下唇，“不好意思，我博士毕业的，整个初中和高中我都跳了，也就只进过小学的校门。”

    那也只是走个过程，他的大半时间都是在家里书房度过的，慕家有专门的私人老师。

    秦半月错愕了一下，气结的拍了一把自己的脑门，她又“犯病”了，竟然在慕南瑾的面前卖弄自己的学历，真的是找虐。

    不过这事，她倒是第一次听说。

    心里默默的算了一笔账，那他博士毕业不是才十几岁吗？

    果然人比人，气死人。

    慕南瑾就是一个非人类的存在。

    那这么强大的基因，以后他们的孩子是不是要逆天啊。

    哎，别人怀孕怎么就那么简单，到她这里就那么难。

    医生明明说她现在身体没什么毛病了，可是孩子就是不来。

    慕南瑾明显察觉到秦半月情绪一下子低落，“怎么了？”

    秦半月摇摇头，“没什么，就是我自己在胡思乱想。”

    “想什么？”

    “哎，想孩子的事情。”

    “放轻松，你现在就是压力太大了，孩子迟早会有的，不急在这一时。”

    秦半月呐呐的道：“要不你去做个检查吧。”

    她没问题，不代表他没问题。

    慕南瑾脸色一黑，这丫头到底是什么脑回路，他们明明是在聊正经事，怎么又歪楼到这方面来了。

    “秦半月，你有本事再说一遍。”

    竟然怀疑他有问题，是不是给的教训还不够？

    秦半月梗着脖子道：“我这是合理猜测。”

    就他这夜夜辛勤耕耘的节奏，她竟然还怀不上，这问题大了。

    他们婚前也没经过婚检什么的，她哪里知道他那什么质量有没有问题。

    有些人那什么质量不高，确实会存在这种问题的。

    她这段时间逛了不少的论坛，上面有提过这样的例子。

    慕南瑾气得暴走，秦半月立马追上去，“慕南瑾，我们能不能重视一下这个问题。”

    她其实憋在心里很久了，就是每次提到这种问题，他总是很敏感，所以她一直不敢说。

    今天她一时间没忍住。

    但是都说出来了，她决定深入探讨一下这个问题。

    慕南瑾不搭理秦半月，秦半月不愿意跳过这个问题，“慕南瑾，我们好好谈谈。”

    慕南瑾整个人都不好了，他到底是有多失败，才让秦半月三番四次怀疑他有毛病。

    “秦半月，你走开，不想和你说话。”

    “不不不，老公，我跟你说，我没有任何怀疑你能力的意思，就是想让你去检查那方面看看。”

    “哪方面？”

    “就是精—子质量问题。”秦半月脸红到耳朵根，这种事情还真的是难以启齿。

    她一个女人都做到这种地步了，怎么他就是不能理解她呢。

    秦半月抓着慕南瑾的衣服，可怜兮兮的瞅着他。

    那波光流转的目光让慕南瑾狠不下心来，咬牙切齿的道：“我每年都体检，从未有问题。”

    “可是体检都是一些基本检查，不会检查那方面的啊。”

    “那你可以打电话问苏子矜。”慕南瑾依旧沉着一张脸。

    “别闹，这种事情你让我怎么问出口。”

    “秦半月，我最后说一遍，绝对没问题，之前奶奶一直准备做试管婴儿，我做过全面检查，这样说，你明白了吗？”

    说完，慕南瑾大步离开。

    秦半月摸摸鼻子，好吧，这事情她是知道的，那这么说，确实是她心太急，想太多了。

    “慕南瑾，我错了嘛。”

    秦半月走上前，拉住慕南瑾的大手，紧紧握住，他怎么甩都甩不开。

    “我错了，这是最后一次了。”

    慕南瑾狠狠的捏了一下秦半月的脸，“你这到底是什么恶趣味？”

    动不动就怀疑他这方面的问题。

    他真的是怕了。

    秦半月皮笑肉不笑，“脑抽，我脑抽，你大人大量，不要和我这种小人物计较。”