    东山县金滩古玩市场，一群人在看热闹。

    李铁柱的一句话，让魏老爷子的一个保镖一时不知道该说什么好。

    愣了一会，那保镖昂起头，扯着嗓子说道：“你挡着魏老爷子的路了，还不赶紧让开！”

    “那我要是不让呢？”李铁柱淡淡地问道。

    这个魏老爷子的保镖如此蛮横无理，肯定是得到了魏老爷子的允许，他肯定也不是什么好人。

    对于这种人，李铁柱觉得自己更没有必要为他让路了。

    “你敢！”那名保镖用手指着李铁柱，一副怒不可遏的样子。

    “有病。”李铁柱白了那名保镖一眼。

    说完，李铁柱不再搭理那名保镖，继续往前走去。

    然而，那名保镖看到李铁柱不仅不让路，还要骂自己有病，瞬间炸毛。

    “臭小子，你找死！”保镖大喊一声，飞起一脚，直接往李铁柱的身上踢去。

    很多人觉得，那名保镖这一脚下去，李铁柱肯定要摔个狗啃泥，说不定牙齿都要磕掉好几颗。

    不过这样也好，谁让他不给魏老爷子让路，活该！

    那些围观的人们，大部分都是揣着一种幸灾乐祸的心理，想要看李铁柱被魏老爷子的保镖狠狠地教训一顿。

    然而，李铁柱的身后就好像长了眼睛一样。

    等那保镖的脚即将要踹到他身上的时候，李铁柱突然侧身一躲，就完美地躲了过去。

    而那保镖，根本想不到李铁柱能躲开自己这一脚，身体重心不稳，来了一个世界级的大劈叉。

    “哎哟！”那保镖痛呼一声，脸上满是蛋碎的表情。

    看到这样的情况，李铁柱戏谑一笑。

    连偷袭都踢不到自己，反而是他自己受了伤，看来这保镖的身手，也不咋的。

    看到李铁柱脸上的笑容，那名保镖知道他是在嘲笑自己，脸上就更加挂不住了。

    好歹自己也是经过特训的，居然被一个毛头小子给嘲笑了，这怎么能忍？

    “臭小子，你居然敢笑话我！”说着，那保镖又是一脚，朝李铁柱踹去。

    这一次，他誓要将李铁柱一脚踹翻在地，然后狠狠地将他踩在自己的脚底下。

    然下一秒，他发觉自己又踹空了，还差点摔倒在了地上。

    一来一去，这名保镖的怒气彻底被李铁柱给激了起来。要知道，他当保镖以来，这种情况还是第一次，而且还被那么多人看着。

    “臭小子，我要杀了你！”

    保镖嘴里叫喊着，攥紧了拳头，再次朝李铁柱冲了过来。

    等他冲到自己面前，李铁柱伸手抓住了他的拳头，然后一拉一送，接着一脚揣在他大腿上。

    砰！

    下一秒，保镖便摔在了地上，摔了一个狗啃泥。

    “啧啧……”李铁柱砸了咂嘴，不屑道：“就这点身手，也能当保镖？”

    “你……”保镖赶紧爬起来，愤怒地看着李铁柱，还想动手。

    然这时，魏老爷子发话了：“阿坤，住手！”

    “魏老爷子，这小子……”被魏老爷子喊“阿坤”的这名保镖很是不服气。

    被这个臭小子欺负了一顿，不能这样就算了。

    然而，他的话还没说完，魏老爷子喝骂道：“闭嘴，技不如人，还嫌不够丢脸！”

    刚才的情况，魏老爷子已经看到了。

    虽然他不会功夫，也没有练过，但他看得出来，李铁柱的身手很不错，阿坤绝不是他的对手。

    所以，魏老爷子赶紧阻止阿坤继续对李铁柱动手。

    再者，魏老爷子觉得在这大庭广众之下，如果阿坤继续跟李铁柱动手，就算是打赢了，对自己的影响也很不好。

    有些人肯定会说自己仗势欺人，欺负弱者。

    被魏老爷子这么一喝，阿坤赶紧虽然心里不服气，但也只能乖乖地回到魏老爷子旁边。

    毕竟，魏老爷子可是他的老板，现在是工作时间。

    随后，魏老爷子赶紧换上一副笑脸，走到李铁柱面前。

    “这位小兄弟，真不好意思，是我没有管教好自己的保镖，让你受委屈了，还请你原谅！”

    看到魏老爷子皮笑肉不笑的，李铁柱知道他不是真心地跟自己道歉，心里对他没有什么好感。

    不过，这里毕竟不是在村里，李铁柱只想快点买到玉片，不想惹事。

    他看了魏老爷子一眼，没有再说什么，直接走了。

    然而，看到李铁柱对魏老爷子如此不敬，那些围观的人们，一片哗然。

    “这小子，魏老爷子都已经跟他道歉了，他还一副爱搭不理的样子，真是不知天高地厚！”

    “就是，一点教养都没有。”

    “还是魏老爷子大度，不跟这小子计较。”

    “魏老爷子果然德高望重……”

    听着人们对李铁柱的贬低以及对自己的称赞，魏老爷子心里很是享受。

    还好刚才喝住了阿坤，没有让他继续动手。

    不然，现在的舆论肯定是另外一个样子。

    “老板，这块玉多少钱？”李铁柱经过一家古玩店的时候，走了进去。

    这家古玩店的橱柜里，摆着一块色泽不错的玉。

    虽然这块玉已经被做成了饰品，但这块玉跟李铁柱需要的玉片大小差不多。

    最主要的是，这块玉带着一丝灵气。

    如果最后实在找不到更合适的玉片，倒是勉强可以用这块玉来代替。

    当然，制作守灵阵需要五块玉片，只有一块是不够的。但能找到一块是一块，总比一块都没有好。

    这家凑一块，下家凑一块，下下家再凑一块……

    说不定多凑几家，就能凑齐五块了。

    “这位小兄弟，你可真有眼光，这快块玉可是我这里比较值钱的一块玉了。”听到有人问价，坐在藤椅上的店老板赶紧走过来，满脸堆笑。

    “这是一块唐玉，色泽明亮，还是从宫里流出来的，非常具有收藏……”

    店老板为了能卖个好价钱，巴拉巴拉地说个不停，对李铁柱一顿忽悠。

    听到店老板一直说个不停，李铁柱有些不耐烦道：“老板，你告诉我这块玉卖多少钱就行了。”

    店老板打量了李铁柱一眼，心说这小子看着就是个小白，得好好抓住机会，宰一宰他才行。

    他伸出连根手指，道：“小兄弟，我看你跟这块玉有缘，如果你真心想要，那我就便宜卖给你，两万块你拿走。”

    李铁柱虽然是第一次逛古玩市场，但也不是那么好忽悠的。

    要说这块玉卖两万，肯定是太贵了。

    “老板，这块玉虽然色泽不错，但质地一般，你确定要卖两万？”李铁柱看着店老板问道。

    店老板也看着李铁柱，摆了摆手说道：“小兄弟，这块玉可是宫里流出来的，绝对是上等的好玉。要不是看到你跟他有缘，两万块我是绝对不会卖的。”

    “那好吧，我去别家看看。”说完，李铁柱扭头就走。

    自己又不是没买过东西，市场上讲价还价这种事情，自然清楚。

    果然，看到李铁柱走了，店老板赶紧追出去说道：“哎，小兄弟，等一下。那个，你给个价……”

    李铁柱想了一下说道：“最多两千。”

    “啊？”

    听到李铁柱给出的价格，店老板诧异地看着他：“小兄弟，你这砍价也忒狠了吧？”

    李铁柱笑了笑说道：“老板，不是我砍价狠，是你的价格太离谱了。”

    “那也没有你这样砍的啊，一下子从两万砍到了两千。”店老板说道：“要不这样吧，如果你真想要的话，咱们一人退一步，一万块你拿走。”

    “我还是那句话，最多给两千。”李铁柱态度坚决。

    店老板看了李铁柱一眼，犹豫了好一会，然后咬了咬牙说道：“两千就两千吧，你这小兄弟，砍价也太狠了。”

    说完，店老板赶紧找个小盒子把玉装起来。

    就在这时，魏老爷子走了进来，对店老板问道：“吴老板，这块玉多少钱啊？”

    看到是魏老爷子，店老板赶紧迎过来，脸上露出了敬重的表情。

    “魏老爷子，真不好意思，这块玉已经被这位小兄弟买下了，要不你看看其他的宝贝？”店老板歉意地说道。

    听到店老板这么说，魏老爷子不仅没有生气，反而是笑着摆了摆手说道：“没事，我就随便问问价格而已。”

    “两千。”店老板如实说道。

    “两千啊？哈哈，两千好……两千好啊！”这一下，魏老爷子笑得就更加开心了。

    李铁柱看得出来魏老爷子脸上的表情怪怪的，但具体不清楚他在笑什么，没有搭理他。

    付了钱，拿到玉之后，李铁柱出了古玩店，打算到下一家去看看。

    “小兄弟，请等一下。”李铁柱刚走出古玩店，身后便传来了魏老爷子的声音。

    李铁柱转过身，指着自己对魏老爷子问道：“你是在喊我吗？”

    魏老爷子笑着点了点头说道：“正是。”

    “找我何事？”李铁柱停下来，对魏老爷子问道。

    魏老爷子来到李铁柱面前，看着他手里的盒子说道：“小兄弟，恕魏某直言，在这里混，你还是嫩了一点啊，怎么连这种假货你都看不出来？”

    说完，魏老爷子的脸上，露出了幸灾乐祸的笑容。

    “不过也对，在行家眼里，这种假货是很容易看出来的。但在一般人眼里，就没那么容易了。你没看出来，也很正常。”魏老爷子阴阳怪气地说道。

