    第38章 死死护着蛇蛋的竹叶青

    【妈耶，这居然是传说中的竹叶青啊！】

    【主播运气真好，接连遇到的动物，都是珍惜，有毒，还很凶猛的野兽。】

    【最好不要把巨蛇吵醒，不然，嘿嘿嘿。】

    【居然之前有一个农夫，被竹叶青咬到，虽然只有少量的毒素，但很难治愈，最终毒发身亡。】

    【不过据说，少量的毒素，是不是导致死亡的，最多出现瘙痒，红肿，皮肤溃烂，导致发紫而已。】

    【如果我没猜错的话，十二生肖中的那条蛇，就是竹叶青吧！】

    【楼上是不是动画片看多了，不过那条蛇跟猴子的组合，好爱啊！】

    【少看动画片，比如我，就喜欢看动物世界。】

    此时，距离叶宁悠十几米处，趴着一条竹叶青，修长粗壮的身躯，紧紧盘旋在一起，把几颗蛇蛋紧紧包裹在内。

    很显然，这是一条母蛇，估计刚刚产卵不久，正在哺育孵化竹叶青宝宝。

    不过，貌似野生的竹叶青很少见，也是国家级保护动物，濒临灭种的存在。

    这里一下子出现了一条五六米长的竹叶青，原本平静下来的直播间，再次躁动起来，不少粉丝刷着礼物。

    【蛇蛋好可爱啊！小小的一只，要是可以送我一颗就好了。】

    【楼上，我看你小子打小就刑！连竹叶青都想乱养，真是不要命了。】

    【直播间有没有蛇类研究专家，来讲解一下竹叶青的生活习性啥的。】

    【我已经搬好了小板凳，还有爆米花可乐，坐等开讲。】

    【这条竹叶青，身体长五米多，一看就不是善茬，尤其是产卵期的竹叶青，更不好惹。】

    【估计仅仅一个呼吸间，就可让主播瞬间命丧黄泉吧！】

    【话说，竹叶青就是小青吧，白蛇传里面的青蛇还是很可爱的。】

    【水漫金山，大战法海，满满的回忆啊，搞得我都想重温一下白蛇传了。】

    【楼上，我们一起去看白蛇传吧，童年的回忆，那时候无忧无虑，真美好啊！】

    还没等叶宁悠把一条条有趣的弹幕看完，远去响起的嘶嘶声响，让她停滞在原地，不敢动弹半分。

    远处的竹叶青，缓缓的睁开巨大的眸子，警觉的扫视了一圈后，死死的盯着叶宁悠。

    嘶嘶～

    修长，粗壮狰狞的竹叶青，将蛇蛋护在身下，吞吐着蛇信子，阴冷的扫视了一圈，死死地盯着叶宁悠。

    被巨蛇这么盯着，叶宁悠感觉头皮发麻，不敢动弹半分。

    眼前的巨蛇竹叶青，比之前遇到的花豹母兽凶残多了。

    最主要的是，竹叶青体内残存着巨大的毒素，被咬上一口，就浑身抽搐，伤口红肿瘙痒不堪，一个不注意，就会有命丧黄泉的风险。

    虽然毒素并没有那么强烈，不过叶宁悠可不想承受毒素入侵体内，撕心裂肺的痛苦。

    最关键的是，在网络上，也有被竹叶青咬到，命丧黄泉，不治身亡的案例。

    她可不愿意冒那个风险！

    【竹叶青，有两种毒素，一种是神经毒素，另外一种是血性毒素，神经毒素还好说，只会瘙痒，并不会导致死亡。】

    【这玩意就跟抽盲盒一样，就看主播的造化了呀！】

    【被竹叶青咬到，还是很棘手的，若是得不到及时治疗，多半也就废了。】

    【卧槽，你们注意看竹叶青身上的绿色花纹，真是越来越瘆人了。】

    【竹叶青会不会将叶宁悠当成了偷蛋贼，死死地盯着主播，将蛇蛋护在身下。】

    【很有可能啊，主播长的就像偷蛋贼啊！】

    【为了保护蛇蛋，母兽什么都能干的出来，主播要有危险了。】

    【好家伙，我想看主播手撕竹叶青。】

    【看叶宁悠直播，比去电影院，看电影抖音刺激的多啊！】

    【凶残竹叶青，人狠话不多，也是一击毙命的主！】

    (本章完)

