    “不行！”

    “不管怎么样都不行！”

    刘影泪眼婆娑，声音哽咽，满是悲痛：“你能不能不要这个样子！”

    “佟伶她有雷君博……”

    “你能不能不要无时无刻都去想着她！”

    “你能不能……”

    刘影看着周扬，心跳越来越快，情绪越来越激动，心中的苦闷、不舍，有些难以抑制。

    极少有人能够在看到别人泪流满面，还能做到无动于衷。

    周扬看着此时的刘影，心情也不免低落，有些伤感。

    可是……

    他的心中，还是很挣扎。

    他还是很想要趁着这个难得的机会，把自己的所有财产，一下子全都交给佟伶。

    这时，刘影终于想到了什么，抽抽搭搭的说道：“如果你这一次把所有的财产都输给雷君博，不管是科技公司，还是基金会，都不复存在。”

    “这样一来，就没有退路了……”

    “如果雷君博投资失败，那就是彻底的失败……”

    “不可能再有重来一次的机会了！”

    一句话，惊醒梦中人！

    周扬一下子呆住了。

    刘影见他还不说话，以为这样也不是。她咬着嘴唇，泪眼婆娑的望着周扬，终于忍不住：“你能不能……”

    “能！”

    周扬这时候终于反应了过来，重重的点了点头：“对，对！你说的对。确实不能那样做！”

    “基金会的意义，就是为了给佟伶一条后路……”

    然而……

    劝住了周扬，却并没有让刘影的心情好上一分，甚至令她的心，又一次深深的被刺痛！

    佟伶，佟伶，佟伶。

    周扬时时刻刻想的都是佟伶。

    无论做什么事情，都是为了佟伶。

    这种感觉，让她觉得很不好！

    心里又酸，又疼！

    “谢谢你……”

    周扬长长的松了一口气，点了点头，有些后怕：“如果不是你提醒我，这一次又犯了大错。”

    听着他的话，刘影更是心酸。

    她很想要说出自己心中最想要说的话。

    可是……

    她咬了咬牙，还是将自己的爱意，再次藏在心里，勉强挤出笑脸，强笑道：“你能想明白就好。”

    说完，她抹了抹眼角：“好了，没别的事儿，你休息吧，我也去休息了。”

    “嗯。”

    周扬没有再说别的，只是点了点头，道了一声晚安，就让她离开。

    看着她的背影，周扬的嘴角，也多了一丝苦涩。

    他不是傻子，不是没有看出来刘影的异样。

    只不过……

    他很清楚自己的情况，知道自己什么该做，什么不该做。

    而且……

    他觉得自己对刘影，并没有男女之情。同样，他也不希望自己和刘影的关系变得复杂。

    半晌，他叹了口气，收回自己的思绪，拿起手机，给雷君博发了一条信息。

    “可以赌，你要赌多少钱的？”

    发过了信息，他把手机放在了一边，不再去想。

    ……

    另一个房间。

    刘影用冷水洗脸，强迫自己冷静下来。

    她很清楚，自己在周扬身边，还是不能表露心迹。

    即便忍不住，也要强忍着。

    终归……

    她能做的不多。

    她只能，像曾经的佟伶那样，学着将那些不切实际的想法，压在自己的心中，让自己能够平静的陪在周扬身边。

    而且，尽可能的多陪在他的身边。

    ……

    一夜无话，翌日天明。

    雷君博早早起床。

    看到周扬发给他的信息之后，拳头猛地握紧，直接将那一条信息删除。

    对赌的事情，他必须要做！

    但是……

    他还没有想好该如何跟佟伶开口。

    毕竟，昨天晚上，佟伶已经很明确的表示了不赞成。

    “伶儿。”

    早饭时间，雷君博想了想，随口说道：“你眼睛怎么样？”

    “挺好的。”佟伶笑了笑：“感觉都可以出院了。”

    “那也不行。”雷君博也笑了笑，随口说道：“最少要住半个月的时间，现在连一半都没到，哪能出院。”

    “我也知道啊。”佟伶抿着嘴，难得表现出一丝小女人的模样，有些娇憨的说道：“就是不喜欢一直住在医院里。”

    “再等等吧。”雷君博笑了笑：“等过两天，医生要是同意，我们就出院。”

    “嗯！”

    佟伶答应了一声。

    终归，雷君博还是没有说出对赌的事情。

    心中想着，还是等到佟伶出院之后，再跟她提这件事情，或者等到葛占楠投资成功，以及你网上的传言让他不得不应对。到那个时候……

    两个人，吃过了早饭，各自开始工作。

    雷君博在处理共享单车的事情，佟伶的注意力则是放在了股市上。

    当然，她也不需要做什么，只是通过远程，观看葛占楠的操作。

    股市不同于期市，波动也没有期市那么刺激。

    葛占楠的操作，也很平稳。

    完全是按照之前方案预定的计划，按部就班的建仓，平仓。

    但是……

    在当天收盘，葛占楠达到了预期目标。

    一个让雷君博兴奋的大叫的成果！

    短短一天的时间，葛占楠盈利5000万！

    这个数字，让雷君博大喜过望，也让葛占楠稍稍松了一口气。

    至少，今天的成功又给他带来了分成，还让他和刘影那边的合作，更加稳定。

    同样，他在股市上的操作，也在有心安排下，在网络上传播、扩散，话题的热度越来越高！

    这一点，也不算什么意外情况。

    毕竟，雷君博本身就是极具话题度的豪门贵子，而且又刚刚进入商场，关注他的人，更是不知道有多少。

    再一个，他和葛占楠在金融市场上的成功，也引起无数人的关注。

    接二连三的投资成功，迅速席卷各个金融投资论坛。

    仅仅两天的时间，雷君博和葛占楠组合就成为了金融市场上炽手可热的新星。

    连带着，越来越多的人，开始鼓吹732大神和雷君博、葛占楠应该进行对赌。

    当然。

    其中有网友自发，也有很多是雷君博安排的水军。

    毕竟，他要和周扬对赌，但是他又不想让佟伶觉得他怎么样。

    只能这样，借助外部的力量，让佟伶答应而不会怀疑他什么。

    当然，他并没有打算对佟伶撒谎。

    准确的说，他只是对葛占楠说了一句对赌似乎也不错。

    剩下的事情，自然有其他的工作人员负责搞定。

    ……

    傍晚。

    海花岛，桓太酒店。

    周扬还是习惯性的坐在露台上，看着海景，听着刘影的汇报。

    葛占楠今天盈利五千万，这很不错。

    这也让他的心情，好了一些。

    可是他和雷君博的对赌协议遥遥无期，让他有些心烦。

    在他身旁，经过一天的调整，刘影的情绪已经稳定了许多。

    “我建议，对赌的话，赌注不要太高。最多十个亿，不然的话，容易引起不好的事情。”

    刘影轻声说道：“十亿的话，我想雷君博应该不会反对。”

    “而且，他应该也输得起。”

    说了一句，刘影的心中，还是不免有些不舒服。

