    第185章 人和动物   

    一块肉引发的战争。

    

    张龙在后来的岁月里每一次想起这件事都忍不住发笑，他觉得李易像个傻逼。

    

    正所谓常在河边走，哪有不湿鞋，他能跑进部落，毫发无伤地偷走一块肉，但他不可能一辈子都不会被人逮住。

    

    如果事情就如他猜想的一样，那个部落里面居住着的人是食人族的人的话，那他这条小命可就交代在这儿了。

    

    李易回忆起张龙的时候，他也在想，这家伙是不是个神经病？

    

    为了一块肉追了他好远好远，还差点儿把他给打成个聋子。

    

    在李易的带领下众人找到了昏迷不醒的王胜利把他抬回了部落里。

    

    王凯旋不知道是应该高兴，还是应该难过，拉着李易的手，说如果有酒的话，他真想跟他喝两盅。

    

    张龙看着李易，一个想法油然而生。

    

    他问他这段时间都是怎么过的。

    

    李易说，他用能够捡到的干柴和树枝搭成了一个简易的屋子，晚上就睡在那里，因为中途下过好几次雪，所以他的简易的房屋上面覆盖上了厚厚的一层雪，很难让人发觉。

    

    白天的时候就跑出来观察四周，寻找吃的。

    

    他也尝试过钻木取火，他成功了，看着那喜悦的跳动着的火苗，他很快又把它给熄灭了。

    

    因为“食人族”会发现炊烟，也会发现他。

    

    后来干脆直接茹毛饮血，这让一个受过现代化教育的人直接这样做，的确有些难以接受，但饥饿让他别无他法。

    

    他想起几年之前看过的一个报道，说有一家人去旅游，半路上遇上了雪崩，三个人被困在一个山洞里，两个星期之后只有这家父亲一个人回去了。

    

    他先是吃掉了自己的孩子，然后吃掉了自己的妻子。

    

    饥饿会让一个人变成野兽。

    

    一开始确实有些不太习惯，到后来就麻木了。

    

    他在林子里做了好几个陷阱，有的时候也抓不到猎物，他只能忍受着饥饿，把地上的雪花大把大把的塞进嘴里。

    

    他知道生吃动物可能会染上疾病，也知道雪花看起来洁白无比，但其实非常脏，可他更知道如果不吃东西，他就没有办法活着从这里离开。

    

    张龙听到这里，把他们是怎么来到这座小岛的？

    又是怎么发现这座小岛的古怪，最后是怎么建立营地的全部告诉了李易。

    

    李易听完之后表示想要跟着他们。

    

    张龙说他其实也有这个想法，他可以给他提供住所以及吃的，甚至还有可供换洗的防寒御暖的衣服，但他只有一个要求。

    

    永远不要背叛他。

    

    张龙之所以会这样说，是因为他从面前这个比他小几岁的男人的眼中看见了野心。

    

    他觉得，像他这样身手矫健的人留在营地里对营地里的人都是一件好事，以后如果发生突发情况，他又刚好不在营地的话，这个人可以保护大家。

    

    但同样也害怕他会走上林浩的那条路。

    

    张龙觉得把这个男人留下来，利大于弊。

    

    李易非常爽快的答应了下来，他说，他觉得张龙看上去像是一个好人，跟着他准没错。

    

    他说着这话的时候，余光不经意之间瞥了一眼张龙身边站着的白雯雯。

    

    他有些惊讶。

    

    在眼前这片荒岛中居然还有如此出尘脱俗的女子，她的一双眼睛闪闪发光，又充满了灵气，宛如山间的精灵，她的样貌以及身材简直完美，声音带着些清冷，但又十分的动听。

    

    但他很快就知道这个女人是张龙的妻子了，在这一瞬间，这个女人似乎又不是那么美丽了。

    

    这一眼悄然在他的心中播下了一颗种子。

    

    张玲对于这个新成员的到来表现的特别的兴奋。

    

    因为李易长得又高又帅又年轻，人看起来也特别老实。

    

    她总是有意无意的接近他，李易不知道是真的没有看出来还是不知道该如何拒绝她，总是对张玲表露出来的爱意不做任何回答。

    

    一行人在山魈营地里休息了一段时间，王胜利很快就醒了过来，吃过东西之后大致了解了情况，老脸通红。

    

    “害，原来是这么回事啊！我以为你是个野人来着。”

    

    一句话，让众人哄堂大笑。

    

    在走之前，张龙想起了部落外面不远处的那个，埋着许多尸骨的坑，他直接问了山魈。

    

    山魈们似乎并不知道那个坑的存在，更不知道到底是谁干的。

    

    这让张龙产生了要留在这个地方把这件事情调查清楚的想法，但也仅仅只有那么一瞬间。

    

    因为条件不允许，而且已经过去那么长的时间了，早就没有任何痕迹可以供他调查了。

    

    “你们要走了？”

    

    陈安妮的话让张龙感到了一丝诧异。

    

    “为什么说‘你们’？”

    

    陈安妮笑了笑。

    

    “我打算留在这里。”

    

    这句话让所有人都感到震惊。

    

    “为什么？”

    

    白雯雯上前拉着她的手。

    

    “是不是因为之前在洞穴里发生的那些事情？

    你放心，大家不会介意的，你能回去的话，侯悦肯定会特别高兴的。”

    

    陈安妮摇了摇头。

    

    “不，其实那件事情我早就已经放下了，反正你们不是已经帮我报了仇了吗？”

    

    她话说到这里，有些无奈的笑了笑。

    

    “我觉得有些时候动物比人要好，这群山魈虽然长得五大三粗又十分凶猛，还散发着一股男人的怪味，但它们心地善良，我觉得跟它们生活在一起很自在。”

    

    白雯雯有些不知所措的回头看了一眼张龙。

    

    张龙笑了。

    

    “好啊，你能留在这里，对我们来说也是一件好事。”

    

    陈安妮也跟着笑了，她从口袋里摸出一个用骨头做成的哨子。

    

    “这哨子的声音非常响亮，你一吹，山魈绝对能够听见，到时候，我们会来帮忙的。”

    

    就这样，陈安妮留在了这片迷雾森林中。

    

    回去的路上张龙一直都在思考这个问题。

    

    陈安妮，一个人含着金汤匙出生的千金大小姐，一个月之内转变竟然如此巨大，她是有着多强大的内心才能支撑着她一路走到现在。

    

    他突然之间想起了之前在网络上面看到的一句话。

    

    动物永远都是动物，但人有的时候却不是人。

    

    陈安妮虽然一直都没有表现出来，但这大概也是她心中所想的吧。

    

    

    

