
是啊……

终于找到了！

维可也难以抑制心中的喜悦，和傅洋紧紧相拥。

可怜的熊爷捏着自己的软肚皮，嘀咕着：“大爷的！随时随地都撒狗粮，爷明明是一只猫。还硬往爷嘴里塞。生气！唉，爷的玲珑师父，为什么不接受爷呢？好想她了。”

最初的激动之后，三人都冷静了下来。

既然这个地底山洞里时不时地传出一些微弱的、属于他们那个世界的气息，那就算千难万阻、危险重重，也必须要进去了！

所幸的是，因为这个山洞还算比较大，所以他们仨可以并排同行。如此一来，相对会更加安全一些。

“走吧，我们进去。离开闇界的希望，就在此一举了。”

傅洋说着，牵起维可的手，带着熊爷一起大步地走了进去……

山洞里面的温度似乎要比外面还低一些，凉飕飕的。

熊爷用妖术召唤出许多团红色的火球，环绕着他们漂浮着。既能够温暖一点，又能够照明，一举多得。

就为这事儿，它又装了一会儿逼……直到维可踢了它好几脚才消停下来。

这条地底通道很长，从种种迹象来看，很可能是天然形成的！

因为根据熊爷的记忆和傅洋他们这段时间的经历来看，闇界是没有“人类”这个种族存在的。想想也正常，若是闇界也有“人”这种生灵，他们会强大到什么地步？

简直匪夷所思吧！

不但没有人，其他的闇界生灵，大部分也没有智慧。和傅洋他们世界里的普通动物，差不多也是一一对应的。

比如说这闇界里的狼，虽然拥有着堪比七箓真人巅峰的力量。但智商方面，也就和傅洋他们世界里一头普通的狼差不多……甚至还不如呢！

既没有人，其他生灵智慧又不高。而像漩涡琊兽、维可遇到的山顶巨鹰，包括曾经的天惶巨妖、荒神等。又不太可能莫名其妙弄出这样一条地道来。

所以推测，应该是一些原因在闇界的地下天然形成的！因为这次来临的“小破碎之劫”才露出地面，被傅洋他们发现了。

三人就这样在幽深黑暗的地下通道中，小心翼翼的缓步前行。

也不知道走了多长时间……毕竟在这种封闭的寂静场所，人对于时间的感知会变得迟钝。哪怕是傅洋这样的顶级强者，也同样如此。

“等等！前面好像有古怪了。”

熊爷突然说到，还使劲儿的嗅了嗅鼻子，似乎闻到了一股什么气味。有点邪恶阴森，有点熟悉，还莫名其妙的有点馋……什么情况？

听它这么一说，傅洋和维可当然都更加警惕起来。

毕竟熊爷本来就是闇界生灵，这里是它的老家。它对于各种东西的感知和敏锐度，远超他们俩！

又往前走了一段距离，熊爷就停了下来。

然后，它两只小爪子同时往前一指。

嗖嗖嗖！

那些本来环绕悬浮在身体四周的红色火球，全都朝着前方飞出去，然后停住。照亮了前方一段距离的山洞。

看清楚眼前景象之后，傅洋倒吸了一口凉气！几乎是脱口而出：“天啊！怎么会这么多？”

是什么样的景象，能够让一直处于荒神状态、实力保持在堪比三花聚顶巅峰层次的傅洋都这么惊讶呢？

是魇息肉。

没错，就是被熊爷曾经称为“伪闇”的魇息肉——之所以说是伪，是因为这东西在闇界是属于非常低级的弱小生灵。

当然，并不算最低级最弱小，但却是最有代表性的。因为看起来无比的恶心，无比的邪恶！而且在闇界数量非常多，无论是湖泊沼泽、还是草丛山林，到处都有分布。又多又恶心，还有一定的毒性。

可区区的魇息肉……怎么会吓着傅洋呢？毕竟正常状态下，单独的一团差不多也就是六箓真人左右的实力嘛。

傅洋虽不至于吹口气就弄死了，但一拳下去打死十几个问题还是不大的！

可问题就出在，眼前的魇息肉，实在是太多了！

多到让人头皮发麻、让人心惊肉跳的程度。

只见在傅洋他们前方大约一百米距离开始，整个山洞的洞壁上，密密麻麻层层叠叠到处都是黑色肉瘤一样的魇息肉。

这种闇界独有的恶心软体动物，就像是沼泽地的黑色烂泥一样糊得到处都是！

一团一团地彼此挤压着、粘连着，几乎是三百六十度布满了每一处区域。连地面上都是一层黑色的肿瘤般，蠕动着、起伏着，让人几欲作呕。

太多了，实在是太多了！

傅洋都觉得一股凉气从脚底板直冲到天灵盖上。

光是他们现在眼前借助熊爷的妖术火球看到的这片区域，起码都有上千只黑色的魇息肉！

上千只啊！！！

如果按照一团魇息肉差不多相当于一个六箓真人境界的修炼者来说，那么光是现在被他们看到的，就相当于一千个六箓真人？

傅洋都想和熊爷一样爆粗口了。

一千个六箓真人……别说是他三花聚顶巅峰了。傅洋都怀疑，就算是五气朝元的强者。或者甚至那传说之中的七星照神的“道祖”怕是都搞不定啊。

不过还好的是，魇息肉的实力堪比六箓真人，但并不是真的六箓真人。因为人有智慧，懂法术、知道合作。

而魇息肉……本质上就是一团低级而恶心的软体动物罢了。就算一千多只聚在一起，让人恐惧。但实际上远远弱于一千个六箓真人在一起。

举个例子，就像一只野生东北虎的力量堪比一个拿着冲锋枪的人类。但一千个拿着冲锋枪的人类——那已经是军队了，绝对能秒杀一千只野生东北虎。或者一万只、十万只都不止！

因此，实力也不能真名简单地换算。

但无论如何，这么多的魇息肉聚在一起。傅洋肯定也是不敢硬拼硬打的。到时候人家疯狂的像潮水一样涌上了，耗都能耗死你啊。

熊爷也惊呆了。

在它的记忆里，曾经的天惶巨妖有事儿没事儿就喜欢把魇息肉当成“小零食”来吃。以至于它内心深处也对魇息肉充满了不屑，刚才还想弄几只来吃吃看，当零食解馋。

但现在嘛……这么多聚集在一起，铺天盖地的。死胖猫就怂了。

谁给谁当零食吃还不一定呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41504346"  chaptername="第2482章  好多魇息肉！">加入书签</a>
</div>
