    第一百一十八章【大师兄】

    旁边孙可可有点茫然，拉了拉陈诺的衣袖，小声道：“陈诺，怎么回事啊？”

    “我等会跟你说。”陈诺拍了拍女孩，然后把女朋友和妹子都拦到了身后，居高临下看着地上的假和尚：“你们几个人做的局啊？同伙还有么？在哪儿呢？”

    假和尚在地上喘了几口气，抬起头来：“这位兄弟，你真的冤枉我了！……我明白了，我刚才，看来是全部都说中了对不对？”

    “嗯，说中了。”陈诺冷笑：“这不废话么！都是你们干的吧？先给人下套，然后上门来假装高人？”

    “没有啊！”

    假和尚摇头。

    “没有？”

    “真没有！”

    假和尚忽然叫道：“我有证据，有证据的！”

    说着，从口袋里摸了摸，摸出一张小纸片来：“这位兄弟，我明白你怀疑我什么……但我真的冤枉！这位小妹子出事儿应该是最近好些天了吧？

    可我是今天下午才到金陵的！不信你看，这是我今天的火车票！”

    陈诺皱眉接过。

    确实是一张火车票，今天下午刚从隔壁徽省开来苏省金陵市的。

    火车票看上去倒是不像假的。

    陈诺心细，想了想，不顾这个假和尚挣扎，伸手在他的衣服上摸了摸。

    几个口袋，和衣服布料上都摸了，也没有什么暗袋。

    他身上就这么一张火车票，也没别的火车票了。

    若是做这行的江湖骗子，如果是假票，身上少不得还得有几张备用的。

    “我真的不是骗子。你真的冤枉人了啊，老弟。”假和尚叹了口气。

    陈诺把他从地上拽了起来，只是依然皱着眉头。

    不是骗子……那这人说的也太准了吧。

    孙可可这些天确实霉运连连的。

    难道是碰巧说准了？

    “那你就说你想干什么吧。”陈诺看着这人。

    假和尚眼神游离了一下，嘿嘿笑道：“我本来就是学的这个，路上偶遇你们，看见这位女施主……”

    “行了，别施主了。”

    “好好好，这位小妹子。”假和尚立刻改口：“我看她确实有点问题啊，我就是学这个的，既然遇到了，那就是缘分，结个善缘……”

    “别绕弯子，直接说。”陈诺打断。

    “好好好。”假和尚赶紧道：“我这有个护身符！可以给你们，拿去给这个妹子，解除灾厄。”

    “……”陈诺眯着眼睛看着这人。

    这人苦笑：“真的就是这个事情了……我真没骗你，我真的不是什么做局套人钱财的骗子！我真的就是中午才到金陵的。”

    “嗯，护身符肯定不白给吧。”

    “呃，这个……”

    “说吧，多少钱。”

    “……八……六……五……五百！”

    原本想喊八百的，但是眼看这个小子的眼神，假和尚顿时改口，从八说到五，这位小爷的眼神才稍微不难么锋利了。

    “五百！就五百！我这护身符，可是我亲手制作的，还在菩萨和三清道尊面前开了光的！五百给你，你绝对不亏的！”

    “你家菩萨和三清道尊一起合作给人开光啊？”陈诺皱眉看这人。

    “呃……”这人干脆闭上了嘴巴。

    这事情透着就是那么离奇古怪。

    这人眼看确实不像是做局的……但要说是江湖骗子，蒙准了，就这么巧，说中了孙可可最近的遭遇，这确实有点古怪。

    陈诺略一想，直接就从钱包里数出了五百块钱，递给了假和尚。

    “啊，陈诺！”身后的孙可可一惊：“你干什么啊？五百块钱呢！”

    陈诺摇头，回头看孙可可：“总觉得你最近是有点不对劲，买个安心吧。”

    说着，还是把钱递了过去。

    假和尚战战兢兢的接过钱，自己先数了一遍，然后扣扣索索从自己的袖子里摸了摸，摸出一个小小的东西来。

    陈诺接过看了一眼，乐了。

    这不就是个石头雕的小貔貅么。

    石头就是普通的石头。

    雕工也是粗劣的很。

    这玩意儿，扔到夫子庙去，五百块钱能买两打还富余。

    “就这？”

    “就这啊。”假和尚哭丧着脸：“这真的是我亲手制作的。”

    说着，他伸出左手来，拇指上果然还贴了个创口贴：“我雕的时候，手指都划伤了呢。”

    陈诺细细的看了看，这人的手指上果然骨节粗大，而且有几处明显都是之前留下的划痕划伤的旧疤，倒是一个老雕刻的。

    “玩儿雕刻多少年了？”

    “三五年了。”

    “三五年了还雕的这么丑。”

    “……”

    卧槽，你买就买，不带这么骂人的啊！

    假和尚吞了口吐沫，没敢开口说什么。

    陈诺看了看这个小貔貅，在手里掂量了一下：“行，东西我收下了。”

    说着，还伸手在这人的肩膀上轻轻拍了一下。

    这一拍，一道隐隐的念力，就无声无息的注入了这人的身体里。

    虽然还达不到鹿细细那种可以如同导航地图一样的程度。

    但是汲取了巫师的那枚符文的力量后，陈诺对于念力的掌控程度已经提升了一截。

    这人只要不离开金陵城，那么陈诺只要仔细的寻找念力，就能找到他。

    ·

    假和尚接了钱，话也不敢多说，一溜烟就掉头跑没了。

    陈诺掂量了一下手里的石雕貔貅，然后塞进了孙可可的手里：“拿着收好了，五百块买的呢。”

    孙可可脸色有点心疼：“陈诺啊~五百块呢！你一个月工资也没多少钱啊，这么花怎么行啊。”

    陈诺知道孙可可不是小气的性子，这么说完全是心疼自己。

    深吸了口气，陈诺拉着孙可可的手，柔声道：“买个心安吧。你最近确实有点倒霉，虽然事情都不大……但买个心安么。

    五百块不贵！你头发少了一根我都心疼的。”

    孙可可虽然还是心疼，但是这话听了却又忍不住心中一软，不好多说什么了。

    仔仔细细的把这个东西收进了口袋里——虽然孙可可对这个东西不以为然，但小姑娘心中想着，终究是自己男朋友花了近一个月的工资买的，还是妥妥当当的收好了。

    小姑娘虽然年纪还不大，但是也懂事儿的。

    知道这事儿虽然做的荒唐，可却是自己男朋友心疼自己。

    不然的话，五百块买个破石头？

    若不是为了自己，以陈诺这种不吃亏的性子，怎么可能！

    三人从街头就一路往回走，走了些功夫，就回到了老蒋办酒的酒店。

    在大厅门口，刚好就遇到了刚刚在路边存自行车的浩南哥。

    张林生看见陈诺和孙可可，远远的就打了个招呼，锁好了车走过来。

    陈诺打量张林生，笑了笑：“这几天没去练功，在学校里好像也没遇到你，跑哪儿去了？”

    本来就是随口的一句话，没想到张林生居然脸一红，支支吾吾的几下：“也，也没去哪儿，就，就在家的。”

    陈诺眯眼看了看自己的这位便宜师兄，本想多问两句，但是碍于孙可可在边上，不好方便多问……

    嗯，万一张林生同志嘴拙，不小心说出什么老婆来，翻船了算谁的？

    忍下了心中的好奇……其实陈诺也就是想八卦一下，林生同学的感情纠纷到底怎么样了。

    那天磊哥带张林生喝完酒，磊哥后来打电话和陈诺交代了事情的经过。

    陈诺倒是觉得这个家伙应该是找到答案了。

    但之后怎么发展，其实陈诺也有点想听听八卦。

    张林生从车篓子里提出了个水果篮，还有身上的一个单肩包里，用报纸包着两条金陵烟。

    拿着，就跟了陈诺三人一起进了酒店上楼。

    回到了包间，大人们已经打完了牌，坐在那儿喝茶聊天。

    宋阿姨今天吃药了，精神很不错，聊的开心的时候，冷不丁的还说两句俏皮话，倒是一屋子欢乐的气氛。

    张林生的到来，让老蒋的情绪又高了几分，只是林生带了水果篮和香烟，让老蒋也是有点感慨，屋子里人多，老蒋不好意思拂了自己徒弟的心意。

    但心中却打定了心思，一会儿吃完了饭，回去的时候，烟是无论如何要让孩子带回去的。

    要说两个徒弟，单论的话，张林生在老蒋的心中位置可比陈诺高多了。

    那个小崽子三天打鱼两天晒网的，则且总一副嬉皮笑脸的模样。

    每次看着这个家伙就气不打一处来。

    之前借着补课的借口，跑到自家来，把自己开的小补习班当谈恋爱的场所。

    好吧，其实这些都不是最重要的。

    最重要的是……

    不知道为什么，也不知道为什么原因。

    老蒋每次看到陈诺，就打内心深处的感觉到那么别扭！

    就觉得，这个小子对自己一笑吧，自己就有种头皮发麻的感觉。

    总觉得这个小子会使什么坏，会坑自己。

    嗯，大概是错觉吧。

    ·

    人已经到齐，时间也差不多，就叫来服务员开始上菜。

    八冷八热的菜流水般的端了上来，陈诺主动去把自己带来的一瓶茅台酒开了，然后给老蒋老孙和数学老师挨着个儿斟满。然后笑嘻嘻的给自己和张林生也各倒了一杯。

    老孙和老蒋两人对了一下眼神，没说话。

    陈诺又拿起桌上的果汁给宋巧云杨晓艺还有孙可可倒了一杯，给妹子陈小叶只倒了半杯。

    老蒋看了看大家，叹了口气，站起身来举起杯。

    “本来不想弄这个局的，但五十么……五十知天命的年纪，过还是要过一下的。我这年纪，这辈子也差不多看到终点站不远了。

    我这辈子到了金陵，没别的，老孙，老何（数学老师），我在学校里这些年也没交下别的什么朋友，这些年来，多蒙你们照顾，我这家里还有一个生病的老婆。学校里很多时候，都多亏了你们帮我支应了许多事情……这些年，不容易，我承情了！”

    说着，老蒋有点动情，深吸了口气：“我喝了！”

    一仰脖，一杯下肚。

    老孙和数学何老师对视了一眼，笑着也都喝掉了。

    陈诺和张林生碰了一下杯，兹溜一下也下肚。

    浩南哥原本有点不好意思，看陈诺也干了，这才也一口喝掉。

    陈诺主动拿起酒瓶子来，又给大家斟了酒。

    “这第二杯呢。”老蒋又举起酒杯……

    这次不等老蒋说完，忽然包间的门被推开了。

    门才推开，外面走进来一个人。

    “师父！我来了啊！！我来给给您贺寿了啊！”

    一身笔挺的西装——但看着有点大了，不太合身。

    收拾的倒是干干净净，皮鞋也擦的锃亮。

    一张脸也干干净净，只是原本看着还算端正憨厚的面向，左边眉梢上一粒黑痣，黑痣上长出来的一撮黑毛，就显得有点奸诈。

    这人一进门，刚说了一句，眼神在房间里绕了一圈，一下看见陈诺，愣住了。

    陈诺也愣了一下，脸上笑容古怪：“哟？”

    老蒋也是一愣，脸上有点意外的惊喜：“吴稻！你怎么来了？”

    顿了顿，老蒋对众人介绍道：“呃，几位，这是我当年在徽省老家那儿的一个……嗯，一个学生。”

    “学生？”陈诺笑了：“您的学生？”

    老蒋略一犹豫，叹了口气：“陈诺，林生……你们，要叫大师兄。”

    大师兄？

    陈诺脸上的笑意更浓了。

    而门口这位大师兄，脸白了。

    ·

    【求月票啦~】

    ·

