    接下来的时间里，李穆川调整好了自己的心态，开始应对下一次要穿越的世界。

    唯一有点麻烦的事情，万一能够抵达未来世界，应该怎么获得高科技产品？

    以他没有任何身份的情况下来说，想要弄到一些高科技产品应对危机，看起来却是困难的很。

    不过要是能够去到W627，那边应该有记录下他之前的行为，也许是能够顺利接触到W627的高层。

    唯一的问题是，自己能不能顺利前往W627。

    终于，等到面前的倒计时终于是到了穿越的时间点。

    李穆川准备好了物资，如今的空间多少是大了一些，可以多存放一些食物了。

    等李穆川把小空间装填的满满当当，所有东西都是准备好了之后，李穆川深吸了一口气就见着面前失去了一切景象。

    和以前的时候穿越并没有什么区别。

    ......

    有点荒凉的感觉。

    这是李穆川的第一感觉，左右看去，周围有些残垣断壁的感觉，让的李穆川这会儿眉头不断皱起。

    “什么地方？”

    李穆川有些慌了，他可是期待着这个世界会是未来世界，但此刻看着周围的景象。

    总觉得这又是一个什么灾难的世界。

    要是这么一来，岂不是白白浪费了这个机会？

    越是这么一想，李穆川越发的有些心慌起来。

    李穆川这会儿站在一条公路上，公路上有不少出了车祸的汽车，就那么随意的摆放在了周围。

    看看车子的氧化程度，应该是有不少时间了。

    李穆川鼻子抽了抽，沿着大道朝着前方走去。

    公路上一片狼藉，放眼看去不见有一个活人的踪迹。

    看看车子的品牌，李穆川就知道这也算不得多未来的世界。

    因为这些车子并没有让李穆川感觉到，上面有多少先进的技术。

    走了一天，等到夜幕逐渐降低下来，李穆川也没有看到什么活人。

    看着这样的情况，李穆川心头微沉。

    找了一辆还算好的车后，李穆川稍微清理了一下，在四周又布置了一点简易的预警装置，准备在这里面渡过一晚。

    一晚上李穆川的神经都是紧绷着，他并不知道这个世界发生了什么事。

    周围没有看到什么活人，这让李穆川神经有些紧绷。

    等到翌日，太阳缓缓升起来后，李穆川从随身空间里拿了一点东西，随便吃了一点后又继续上路了。

    还是一如之前一般，荒凉无比的感觉。

    就是连鸟叫声都没有。

    路过的车子，李穆川试探性的查看，想要看看有没有车子能够启动的。

    只是车子都已经放置很久了，不说有没有汽油，电瓶都已经没电了，车子压根就打不着活。

    等李穆川走了一天，夜幕又是微微降临时，李穆川忽然看到了前方的一处火光。

    火？

    有人？

    看到这一幕的李穆川，顿时心头一振。

    要是有人的话他就也可以了解一下大概的情况了。

    想到这里，李穆川悄然摸了过去。

    只是等到李穆川稍微靠近一些后，顿时眉头皱起，因为火光处并没有看到有人的踪迹。

    再仔细一看，发觉在远处有着影影绰绰的身影。

    “什么意思，这个地方是用来钓鱼的？”

    李穆川见着这一幕，眉头皱的更深了。

    对方在自己的营地远处设立火堆，是用来引诱其余人类么？

    末世天灾，人吃人？

    一瞬间，李穆川只觉得自己脑补了很多画面。

    但是也不对啊，要是吃人的世界，也没有哪个人会敢去接触其他人，看到这火堆不是得躲的远远的？

    李穆川皱着眉头，还是往前靠了靠。

    绕过了火光，李穆川没有太往前了，毕竟也不知道对方有没有埋下地雷什么的。

    借着火光，李穆川见到前方车队形成了一个圆圈，大型装甲车在最外，还有一些人在警戒。

    李穆川隐约能够听到一点声响，但是声音太低了，听的不是十分的清楚。

    “上去接触一下？”

    李穆川心头犹豫，想了想还是打消了这个念头。

    谁知道对方是什么人，看对方手中可是有着各种自动武器，要是对方只是拿着冷兵器，李穆川倒不怕那么多。

    现在这个情况，还是看看有没有其余落单的人吧。

    想到这里，李穆川身体动了动，就要准备离开。

    只是下一刻，李穆川的身体僵硬住了。

    凭借着一点微弱的火光，李穆川看到了一个女人从车里走了下来。

    女人穿着一身迷彩服，脸上有着一道伤痕，整个人显得冷厉了几分。

    “周围有没有什么动静？”

    女人环视了一眼周围的人，皱眉说道。

    周围的人见状，纷纷都是身体一直，站的笔直后立刻回应道，“报告，没有！”

    “好好警戒，警戒的人我不希望有看到偷懒的。”

    女人闻言，丢下一句话后就要准备离开。

    然而在下一刻，远处传来了一道声音，女人身体瞬间僵硬在了原地。

    “李穆川！”

    李穆川站在远处，看着前方熟悉的身影，咬了咬牙后直接冲着前方车队大叫一声。

    他叫的是自己的名字，要是前面那人确定是自己之前独处了半个月的女人，那她绝对会有回应的。

    “什么人！？”

    外头警戒的人听到声音，瞬间身体紧绷，下意识举起枪来对准了李穆川的方向。

    头盔上的夜视仪直接放下。

    “全部都给我放下枪！谁敢开枪，我崩了他！”

    见着周围的人齐刷刷举起了手中的武器，李清潇瞬间急了，迅速从自己的腰间拔出枪来，对准了周围的人。

    “都给我放下！”

    李清潇此刻神色又惊又喜，情绪极度不稳定。

    大有周围的人敢调拨她的神经，她就直接开枪的意思。

    周围的人见状顿时都是懵了一下，齐刷刷放下了手中武器。

    “头....”

    众人咽了咽口水，有些不解的看着李清潇。

    从他们接触李清潇开始，只觉得对方性子冷的一塌糊涂，仿佛是什么事都触动不了对方的神经。

    眼下，对方这是怎么了？

    他们压根就不怀疑，要是自己做出了什么让对方不满的事，自己下一刻就会被爆头。

