    “三少？”

    要不是碍着这么多人在场，乔姗恨不得上演脱衣.舞，她就不信凌霄会一点都不动心。

    可事实上，凌霄真没搭理她，这么久了，他连酒杯都没碰一下……再这样下去，今天她根本别想碰到凌霄一根手指。

    她赶忙冲叶一唯使了个眼色。

    下一秒。

    叶一唯站起身，笑眯眯地道，“三哥，我敬你一杯。”

    凌霄在众人的期盼下，拿起了酒杯，只是杯沿堪堪快要碰到嘴唇的时候，突然卧室里传来一声声清脆的响声，何欣和乔姗率先冲了过去，就见乔恋在卧室里发疯。

    把柜子上的花瓶绿植，还有化妆柜上的东西扫了一地。

    “你干什么！”

    乔恋耸了耸肩，“没干什么，只是看这些东西不爽而已。”

    “你！”

    “你们口口声声说在乎我，可是怎么我一走，我的房间就变成衣帽间、化妆间了？”

    何欣哑口无言，乔姗冷笑，“能住上豪宅的人，还能回来住这么破烂的地方？改造怎么了，不仅改造，这套房子卖了也和你没关系！”

    “是吗？”

    何欣拉扯着闺女，想让她和乔恋服个软，可乔姗现在在怒头上，根本忍不了。

    “别以为你有三少撑腰，就能胡作非为！过不了多久，等你失宠，到时候……”

    乔恋挑眉，“不用等那时候。”

    她瞄准了目标，然后从架子上把那青花瓷的花瓶抱在手里，何欣眼皮子狂跳，“不要……”

    碰！

    乔恋狠狠地往地上一砸。

    碎的满地开花了。

    “贱人，你敢！”乔姗恨不得撕碎了她，可她偏偏不敢碰她一根汗毛。

    何欣叫嚣着，“老乔！完了，你的花瓶碎了！”

    乔越文刚刚还在桌上稳稳当当地坐着，这会儿心都碎了……家里只有那么一样宝贝，他没敢藏着，就大大方方地扔在衣帽间，这样就算有贼进来的，也不会想到那就是价值连城的古董。

    那青花瓷花瓶，他在黑市上拍了八十万啊！

    可现在，碎了……

    他气得咬牙切齿，狠狠地瞪了乔恋一眼，乔恋却是极其无辜，“怎么你们都看着我，这个花瓶很贵吗？”

    乔越文深吸了一口气。

    他咬着牙，“不贵……一点也不贵，就八千块。”

    乔恋笑了笑，“那还真不贵，早知道这么便宜，刚刚我就该多砸几个了。”

    “……”

    这一家三口此时都恨不得吐血，而餐桌上，叶一唯正想着怎么讨好凌霄，凌霄就出声了。

    “给我去厨房盛点热汤。”

    叶一唯一愣，不过倒也没耽搁，就立刻去厨房了。

    趁着人走，凌霄就把桌上的几个酒杯干脆都换了个面儿。

    不多久，乔越文夫妻都过来了，叶一唯也盛着一碗鸡汤递过来，凌霄看了一眼，“腻了。”

    叶一唯有点没搞懂什么情况，就把那碗汤放置在一边。

    这会儿人也又齐全了，乔越文继续敬酒，这次凌霄喝了……而且很给面子地喝了半杯。

    他都喝了，其他人哪里敢不喝。

    酒足饭饱。

    乔恋就被乔越文叫进了房间谈话，何欣和乔姗神神秘秘地进了厨房，叶一唯原本在招呼凌霄，可是强烈的困意让他有些支撑不下去，就回卧室躺着了。

    何欣这会儿还不知道闺女到底什么计划，她只以为今天的目标就是那五百万也足够了，倒是乔姗一脸意味深长，“今天过去，凌霄身边站着的只会是我！乔恋，我让她怎么来的，怎么滚！”

    “怎么回事？”何欣一边说，一边觉得自己状态不太对，心脏跳的很快，而且很热。

    乔姗没和她解释太清楚，只打算给父母一个惊喜，“一会儿您就知道了。”

    她沉浸在勾引凌霄成功后，自己逆袭成凌霄的女友，凌霄的心头肉，最后成为凌夫人……所以根本没注意到何欣有哪里不对。

    “姗姗，妈先去卧室休息下。”

    “哦。”

    何欣热的不行，体内的血管像是要爆炸一般，她回了卧室，就把房门反锁了，然后把衣服裤子全都脱了，可还是热……那股燥热不断地在侵蚀她的意志，越到后来，脑子越发的不清醒。

    她迷迷糊糊地看到床上好像有个人，她也没多想，只以为是丈夫。

    可是丈夫不是才叫了乔恋去书房？

    她也没去细想，那股火一阵一阵地席卷全身四肢百骸，她上前就抱住那人狠狠地蹭了几下……

    只是那手感太不一样了。

    丈夫的肌肤没有这样细腻，年纪大了，肌肤早就没什么弹性了，肚子上一圈的肉，摸上去也没什么手感，可是手边的这个……

    她意识开始模糊。

    有些云里雾里，不记得自己是睡在自家床上，而是觉得自己像是外面那些富婆们在包养小白脸，这种感觉真是好啊……

    乔姗从厨房出来后，就见凌霄像个老干部一样，靠在沙发上看电视……她心里有些疑惑，难道药性还没发作？

    “三少？”她试探性地叫了一声。

    男人的眼神看着好像不是很清醒，黑眸里潜藏着几分迷离，乔姗被看的差点忍不住扑上去。

    比起叶一唯，眼前的男人身材高大，长相俊美……就是白睡了她也甘愿。

    这么想着，她又凑近了些，柔软的身体贴了上去靠在凌霄怀里，“三哥，我喜欢你好久好久了……你的心里难道一点也感觉不到吗？”

    她的手抚上男人的胸口，眼神里藏不住的媚意。

    凌霄冷冽的黑眸里飞快闪过一丝讽刺，“我感觉到又怎样，你已经有未婚夫了。”

    乔姗的心里猛地涌出一抹欣喜，她拼命地摇头，眼里满是委屈，“叶一唯他的心早就不在我身上了，他一直都是利用我，他喜欢乔恋，和我在一起只是幌子而已……”

    “既然这样，你还愿意和他在一起？”

    乔姗的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，“你当我愿意，是他威胁我……他不想让你看出端倪，尤其他喜欢乔恋，乔恋也喜欢他，他们俩旧情复燃，你要是知道，他不就完了？”

    “是这样？”

    “当然……您不信我吗？”乔姗拽着他的手，按在自己柔软的胸上，“您听听，它为您跳的多快啊，您再摸摸……”

    “三哥，我们去房间好不好，我好困啊……”

    乔姗整个人都贴到男人身上，试图拽着他往卧室走，可不管她使多大力，那人都纹丝不动。

    “三哥？”

    男人的脸色说变就变，凌厉的嗓音里透着一股难言的阴鸷，“乔小姐还请自重，还是说家里随随便便来了个男人，你都把人往卧室拉？”

    乔姗猛地惊醒，她抬眸再次看向凌霄……这人眼中哪里有一丝的燥意，分明就是清醒的很。

    “三少，我……”

    凌霄厌恶地甩开她的手，戏也懒得再做了，他挑了挑眉，一脸讽刺，“我要是你，既然已经订婚了，就乖乖做叶家媳妇儿，叶一唯也不会真拿你怎么样……”

    “不是的……叶一唯他……”乔姗正想辩解，这时候她突然原本紧闭的卧室里传出某种奇怪的声音。

