    可是这些消息，唐三并没有告知小舞。

    毕竟，这些消息说出来，除了让小舞更加焦急，完全没有任何作用。

    他也只有默默承受这个消息，快速地朝着大明他们赶去。

    星斗大森林之内的树木，可谓是极其茂密，而且还有着许多低矮的植物。

    在森林之中飞行，基本是不现实的。

    不过，凭借着八蛛矛的特性，唐三的速度，可以说已经是到了极致。

    如同一道金色的流光一样，不断地在植物缝隙之中穿行。

    为了让唐三的速度很快，小舞的灵魂，这个时候已经回到了唐三体内。

    而小舞的肉体，这个时候也被唐三收入了如意百宝囊之中。

    没有了其他的顾忌，唐三的速度再次提升。

    时间一分一秒的流逝。

    通过蓝银领域的联系，唐三能够清晰的感知到，自己正在不断地接近大明他们。

    可他们自身不稳定的气息，却是越来越虚弱了。

    他们这个时候，已经数次与身后的强大气息接触。

    而每一次接触，他们自身的气息，都会明显削弱几分。

    …………

    星斗大森林的另一边，体型庞大的泰坦巨蟒，正在疯狂的飞行着。

    看着自身的重力特性，泰坦巨蟒极速地朝前飞行着。

    而天青牛蟒巨大的身体，就缠绕在他的身上。

    牛首朝着后方，不停地释放着迟缓之光，阻拦后方的追兵。

    他们自身也是受创严重。

    天青牛蟒直接就断了半截尾巴，而且创口处还不停地流着黑血。

    并且身体的其他部位，同样是有着不少的创口。

    只不过没有尾巴那么严重而已。

    而他每释放一次青色光晕，自身的状态就差上一分。

    而泰坦巨蟒的状态，同样不好。

    七寸之处已经破开了一个大口，隐约之间都能够看到其跳动的心脏。

    要是在深入一点，恐怕就能够直接击破他的心脏，取走他的性命。

    两兽的状态都非常不好，要不是后方那些人类紧追不舍，他们真想好好休息一下，恢复恢复自己的伤势。

    如此严重的伤势，还继续奔袭，只会加重自身的伤势。

    可惜，后面跟着的那些人类魂师，实力实在是太强大了。

    他们根本就甩不掉对方。

    要不是他们一直生活在星斗大森林，对于森林内部的环境非常熟悉，他们恐怕早就被干掉了。

    可是敌人的实力实在是太强大了，哪怕他们带着对方横穿其他魂兽的地盘，可是为阻拦不了那些人类。

    特别是那些人类魂师之中，还有两个会武魂融合技能的。

    正是因为那个武魂融合技能，导致他们被打了一个措手不及。

    他们两人身上最严重的伤势，就是因为那个武魂融合技能。

    如果一开始没有被重创，那他们也不会搞成这个样子。

    就算打不赢那些人类魂师，至少也有可能甩掉对方。

    结果一开始就被重创，导致后面的状态越来越差。

    根本就没有办的甩掉对方。

    而且，他们现在也陷入了一个恶性循环。

    继续奔走逃跑，只会加重自身的伤势。

    而且还跑不掉。

    而如果直接硬碰硬的去攻击对方，现在他们的实力也没有办法解决对方了。

    甚至从受伤的那个时候开始，他们就没有办法解决那些人类了。

    特别是那个领头的女性魂师，攻击力实在是太过强大了。

    哪怕是以天青牛蟒的肉身强度，也没有办的硬抗对方的攻击。

    所以，他们现在也只能够不停逃跑了。

    可惜，就算他们有些地利的优势，可是实力差距实在是太大了。

    对方前来攻击的人类，也实在是太多了。

    如果只是一两个封号斗罗，他们绝对不会被打成这样。

    就算是有那位女性魂师出手，他也坚信，绝对不会输得这么惨。

    可惜，没有如果。

    对方的实力已经完全碾压他们了。

    他们自身的智慧还是非常不错的，特别是天青牛蟒，自身早已经是十万年魂兽了。

    自身的智慧，绝对不逊色那些人类。

    而泰坦巨蟒的实力，也是已经发到了九万年的地步。

    比起一般的人类，绝不逊色。

    他们自然非常清楚，后方的人类追兵，为什么不直接强行留下他们。

    毕竟，双方的战力差距已经非常大了。

    只要对方想，就绝对能够留下他们。

    可是对方就是不出手，只是一直吊着他们。

    而他们也没有办法，只能够继续逃跑。

    毕竟，没有真的完全到达绝境，谁也不会轻易拼命的。

    他们自身也是有逃出生天的想法的。

    而后面的那些人类，自然是也是明白这个情况的。

    因此，天青牛蟒也只能够继续释放迟缓光晕，来阻止敌人。

    后方的比比东不紧不慢地跟着，她一点都不着急。

    在她的身后面，跟随着五名老者。

    其中自然是有她的心腹，菊斗罗和鬼斗罗。

    这次猎杀行动，她一共带来了六位封号斗罗。

    其实她非常清楚，就算是她自己的力量，也足以击杀这两头魂兽。

    但是为了保险起见，她这次的行动，可谓是精锐尽出。

    所有的一切，都和她的计划一样。

    经历了这半个来月的追杀，前面逃窜的两头魂兽，基本都已经接近了，油尽灯枯的边缘。

    比比东完全爆发出自己的真正实力，将两头魂兽完全解决。

    但是，她并不想这样做。

    反正她是一点都不着急。

    她有着特殊能力，能够完全锁定那两头魂兽。

    这两只魂兽，根本就没有可能逃走。

    当然，她主要的目的，还是那头天青牛蟒。

    毕竟，那可是十万年的魂兽。

    另外一头泰坦巨蟒，还要差点意思。

    本来以前的情报，是说这里面有着两头十万年魂兽。

    可是那头泰坦巨猿，不知道被谁给猎杀了。

    她现在也只能够，先猎杀一头十万年的天青牛蟒了。

    她对自己释放的剧毒，非常的了解。

    两头魂兽跑的越快，剧毒扩散的也就越快。

    要不了多久，两头魂兽就会直接嗝屁。

    毕竟这两头魂兽，一头是超过十万年的天青牛蟒，一头又是九万多年的泰坦巨蟒。

