    “看看、看看、看看！”拉科鲁尼亚大学女生宿舍里，露西亚·康斯坦丝抱着装满热咖啡的保温杯指着电视对她的闺蜜大呼小叫：“你还说不值得做他的助理？”

    　　她的闺蜜比她大好几岁，听到后无奈的笑了笑，本想说话，却见康斯坦丝的双眼紧紧盯在屏幕上，只好放弃了劝说。康斯坦丝这个情窦初开的年纪，给这么一个全球知名的大球星做助理，就好似飞蛾投火，哪里劝得住？

    　　近乎黑色的“草坪”，在王艾风一样的跑动中，被长钉皮足带起了一连串的泥巴，不断飞溅在身后，本来雪白的球袜、护膝早已经黑泥斑斑。在后场一脚长传落地之前，他就已经从范布隆特霍斯特和普约尔之间冲了过去。电视屏幕迅速“扫”了一下场边的教练席，何塞已经站起来了，里杰卡尔德也站了起来。

    　　镜头又扫了一下王艾的后方，那里小罗正在向边裁示意：这是个越位。然而，边裁在身后成千上万球迷的嘘声中无动于衷。

    　　普约尔急忙转身，范布隆特霍斯特急忙转身，另外一侧的奥莱格斜向中路跑动，几乎和王艾同时扑向门前，然而跑了几步后无奈的发现，对方带球，都比他跑的快！只能竭力的向巴尔德斯喊话。

    　　普约尔也感到了双方速度的差距，勉强跟了几步后，知道追不上索性倒地铲球，双脚齐出！王艾跑动中发现他动作要变，知道他要最后一搏时，陡然加快了脚下速度，最后竟然令普约尔的高速铲球，落在了身后，根本没碰到。

    　　巴德尔斯绝望了，丢下球门跑出了球门区，双手张开试图堵截，王艾横带一步，甩开“滑跪”的巴尔德斯，轻巧的一记推射。

    　　奋力回追的奥莱格强行铲球，却与足球差之毫厘。

    　　在屏住呼吸的斯坦福桥的注视下，足球滚过门线。看台上的所有人都一跃而起，向着球场的中央挥舞双臂，斯坦福桥就像一个水壶，恰好达到了100度，热水变成了沸水，开始咕噜噜的冒泡。

    　　自从成功传球后，一直跟在王艾身后不远的冰岛人，兴高采烈的扑上来和王艾在空中撞胸庆祝。冰岛这个几十万人口的小国，与世无争，所以人民都非常欢乐，欢乐程度直逼三哥！

    　　可惜这位冰岛前锋在如今人才济济的切尔西阵容里，面对罗本、乔科尔、赖特、以及现在王艾的激烈竞争下，无法打他熟悉的前锋线，就连前腰也遇到了一个万年出勤的兰帕德，而不得不从前锋改打后腰。

    　　为了获得出场时间改变位置，是很多球员无奈的选择。而作了这种选择最后还能光芒万丈的，却少之又少，大部分人都从此逐渐暗淡。屈服于球队需要，得以继续比赛保持状态，却丧失了固有技能的磨练，尤其是前锋容易丢掉至关重要的门前嗅觉和射门信心，这得失之间，很难算的清楚。

    　　起码王艾绝不会这么选，除了前锋、前腰、边锋之外，甚至防守都不想参与，不让我打，我宁可转会！

    　　当然，为了避免这种不利的后果，王艾总是会利用比赛的时间全情投入，用一场接一场的关键进球，牢固自己的位置，不仅是球队位置，还有场上位置。

    　　回到半场，比赛还剩下两分钟，王艾竟然又和冰岛人策划了一次长途奔袭。虽然这一次被有所准备的马克斯、范布隆特霍斯特包夹破坏了，但还是让巴塞罗那人心惊肉跳。

    　　“体能怎么样？”主队更衣室里，何塞温和的询问王艾。

    　　在队友们的围观中，王艾龇牙一笑：“全力以赴的话，20分钟没问题。”

    　　“刚刚你摔倒了，影响大不大？”何塞问的是临近比赛结束时，王艾被双人包夹后摔倒的那次。

    　　王艾皱着眉站起身来认真的活动了一下，“稍微有点不舒服，可能动作不够细腻，但跑起来应该没什么问题。”

    　　在队医也给了相同的判断后，何塞想了想对着所有人道：“我们的比赛形势不利，大家都知道，为此我要批评阿西尔……你的演技太差了！”

    　　在众人的笑声中，德尔奥尔诺苦笑着摊摊手。何塞双手插兜道：“下半场大家要坚持住，我知道你们的防守压力很大，尤其是我们有一个不会防守、却还要再踢二十分钟的家伙。坚持住，他会在前方给你们叫好的。”

    　　在队员们的掌声中，何塞扭过头来笑眯眯的看着王艾：“你的进球方式很多，我估计你刚刚的两次反击让他们害怕了，会考虑对你进行更大力度的犯规，你要注意，直接任意球的机会来了。整个上半场我们才得到一次前场直接任意球，还是靠近底线。但一会儿他们可能就顾不上了，所以，抓住机会，但不要受伤。”

    　　王艾郑重点头，几分钟后，双方重新出场并交换场地。果然如何塞的预料，对方对王艾的纠缠从贴身防守更进一步到了骚扰防守，不论有球没球，王艾的身边总有范布隆特霍斯特在跟随，两人的手臂永远在推来推去。

    　　毕竟，巴塞罗那多一个人，完全有这种能力去这么安排。哪怕这不符合一贯以来巴塞罗那优雅的打法，然而即便是里杰卡尔德，此时也顾不上风度了。

    　　就在他们严密盯防王艾的时候，中场参战、体能充沛、横冲直撞的德罗巴取得了进球。

    　　这是在下半场的第6分钟，王艾突击中回传兰帕德，兰帕德不停球直接一脚挑传，越过了马克斯的头顶，德罗巴和他空中相撞后，踉跄着落地抢到了第一点，在另外一侧王艾紧急扑上进行策应，分散了巴塞罗那后卫的注意力的同时，他在门前原地起脚，打入球门距角。

    　　这场比赛之前，埃托奥曾公开说：德罗巴很伟大，然而我才是非洲足球先生。

    　　德罗巴听到后没有任何回应，却将回应放在了场上。

    　　而他们两人的战场，也从埃及挪到了斯坦福桥。

    　　

    　　

