    负责坐镇前线指挥的副师长在收到电报后，当即变了脸色，心头大吃一惊。

    他想不通烈日联盟军队是如何找到指挥部、又是如何绕过己方大部队攻击目标的，但情况如此紧急，根本容不得他多加思考。

    军令如山。

    服从命令，是军人的天职。

    师长都发出电报命令紧急回援了，岂容半点耽搁？

    再者谁又能知道，后方奇袭而来的军队又有何等规模和战力？倘若指挥部被摧毁，前线部队又遭遇两面夹击……后果更是不堪设想。

    “指挥部受到攻击，撤退！立刻回援！”副师长纵然心头有百般惊怒与不甘，可委实没得选择，只能嘶吼着下达指令。

    如洪水猛兽般可怖的入侵者军队，当即便调转阵型，利用坦克、飞机、摩托车的速度优势，飞快地调头奔向指挥部。

    黄毛等人所在的部队，这才得以从窒息般的压迫力中解脱，得到喘息之机。

    在师长、副师长、师级文官全面战死的情况下，旅级文官立即下达命令，抓住宝贵的时机行动起来。

    “立即带上一切物资，前往后方城市构建军事防御！凡是我们不能带走的东西，老子不管你们是砸了还是烧了，总之不能留给战国佬！”

    所有人都在死亡的紧迫感下，拿出玩命般的干劲行动起来。

    “快快快，同志们，行动起来！”

    “立即联系后方部队，告知他们前线战况，并且让他们搜集城外一切物资，准备与我们会和！”

    在一声声扯着嗓子的怒音嘶吼中，一群群被硝烟熏成黑人的烈日联盟军队冲出战壕。

    他们都顾不得身上血淋淋的伤口、顾不得行动间牵扯到伤口的痛楚，一个个死死咬紧牙关，往往背着几个人的装备在奔跑。

    有人扶着腿脚受伤的战友、有人哭嚎惨叫着让战友不要管自己，抓紧时间行动，场面惨烈至极，且混乱不堪……

    而那群回援指挥部的战军做梦也没能想到，他们的步兵在全速前进中，竟然落入了致命的圈套。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的巨响声连绵不绝，现场火光冲天，惨叫成片，更有不少人被炸得支离破碎，血肉横飞。

    副师长也被强劲的冲击波所掀飞，震得口鼻出血，身上还燃烧着火焰，整个人都黑黢黢的像煤炭一般。

    他的瞳孔与心脏一般急剧收缩，差点当场窒息。

    地雷阵！

    在大部队冲到前线疯狂推进的过程中，居然有了在他们来时的路上布下了地雷阵！

    前列的摩托步兵、坦克，皆是被炸得破烂不堪，还有车轮子燃烧着在天上飞。

    大概十几辆坦克、三十多俩摩托车，都在瞬间报废了，更有百余人的伤亡。

    “停下，全部步兵都停下！”战军副师长咆哮着，狠狠一把将破烂的头盔掼在地上，“立刻执行扫雷工作！”

    他将牙齿咬得咯咯作响，面目狰狞扭曲，通红的双眼里仇恨与杀意如火焰般燃烧着，分外骇人。

    而在距离指挥部约两公里外的地方，却有一个身影如大猫般轻盈地落在白桦树上。

    安安微微偏着头，嘴角勾起了一抹愉悦的笑意。

    “摧毁17辆敌军坦克，奖励1700分。”

    真香。

    ……

    凌晨时分，约有1500人的一个团级作战单位，在寒冷的夜风中停下脚步，在苍茫广袤的草原上扎营。

    从标志性的船形帽和武器，就不难看出这是一支烈日联盟军队的队伍。

    更何况还有一杆鲜红的旗帜在风中猎猎飞扬，其左上角有颗五角星、以及镰刀与锤子组成的图案。

    毫无疑问，这支队伍落后了，没能跟上师级单位的行动。

    原因也很简单——即便是在约瑟翰铁血强硬的超级工业化措施之下，现目前的烈日联盟也不可能做到全军机械化。

    一团和二团多是有经验的老兵，被组编成了坦克团与摩托步兵团，有着很强的机动性，能够率先投入战场。

    至于新兵众多的三团……哪能有这种待遇？

    “亚历山大，你怎么带的一连？”中年文官皱着眉头，风风火火闯入一连所在的位置，旋即便皱起了眉头。

    “你们连长呢？”他没能看到楚枫的身影，遂出声质问道。

    人们或避而不答、或含糊其辞，气得中年文官不轻，甚至一度怀疑被他寄予厚望的楚枫当了逃兵。

    但很快他就打消了这样的念头。

    因为楚枫留下了一张纸条，上面写着一句话：“我先去前线了。”

    简简单单的一句话，却让中年文官为之动容。

    “这该死的年轻人——”文官将纸揉成团死死攥在掌心，急得来回踱步，焦头烂额。

    “简直是无组织无纪律！”他怒吼出声，猛地将纸团扔在地上，“就凭他这种罔顾集体的个人英雄主义，老子就能枪毙他！”

    文官嘴上说得那叫一个很，可谁都能看得出他的焦急与担忧，简直上火极了。

    “他最好没死在前线上，不然老子非毙了他不可！”他狠狠瞪了众人一眼，火冒三丈地指着他们，“还有你们，连长都跑了你们也汇报一声——”

    “怎么，想造反？”

    “等打完仗，我再好好给你们算这笔账！”

    文官撂下极其唬人的狠话，却是火急火燎地去联系老战友，让他想办法找找楚枫这个人，并且让他远离最危险的战场，务必保住这个极具战略目光的好苗子。

    在说完这些后，他顿了顿，复又补充了一句：“必要的时候，你们可以让他参与战术讨论，听听他的看法。”

    听得文官的这番话语，电话那头的二团团长顿时为之动容，心头颇不平静。

    一个新兵，却能得到安德烈如此高的评价与赞扬……这意味着什么？

    “我知道了。”二团团长沉声开口，“还有其他事吗？”

    “没有了。”安德烈文官叹息了一声。

    稍作沉默，他又极其郑重地补充了一句：“一定要让他活下来！”

    结束通话后，安德烈“啪”的点燃一支劣质香烟，在草原寒冷的夜风中举目远眺。

    亚历山大……你究竟想干什么？

    不知为何，安德烈心中有种奇怪的念头。

    或许亚历山大在前线，能做出什么令人震惊的壮举，创下赫赫战功……

