 龙王殿的人已经到了。

三个人，中间的人是一个高大的中年人，块头看起来非常魁梧，手掌有些宽大，看起来像是像个篮球运动员一样。

身上穿着T恤和沙滩裤，脚上也是运动鞋，要是在其他地方，肯定有人以为是打篮球的。

左边的一个就是普通身材的青年，这个青年眼神凌冽，即便在走路的时候，眼神也在不时地打量着演武场上的人。

右边的人，体态阿罗多姿，穿着一身黑色的衣裙，看样子应该是一个姑娘。

腰上系着一条银色腰带，古怪的是，脸上居然也带着面纱。

三个人都很怪异，更怪异的是，中年人胸口有一个青色的龙头标记。

而青年人则是一个龙爪，等到那女子的时候，却只有一片鳞片了。

三个人，脚步不疾不徐地走向了演武场。

只是看到演武场上众人的时候，中年人和青年人没有任何变化，反而是那位女子，看到玉珊瑚以后，不由得脚步顿了一下。

目光扫到云汐的时候，更是不由自主地愣了一下。

倒是龙隐一脸大胡子，她没有认出来。

因为，她就是曾经的地狱岛堕落天使云妃！而另一边，在三个人到达的时候，龙隐的眼神，就已经落在了三个人的身上了。

他的眼神，当看到中间那个中年人的时候，他的神情顿时冷了下来。

“怎么了？”

云汐小声问道。

龙隐淡淡地说道：“回去再说！今天在座的，恐怕没有人打得过他，所以，李家输定了！”

即便是他们帮助李家赢下这一局，后面的李家，也根本挡不住龙王殿。

只是他心头很沉重，这龙王殿到底是怎么回事？

怎么事情越来越诡异了？

反而是那两个青年人和云妃，他没有认出来。

按道理，云妃是他的丫头，是他身边的人，他应该认识的。

偏偏云妃带着面纱，他根本看不到面容，当然，云妃面容被毁，即便没有面纱也认不出来。

李成耀看到对方只来了三个人，不由得皱起了眉头，问道：“不是十场比斗吗？

你们的人呢？”

龙王殿中年人淡淡地说道：“我们只来三个人，就足够了。”

说完以后，他指着云妃说道：“六重天境界和七重天境界，有她负责，也就是说，她独战四人！她是六重天，战你们六重天合情合理，吃亏战你们七重天也是她自愿。”

紧接着，他又指着身边的青年人说道：“他是八重天，战你们八重天和九重天，合情合理。”

最后才指着自己说道：“我一人独战你们两个十重天，你们两个十重天一起上都没有问题！只要总场数是我们输，我们不再干涉你们李家。”

李成耀有些恼怒地说道：“阁下如此看不起我们李家？”

中年人淡淡地说道：“老夫能来，就是已经高看你们李家了。

说实话，我是给你们机会，否则你们李家算什么东西？

我明着告诉你，我是需要你们李家办事，要不然，你们这群人够什么杀的？”

看到中年人那种目空一切的态度，李家的人顿时怒火都起来了。

都是修炼武道的人，大家境界都差不多，居然敢这么看不起他们李家？

而且，扬言一个人要打他们四个？

甚至连十重天都可以一起上？

还不等李成耀吩咐，一个年轻人站了出来，指着云妃喝道：“我是六重天顶峰，既然你那么厉害，那我们就先行比过！”

云妃看了中年人一眼，走了出来，淡淡地说道：“我用兵器！”

“随便你用什么！”

李家的六重天冷冷地说道。

他可是六重天，有罡气的存在，还把身体修炼得铜皮铁骨，会怕兵器？

“行，准备好了就出来吧！”

云妃走上演武场，“如果我没有理解错，应该是生死战，对吧？”

“当然！”

李家六重天冷笑道。

他快步来到云妃对面一丈远，看着云妃说道：“可以把你的兵器拿出来了！”

“你会看到的！”

云妃淡淡地说道，“准备好就出手，否则我怕你没有其他的机会了。”

“笑话，有什么本事只管放手使来，老子统统都接下了。”

李家六重天更加愤怒了。

居然这么看不起他？

他是六重天顶峰，在南洋这边，六重天谁是他的对手？

云妃注视着李家六重天，伸手在腰间一拍，一道银练穿空，奔向了那六重天的脖子。

然后，众目睽睽之下，那道银练穿过了六重天的脖子！“下一个！”

云妃淡淡地说道。

李家的其他人顿时震惊了，他们的人怎么不躲？

好歹反抗一下啊？

实际上，那六重天不是不想反抗，他都已经提起了罡气，还抬手反击了。

当时，刚刚才提起罡气，罡气就一泄如注，瞬间破碎，紧接着就被银练穿过了脖子。

根本来不及反抗，就这么死了。

“别都杀了，以后是自己人！”

中年人吩咐道。

“蠢货没有必要留着！”

云妃平静地说道，“下一个对手是谁？”

李家的人，顿时面面相觑。

最终，一个六重天站了出来，这一次，李家那名六重天脸上都是凝重的表情，还特地取了一根三四十斤重铁棍，才走向了云妃。

来到云妃面前，毫不犹豫就是全力一棍朝着云妃劈了下去。

云妃侧身避开，和李家的那名六重天全力战斗起来。

而旁边观看的龙隐，看到云妃拿出软剑以后，顿时瞪大了眼睛，下意识地说道：“银蛇！”

然后，他一眨不眨地盯着云妃，观看云妃的招数套路。

“什么银蛇？”

云汐急忙问道。

龙隐根本没有回答，缓缓地站了起来，走到李成耀面前，淡淡地说道：“这个输了，让我上！”

他必须要看看，对面的这个人到底是什么人？

为什么拿着银蛇这把剑？

“你上？”

李成耀皱眉说道，“你是什么境界？”

旁边正在准备出战的七重天，冷冷地说道：“她不过是仗着短剑的诡异，我境界比她高，一定能够拿下她，根本用不着你！”

龙隐瞟了那七重天一眼，冷冷地说道：“就凭你说的话，你上去也是输！”

话才刚刚说完，演武场上一声惨叫，那名手持铁棍的六重天，手臂被削断，进而被一剑指在了脑袋上，再一次败下阵来。

龙隐看到这样的情况下，也没有等李成耀允许，转身径直朝着云妃走了过去。

 