    郝普心中恼火，心道：听说那雷续之仗着自家宗族势力强横，仗着主公的看顾，素日在宜都独揽军政大权。其威势煊赫，就连我这种跟随玄德公许多年的元从老将都远远不及。但你威势再怎么强，也不能派人来我零陵郡横行，在我郝子太面前胡言乱语！

    当下他反问道：“苍梧郡那边能有什么事？就算有事，足下在我的太守府里放火，何以有益于苍梧？”

    黄晅不禁苦笑，知道自己到底是大大得罪了这名玄德公部下的元从。

    但他抓了黄柄这样的俘虏在手里，已经把一切都问得清楚了，倒也并不紧张。正要解释，余光瞥见一名郝普的部属匆匆过来，站在一旁欲言又止。

    黄晅索性退后半步，让那部属先说。

    “城门尉报称，玄之先生带了一批人，之前匆匆撞出城外去了，城门尉拦之不住。另外……另外……”

    郝普听得邓玄之竟然逃走，顿觉不妙，他暴躁地催促道：“另外什么，快说。”

    那部属附到郝普耳旁，低声说了许多言语。黄晅站在一边，只隐约听到，是在邓玄之的院落中，发现了私藏的武器甲胄，还有一批从苍梧发来、却遭他截留的告急文书。

    郝普一边听着，一边脸色就垮了下来。

    邓玄之！竟然是邓玄之有问题！

    想到自己素日里对他的言听计从；想到自己将郡中事务一以委之，任凭施为；想到此人吃里扒外造成的可怕后果……适才对黄晅的怒火转而变成了冰水，从他的脊骨自上而下流淌，使他遍体生寒，整个人如堕冰窟，几乎要遏制不住地发抖。

    待到那部属离开，他向黄晅勉强笑了笑：“公昱，你适才说的情况，事关重大，不可轻忽……我们可否换个地方说话，容我洗耳恭听？”

    黄晅自无不可。

    两人一前一后，转到外院的某处堂上。郝普亲自为黄晅倒了一盏温汤，请他喝过了。回主人席位落座，他又双手按着案几，将身体略略前趋：“公昱，种种奇事突发，以致我现在有些迷糊了。究竟发生了什么，请你仔细教我。”

    “这要从十日之前说起。”黄晅道：“当日我家将军设在岑坪的护荆蛮校尉府，遭到蛮夷的重兵袭击，虽然最后被击退，前后惊扰不小。我家将军遂分遣人手，追踪这支荆蛮的踪迹。在下因为在蛮中有些影响力，所以带人一路翻山越岭；期间几度不辨方向，前几日终于脱出深山，才知已在零陵郡内。在下遂来治所。”

    他先解释了自己来此的缘由，然后道：“这时听说太守受荡寇将军指派，将要领兵出外协同平叛……于是我赶到码头，可惜太守的船队已经离开，未能及时拜见。我再赶回城里，想要去郡府拜见留守的主事之人，谁知……”

    他轻咳两声，将这一段模糊过去：“好在我部蛮兵尚有几分勇力，双方乱战一场以后，我且战且退，据了内院死守；在战斗中，我们还抓住了一个重要的俘虏。”

    “是谁？”

    “昔日江东所任命的武陵太守、偏将军黄盖之子，校尉黄柄。”

    “黄柄？”

    “正是。我当即审问他，才知道这一个月来的荆蛮叛乱，乃出于江东的策动。他们的真实目的，乃是交州。”

    “交州？”郝普揉了揉脸：“公昱，你继续说来。”

    “近一个月来的荆蛮叛乱，完全是幌子。江东人以荆蛮叛乱吸引我们的注意力，又在此过程中纠合可用的蛮部兵力。与此同时，士燮兄弟等人已经调集兵力，开始与吴巨作战。吴巨的苍梧郡处在士燮诸兄弟的势力包围之下，战事突发，自然应付艰难，于是火急向荆州求援。然而……苍梧与荆州相连的通道，就在零陵。”

    郝普的额头上浸出了汗水。

    黄晅继续道：“得到您信任的幕僚邓玄之，暗通江东之人，通过种种手段，阻断了军情传达。”

    “没错……”郝普颓然道：“适才从玄之的居处，找到了多份被截留的告急文书，最近的也在十天之前了。大概是担心岭南战事的消息被行旅带来，他随即又告诉我，灵渠近期水浅，不能通行，要我以郡府的名义行文，暂时关闭灵渠通道。”

    黄晅微微颔首。

    灵渠航道被封闭了，这就是他来到零陵时，在湘水见到许多船只停泊的原因。当时黄晅一度怀疑，江东人就藏身在这些船只上，结果花了几天秘密探察，一无所获。

    “此时黄柄就在邓玄之的庇护下，住在郡府之中，又利用郡府的便利，向荆南各地派遣人手，发起煽动。此时蛮部叛乱愈演愈烈，荡寇将军连连发出号令，使得荆州军的机动力量陆续被派遣到各处深山巨壑平叛。在荆州军被分割、吸引、牵制的时候，各路蛮兵中的可战之人反而被聚集到了零陵。他们驻扎的位置，或许便是邓玄之安排的某处军营。”

    郝普擦了擦汗，低声骂了一句。黄晅说到这程度，以郝普的经验，接下去的情况他自己就能推断出来了。

    “灵渠上往来的商旅肃清之后，他们反而能够利用灵渠通道，肆无忌惮地运送大批兵力南下，对苍梧郡形成四面围攻之势！这样的话，吴巨肯定是完了！而吴巨一旦出事，整个交州就要迎来新主人了！”

    “没错。”

    “可是……可是……”

    郝普又气又怕，一时不知道说什么好。

    气的是，邓玄之是他在新野时就结识的好友。当日邓玄之所在的民众遭逢劫贼，是郝普领兵解救。两人彼此深相结纳，已经有十年的交情了。邓玄之对郝普的指点往往有奇效，所以郝普才能由一个武人的身份展现政务上的才能，最后得以出任零陵太守。

    在这个过程中，他什么时候站到了江东人那一边？郝普竟然一丁点的异状都没发现！难道这么多年下来，零陵太守都只是江东人的傀儡吗？

    怕的是，邓玄之自称无意仕途，始终是白身，所以才赢得了郝普的信任。而他在零陵的权力，完全依赖郝普的放权。也就是说，是郝普的放纵，给了他肆意妄为的机会；是郝普的放纵，使得零陵郡的力量成了江东的帮凶！

    江东人毕竟是“盟友”。他们不敢、也没有能力明着攻取交州，只能用这种阴损鬼祟的手段。偏偏这手段成功了，最主要的突破口就在零陵！身为太守，却犯下如此低级的错误……日后自己怎么去面对玄德公！

    他知道事情的严重性，想着想着，双手都因为激动而发抖。他将双手压在案几上，想要控制住颤抖，却带着整个案几也格格地抖了起来。

