    第1036章 认我为主   

    “卧槽，这小子竟然破了帝王的驱魔阵，了不得啊！”

    

    狐狸惊讶的张着嘴巴，眼珠子瞪的溜圆，它来麒麟山的目的，就是想进去帝王洞府，据说，帝王死后，留下多本修炼秘籍。

    

    身为花狐貂的后代，可不能埋没在人间，得到升仙，给祖宗争光是狐狸的最终目标。

    

    “吼……吼！”

    

    狐狸激动坏了，用爪子不停的刨着地。

    

    “成了！”

    

    林战松了一口气，望着敞开的洞门，心里也是惊喜不已，他特别期待，能够在帝王洞府里有意外收获。

    

    嗖！   

    一道影子从林战的身边飞过，直奔洞府门口飞了过去， 它想第一时间进去洞府，可不能好东西都便宜了林战。

    

    “死狐狸，给我滚开！”

    

    林战一挥手拍向狐狸，破驱魔阵的时候，狐狸不帮忙也就算了，还在一旁说风凉话，现在想坐享其成，林战才不惯着呢。

    

    狐狸被林战一巴掌轰飞，气的吱吱大叫。

    

    “滚蛋，王八蛋，驴粪蛋，小子，你敢欺负小爷，小爷跟你拼了！”

    

    落地之后的狐狸，龇牙咧嘴，张牙舞爪的扑向林战，一口咬在林战的腿肚子上。

    

    “死狐狸，你特码的属狗的，又咬我，信不信我把你烤熟了！”

    

    林战气愤不已，遇到畜生之后，他已经被狐狸咬了好几次了， 他何时这么窝囊过。

    

    狐狸这次没有被林战吓到，死命的咬着不撒手，眼里闪着凶恶的光芒，死死的瞪着林战。

    

    嘭！   

    林战忍无可忍，一巴掌呼了过去，虽然没有使太大的劲，但狐狸再一次飞了出去。

    

    “啊，臭小子，缺德带冒烟的，你敢打我的脸，小爷英俊潇洒，要是破了相，天涯海角我追杀你！”

    

    狐狸捂着脸趴在地上，林战被气笑了，感情这狐狸还是自恋狂，原来不只有自恋的人，还有自恋的狐狸啊。

    

    “你想要里面的宝贝是不是？”

    

    林战看向狐狸，脸上露出迷人的笑容，仿佛是邻家大哥哥一样。

    

    狐狸停下哀鸣，狐疑的看向林战，不知道林战要干什么，但是感觉林战的笑容诡异，狐狸非常警惕。

    

    “帝王洞府是我破解的，里面的东西当然归我所有……”   

    “放屁，放臭屁，才不是你的呢，那是我的，小爷我在这里这么久，不能白待！”

    

    林战的话还没说完，狐狸就炸毛了，跳着脚骂林战，唾沫星子满天飞，什么难听骂什么。

    

    “有完没完！”

    

    林战黑着脸，无奈的看着狐狸。

    

    “没完！”

    

    狐狸立刻开口说到。

    

    “那你继续，我歇会儿！”

    

    林战没有办法，只好任凭狐狸又开始骂，过了好久，狐狸终于停了下来，趴在地上喘着粗气，骂累了。

    

    “你刚刚要说什么来的？”

    

    躺在地上的狐狸，这才开口问林战，为了里面的宝贝，狐狸只能是妥协，要不然，打也打不过，骂人，林战又不痛不痒的，到最后林战真生气了，它毛都捞不到。

    

    ……   

    林战满头黑线，这狐狸像是少根筋，这时候才想起来问自己？

    

    “想要里面的东西可以，但是你要答应我一个条件。”

    

    林战笑眯眯的看着狐狸说道。

    

    “什么……条件？”

    

    狐狸警惕的盯着林战。

    

    “认我为主！”

    

    吱吱！   

    林战的话音刚落，狐狸立刻扑了过来，作势要咬林战。

    

    “小子，我可是灵狐，想当我的主人，你还不够格，小爷咬死你得了！”

    

    林战这回有了防备，手一挥，九龙神鞭飞向狐狸，把它的身子紧紧困住。

    

    “王八蛋……”   

    狐狸动弹不得，又一次开口大骂，林战眼睛一瞪。

    

    “想死想活？

    ！”

    

    狐狸瞪着林战，俩人就这样对峙着，过了好久，狐狸终于败下阵来。

    

    “哥们儿，别这样，我可是灵狐，虐待国家保护动物是犯法的，有事好商量嘛！”

    

    狐狸脸上带着讨好的意思，还给了林战一个比哭还难看的笑容。

    

    林战嘴角一抽，旁边的云初雨，也感觉到浑身都起鸡皮疙瘩。

    

    林战之所以这么容忍狐狸，他断定，能够从狐狸的身上，得到一些意想不到的收获，而且，这狐狸没少咬他，林战也知道，狐狸并没有下死口。

    

    “做你的春秋大梦去吧，小爷不答应！”

    

    狐狸直接拒绝，它才不要认人类为主呢，这要是被同族知道，丢不起狐狸的脸。

    

    “那行，你就在这待着吧，这洞府里面的宝贝，你一丢丢都别想得到。”

    

    林战转身往洞府里面走。

    

    看到林战真要进去了，狐狸着急的跳起来然而，九道霞光包围着，它根本就出不去。

    

    狐狸这回是真的绝望了，眼看着林战已经迈进洞府门口了。

    

    “等等！”

    

    狐狸终于开口了。

    

    林战眼里闪过笑意，慢吞吞的转过身，看着狐狸不说话。

    

    “我……可以答应跟着你，不过，你要答应我，不能虐待我，还要……还要每天都给我好吃的，你要是糊弄我，我……咬死你！”

    

    “好！”

    

    人家想都没想就直接答应下来，随即一挥手，困在狐狸身边的九龙神鞭自动撤回，被林战放回储物空间戒指当中。

    

    “跟我一起进去吧！”

    

    林战带头向洞府里面走去，云初雨紧跟其后，狐狸犹豫了一下，然后才摇晃着尾巴小跑着跟了上去。

    

    “喂，你的九龙神鞭好厉害，居然能破了驱魔阵。”

    

    跟在林战后面，狐狸开口说话了。

    

    林战没有回答狐狸的话，进入洞府之后，林战便感觉到，周围有一股强大的能量，虽然对他没有多大威胁，林战也不敢掉以轻心。

    

    “那你知不知道，这驱魔阵可不是天然形成的那么简单。”

    

    狐狸再一次开口说道，似乎它了解的很多。

    

    林战眉头一皱，回头看向狐狸，问道：“你的意思，是有人故意为之？”

    

    “对喽，这帝王洞府，可是帝王修炼成神的地当，驱魔阵就是帝王防止有人趁他修炼偷袭，设置的屏障。”

    

    现在进了洞府，狐狸也不担心了，反正已经和林战是拴在一条绳上的蚂蚱了，所以摇头晃脑的对林战说到。

    

    “原来如此。”

    

    

    

