    第216章 被扣下了

    但是确实不是自己做的，既然都这么以为，那自己承认也没什么大不了的。

    冯宇干笑着点头：“没事，那您今天来是有什么任务要说吗？”

    “不是。”崔锦悦摇摇头，把目光又聚集在了林清欢的身上：“我只是单纯来看看清欢的。”

    他叫的亲昵，但是林清欢就是莫名的皱了皱眉，总感觉这个人有哪里的不对劲。

    但她还是回应了一句：“我没事的。”

    “没事就好。”崔锦悦点了点头：“你跟我走？“

    “我？”林清欢不可置信的指着自己，不知道应该给什么正常的反应，崔锦悦让自己，跟着他走？

    哪里哪里都不对劲。冯宇把林清欢护在身后，也不管什么上下级的关系，直直的盯着崔锦悦看，倒是把崔锦悦给看的笑出了声：“当然，不是他一个人，你也跟着我走。”

    “我也？”冯宇也异常的疑惑，不知道为什么崔锦悦要他们两个人一起过去。

    “当然。”崔锦悦站起身，也不管他们同意不同意，直接往门外走去。

    眼见着冯宇和林清欢两个人没有动静，周清连忙示意他们两个人：“跟上啊。”

    冯宇和林清欢这才跟了上去，一前一后跟在了周清的后面。

    临上车时，崔锦悦拦住了要往副驾驶去的林清欢：“你，跟我坐后面，冯宇去副驾驶。”

    林清欢愣了一下，还是朝着冯宇点了点头，听话的先上了后方的位置，崔锦悦才瞪了一眼冯宇：“摆好自己的位置。”

    冯宇也没有说什么，自己上了副驾驶的位置。

    前面根本看不到后面是什么情况，也听不到，就算担心，冯宇也只能把这个藏在心里。

    林清欢倒是没什么害怕的，只是看着这隔板，还是担心冯宇。

    崔锦悦看着她的反应，觉得有些好笑：“你倒是不害怕我。”

    “嗯。”林清欢低声应了一声，随即把头转向了一边：“你又不会吃了我。”

    “确实。”崔锦悦无奈的摇摇头：“你倒是知道的很多。”

    “猜的。”林清欢确实也不害怕，只是有些感觉到头晕而已。

    该死的，自己怎么晕这个车？

    没看出来林清欢的窘迫，崔锦悦只是直直的盯着她，想着回去之后怎么办。

    车一路行驶到一个陵园旁边的大型院落内才停了下来，崔锦悦率先下了车，才接着将林清欢给带了出来。

    冯宇在后面皱着眉头看着崔锦悦的行为，不是很理解为什么他要这么做。

    林清欢也下意识躲开了来自于崔锦悦的搀扶，自顾自的走到了冯宇的身边。

    崔锦悦也不生气，带着他们三个人走到了客厅。

    这里是什么地方？冯宇不着痕迹的看着周围的情况，他也是第一次见这个所谓的最高领导者，没想到竟然是住在这样的地方，实在是让人捉摸不透啊。

    “坐吧。”崔锦悦笑了一声：“不用那么拘谨的，我们都是同一条船上的人，不是吗？”

    “是。”周清也跟着笑了起来，还不忘捅了捅自己旁边冯宇的胳膊，示意他赶紧跟上大部队。

    冯宇应了一声，找了个折中的位置，带着林清欢一起坐了下来，等着崔锦悦的下一步指示。

    “今天闹市区的那个枪杀的，想必你们都看到了吧？”他挑了挑眉，似乎对自己的杰作异常的满意。

    冯宇和林清欢两个人都点点头，他们看的清清楚楚，甚至看到了那个人逃跑的路线。

    “这是我送给联盟的，第一份礼物。”崔锦悦笑的更大声了：“十二年前，他亲手送我父亲入狱，导致他在狱中不堪折磨自杀，这样一份恩情，我又岂能不还呢？”

    十二年前？冯宇和林清欢对视一眼，都不知道发生了什么。

    只有周清‘嗯’了一声，和他一样的愤恨：“接下来，就是那一位了。”

    还有啊。冯宇眨了眨眼，听他们两个接着讲下去。

    “不知道他们能不能做好防范呢。”崔锦悦端起桌子上的热茶，轻抿了一口：“那位也退休了的前法院院长。”

    是楚院长啊。林清欢皱了皱眉，没有表现出来，只是在心里默默有了思量。

    “那您打算怎么办？”冯宇率先问出来了自己的疑问，一个是枪杀，那另一个呢？

    “另一个当然由你们两个去办了。”崔锦悦笑着看着冯宇和林清欢，朝着他们举了举杯：“给你们半个月时间，不管用什么方法，给我杀了他。”

    “这？”冯宇犹豫了一下，还是点了点头：“知道了。”

    “还有。”崔锦悦指了指他身边的林清欢：“她要留在这里两天。”

    “我？”林清欢皱着眉头看着崔锦悦，又看看冯宇，还是没能想明白到底他是什么意思，既要自己和他去杀了那个人，又要把自己给留下来。

    “没错，就是你。”崔锦悦点点头，赶紧示意冯宇：“明天下午三点，准时来接她。”

    什么？冯宇没反应过来，就被周清拉着出了，塞进了车里面：“好好记着路线，免得明天来了之后找不到她。”

    “你？”冯宇说不出一句完整的话，就被周清给带离了这个院子。

    林清欢听着外面引擎发动的声音，知道周清已经将冯宇给带离了这里，转头直直的对上了崔锦悦打量她的目光。

    “有什么问题吗？”林清欢也上下打量了自己，确定了自己的穿着什么都没有问题之后，才打量着崔锦悦。

    “没有。”崔锦悦摇摇头，随即又猛然间变了话锋：“小浪，把她给我关进那间屋子。”

    关我？林清欢皱着眉头，还是任由着门外的人把自己给拉了出去，毫不客气的扔进了一间屋子里面。

    她借着门缝中透出的这仅有的一丝亮光，慢慢摸索着屋子的结构和摆设。

    四周都是墙，倒是有张床，床边还有一张桌子，除此之外，倒是什么都没有。

    倒像是关禁闭的地方。

    林清欢叹了口气，现在还好是白天还好，这漫长的晚上应该怎么熬啊？

    (本章完)

