    有了孙子，要啥儿子？

    波风：o(╥﹏╥)o

    波塞西、唐晨相视一笑。

    随即，夫妻二人将波风揽入怀中。

    “臭小子！自家儿子和闺女的醋都吃。”

    波风不禁脸红到了耳根，沉默不语。

    这一幕，着实让千仞雪与比比东觉得好笑。

    至于独孤雁，则是安安稳稳的站在一旁，这是她第一次来到老师的家中, 更是亲眼得见大陆最为顶尖的二人。

    两位曾经站在魂师届顶端的人，一位更是如今的神，超脱了这个世界。

    来此之前，独孤博可是千叮咛万嘱咐，万不能失了礼数，更不能再耍什么性子了。即使爷爷作为封号斗罗, 但在这二位的面前, 依旧是不够看的。

    ……

    ……

    这一刻, 时间变得好似暂停。

    比比东与唐晨再对视着，一位当今罗刹神继承人，还未成神。另一位则是修罗神，真正的修罗神，已然成神。

    两神本为死敌，其实早在几天前，船只愈发靠近海神岛时，比比东就已经察觉到了。那力量的恐怖，甚至压的她一度喘不过气来。还有罗刹神力对这股力量的排斥，现场立即变得很宁静，宁静的即使浪花拍打岸边的声音，都依稀可见。

    波风与波塞西对视一眼，母子二人目光交集。

    波塞西无奈的摇了摇头，这件事情，她也是爱莫能助，毕竟，她只是一个人, 可比比东却不一样, 她是半只脚踏入神界的任务，俨然算是神界的人了。

    罗刹神考也已经完成前七考，就差最后八考中的收集全部魂环，还差三枚魂环，也是至关重要得三枚魂环。

    只是，罗刹与修罗本为死敌，不死不休的那种。

    而比比东恰巧是波风的妻子，又是唐晨的儿媳，这……有点儿难搞了。

    “罗刹，你好大的胆子，竟敢来到我这儿。”

    唐晨突然开口，这一身的气势引得在场众人，感到了一阵头晕目眩，这才仅仅是一个呼吸间。

    反观比比东，她丝毫没受任何影响，身后浮现一紫色人影，背负九柄魔镰，看不出长什么模样。

    人影阴森道：“你就是新任修罗神？别以为老修罗走了, 你一个新任修罗神打算教训我？你还没这资格，虽然你的身份与地位比我高, 可比资历，我可比你高上不少。”

    “是吗？”

    唐晨微皱眉，修罗魔剑快要收不住了，隐约有出鞘的迹象。

    人影好似触动了下，他目光看向山顶的海神殿，里边儿的海神三叉戟好似动了下。

    回想起前些日子，海神与修罗神无缘无故揍了自己一顿，到现在，身上还疼着呢！不单如此，就连海神的三叉戟都断了，打他打断的，之后更是废了老鼻子劲儿才修好的。

    此地身处海神岛，乃是海神的地盘，他可不能放肆。弱再被揍一顿，那脸可就丢大发了。

    随即一个闪身，他悄然不见了。

    谷珈

    “这就是罗刹神？”

    “不过如此，在我修罗神面前，一切都是渣渣！嘻嘻嘻……”

    唐晨咳嗽一声，收敛自身气势，看向比比东，郑重道：“你与风儿的事情，我与西儿已经大致了解了。”

    比比东道：“你不同意我们在一起吗？”

    难不成……因为自己是罗刹神继承人的事情。修罗与罗刹本为死敌，这是比比东早已知晓的事情。

    可，她实在是太爱波风了，三十年前就是如此，更何谈如今……关系早已确立，就连那啥都那啥了。

    唐晨缓缓摇头，道：“我是神，更是波风的父亲。我自然要考虑儿子的感受，虽然你、我二人所继承的神祇，本就关系恶劣，但并不妨碍这些。你与风儿的事情，我也不再过问，大家都是成年人。说实话，我也讨厌这些所谓规格，男欢女爱本为自由，何苦这些呢？”

    “这么说……”

    比比东眼中迸发光芒，“您同意……”

    唐晨微微一笑，随即默不作声的走开，抱着一旁的孙子，自顾自的走开了。

    夫妻二人心领神会，波塞西则顺便将孙女抱在怀中，好几个月不见，等接下来去了神界后，就再也见不到了。

    因此，在波风成神的这段时间，一定要好好稀罕稀罕才行。

    见状，波风总算是松了口气，原本以为父亲会刁难，没想到，总算事情得到解决，一切完美了。

    “东儿，没事了。”

    波风上前一步，开口。

    比比东失了会儿神，叹息道：“神级强者就是神级强者，这一级之差，当真是天壤之别。今日总算得见真正的神了，还有……”

    “你给我快些完成神之考验，然后，咱俩一同去宰了那两头深海魔鲸王！”

    比比东催促，她的第八考就差着一枚至关重要的，且还是第二武魂的第七魂环。第七魂环对魂师极为重要，武魂真身呐！为魂师附加属性的同时，还能自身变化武魂本质，让魂师的战斗力逞几倍的增长。

    完了，东儿惦记上了。

    波风无奈的点了点头，随后看向独孤雁，道：“雁子，与老师走吧，我带你前去得到想应的考验。”

    独孤雁点了点头，随即波风又道：“小雪、呢呆东儿前去海神殿吧。得到海神九考后，我会去找你们的。”

    说罢，波风带着独孤雁离开了……

    前往圣柱的路上，独孤雁问道：“老师，这海神考验到底难不难？我心里总是没底儿。”

    波风微微一笑，道：“海神大人亲自赐下的考验，又有哪个是简单的呢？像我的海神九考，前前后后要完成九项，到最后才可以继承海神神位，从而超脱这个世界，突破魂师九十九级壁垒，到达百级。”

    “像你的话，前几考基本很难，之后的只会更难。”

    “啊——”

    独孤雁叹息道：“那岂不是一辈子都很难完成考验了吗？”

    “世上无难事，只怕有心人。”

    “雁子，相信你自己可以做到，你是可老怪物的女儿。我可答应了你爷爷，下次回返斗罗大陆，我可是要还一个封号斗罗的孙女给他。”

