
    “闲杂人等，都给我走远点，等下破阵后，如果有人敢抢，可别怪我不客气！”

    林辰一行人落到地上后，江宁泰目光在众人脸上一扫，冷冷说道。

    虽然，他为人儒雅，不过身为一个强大的修道者，行事都必须强横，如果等下破阵后，有人敢动手抢，他会毫不犹豫动手，绝不客气。

    玄空和游慕雪，也是点头，目光冰寒。

    众人都脸色有些不好看，不过也都没开口，纷纷后退了些，不敢招惹江宁泰等人。

    当然，也有例外。

    “这里又不是你金焰宗的地盘，你以为你是谁，让我们走远点，我们就要走远点？”

    阎罗殿的姜郁，冷笑道。

    “怎么，看样子，你是想要和我打一场？”

    江宁泰眉头一挑，看向姜郁，他和姜郁也算是老相识了，彼此有着些许矛盾，他的实力要比姜郁强，不过每次交手，却也难以留下对方。

    说话时，他眼中有着青色的火焰燃烧。

    “你以为我怕你吗？我只是懒得和你动手！有本事，就先将剑阵破去，把那果实弄到手再说！”

    姜郁冷笑，身上黑雾环绕。

    “不敢打，就老实呆着！”

    江宁泰冷哼一声，随即看向邢经恒，笑道，“经恒兄，不用理会这些家伙！请吧，就劳烦你将这阵法破了，然后我们将果实采摘下来，你放心，绝对没人敢抢！”

    唰唰唰——

    顿时。

    包括姜郁和他身后的几个阎罗殿强者在内，众人目光，都是看向邢经恒。

    “好！”

    邢经恒只淡淡说出一个字，点了点头，然后目光锐利，如同鹰眼，仔细观察面前不远的剑元树。

    除了他外，林辰也微微眯眼，查看着眼前约三百丈高的古树，任何细节，枝叶、根茎，甚至于面前区域内的岩石，在枝叶间流动的风，都被他仔细感应。

    不过，这一刻所有人的注意力，都在邢经恒身上，没有人去理会他。

    场面陷入了寂静中，所有人都在等邢经恒开口。

    “我知道，如何破阵了！”

    约半个时辰后，邢经恒脸上露出带着一丝得意的笑容，缓缓说道。

    “哈哈哈！我就知道，经恒兄果然不会让我们失望！”

    江宁泰、游慕雪和玄空都脸色大喜，其余的人，也都是惊叹。

    “不愧是星罗宗的天骄弟子，果然了不得，竟然真的能够破掉这种强悍的天然大阵？”“这有什么！星罗宗，那可是号称整个龙渊星，阵法一道第一的庞然大物，而邢经恒，便是星罗宗年轻一代的佼佼者，以后成为长老级别的人物是必然的，能够破阵，并不

    奇怪！”

    “这邢经恒竟然真的能够破阵？倒是很厉害！”姜郁有些惊讶。

    “以邢经恒的名声和本事，既然他说能破阵，那么想来不会有假的。只是，他将这剑阵破了，那奇特的果实，多半也就和我们无关了！”姜郁身后的一中年人皱眉道。

    “先看下去再说！”

    姜郁眉头一扬，淡淡道。

    虽然，在阎罗殿的这群人中，他最年轻，但实力也是最强，是一群人的核心。

    “这大阵比寻常二星极品圣阵都要强大，不过，只要能够找出其破绽，在不触发这大阵的情况下，可以轻易将这大阵破去！”

    邢经恒一连指了前方区域中，几处竖立在地上，如同长剑般的根茎，“只要将这几条根茎毁去，这大阵就将变为一盘散沙，再也没有任何威胁。”

    他侃侃而谈，一副运筹帷幄的模样，让在场绝大多数人，都很是信服。

    “既然如此，就还请经恒兄出手，将这剑阵破去！”江宁泰忙道。

    “好！”

    邢经恒点头，一柄长剑，从他空间戒指飞出，掠入前方的区域，就在众人都以为，那剑阵会被激发时，却是没有任何动静。

    “这……”众人都有些呆住，要知道，刚才他们一踏入前方区域，那剑阵可就立马启动了。

    “这剑阵察觉到生灵气息靠近的话，便会被激发，而我以剑来破阵，这剑也散发着锋利无匹的气息，就如同成了剑阵的一部分，并不会激发剑阵启动！”邢经恒道。

    众人恍然大悟，对邢经恒更加佩服了，道理说起来都很简单，可偏偏，如果不是邢经恒说，他们之前，压根就不会想到。

    游慕雪、江宁泰等人，看向邢经恒的目光，都是有些敬佩。

    就是夏惜婵、符亦瑶也不得不承认，邢经恒在阵法一道的造诣很恐怖，短短时间就想出了破阵之法，确实了得。

    唯独林辰，嘴角勾起，却是带着一丝讥讽，只是，所有人注意力都在邢经恒身上，自然没人去注意他。

    就在那柄长剑，掠向一条根茎，要将其切断时。

    嗡——

    前方区域内，忽然出现嗡鸣声。

    所有人，脸色惊变！

    只见，地上还有树上的剑形树叶，都是颤动起来。

    下一刻，无数剑形树叶忽然狂舞，飞向那柄长剑。

    唰唰唰——

    地上众多竖立的根茎，也如同飞剑般，掠向那柄长剑。

    咔擦咔擦——

    几乎刹那间，那柄长剑被散发着恐怖锋利气息的剑形树叶和根茎直接绞碎，成了一堆废铁块，掉落在了地上，直到此刻，前方区域内，才再次安静了下来。

    一切恢复原样。

    现场静得诡异，除了林辰外，其余人都是愣住。

    这是什么情况？

    不是说用长剑的话，就不会激发这剑阵，能够破阵吗？

    怎么眨眼间，这剑阵就被激发，将那长剑给绞碎了？

    所有人，都是看向邢经恒，然而他们却看到，邢经恒自己也已经目瞪口呆。

    “怎么会这样？我明明没有激发这剑阵才对，剑阵怎么会启动了？不应该这样！”

    邢经恒脸上的镇定从容此刻不见了，他惊呼出声，脸色困惑。

    见到这情形，其余人都是呆住，他们还指望着邢经恒来给他们解释呢，结果邢经恒自己都不知道，他们又能去问谁？

    想到刚才这家伙，说他已经知道如何破阵，忽然，众人都觉得，这家伙似乎有些不靠谱……

    “不应该啊！不应该会这样！”察觉到众人古怪的目光，邢经恒脸色有些发烫，接着他看到林辰脸上带着嘲讽的笑容，恼羞成怒道，“你笑什么笑，有什么好笑的！难不成你知道为什么？有本事，你来破阵，没本事，就离远点！”
