    王胜点了点头，道：“这是好建议，正好今天上午发生的攻击商铺事件，这就是我们对付安罗堂的一个好理由，明天我就用知府衙门的名议，以被抓的人员招供为由，传安罗堂的堂主、门主到衙门里来对质，如果他们不来，我们就可以抗命的理由，强行闯入安罗堂抓人，并且就止查封了安罗堂。”

    姜峰道：“如果他们来了呢？我们不就没有理由查封安罗堂了吗？”

    王胜笑道：“来了就更好，随便找个理由都可以给他们定罪，然后仍然要查封安罗堂，而且失去了首脑，对我们查封安罗堂的行动更为有利。不过这就需要人民军的大力协助了。”

    张正杰道：“放心吧，我们随时都可以出动。”

    段谦又道：“不过我们在济南府的兵力恐怕不够，需要向青岛方面寻求支援才行，至少要从驻守边境的军队中调回一部份兵力。”

    由于济南是山东的首府，因此尽管华东政府的中心设在青岛，但仍然在济府驻扎了两个团，而其他府州都是只驻守一个团的，有的地区甚致是一个团负责两个府州。张正杰的一团驻扎在济南府城市，负责维护济南城极周边地区，另一个团则驻扎在山东与直隶交界的德州地区。

    王胜道：“这就要向执委会请示才行，现在我们先散会，我马上就向天津那边发电报请示。”

    会议结束，王胜立刻的天津发电，将会议的內容决议都向执委会做了汇报，而晚上八点左右的时候，天津执委会回电济南，同意济南政府的决议，并且对济南政府作出了四点指示:一凡事敢于挑战穿越者权威的地方势力，都必须严厉的镇压，绝不能手软；二而对鸦片必须要严厉禁止，对版售、运输、走私的势力必须严厉打击，不必顾忌任何后顾之忧，出了事情自然有整个华东政府在背后支持；三执委会将要求军队全力配合济南政府的行动，并且决定，从驻守德州的军队中抽调两个营，驻守东昌府、泰安府、青州府的驻军中各调一个营，支援济南的兵力；四执委会将要求青岛方面，马上成立济南土改委员会，进驻济南府，借这次打压济南地方势力的同时，立刻在济南开展土地改革工作；五要求济南政府加强宣传工作，揭露这些地方势力的恶行，并且注意收集罪证，为下一步的公审大会准备，并在济南的百姓当中，树立济南政府是主持正义的形像。

    收到了执委会的回复以后，王胜自然是十分高兴，别的支持不说，就是一下子得到了5个营的增援，就使济南的兵力扩大了近一倍，完全有足够的兵力来控制局面。当然增援的军队不可能马上就赶到济南，最近的当然是驻守德州的两个营，到明天下午就可以到达济南，而周边地区的三个营则需要二、三天的时间。因此王胜也考虑，要不要缓一天行动，这样驻守德州的两个营就可以到达济南，也就更有把握一些。

    就在第二天上午，王胜正想再招集众人商量的时候，却又出事了。原来是昨天那两家被警察保护下来的商铺又遭到了袭击，而且这一次攻击商铺的人数更多，并且还带有刀斧等武器，尽管巡逻小队奋力抵抗，但也没能够阻止，不仅两家商铺均被砸毁，而且商户和警察都出现了人员的伤亡。

    原来昨天派出两批人去商铺闹事，不仅没能成功，而且还损失了近10名弟兄，令安罗堂的现任堂主张彦安非常不满意。

    安罗堂并非是一个世袭的帮会，而是一个由六个家族联合起来成立的一个帮会集团组织，每隔六年会重新推选一次堂主，张彦安的家族更是这六个家族之一，年轻的时候，张彦安和其他人一样，勤练武功，逞勇好斗，在与其他帮会争夺地盘时，表现十分突出，到是安罗堂的一员干将，在整个山东省的江湖上都叫得出名号来，而且张彦安的为人豪爽，出手阔绰，交情广阔，和许多绿林道上的朋友都有交情，在济南府里，不少富人被绿林绑票，家里都会请张彦安出面说和，因此张彦安在堂里颇有些威信力。

    后来接管安罗堂以后，又显示出张彦安精明干练的一面，并且充份发挥其交情广阔的优势，到是把安罗堂治理得十分兴旺。甲午战争期间，时任两江总督兼南洋通商大臣的刘坤一被授予钦差大臣职衔，节制关内外各军对日作战。在山东督战其间，张彦安率安罗堂帮朝廷运用军械物资，并且捐银一万两，到是做了一些实事，这样和刘坤一建立了关系，后来刘坤一回到两江，但这层关系却并没有断。而有了刘坤一的照应，安罗堂也在济南府里稳坐第一帮会之位，一般情况济南官府都不敢轻易找安罗堂的麻烦，而张彦安也在堂內的威望如日中天，这时己执掌安罗堂20余年。

    这一次张彦安决定和华东政府做对，一来是因为土地改革损害了安罗堂的利益，虽然安罗堂在济南城里有不少经营，但土地也是一项重要的收入来源，现在安罗堂在济南府的土地有5000千余亩，而按照华东政府的【土地改革章程】，最终留不了多少；二来也是张彦安觉得海外华人的态度太猖狂了。

    王胜与济南地方势力谈判的宴会，安罗堂并没有参加，不过事后张彦安听说海外华人的一个年轻人态度狂得不得了，谁都不放在眼里，而且什么事情都没有商量余地，张彦安的心里也不禁有气，近几年来安罗堂在济南府这一亩三分地上，连官府都不敢遭惹，海外华人又怎么样，强龙也斗不过地头蛇，那时张彦安己有心要给海外华人一点颜色看看，让他们知道在济南到底是谁说了算。于是徐昌、蒋明义、赵平河等人来找张彦安，共同对付海外华人的时候，张彦安一口就答应了下来。

    有安罗堂的加盟，其他人也自然高兴，因为安罗堂毕竟是帮会组织，有足够的人手，而且能打能杀，和海外华人对着干，难免会用得上，其他人虽然有钱有势，但讲打讲杀却是不行，因此有安罗堂的加入，自然也多了几分获胜的把握。

    而众人商议决定，不响应海外华人要求各商铺去注册的号令，要求所有济南府的商铺均不去注册，到时候就看海外华人能有什么办法。而惩罚那些去注册的商铺的命令，自然就落到安罗堂头上。张彦安当然是满口答应，这种打砸商铺的事情，在安罗堂确实是家常便饭，以前官府根本就不怎么管，而且就算官府要管，底下办事的差役们也不会真管，因为那完全是和自己过不去。

    但结果却大出张彦安的意料，海外华人的差役们不仅管了安罗堂的事，而且还真管，他们居然还带着火枪，不仅当场打死了3个弟兄，还抓走了7个人，这可是安罗堂在济南府里可是10来年都没有遇过的事情了。

    在当天下午，徐昌、蒋明义、赵平河等人也纷纷质问张彦安，对安罗堂的行动非常不满意，还有人甚致问张彦安是不是怕了海外华人。

    这一下张彦安可也有些挂不住了，因为当初大话都说出去了，现在事情却办成这个样子，不是打自己的脸吗？而到这个时候，张彦安到没有想到，局势已经发生了变化，只想着怎么把这个面子再找回来，因此就必须要把那两家商铺再砸掉，只有这样才能够挽回自己的颜面。

    于是这一次张彦安不仅安排了更多的人手，对每一处商铺派遣了60余人，还派自己的两个弟子亲自带队，而且还带上了砍刀、斧头等凶器，要求一定要把这两家商铺砸烂，见人就往死里打，最好是干掉几个人，同时还下令，如果再遇到差役的阻止，也不要害怕，直管和差役动手，就算是打死几个差役也在所不惜。

    结果就在第二天一早，安罗堂的人员分成两队，分别扑向两家商铺而去。而济南政府确实是大意了一些，以为昨天击退了闹事的人，今天肯定是不会再来了，因此并没有加上巡逻的力量，保卫这两间商铺的，仍然只有一个巡逻小队，却没有想到是安罗堂不仅又派来了人，而且人数要比昨天多了4、5倍。见了巡逻小队之后，二话不说，挥刀轮斧就上，双方立刻展开了激斗。

    尽管两边的巡逻小队奋力的抵抗，队长、副队长也开枪射击，一连击毙了好几名堂众，但无奈对手的人数太多，而且人人都带着刀斧武器，不仅可以用于砍杀，而且斧头还是带撒手的，也抵了一部份没有火枪的劣势，因此安罗堂的人员一拥而上，两支的巡逻队根本就不是对手。

    另外巡逻队的成员本来就良莠不齐，有些原来的差役就是见风使舵，一见安罗堂的人多势众，立刻转身就跑，让留下来和堂众激斗的人更为被动，仅仅只能靠两支手枪免强支撑着，幸好是两边都有别的巡逻队赶来支援，才救出了两支巡逻队，否则还真恐怕就危险了，但也仅仅只能能够自保，毕竟二三支巡逻队，也就20多人，不足以对抗这么多的安罗堂的人员。

    连巡逻队都是如此，两家商铺自然更是难以幸免，不仅整个店铺都被砸得稀烂，连店铺的主人、伙计也被砍伤不少，甚致两边的商铺也被殃及池鱼，遭受不小的损失，一直到警察方面集中了数支巡逻队的力量发动反击，才算是击溃这批暴徒。

