    1月一日中午，由龙腾官方宣布，龙腾集团首席研发组组长廖辉，成功研发出了LED白光灯，并将LED灯的应用全面具体化，广泛化，彻底拉开了灯具领域，又一个崭新的时代！

    当晚7点，新闻联播第一时间播报了这个消息，并用了长达12分钟的时间，去介绍廖辉的这项研究成果。

    还声称，这是龙腾人廖辉，献给新年，献给全国百姓，最伟大的新年礼物！

    更是在日后的一周时间里，央媒滚动不间断宣传，刨析这项研究，生怕国人不知道！

    随着电视屏幕里的播放，人们看到，廖辉和自己的研发团队成员做了好几个LED灯光小实验，实验视频里，LED灯充分实现了各种形势下的照明。

    跟普通的白炽灯和日光灯相比，这种LED灯，即神奇，有充满了魔幻性。

    与此同时，廖辉还在权威论坛发布了大篇幅的讲解论文，论文当中，他将LED灯的丝丝缕缕，讲解的十分透彻，前言后语无不让人惊叹。

    这片权威论文，让全世界的人，对这种全新理念的LED灯，对这个过去很多年，都没有任何突破的全新领域，有了一个全新的突破和认真。

    此篇论文和他播放的实验视频，彻底打开了灯光领域的全新知识大门，推开了人们未曾推开的又一个光明之所在！

    这个消息发布出去，谁能不震惊？

    谁能不震撼？

    一时间，关于LED灯，成为了人们茶余饭后的谈资，也成为了我国高层重点推广的一件事情。

    竖立国家信仰，竖立国人科研成果，全在这一次了！

    要知道，我们国家这个年代，能靠着自己的国人科学家，叩开一扇全新领域的大门，那可是相当不容易的了。

    这事儿必须值得推广，好好推广，用心用力的推广！

    随着廖辉对外的发布，国内国外，针对这个事儿，引发了空前的讨论浪潮……

    某国内关于灯具方面的著名权威专家。

    “我的天啊，龙腾的廖辉简直就是一个天才，他居然破解了这个历史性的难题，成功让LED灯具体化，可实用化，而且展开了全新的使用理论。论文写的有理有据，实验视频更是成为了有力的佐证，真不敢相信，这个廖辉是怎么做到的，他的大脑里到底还有多少我们不知道的知识宝库？”

    国内最大的灯具制造厂的某位老板。

    “快点帮我联系龙腾的高层，这个发明对于灯具事业是一个史诗级别的改革，我们必须寻求合作，不然，传统的灯具制造公司，必将被拍死在新时代来临的沙滩上！”

    某位为了这件事儿极力推广的高层。

    “廖院士是咱们国家百年不遇的天纵奇才，在多个领域有着自己独到的理解能力。大家也都知道，他在汽车领域做出了多么伟大的成功，让我们不在看国外人的脸色，甚至在一些技术上，独当一面。”

    “他这次的发明完全是在我们的预料之内，情理之中，也通过廖院士，我们将要向世人展示，我们自己的国家，我们国内大学培养的人才，也是可以搞出这样高端的科研成果的！”

    看电视的普通百姓。

    “这个LED灯好神奇，居然不用灯泡，就靠一个个小铁片，就能发出这么好看这么炫酷这么漂亮的光亮？这到底是怎么做到的？这到底是什么神奇原理？好神奇，反正我这个榆木脑子是不能理解了！”

    “人家是科学家，咱老百姓怎么懂这些？厉害就完了！”

    “龙腾雄起！中国万岁！中国万岁！”

    “从此以后，我们国内的灯光将会比国外更先进，更亮了！”

    “万岁！”

    ……

    国内载歌载舞，一片叫好，国外却比较糟糕，甚至是彻底乱套。

    日本。

    日亚化工的实验室里。

    科研人员‘中村修二’用烟氮化镓刚刚制造出了亮度很高的蓝光LED灯！

    有了这个蓝光，就能中和出人们需要的白色光亮！

    这个历史性的突破， 让中村修二激动的浑身颤抖。

    “我们成功了！我们终于成功了！别人搞不出来的东西，被我们好不容易搞出来了。我们必将载入史册，我们必将引领世界！哈哈哈！大日本帝国万岁！”

    中村修二大声的呼喊着，他已经预感到，等自己把研发成果发布出去，他就是日本的大功臣，本日最厉害的科学家。甚至会载人全世界的史册。

    就在他激动兴奋的时候，他的学生慌慌张张面无血色的跑了进来。

    “老师，大……大事儿不好了！”

    “慌什么？我们刚刚才有了历史的突破，我马上要成为国家的伟人，你们以后也前程一片大好，还有什么大事儿会不好呢？”中村修二洋洋得意，一副忘我的样子。

    “不是的，老师，你……你看看这篇报道就知道了。”

    当中村修二看了他的学生递给他的报道，前三秒不以为然，后三秒面无血色。

    等彻底看完了后，浑身再次颤抖，不过这一次不是激动的，而是……

    受到了极大的惊吓！

    “不……不可能！这绝对不可能，他们怎么会掌握LED灯的真正核心技术？不可能，我知道了，这绝对是有人泄密，他们偷走了我的研发成果！他们偷走了我的成果！”

    “可是老师，人家的成果比咱们目前研究出来的，要突出太多了，咱们只不过刚破解了LED灯的冰山一角，人家却已经是彻底揭开了这里面的大谜团，将LED灯这样的技术彻底融会贯通了！”

    学生的这番话，就跟一把刀子一样，插进了中村修二的心窝子里。

    “为什么？为什么会这样？中国人什么时候开始研究的？我怎么就一点都不知道？既然你们研究的成果都这么好，为什么之前不报道？为什么？！”

    “哈哈哈哈，我还以为我是历史的名人，搞了半天，我才是历史的小丑啊！我是小丑！我恨不得现在就刨腹自尽，太屈辱了！”

    话毕，中村修二嗓子眼儿一甜，一口鲜血直接喷射而出，瞬间昏死了过去……

