    第3章蝴蝶   

    “我离婚都有两年了，对方出轨。”

    蔡思予带着秦月明来到别墅的时候说道，语气波澜不惊，似乎已经放下了。

    

    九年的时间过去了，大家不会停滞不前，所以很多人都发生了变化。

    

    在秦月明刚刚去世的时候，蔡思予跟秦夜停都是落魄得不行的小人物，连去出事地点的机票都买不起，只能留在家里等消息。

    

    那个时候的难过跟无力，估计都是他们最不想回忆的。

    

    当年秦月明爆红，存下来的钱却没有多少，多数用来还债了，还有些钱也在秦月明去世后不知所踪。

    

    蔡思予带着秦夜停跟秦月明的公司要秦月明的收入，也被人打发走说那些钱全都是对秦月明早期培养的费用，他们什么钱也没拿到。

    

    至于赔偿款，在保险公司跟航空公司那边，审核了一年多才到了秦夜停的手里。

    

    后来蔡思予参加了选美比赛，因为身材好得到了第三的名次。

    

    渐渐有了工作，做了几部戏的反派。

    

    她还做过综艺节目的常驻嘉宾，靠那种很“婊”的模样才能留下。

    节目效果多半是被人骂，但是蔡思予也都忍耐下来了。

    什么重口味的游戏，她也都会配合。

    

    如果这点特色都没有，就会被综艺淘汰。

    

    后来她有机会嫁给一个富商，就立即退出了娱乐圈，从此低调的相夫教子。

    

    她的孩子今年五岁，留在了富商那里。

    

    她现在有复出的打算，不过一直没有实行，现在的收入全靠自己开的店面维持。

    

    “我离婚的时候全靠夜停帮忙，不然我真的要垮了。”

    蔡思予说完看向秦月明，“他现在很靠得住，你不用担心他。”

    

    “我就怕他为了我做什么傻事情，尤其是他之前的语气……明明是一个非常不喜欢娱乐圈的孩子，这些年他是怎么过的？”

    

    “你突然出现这种伪科学的事情肯定需要有解释，他这么淡定就是解释得出来，我也好奇得紧嘞。”

    

    “他会不会做什么极端事情？”

    

    “杀人放火能让你从九年前回来吗？”

    

    “应该不会。”

    

    “所以你在担心什么？”

    

    “……”   

    “你就趁这个时间休息一下吧，你之前真的是太累了。”

    

    秦月明点了点头，环顾别墅就觉得非常舒服。

    

    这里远离市区，独栋别墅，院子很大，园林设计得很有艺术感。

    站在院子里都看不到邻居的房子，都离得很远。

    

    房子的设计也都是很有格调的，是秦月明喜欢的风格，很适合度假，在阳光的午后坐在院子里晒太阳，或者坐在落地窗前看一本书。

    

    她在十八岁那年正式出道，在出道前她已经被培训了六年。

    

    那六年里她既要学习，还要练习舞蹈、武术、表演等等，她甚至还记得形体课老师在训她时严厉的样子，巴掌拍在她后背的疼痛。

    

    出道后，公司似乎想要在短时间内将他们的投资赚回来，她不停地演戏。

    

    轧戏，不停地轧戏。

    

    出道后是龙套、配角居多，一年拍摄了二十余部戏，被主角踩过手指，做个恶毒女配被主角扇巴掌，后期有了名气她可以做主角依旧在轧戏。

    

    一年十三部戏，各处飞，就算是在途中也不能休息，要看剧本背台词。

    

    她不是过目不忘，但是却被逼得能够快速记住台词，或许这也是她的本事。

    

    现在突然没了名气，周围的人不再认识她，也没有经纪人催着她去工作。

    

    她坐在沙发上，长长地呼出一口气。

    

    趁机休息一阵子吧。

    

    蔡思予跟着坐在了她的身边，伸手揽过秦月明到自己的怀里，说道：“这阵子我都陪着你。”

    

    “你的店不需要去忙？”

    

    “不用，反正我也不懂，全都托付出去了。

    我要看着你，绝对不会让你再消失了。”

    

    管你科学不科学，老娘的闺蜜回来了，老娘就算怕鬼也要陪着。

    

    反正不能让你再不见了。

    

    ……   

    剧组杀青宴上，主角、导演跟几个投资商单独在一个包间里吃饭。

    其他的工作人员跟没有名气的角色，则是在外间聚餐。

    

    此时导演带着投资商出去，介绍不错的新人给投资商认识。

    

    这导致房间里只有男主角江云开跟女主角潘言翡两个人。

    

    江云开正在吃东西，突然听到潘言翡对他说道：“云开……”   

    “客气了，叫我江哥就行。”

    

    “江哥，电视剧都拍完了，我们两个人还没加微信好友呢。”

    

    “其实加了跟没加没有什么区别。”

    江云开单手拿着手机，另外一只手还在用筷子吃饭，眼睛盯着手机，看都不看她一眼。

    

    这种状态已经持续几个月了。

    

    从拍戏开始就是这样，江云开很少跟其他人接触，大多数时间都在玩手机游戏跟看剧本。

    其他的时间也是一个人坐在保姆车里看相声跟综艺，笑得跟犯病了似的。

    

    就是不跟其他人沟通，尤其是女工作人员。

    

    “怎么？

    你不用微信吗？”

    潘言翡不死心地问。

    

    “不是，我这个人懒，打字都嫌累，从来不微信聊天。”

    江云开说着，继续滑屏幕。

    

    “哦……”潘言翡说完放下筷子叹气，“我个人吃得少，现在都吃不下了，一会如果来敬酒可怎么办啊？”

    

    江云开扭头看了看她，接着将她面前的圆盘一转，菜转到自己的面前：“没事，我吃的多。”

    

    说完继续大口吃饭。

    

    “那一会喝酒的时候……”   

    “我开车来的。”

    

    “……”潘言翡盯着江云开半晌，真的是不知道该怎么聊下去了。

    

    这货是真的百毒不侵，还是靠实力单身？

    

    吃完饭后，潘言翡喝得有点多，想要找人扶，伸出手去就看到江云开提前退开了两步，嫌弃得不行：“你可别吐我身上啊。”

    

    “我没有想吐，我就是走不稳。”

    她委屈巴巴地回答。

    

    “给你助理打电话。”

    江云开说完又退后了一步。

    

    潘言翡拿出手机联系助理，接着对江云开说道：“外面怎么这么冷啊，我都没有外套，冷死了。”

    

    说着看向了江云开。

    

    江云开侧头看了看女主角，居然还批评教育上了：“你说你都挺大岁数了，怎么这点事心里都没点……没点数呢？

    能不能给你妈妈省点心？

    你看看我，穿的多暖和。”

    

    说完，江云开就大步流星地下了楼。

    

    女主角看着江云开离开，忍不住小声骂：“这货是傻逼吗？”

    

    怎么就挺大岁数了？

    

    不就比他大三岁？

    还没到三十呢好吗？

    

    会不会说话？

    ！   

    江云开坐在车上玩手机，没一会助理鸭宝就跑上了车：“江哥，有好事。”

    

    “假期给我申请下来了？”

    江云开无精打采地问。

    

    “不是，我们收到消息说，有漂亮的女孩子去了秦夜停偷偷买的别墅，好像是金屋藏娇！这要是爆料出去，秦夜停不脱一波粉才怪呢！”

    

    江云开一听，眼睛都亮了。

    

    秦夜停，江云开的头号对家。

    

    本来吧，两个人真的是没什么联系的。

    

    但是就是掐上了，还掐了三年多，掐得不可开交远近闻名。

    

    江云开今年二十四岁，主攻歌手方面，是一个男子组合的C位。

    因为有一张他无论做错了什么事，都会被人轻易原谅的帅脸，就算风评一直不太好，也是当红的流量小生。

    

    至于秦夜停呢，今年二十六岁，主攻是演戏方面，电视剧、电影真演了不少，听说最近接的戏都在冲击大奖呢。

    

    江云开还在演偶像剧的时候，秦夜停都已经转型演大制作了，八竿子打不着。

    

    然而，俩人就是对付上了。

    

    旁人看来，就是两个人年龄差不多，又都是现如今的最大墙头之二，人气方面有竞争，多是一些广告代言的方面争夺。

    

    但是江云开自己知道究竟是怎么一回事。

    

    他在一档节目里被采访喜欢的类型，想了想后回答是秦月明那种类型的。

    

    结果好巧不巧，节目播出的那天是秦月明的生日。

    

    秦夜停就是一个疯子，一提他姐姐就炸，这还是碰到他最悲伤的时间，就此盯上江云开了，黑了江云开一波。

    

    江云开也不是个能受着气的，自然回击了，加上当时两个人抢同一个代言，梁子就此结下了。

    

    江云开录的时候真的没多想，是真的觉得秦月明长得好看，以后要找对象就找这么漂亮的。

    

    再加上秦月明都去世几年了，说她不会出现绯闻。

    

    秦夜停的恨来得江云开郁闷不已。

    

    最可气的是，只要深挖，江云开这破脾气处处是黑料。

    

    读书的时候是校霸，进入娱乐圈之后因为脾气不好，就被黑成是耍大牌。

    他从小被娇生惯养大的，一次拍摄条件艰苦水土不服，上吐下泻，还被黑成金贵、搞特殊。

    

    他的黑料一波接一波的，公司都公关不过来，让他不得不谨言慎行。

    

    最近两年不敢说话放肆，要控制微表情，防止被拍到不妥的表情做文章，不敢吸烟、喝酒，不敢泡吧。

    

    有女孩主动搭讪都躲得远远的，生怕是秦夜停安排来的，真要是靠近了说不定就又是一波大新闻。

    

    他从小被家里保护得很好，没经历过什么大挫折，秦夜停就是他人生之中最大的一个坎。

    

    仿佛在历劫。

    

    秦夜停就好像是一个机器人，江云开使劲挖了这么久，竟然扒不出来什么料来。

    

    他就好像一个工作怪物，没有朋友、没有亲人，无牵无挂，见人就微笑，没工作了就躲起来，就跟没有三情六欲似的。

    

    接连被秦夜停黑了几次都没法反击让江云开气得跳脚，这回总算是能抓到秦夜停的把柄了。

    

    “回国！立即给我订机票，我要亲自去办这件事情！”

    江云开大手一挥。

    

    “别了江哥，您要不经手或许还能好点。”

    

    “瞧不起谁呢？”

    江云开没好气地问，扭头就嘟囔，“秦夜停都有女朋友了，我还没有呢，我不比他长得好看啊？

    妈的，我怎么就找不到女朋友呢？”

    

    “实在不行跟秦夜停握手言和吧，这样下去您不得疯了？”

    鸭宝小声问。

    

    “最起码得让秦夜停吃亏一次，不然我心里不舒坦，提起来我就气，弄得我连他姐姐生日、祭日、哪天得过大奖都倒背如流！”

    

    “唉，简直就是飞来横祸。”

    

    “妈的，长这么大还没谈过恋爱呢，说出去谁信啊。”

    江云开越发暴躁了。

    

    上学的时候家里管着，刚出道舅舅是他老板兼经纪人管着他，现在秦夜停管着他，他招谁惹谁了？

    

    好想谈甜甜的恋爱啊！   

    或者……酸苦辣咸都行啊！恋了就行。

    

    ……   

    蔡思予指着电脑屏幕上江云开的相片，对秦月明叮嘱：“这个人你绝对要绕着走。”

    

    “怎么了？”

    

    “你弟弟的对家，他们俩的粉丝动不动就掐，两家的粉丝在粉丝界都是战斗力极强的，每次对掐都能上个热搜，好多艺人都没有他们的粉丝有热度。

    这个江云开就是标准的蝴蝶男。”

    

    “你说凤凰男什么的我都能理解，但是蝴蝶男是什么意思？”

    

    “就是每天打扮得花枝招展的，飞翔在花花世界之中的花花蝴蝶，人是花花公子，花心得不行。

    你就看他这张脸，一看就是一年都能交个十多个女朋友的类型，看这身材，肯定是肾不错的那种，啧啧……”   

    秦月明听着觉得好笑，忍不住低笑出声。

    

    “你笑什么？”

    蔡思予问她。

    

    “你怎么能说别人呢，看你的身材不也是……但是事实呢，是个贤妻良母。”

    秦月明说着，还戳了戳蔡思予。

    

    “也是。”

    蔡思予点了点头，不过还是补充，“不过这个江云开真的是遍地黑料，你在微博里留一条骂江云开的留言，都能被点赞成热门。”

    

    秦月明拿着平板电脑继续看：“夜停的对家啊……长得还挺好看的。”

    

    “也就只有长得不错，外加家庭背景不错这两条有点了，他舅舅就是国内一家大娱乐巨头的总裁，他的父母也是经商的，是不少人想要巴结的投资商大佬。”

    

    “还有肾好。”

    

    两个女人对视一眼，同时开始贼笑。

    

    秦月明看着平板电脑的消息，又忍不住感叹：“真的是有挺多变化的。”

    

    不得不感叹秦月明的接受速度，短短几天的时间就已经会用智能手机了，扫码付款或者绑定东西都不在话下。

    

    还有就是每天看看微博，就能分析出娱乐圈内的一些趋势了。

    

    “你……都不问问钟嵘的事情吗？”

    蔡思予欲言又止。

    

    钟嵘是秦月明的男朋友，在秦月明的概念里他们俩只交往了一个月的时间。

    

    “其实你一直不提他，我就已经猜到了。”

    秦月明扯着嘴角苦笑。

    

    说起来也是自己第一个男朋友，她被钟嵘的执着跟温柔感动了，在她苦难时陪伴过，她也真的走心了。

    

    跟他交往了后也没什么时间，两个人只约会过一次，连牵手都是在桌底下几分钟的时间，纯情得不像话。

    

    “他要订婚了，就在两个月后，已经发了请帖，我有收到。”

    蔡思予低声回答。

    

    “未婚妻是什么样子的女孩？”

    秦月明问。

    

    “二十二岁，挺漂亮的，这么年轻就订婚也不知道是怎么想的。”

    

    秦月明叹了一口气，心里揪紧了一瞬间，接着闭着眼睛调整心情。

    

    他已经要订婚了啊……   

    

