
周卫国自然已经注意到了别人打量他的眼神，勾了勾嘴角，倒是没有在怕的，不过，只是好奇这座奇怪的城市而已。

人口构造！日本人和日本军人占了三分之二，中国百姓三分之一。

在中国的土地上，居然不是中国人占多数，这多多少少，都是有些奇怪的。

这个时候，挖矿和修路这两个词，又浮现在了周卫国脑中。

周卫国才理解，鬼子，到底对东三省的百姓压榨到了什么样的一个程度。十室九空或者不至于，但至少有一半的人，是空了。

至于鬼子调集兵力的目标，周卫国还需要探查。

不过，不能再大街上探查啊。

随意走进了一家酒楼，付了钱，打算住下来，他需要知道，日军调集兵力的目的是什么，想来，这几个要送上来的人或许会给他提供一些信息。

……

“老大，那人住进客栈了！”

“哼，果然还有钱藏着！”

“去！”

“嗨！”

……

“小二，这是什么地方？”周卫国问着小二，说实话，他这一通跑，基本上算是偏离原路线了，不过，也不怕找不回去，而且，距离任务开始时间，也还有许久。这些天如果不进行活动的话，还是太浪费了。

“客观，这儿是宁城。”小二见到周卫国手中的大洋，就毫不犹豫的开口了，“我看您啊，是外乡来的，最好还是少在街上走。”

“哦？为什么？”

“外头可都是日本人！您一个人势单力薄的，万一被打了都没有人给你出头的！”

“我看宁城有很多鬼子啊，平时也这么多吗？”

小二摇摇头，“最近几天才多起来的。”

“这样啊！”周卫国摸了摸下巴，点点头，“多谢了，小二哥。”

“不客气，客观您歇着，我就下去了。”

“行。”

原来他这一通跑，居然就到了宁城。那么，宁城的鬼子，有这样的动静是为了什么呢？

是他已经暴露？还是鬼子为打抗联的队伍？

又或者，鬼子有其他什么计划？

不一会儿，穿着黑色和服的浪人进入了周卫国这家客栈。

“喂，刚刚来的那个支那人住在哪里？”一名浪人十分嚣张的对着掌柜开口。

掌柜脸色难看，但还是不得不堆起笑容，“太君，这名客官是犯了什么事吗？”

“当然，我们怀疑他是奸细！”

掌柜见此，无可奈何，他惹不起这些日本人，只能说出周卫国的下落，“就在楼上左转第一间。”

当然，周卫国也不会怪这掌柜的，在这里生存，懂得隐忍，才是正确的道路。若不然，他一家老小，也没有其他办法。

周卫国自然早就听见了楼下大声说话的日本人的声音，没有想到，这黑龙会还真是哪里都有，阴魂不散。

不一会儿，几名浪人就走上了楼，暴力的推开了周卫国的房门。

“喂，支那人！”

周卫国勾了勾嘴角，真是不知死活啊，为什么，东三省的日本人会如此嚣张呢？因为他们一直都欺压习惯了！敢于反抗的，实在是太少了。

“什么事？”

“你是新进城的吧？”为首的浪人，留着小胡子，腰间挂着一把刀，笑眯眯的道。

“是！”周卫国自然也毫不犹豫的回答。

“经过了城门那边的一道搜查，你居然还有钱住客栈，说明你藏钱的本事很厉害啊！”为首的浪人笑了笑，“在这宁城，可是我黑龙会的天下，只要你交了足够的保护费，就可以随意行走，否则……”

“否则如何？”周卫国挑眉。

“否则，就等待死亡吧！”

周卫国沉默了一会儿，他实在是没有想到，对于这些日本人来说，中国百姓的性命究竟算什么？随意屠杀的对象吗？原本，他只痛恨日本高层，以及拿着武器的日本军人。

可如今，他倒是要开始痛恨起其他日本人来了。

没有那些人的放纵，日军也不会如此嚣张。

没有日军的放纵，黑龙会，也不敢如此嚣张！

周卫国很想说服自己，很多日本百姓是无辜的，但，不得不承认，这个时候的日本百姓，大多都是这场战争的帮凶。

叹口气，“我没有钱。”

“呵，没有钱？没有钱你怎么住店的？”

“真的，没有钱了。”周卫国摇摇头，“即便有钱，也不是你们该拿的，或者说，我们也许可以做以下交易。”

“交易？”浪人们显然是不理解，他们与周卫国有什么交易可以做。

“宁城为什么聚集了这么多的日军？”周卫国开口，“如果你们告诉我，我可以留下你们的性命。”

“哈哈哈！”几名浪人大笑，“小子，说大话也要看清形势啊！”

“哈哈哈！”

耳边，充斥着这些浪人肆无忌惮的笑声，周卫国觉得，还是要给他们一些教训的。

快速站起身，一个跨步，抽出了为首的浪人腰间的刀，在这些人还未反应过来之前，就将刀放在了这名浪人的脖子上，“看清形势吗？这个形势，如何？”

浪人大骇，可，刀尖指着自己的脖子，他可不敢乱动，“你，就是此前惹了我黑龙会的那个支那人吗？”

“是。”周卫国毫无顾忌的承认了，“怎么样，这个交易，做不做？”

“你！”

感受着皮肤上刀尖的冰凉，为首的浪人倒是真的有点害怕了。

“小心点拿好枪，我可不确定，你们首领的命！”

“你！”

“小子，你放下刀，我们还有得谈，否则，你即便杀了我，你也出不了宁城！”为首的浪人倒是平静了下来，开口。

“是吗？如果我说，我根本没想着出去呢？”周卫国笑了笑，一副不在意的样子。

“你！”

“怎么样？说说吧，这么多日军聚集，到底是为了什么？”周卫国再一次抛出问题，看向这些日本浪人，仅仅是一些浪人，就如此嚣张自大啊，真是没有想到。

浪人们集体沉默。

“不说吗？不说的话，这把刀，可不认人！”周卫国再一次加重了手上的力道，甚至，已经稍稍划破了那名浪人的皮肤，渗出一丝丝血丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45783326"  chaptername="963.交易吗？">加入书签</a>
</div>
