    林树和孟氏听着林果儿他们的话，疯了一样从屋里冲了出去。

    就连林大金还有顾筝也从后院跑了过来。

    只见木头搭建的灶房浓烟滚滚，隐隐可见火苗从里面窜出来。

    “咳咳咳……”所有人都被浓烟呛的咳了起来。

    “快，快救火啊……”还是林树有主意，他最先反应过来，看着院子里一众人吼道。

    “是爹。”林大金抓起木桶，从院子里的水缸灌了一桶水，急匆匆的朝灶房跑去。

    顾筝也没有闲着，他眉头一簇，随手抓起一个木盆，朝水缸跑去。

    这会子孟氏都顾不得骂，她也抄起一个木盆，灌了一盆水。

    所有人拼命救火。

    “呼啦……”谁知道这火邪性的很，几盆水浇下水，火势非但没有变小，反而越烧越旺。

    林家没有一个人在意夏木的生死，都没人问她一声。

    “堂妹，堂妹……”顾筝大喊了几声。

    只是没有人回应他。

    他眉头一拧，难不成那个小农女被困在里面了？

    他沉吟片刻，抬脚就要冲进火里。

    “咳咳咳……”就在那个时候，一个又瘦又小的身影从火里面冲了出来。

    顾筝几步上前，他一把拽着夏木，拖着她远离了灶房。

    夏木的脸上沾满了黑灰，她一边咳，一边说：“真是吓死我了，也不知道怎么的火就烧起来了。”

    顾筝狐疑的看了她一眼，她真的不知道吗？

    他嗅到一股奇怪的味道。

    之前他从没有闻过这种问道。

    也从没有见过如此难以扑灭的火。

    他怀疑两者之间必有联系。

    这会子，林树还有孟氏他们忙着救火，根本没有时间理会夏木。

    夏木看着越烧越旺的火，她心里别提有多舒坦了。

    顾筝闻到的那股奇怪的味道是汽油。

    她既然出手，自然要给他们一个终身难忘的教训。

    “走水了，快来人救火啊……”夏木故作一副自责的模样，她看了顾筝一眼扯开嗓子大声喊道。

    村子里民风淳朴。

    一听说着火了。

    左邻右舍的人全部都拿着家伙事冲了进来，帮着救火。

    有了他们的帮忙，火很快就被扑灭了。

    原本好好的灶房，只剩下几根烧的焦黑的木头。

    林树气得呀，肺管子都快要炸了。

    “老林呀！这咋滴你们家突然着起火来？”前来帮忙救火的邻居七嘴八舌的问道。

    “爷奶是木丫头，是她故意把灶房点着了。”林果儿立刻站出来指证夏木。

    “爷奶，我也看到了，是她故意把杆草点燃了，这火才烧起来。”证人又多了一个林朵儿。

    一时之间所有人朝夏木看去。

    “你这个杀千刀的丧门星，你为啥把灶房给点了？你到底安得什么心？是不是想把我们都给烧死？我，我，我打死你这个心肠歹毒的小畜生。”孟氏这一次真真起了杀了夏木的心思，她仗着人多，拎起手里的木盆，发了狠朝夏木砸去。

    不躲的是傻子，夏木自然要躲的，只是不等她反应过来。

    顾筝已经拉着她都手臂躲开了。

    “木丫头你说，你为什么要把我们都给烧死？”林树冷着脸沉声质问着夏木。

    他这句话可是给夏木挖了一个大坑。

    只要夏木坐实了这个罪名，立刻就可以拉着她去见官。

    故意杀人这个罪名可不小。

    顾筝有些担忧的看了夏木一眼，怕她着了这个老头子的道。

