    “大王，不如我们也率军杀进去，劫了那吕布！”蛮王再次回来，能够明显感觉到周围洞主对他已经不如以前那般敬畏。

    他知道这是为什么，毕竟在自己的营寨中被人杀进来抓住带走，对于以勇武为尊的南蛮各族来说，他已经失去了勇武上的威信。

    这位说话的洞主多少是有些为蛮王挽回面子之心的，但生擒吕布……

    蛮王不由自主的摸了摸自己的脸，脖子到现在还疼，这实在不是什么光彩的回忆，他也不想提及，不过这个时候也不好直接驳斥，毕竟人家是为他好。

    “那吕布骁勇无比，有天下第一猛将之称，当年曾以一己之力，力压天下群雄，其勇武早已冠绝天下，诸位还是莫要想这些了。”雍强开口缓解了蛮王的尴尬处境，也给大家解释了吕布究竟有多厉害，别想这种损招。

    “但若对方再杀来，我等恐怕还是守不住！”另一名洞主苦笑道。

    蛮军由各部落组成，没什么军纪，这才是甘宁能带着百骑闯进来抓人的关键，按照这种局面，这白崖寨虽然地势险要，但恐怕也守不住，汉军实在太生猛了，让众洞主都失去了信心。

    “既然人不行，何不再找些帮手？”另一人突然说道。

    “还有何帮手？”蛮王有些无奈道。

    “大王可还记得那木鹿洞洞主？”说话的洞主问道。

    “你是说……”蛮王记得这位木鹿洞洞主精通驯兽，能够驱使野兽虫蛇，若有他相助，或许有用，当即目光一亮道：“正是如此，以虫蛇猛兽来攻，那吕布就算再厉害怕也招架不住！”

    众人也觉得此法靠谱，当下便派人去请带来洞洞主。

    同时高挂免战牌，这东西其实已经没什么用了，不过吕布也不急着进攻，知道对方是在等待援军，他倒想看看这南中各族都有什么办法，只是将几名投奔自己的南中洞主招来询问对方去找什么人了。

    “从他们走的方向来看，当时去了木鹿洞。”被问到的那位洞主一脸敬畏道。

    “这木鹿洞有何可怕？”一旁甘宁见他这副模样，有些不屑道。

    “将军有所不知，这位木鹿洞洞主可是懂法术的。”那位洞主道。

    “法术！？”吕布有些诧异的看向对方，确定对方是不是跟自己说笑，这玩意儿他是从来不信的。

    不止吕布不信，甘宁显然也不信，当下斥责道：“胡言乱语。”

    “将军，是真的，此人在南疆也是颇为神秘，据说可以驱使猛兽毒虫为自己作战，一人便是一军，在南中之地，没人愿意招惹他。”

    吕布闻言眉头微微一挑，对付人他有的是办法，但这猛兽毒虫组成的军队可就是吕布的盲区了。

    不止是他的盲区，大多数将领恐怕都没有对付这些东西的经验。

    “若真有这等本事，这木鹿洞倒是比其他更难对付。”吕布皱眉道。

    想想这一路上见到的蚊子群那规模，不止吕布，所有人都跟着发愁起来，真有这本事，他们可咋对付？

    “主公，不如趁对方没来之前，我等先将这白崖寨攻破如何？此地实在不适合作战，我等另选他地作战，纵然不能用床弩来攻，也不至于如今这般费力。”甘宁看向吕布，请命道。

    不管敌军派谁吧，这里作战确实不合适。

    吕布闻言点头道：“我说了，作战之事，由你来便可。”

    “喏！”甘宁闻言点了点头，立刻调集部队开始攻山。

    白崖寨地势确实险要，但蛮军的装备跟汉军显然不是一个等级，虽然没了床弩，但一人一把连弩冲山，形成的密集箭雨完全可以将敌人压制住。

    蛮军虽然有了准备，但还是被甘宁的强弓劲弩打的抬不起头来，最终寨门被破，蛮王不想再度被擒，带着人从后山逃跑，总算逃得性命，甘宁趁机将白崖寨占住。

    蛮王带着人逃往木鹿洞的路上，正遇上赶来支援的木鹿洞洞主，见到蛮王这般模样，木鹿洞洞主也有些惊讶，连忙将蛮王请来议事。

    “大王放心，我此番过来，带了七百头驯服的野牛，我们可以将他们邀来大战，以野牛阵破敌大军！”木鹿洞洞主听闻蛮王的遭遇后大笑道。

    以野牛冲阵，这些野牛的皮厚，力气大，就算是盾车都能直接撞开，以这些野牛冲阵，身后再跟上大量蛮军，那可比由猛将率领的大军都要凶猛。

    蛮王闻言大喜，连忙命人去跟吕布下战帖，与吕布邀战在一片空旷地带。

    “看来是请到了援军了。”吕布将自己做好的喷火器拿来，里面装满了桐油，同时有个鼓风机，只要一压，就能将桐油喷射出去，再配合火焰的话，就是喷火器了。

    猛兽毒虫什么的，大多数怕火，有这东西，应该足矣对付这支猛兽大军了。

    次日一早，双方对阵，木鹿洞主驱使野牛阵对吕布这边发动了冲锋，吕布早有准备，命人开始用喷火器疯狂喷火，野牛遇火后，顿时乱了，开始四处狂奔，反而将满足的大军给冲的七零八落，蛮王想逃，但这次却是庞德和甘宁同时出手，不但擒下了蛮王，更将那位木鹿洞洞主擒来，这是吕布指名要的人，废了好大功夫才从乱军中问出木鹿洞主的下落。

    两人一同被押解到吕布营中，并未第一时间理会蛮王，吕布目光看着木鹿洞洞主道：“这驱使野牛之人，便是你。”

    “正是！”木鹿洞洞主一仰脖子道：“要杀便杀！”

    “松绑！”吕布摆了摆手，让人给两人松绑，又让木鹿洞洞主坐下来后，方才笑道：“我知驯马如何驯，但似洞主这般，大批驯服却是不易，不知是如何寻得？”

    “此乃我木鹿一脉不传之秘，恕我无从奉告！”木鹿洞主冷哼一声，不过神色语气却缓和了不少，毕竟自己最引以为傲的东西被人称赞，那种认同感是很能打动人的。

    “我大汉就缺洞主这般的人才！”吕布抚掌笑道：“却不知洞主是否愿意来朝廷为官？”

    “这是何意？”木鹿洞洞主有些搞不明白，不是打仗吗？怎么招揽起我来了？

    “我与蛮王有约，若此番能够擒得他，你我双方便放弃征战，让两族开通贸易，朝廷可以将南中所需的盐巴、药材拿来与你们换，只要价格合适，都可以换，同时我也愿意来教授南中各族百姓耕作之法，所以并不冲突。”吕布笑道。

    “此话当真？”木鹿洞主扭头看向蛮王。

    蛮王闷哼一声道：“今日尔等虽胜，却是胜在器物之上，我还有一路援军，若能胜过这一支，我便心服口服！”

    “哪有这般道理？”木鹿洞洞主皱眉看着蛮王道：“我等虽然地处偏僻，但也不能这般出尔反尔吧？平白叫人小觑！”

    “总之不行！”蛮王冷哼道。

    “无需争吵，你若不服，今日看在木鹿洞主的份儿上，我可再给你一次机会，但下次若再被擒……”吕布看着蛮王。

    “我必甘心献降！”蛮王大声道。

    “若是不降，我会考虑让南中换个蛮王！”吕布冷冷的瞥了他一眼，这个蛮王的价值也被榨的差不多了，经此一战，他在南中的威信可说是降到最低了，到时候降与不降已经不重要了。

    “至于木鹿洞洞主……”吕布说完，也不理会蛮王，而是看向木鹿洞洞主道：“之前某之提议，不知木鹿兄以为如何？”

    “我木鹿一脉可不是出尔反尔之人，既然今日我野牛阵为将军所破，木鹿愿为将军效力！”木鹿洞主对着吕布一礼道。

    “好！”吕布笑道：“既然是木鹿一脉的驯兽之法，某也不好强求，不过希望木鹿兄可以带着族人出来驯服战兽，当然，这薪俸不会差。”

    吕布准备在南中和蜀地专门养些供人吃的牲畜，如今关中已经不缺粮了，但寻常散养的狗、羊却是不够的，若是这边也能做这些那就再好不过了。

    “这个自然没问题，将军看得上，我等愿意为将军效力！”木鹿洞洞主爽朗大笑道。

    “这个事，之后详谈。”吕布笑着点点头，而后看向蛮王：“你怎还在此处？”

    蛮王：“……”

    实在是刚才被吕布那杀机四溢的话语给吓住了。

    此刻听得吕布这话，多少有些酸涩，之前可不是这般的，现在对个木鹿比对自己都好，嘿~

    “告辞！”事到如今，他也只能起身离开了。

    “将军仁善，不过实在不该放此人离开！”木鹿洞主见蛮王离开后，忍不住对吕布道。

    一旁的甘宁不屑道：“他还能有多少手段？”

    这些时日，蛮王请来的援军一个能打的都没有。

    “这次的怕是不一样。”木鹿洞主肃容道：“诸位可曾听过乌戈国？”

    “乌戈国？”吕布和张辽、庞德目光同时看向甘宁，这里数他离南中近。

    “看我作甚？”甘宁茫然的看着众人：“我连这边有什么族都不知，哪知什么乌戈国？”

