    这几天，霍峥和季盈盈之间的步调可以称得上是和谐。

    他会在下班的时候给她带点好吃的东西，也不再阻止季盈盈去上学上班。

    季盈盈也会等他晚上回家一起吃饭。

    这天晚上，季盈盈坐在沙发上，觉得腰累。

    不知道是不是心理作用，自从怀孕了以后，她的腰很容易疼痛，她抬头看了看坐在办公桌后的霍峥，挪动了下身体，又翻了翻膝盖上的杂志。

    霍峥正在工作，一向专注的他却在五分钟之后发现了季盈盈的不适。

    她伸手揉着腰，五官紧皱在一起。

    “怎么了？”

    他沉黑的眸子里浮现了一抹关心。

    “我腰疼。”

    季盈盈轻唤了一声，起身想要回屋。

    “不是说你屋里冷吗？”

    季盈盈挑选的客房是所有房间里最冷的，那个房间有壁炉，坐在壁炉旁边很温暖。

    当时她就是看中的这一点。

    却没想到自己怀了孕，季盈盈也不知道壁炉的烟会不会传进房间，更不知道吸入那些烟对孩子好不好。

    她身体不是特别好，要注意保胎。

    季盈盈这才在饭后来到霍峥的房间。

    所有的房间里，主卧的温度是最热的。

    她想到了稍冷的客房，果然脚步停了下来。

    “想什么呢？去躺着。”

    霍峥薄唇勾起了一抹笑意，季盈盈像是很为难，转身却扑进了霍峥的大床。

    不得不说，主卧不止是最暖的，还有最舒服的床。

    看到她在大床上雀跃的样子，霍峥低声笑了。

    他摇了摇头，重新投入工作中。

    季盈盈则躺在床上翻杂志。

    不知道什么时候，霍峥也躺在了她的身边。

    男人换了一身家居服，手里握着平板电脑。

    季盈盈注意到的时候，他已经不知道在她的身边坐了多久了。

    “你的平板好大啊。”

    季盈盈没有管他，连孩子都有了，一起躺在床上有什么的？

    反正她现在也不用怕霍峥会碰她，她现在可是有孩子的孕妇！

    霍峥挑眉看向了她，季盈盈的目光直勾勾地看着他的平板，眼底的信息很明确。

    “想干嘛？”

    霍峥退出了邮件，划了划平板上的程序。

    “我想用平板看电视剧。”

    季盈盈一边开口，一边抬头，她的头发软软地蹭过了霍峥的枕头，真丝枕套已经很柔软了，落在霍峥的眼里，甚至有那么一刻他觉得季盈盈的长发比真丝枕套还要柔软。

    “不行，有投影仪，平板对孕妇有辐射。”

    霍峥拿起了床头投影仪的遥控器，季盈盈却不满意他的答案。

    这几天，她仗着肚子里的孩子放肆了许多。

    就像现在，竟然直接抬手将霍峥手里的遥控器抢了过来。

    “我就要看平板！投影仪没有平板好看！”

    霍峥还是头一次听到这种理论。

    他忍不住问，“不好看在哪里？”

    季盈盈理直气壮地回答道：“投影仪屏幕太大了，平板就正正好好，我不喜欢投影仪，我要看平板！你一个互联网公司大老板，难道不舍得这个平板吗？”

    “我怎么可能不舍得。”

    霍峥都要被她气笑了。

    怎么，在她的眼里，他就是连平板也吝啬的家伙吗？

    “那我要看平板！”

    两人相处了这么久，季盈盈早就能分辨出来霍峥是否在生气。

    他现在尽管皱着眉，可她知道，他现在没有生气。

    “你要看可以......”

    如同季盈盈预料的一样，霍峥直接让步了。

    “不过，我要拿着平板，你要看什么我可以帮你操作。”

    季盈盈紧皱了下眉，她仿佛有些不喜欢这个答案。

    霍峥微抿了下薄唇，季盈盈注意到了他这个微表情。

    知道这是他发怒之前的前兆，连忙点了点头，抓紧了好不容易得来的机会。

    “好呀，我同意。”

    于是，堂堂的怀远集团总裁霍峥，就沦为了平板架子。

    季盈盈指挥着霍峥调出她想看的电视剧，是个甜宠剧，叫《神秘大佬爱上我》，里面的内容就是关于一个霸道总裁爱上小娇妻的故事。

    霍峥因为帮着她拿平板的原因，被迫与她看这部剧。

    当他看到影片里对男主角的描述的时候，跨国集团总裁，许多女人都喜欢，他清了清嗓子。

    季盈盈看了他一眼。

    霍峥却没有说话，只是用他深邃的目光看着她。

    季盈盈一脸奇怪，重新收回了目光，专注在剧上。

    然而下一刻，男人又咳了咳，在她这里找关注。

    “你干什么？你感冒了吗？你要是感冒的话，为什么要离我这么近？”

    季盈盈嫌弃地掩住了口鼻，生怕霍峥将感冒传染给她。

    “我没感冒。”

    霍峥也没想到，季盈盈竟然用了这么久都没有想到他和男主角的联系。

    “你不觉得......这个神秘大佬和我的形象很像吗？”

    霍峥沉稳开口。

    季盈盈呆住了片刻，就在霍峥薄唇勾起一个笑容，心里想着，她终于发现了吗？他就是现实中的男主角。

    让霍峥没想到的是，季盈盈爆笑如雷。

    “哈哈哈哈，你说你是现实中的男主角吗？天哪，我真是没见过你这么自恋的人，还说神秘大佬和你像？哈哈哈哈......”

    季盈盈笑的眼泪都出来了。

    霍峥的脸瞬间黑了，是那种可以直接拉去演张飞的程度，和抹了锅底灰一样。

    “你觉得......这件事有这么好笑吗？”

    他阴恻恻地开口。

    季盈盈心中警铃大作，她瞬间将笑容收了起来。

    “怎么可能？我一定都不觉得好笑，你就是神秘大佬，你就是偶像剧里的男主角，你就是霸道总裁，人见人爱花见花开，车见车爆胎。”

    霍峥冷笑，“我不适合干互联网，按照你的说法，我适合去做轮胎销售。”

    车见车爆胎。

    他去卖轮胎是最快的致富途径。

    季盈盈愣了一下，反应了过来。

    “你......是在开玩笑吗？”

    霍峥竟然都会和她开玩笑了？

    听到她的问题，霍峥微微点了下头。

    季盈盈清了清嗓子，重新点开了视频。

    看会儿偶像剧冷静一下，她觉得她和霍峥之间的温度有点过高了。

