    沐紫仙显化的法相虚影立身在高空中，拥有一种女至尊的盖世威严，她背对众生遥望星空，给人的感觉竟是如此的独孤，叶辰的心中不禁一颤。

    也不知道过了多久，法相虚影逐渐消散，所有的仙光也都消失了，沐紫仙的气息仿佛在这一刻突然消失，竟然难以感应到。

    “我们去看看你师尊。”

    叶辰心中有些惊疑，拉着寒清雪便走向沐紫仙所在的屋子，楠儿和烟筱妍也跟了过来，小千夜则与昆仑遗族众人待在村子中央打量瑶池凌仙剑。

    来到沐紫仙所在的屋外，叶辰拉着寒清雪推门而入，目光刚落到盘坐在空中的沐紫仙身上，心中便忍不住一惊。

    此刻的沐紫仙与以往有很大的不同，气质更加的冷艳，甚至可以说是冰冷，是那张拒人于千里之外的冰冷。但这种冰冷并非来自表面，只是给人潜意识的感觉，而表面上的她却变得柔美了不少，看起来好像非常的随和。

    “师尊，你这是又突破了？”寒清雪看着沐紫仙的状态，脸上露出了惊色，叶辰也很吃惊，此刻的沐紫仙给他的感觉比之前强大了很多。

    谁能想到，沐紫仙重伤下不但伤势痊愈，而且还突破了境界，这说出去恐怕都没有会相信。仙王这个大境界中，想要提升境界并不是一件容易的事情，更何况是在这种情况下。

    叶辰的眼中闪烁仙纹，沐紫仙的突然突破让他充满了疑惑，这完全不符合逻辑，他不想想到了很多很多，隐隐约约中似乎猜到了什么。

    “清雪。”沐紫仙听到声音缓缓睁开美眸，当她看到叶辰正拉着寒清雪的手时，脸上的柔美之态立时变得冰冷了起来，道：“清雪你过来，师尊所过不许你与他在一起！”

    “师尊，这件事情请你不要插手，无论如何我都不会离开他！”寒清雪态度坚定，没有丝毫的动摇。

    沐紫仙见状，眼中闪过一丝怒意，转而看向叶辰，道：“你放开她的手，以后没有我的允许不准与她单独相处！”

    “你这是在对我说话吗？”叶辰的双眸如利剑般直视沐紫仙，道：“我不知道为什么你突然间像是变了个人，但这些都不重要，重要的是我和清雪的事情还轮不到你来插手！”

    “放肆！你敢这样对本圣主说话，要不是看在清雪的份上，本圣主立刻就镇压你！”沐紫仙非常的强势，她的脸上遍布寒霜，眸光很冷漠。

    “仙主境六重天，你是拥有八禁领域吗，就算拥有八禁领域你也没有能力镇压我！”叶辰也很强势，关于寒清雪这件事情，没有什么好说的，谁敢阻挡谁就是敌人！

    “这是我的事情，还请师尊让我自己做主，不要将意思强加在我的身上。”寒清雪平静面对沐紫仙，话语说的非常的清楚与明显。

    “既然我是你的师尊，有些事情我就得为你做主！”沐紫仙忽然消失在原地，下一秒面出现在叶辰和寒清雪的面前，一把将寒清雪从叶辰的手中夺了过去，道：“为师不许你与他来往，将来还有更重要的责任落在你的肩上！”

    “沐紫仙！”叶辰脚踩太虚步，“唰”的将寒清雪从沐紫仙的手中抢了回来，并且将她护在身后，道：“数万年来，我叶辰见过霸道的人不少，今日就然我来看看你这个至尊第二世身到底有多强的手段，竟然要强行拆散我和清雪！”

    “你果然大有来头！”沐紫仙听到叶辰的话，眼中仙光一闪，而后看向寒清雪，道：“清雪，看来你和他有着相同的来历了，难怪你对他如此死心塌地，原来竟然有数万年的感情！”

    “师尊，你怎么突然变这样了，你还是清雪认识的那个师尊吗？”寒清雪的心情很复杂，面前的沐紫仙现在性格上有了很大的变化，她知道正如叶辰所说，她的师尊也是至尊第二世身，只是以往并未觉醒，而今开始初步觉醒了。

    “清雪你别说了，这件事情让我沐紫仙来解决，你出去吧！”叶辰大袖一挥，房门自动开启，并将寒清雪推了出去，而后“砰”的关上了门。

    “夫君，你不要伤了师尊的本源！”

    房外传来寒清雪的声音，叶辰不禁莞尔，也不知道她那里来的自信，面前的沐紫仙可是仙王六重天境界，而且本身就拥有七禁，至尊血脉初步觉醒，很可能攀升到八禁领域了。

    “清雪让我不要伤了你的本源，她对你永远都是那么关心，可是你却没有关心过她是否开心，将所有的责任与意志强加到她的身上！”叶辰凝视着神色冷漠的沐紫仙说道，同时沟通体内三大洞天，将寰宇洞天和剑域洞天融合在仙灵洞天，“唰”的将自己和沐紫仙笼罩了起来。

    “你懂什么？一心向道才能有更大的成就，你这样是在害她！”

    “道不同不相为谋，况且你自己恐怕都做不到一心向道！”叶辰立身在虚空中，三大洞天融合的空间辽阔无垠，他眼眸如电，白衣胜雪，黑发无风飞扬，无敌大道气息弥漫开来，威压十方，霸绝山河！

    “本圣主不想与多说，你我同为至尊第二世身，可惜你低于我三个境界，莫说我拥有八禁，就算是拥有七禁也足以镇压你。念在你多次出手相救的份上，本圣主今日便只给你些教训！”

    “唰——”

    沐紫仙的身体如仙女起舞般舞动了起来，满天的紫色虚影显化，铺天盖地攻向叶辰，每一道虚影都由大道仙能所化，拥有超强的攻击力。

    “你这个女人，今日要是不讲你治服帖了，你恐怕都忘记你只是个女人了！”叶辰挥动手臂，出手就是无敌拳印，金色的拳光贯穿永恒，打破不朽，惊艳无比。

    “嗡——”

    拳印击碎完全虚影，直逼沐紫仙而来，沐紫仙的眼中露出惊色，这样的一拳是她从未想象过的，太过惊艳与霸道了，赶紧施展神通来化解，饶是如此依旧被逼得连连后退。

    “我没有兴趣与你颤抖！”叶辰冷声说道，脚步迈动，空间道纹成片浮现而来，一瞬间将太虚步施展到极致，如流光般欺身到沐紫仙的面前，以掌指拳发动疾风骤雨般的攻伐。

    沐紫仙与叶辰招招硬撼，对方手上传来的力量让她感到震惊，很快就落入了下风。她想拉开距离，施展神通秘术，可惜的地叶辰的太虚步太快了，根本没有机会拉开距离，这种近身搏斗让她非常的被动。

    “仙王境界六重天又如何，在我的眼中，你不过就是个女人罢了，随时都能压制你！”叶辰冷声说道，他深知想要快速压制沐紫仙只有近身搏战，倘若使用神通，恐怕两人难分伯仲，没有个结果。

    “你以为凭借强大的肉身与本圣主近身战就能彻底压制本圣主了吗？”沐紫仙的脸色很不好看，美艳的脸庞上遍布寒霜，她幻化出许多的身体，像是有千条手臂在挥动，但依旧无法化解叶辰的所有攻势。

    叶辰的拳头如浓缩的神日，每一拳都蕴含着恐怖的力量，震得沐紫仙手臂发麻，体内气血翻涌，可就是无法脱身。

    “原来你的至尊血脉觉醒，压制了我种在你心中的烙印，看来我当初种下的烙印太浅了！”叶辰一边攻伐，一边以元神窥视沐紫仙的身体。

    “轰——”

    金色的拳头与大手印对碰，两者交击的中心爆发出刺目的仙光，茫茫一片，如星辰炸开了似的。

    叶辰身躯昂立如山，而沐紫仙却连退数百米，本欲趁此拉开距离，然而叶辰瞬间就欺身了上来，再次压着她打。

    “你是自觉实力强大，便蛮横霸道的要拆开我和清雪。现在我的实力强过你，按照你的逻辑，我是不是可以提出任何无力的要求？”

    叶辰的攻势越来越猛烈，金色的大手往前一探，“嘶啦”一声将沐紫仙胸前的衣物给撕裂了，这不禁让他一愣，本来是想抓住其肩骨的，没想到没她这么一闪避，演变成了这样的画面。

    “你……”

    沐紫仙脸色通红，眼中怒火炽盛，一边应付叶辰的攻击一边施展各种大道神通。可惜距离太近，大道神通根本没有办法施展到极致便被叶辰的拳头轰碎了。

    “嗡——”

    沐紫仙的体表突然浮现出莹白色的道篆，组成光罩将她的身体护在其中，抵挡住了叶辰的攻击，而她则开始强势反击。

    “唰！”

    叶辰双手演化，一汪熊熊的火海瞬间显现了出来，里面燃烧的都是本源真火，一下子将这片空间个淹没了。

    本源真火的温度非常的恐怖，焚烧得沐紫仙的光罩滋滋声响，其上的符篆爆闪个不停，她的脸上露出了难以置信的神色，道：“你这是什么火焰，居然可以破我的秘术！”

    “各种本源火焰与红莲业火融合而成的真火，正好是你这种防御秘术的克星！我说过不管能轻易压制你，不管你有什么手段在我面前都没有，什么前世至尊，什么圣主，对于我来说你只是个蛮横的女人！”

    “你……”

    沐紫仙气得娇躯颤抖，就在这个时候，真火的威能突然炽烈了许多，她的防御秘术一下子就瓦解了，古篆暗淡，火焰直接炙烤到了她的身体。

    “啊——”

    火海中传来沐紫仙充满羞愤的惊叫声，她的衣衫在真火下完全焚烧成了灰烬，整个人一丝不挂呈现在叶辰的面前，每个部位都被他尽收眼底。

    “叶辰！你这般羞辱本圣主，我要了你的命！”沐紫仙暴走了，觉醒了些许至尊血脉的她无法忍受这样的屈辱，体表有紫色的火焰燃烧了起来，气势快速攀升。

    “你居然燃烧本源！”叶辰声音冰冷，心中却大惊，没想到沐紫仙竟然会这样做，当即将无敌大道运转到极致，掌中世界一下子笼罩了下去，沐紫仙身上的紫色火焰刹那间就消失了。

    “你想死其实我可以成全你！”叶辰并指疾点，暂时封住沐紫仙的大道仙能，收起火海，一把将她按下来趴在腿上，在其羞愤欲绝的眼神中，扬起巴掌对着那雪白的翘·臀，狠狠抽了下去。

    “啪——”

    清脆的肉击声响起，沐紫仙羞愤莫名，气得眼泪都要掉下来了，她觉得自己的尊严正在被这个男人狠狠蹂躏与践踏。

