    楚沉将狮鹫兽带出了地下世界来到地面之后，很快就将魔龙壁虎和泰伦、雪莱等人介绍给了他认识。不过显然狮鹫兽的兴趣不高，已经是超凡四级的他，性格本来就比较怪癖。

    狮鹫兽在楚沉和鬼刺树面前还比较活泼，可能因为这两个人是他出生之后第一眼就见到的吧，但是在外人面前则是格外的高冷，简直让楚沉差点认不出来了。

    雪莱和泰伦等人只是比较好奇这个神秘的小家伙，毕竟他们可是不知道地下世界存在的，但是魔龙壁虎却是知道的清清楚楚，也对这个早有耳闻的狮鹫兽很感兴趣，无奈狮鹫兽对他就像是不死鸟对他一样，臭屁的很。

    这让魔龙壁虎很不爽，都是血脉奇特，天资不凡的魔兽，谁也不服谁，魔龙壁虎也就懒得去搭理狮鹫兽了。楚沉也没想到这两个小家伙好像还隐隐在斗气，但是他也懒得管，很快他就要把这两个家伙一起送走了。

    说起来不死鸟也算是狮鹫兽的亲人，如今狮鹫兽好不容易出来一趟，也该让两人见个面，于是就给不死鸟传了音，将其送岩浆绝域山谷中叫了回来。

    不死鸟现在待在岩浆河的山谷中，还有一堆火鸦陪伴，日子过的很是舒服，而且那样的环境也很适合不死鸟，他将自己出生时带来的神树也一起搬了过去，如今算是正式在那里安家落户了。

    从山谷中飞到湖泊，数万米的距离，对于不死鸟来说也就是半天时间的功夫。

    一声清脆的叫声，众人抬头一看，浑身散发着火光的不死鸟已经到了湖泊上空，不停地盘旋着。

    “叫我回来有事吗？”

    不死鸟高冷的问道。

    “让你见见你兄弟。”

    楚沉指了指狮鹫兽，狮鹫兽也看着天空上比他的卖相好看的多的不死鸟，两只魔兽本能的感受到了一丝亲切，但是两人之间的相貌差别实在是太大了。

    “我没有这么丑的兄弟，没事儿的话我先回去了，我还要教他们唱歌呢。”

    不死鸟一句话差点没给楚沉噎死，这不死鸟居然还嫌弃狮鹫兽长得丑。

    狮鹫兽也听懂了不死鸟的话，脸上更是满满的愤怒，拍打着一对翅膀飞上了天空。

    狮鹫兽虽然平时更喜欢呆在地上，但好歹名字里面也有个鹫字，还长着一对翅膀，飞行能力也是颇为不俗。

    他好像是故意为了压不死鸟一头，所有飞到了不死鸟的头顶上，不死鸟也是翅膀一扇，飞的更高，两个人就这样一次比一次飞的高，一直到众人肉眼都看不见了，也只有雪莱和楚沉还勉强能够看到一个黑点和一个红点。

    最后在众人的等待中，先是狮鹫兽落了下来，然后不死鸟才也落了下来。

    看样子还是不死鸟在飞行上更加厉害一些，不过狮鹫兽能够跟不死鸟比这么久，也是很强大了。

    这一番比试把狮鹫兽和不死鸟都累的够呛，但是两人还是谁都不服谁，但是不死鸟也懒得再和狮鹫兽计较，毕竟两人的确是有一丝血脉联系的，而且还都是楚沉的奴役生物，也不可能真的成为仇人，只是争强斗胜而已。

    这也是一种好事，能够有效的激励对方努力修炼，免得天天跟魔龙壁虎一样就知道混吃等死。

    等到不死鸟飞远后，狮鹫兽这才开口吐槽道：

    “不过是会飞一些，有本事比比谁能吃啊。”

    楚沉再次无语，要比吃，那可能不死鸟还真比不过，至少楚沉是从来没有见过不死鸟抓什么魔兽之类的来吃过，简直就是餐风饮露。

    经过这么一闹，一天时间又过去了大半，楚沉一边让雪莱前往人类城市，采购一些前往兽族草原可能会用到的东西，同时也向兽人族的了解了一下兽族草原的基本情况。

    然后也让狮鹫兽在荒漠里面随便逛逛，除了魔兽不许他吞吃之外，其他的倒是百无禁忌。

    一个星期之后的早上，准备前往兽族草原的人都在湖泊边集结。

    雪莱正一只手扶着额头，显得很是无可奈何的样子。

    因为就在刚刚，楚沉通知了她，前往兽族草原，还要加上狮鹫兽。

    本来一个魔龙壁虎就已经够难缠的了，还要加上一个和魔龙壁虎互相看不顺眼的狮鹫兽，这下子雪莱是真的想甩手不干了。

    “你们两个一定要事事都听从雪莱的吩咐，如果有谁敢违抗雪莱的话，那他就不用回来了，听明白了吗？”

    狮鹫兽和魔龙壁虎都是满怀期待的点了点头，这对于两人来说都是第一次前往一个陌生的环境，魔龙壁虎想的是可以找五个小跟班玩耍了，狮鹫兽想的则是兽族草原一定很多魔兽，他可以好好大吃一顿了。

    不管两人是怎么想的，楚沉看向了雪莱说道：

    “这两个小家伙就麻烦你了，让他们都跟着血狼就好，这一次你还要和兽人族公主想办法联系一下，问问她兽族内部的具体情况，最重要的是，我有一条河流要流往兽族草原，你要为我探查出一条可行的路线。”

    雪莱点了点头，对于楚沉吩咐的正事儿，她是不敢有一丝懈怠的。

    “好了，出发吧，如果有危险记得保命要紧。”

    同楚沉告别之后，雪莱就带着魔龙壁虎和狮鹫兽踏上了前往兽族草原的道路。

    从湖泊到兽族草原的中心地带有着将近十万米的距离，可得一番好走。

    “这一次不知道魔龙壁虎和狮鹫兽两个人能不能变得成熟一些。”

    鬼刺树在一旁说道。

    “应该会成长一些吧，血狼在兽族草原的日子必定不好过，两个小家伙虽然爱捣乱，但是也能帮她缓解一下压力。”

    “我倒是感觉说不定三个人能够相处的挺融洽。一个嗜血，一个爱吃，一个爱玩儿，兽族草原倒是可以完美的满足三个人的喜好。”

    “只要不打起来就随便他们折腾吧，咱们也得晋级了，不然等他们明年回来岂不是都要超过我们了。”

