    一切都要看许然的脸色，娘家那边的，她一个女人，嫁出去的。在那边更谈不上有什么重要的地位。

    　　而最近，唐夫人已经看准了一个产业，她已经让专业人士分析过，并且拉好了关系，就准备着最后了。

    　　可谁知道，对面却反悔了。

    　　“唐夫人还是另寻别处吧，这个产业我们老总已经准备充分很久了，你们唐家，我们是惹不起的。”

    　　而唐家其他人也是跟唐夫人一样。

    　　他们现在已经被拉入了黑名单。

    　　合作你妈，谁不知道，你们唐家有个少奶奶，整天买你们入资的对家。结果钱都去对家了，跟撞了邪似的，谁跟你们合作谁倒霉。

    　　而苏瓷也成了香饽饽。

    　　整天被人约出去，要么亲自上门拜访。

    　　唐夫人被搞得身心疲惫，跟唐家那些人商量一块。

    　　唐家那些人道：“我们他妈的都还没做什么，不就看不上眼，说了她几句，还不是你惹出来的，你到底得罪了她什么啊。”

    　　唐夫人怎么知道这个傻白甜这么狠，她就跟她仇人似的。

    　　于是众人一块商量，拉下脸面，亲自去许然门上。

    　　他们都是人精，什么场面没见过，手段也是会的。可苏瓷不一样啊，她比瘟神还厉害。许然这不是娶了一个老婆，是娶了一个神仙回来弄死他们的。

    　　唐夫人从来没有这么低声下气过：“瓷瓷，过去有些事情多有得罪，但毕竟都是一家人，你说是吧，咱们可不能让外人看了笑话啊。”

    　　苏瓷一边吃着老公给她剥的橘子，一边疑惑地问：“妈妈，你们做了什么对不起我们的事吗？”

    　　许然勾唇。

    　　桃花眼充满宠溺的看着他老婆。

    　　唐夫人气绝，算是看出来了，这苏瓷在跟他们装傻呢。

    　　僵硬着脸色。

    　　唐家其他人道：“侄媳妇啊，过去我们说了一些不好听的话，你别放在心上，从今往后，我们绝对不会再说第二次。大家都是一家人，一家人不说两家话....”

    　　“你以后就安心当你的唐家少奶奶...我们这些做长辈的，自然是要关照你一二的，还希望大家今后一块和和乐乐的，别把对方当外人。”

    　　唐夫人见他们一个个跟怂逼似的，心里气得想吐血。这些人，见许然稳固了公司，又有个厉害的老婆，这下一个个马屁拍上去，半点心思爷不敢动了。

    　　但是她能怎么办，如今也是要看这对夫妻脸色的。

    　　只能再次拉下脸面。

    　　“小然。”

    　　唐夫人看向许然，开口道：“我知道让瓷瓷在这个家里受委屈了，妈以前照顾不周到，今后一定多多注意。你跟瓷瓷呢，就好好说说，外人看笑话也够了....”

    　　许然淡淡的看了她一眼，那双好看的手，剥着橘子道：“您做的很好，瓷瓷没有什么不满意的。”

    　　唐夫人看着对面的人，对方乖巧软声道：“是啊，妈妈，您做得很好。”

    　　她有点不好意思的说：“以后日子还长呢，您们别急。”

    　　唐夫人唐家一众人听出言外之意，眼前一黑，差点晕过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

