    第四十七章

    李丽质对着胡浩说完后，胡浩心里怀疑着，她父亲要这么多钱干嘛？想着是不是有可能要谋反，如果是这样，那自己肯定会牵扯其中的。

    李丽质连忙否认，心里也是感觉好笑。

    “那让你爹过来，亲自和我说！”胡浩对着李丽质说着，李丽质狠狠的瞪着胡浩，心里想着，如果让你知道自己爹是谁，吓死你，让你没事喊他哥们，还和他勾肩搭背，到时候估计要吓到腿软。

    “哼，不借就算了！”李丽质冷哼了一声说道。

    “不是不借啊，最起码我是需要知道，这个钱是用来干嘛的吧？这么多钱，可不是小钱的！”胡浩看着李丽质说了起来。

    “我爹想要弥补朝堂的钱，朝堂现在很缺钱，陛下也是愁的不行，所以我爹想要为陛下分忧，想要从你这边借钱，去支援朝堂。”李丽质想了一下，不和胡浩说清楚，那是不行的。

    胡浩则是很怀疑的看着李丽质。

    “真的，不相信你去打听打听，朝堂是不是真的缺钱。”李丽质强调着说道。

    “切，陛下也是有问题，缺钱也不知道见我，见我不就有办法了吗！”胡浩鄙视的说着，心里对于李世民也是很不屑，自己这么大能耐的一个人，居然不见自己，那是他的损失。

    李丽质听到了，不想去发表评论，就当没有听到胡浩说的那些话。

    第二天，胡浩没有去店铺那边，而是前往市场去，胡浩想要看看唐朝那些瓷器到底是什么样子的，发现都是非常普通，甚至很多可以说就是一些没有烧成功的次品，而一些看着还算精美的，价格还是非常贵的。

    “这个多少钱？”胡浩看中了一个花瓶，看着还是不错的，而且也算精美。

    “哟，这位公子，这个花瓶，20贯钱！”那个掌柜的看到胡浩指着的那个花瓶，马上笑着说着，也不敢轻视胡浩，毕竟胡浩可是带着下人出门的，而且这里可是东城区，有很多公子哥光顾他们店铺。

    “20贯钱，就这个？不值吧？”胡浩一听，震惊的看着那个掌柜的问了起来。

    “当然值，公子，你对比一下就知道了，就这个花瓶，和其他的花瓶，从制坯，到上色到烧制都是完全不一样的，你仔细瞧瞧，这花纹，这细腻的釉质，岂是那些花瓶能够比的吗？这个花瓶可是出了名的三彩！”那个掌柜的马上给胡浩介绍了起来。

    “哦，这个就是三彩啊？”胡浩这才仔细的打量着这件花瓶，唐三彩胡浩可是听说过的，但是没有看过，不过，唐三彩最重要的是历史价值，如果从烧制工艺来看，和后世的那些瓷器相比，差远了。

    “对，公子，就这件瓷器，小店一个月都要卖出去七八十件，而且还是供不应求，这件就是昨天晚上半夜到的，公子你好运气！”那个掌柜的笑着对着胡浩说着，胡浩则是瞥了他一眼，心想把自己当做凯子不成，还运气好？

    “公子，来一件？”掌柜的看到了胡浩没说话，就再次笑着问了起来。

    “看看再说。”胡浩马上说道。

    就在这个时候，一个年轻人进来了，胡浩扭头一看，发现认识，就是当初第一个来自己酒楼吃饭的那个公子，叫高明的，胡浩记得呢。

    “哟，掌柜的也在啊？来买瓷器？”高明带着几个下人，看到了胡浩后，笑着问了起来。

    “恩，来看看，太贵了，你也来买这个？”胡浩笑着对着高明拱了拱手，问了起来。

    “恩，一个长辈要祝寿，办点礼物！”高明也是回礼说着，接着就看到了那件瓷器。

    “多少钱？”高明看着那个掌柜的问了起来。

    “20贯钱！”那个掌柜的开口说着。

    “包上！”高明非常冷淡的说了一句。

    “这，这就买了？”胡浩一听，很吃惊啊，都不还价的吗？20贯钱呢，可不是小数目啊。看来眼眼前这个高明公子，也是一个败家子啊，还有这样买东西的，有钱也不是这么花啊！

    “恩，这个是三彩，很难得的，听说每次开窑，也就能够出五六件，一年也就不到200件。”高明笑着对着胡浩解释说道。

    “那也不值吧？”胡浩还是很震惊。

    “客官你有所不知，为了烧制一件成功的三彩，可能需要制作上千件胚子，而且还要绘画，最后成功的，就是那么几件，你说他能不贵吗？”掌柜的也对着胡浩解释着。

    “恩，包上吧，还有其他的吗？”高明点了点头，对着掌柜的问了起来。

    “今天就到了一件，还是我们东家亲自去抢的！”掌柜的马上为难的对着高明说着。

    “好，那就这件吧，我去挑挑其他的东西，韦掌柜的，回见！”高明对着胡浩拱手说着，胡浩也连忙拱手回应说回见。

    “这个东西这么好卖吗？”胡浩扭头看着掌柜的问了起来。

    “那当然，公子，这个可是好东西，公子如果还想要，那只能等了，本店也不知道下一件到底什么时候有，这个三彩，可是有很多去抢的！”那个掌柜的对着胡浩说着，

    胡浩点了点头，没说话，就走了，去其他的瓷器店看看。走了几家店，胡浩也打听了三彩的价格，确实是非常贵，而且还稀少。

    “切，就这样的东西，还敢卖这样的价格，如果自己烧制了出来了，那岂不是要赚大钱？”胡浩从最后一家店铺出来后，背着手，得意的说着，心里打定了主意了，要烧制瓷器，赚钱，

    既然有人要坑自己，给自己一块荒地，那自己就让他们看看，荒地也是能够赚钱的，而且还能赚大钱，

    不知不觉，胡浩就回到了自己的纸张店铺这边，李丽质已经在这边看着了，大量的钱被搬到后院来，李丽质那是非常的开心的。

    “干嘛去了？”李丽质看到了胡浩过来，就问了起来。

    “去外面转了转了，丫头，我发现了个赚钱的大生意，有没有兴趣？”胡浩笑着坐下来，看着李丽质问了起来。

    “什么生意啊？”李丽质一听，当然有兴趣了，现在自己父皇正好缺钱呢。

    “就是做陶瓷，我那个荒地不是有高岭土吗？正好用来做陶瓷，我今天去看了，那些精美的陶瓷非常贵，肯定有钱赚！”胡浩高兴的对着李丽质说着，

    李丽质听到了，则是用怀疑的眼光看着胡浩。

    “我说真的，你来不来？”胡浩看着李丽质认真的说着，

    李丽质马上摇头说道：“不来，明显是亏本的生意，我们家也有这样的工坊，一直都没有什么钱赚，一年最多100来贯钱的利润，没意思。”

    “你不来？”胡浩吃惊的看着李丽质问了起来。

    “不来！”李丽质很肯定的点了点头。

    “你可不要后悔啊，我告诉你，到时候你看到我赚到了大钱，眼红可不行啊。”胡浩对着李丽质警告说道。

    “哼，这玩意还能赚钱，满大街都是。”李丽质鄙视的对着胡浩说道，知道胡浩肯定是想要争口气。

    胡浩深吸了一口气，然后装着一脸失望的看着李丽质说道：“你太让我失望了，不过也对，当初你就是知道盯着我的那个酒楼，根本就没有想到纸张能够赚钱，现在一门赚大钱的生意摆在你面前，你居然说不来，哎，真是。”

    “少来激我，我就不来。”李丽质不傻，胡浩这样说的目的是什么，她非常清楚。

    “到时候不许求我，如果等我做陶瓷赚钱了，你到时候要入股，那可不行啊。”胡浩警告李丽质说道。

    “我不入股。”李丽质非常肯定的说着。

    “成，别后悔，告辞！”胡浩对着李丽质说完了，就准备走。

    “诶，你干嘛去？”李丽质马上拉住了胡浩。

    “干嘛？”胡浩看到了李丽质拉住了自己，马上问了起来。

    “钱，钱的事情，上次跟你说的！”李丽质笑着看着胡浩说道。

    “诶唷，不是和你说了吗？你爹打借条就借，你，不借。”胡浩非常干脆的说着。

    “你，你！成，我让我爹打借条。”李丽质郁闷的看着胡浩，胡浩没搭理他，而是走了，他要去弄他的瓷窑去，

    而晚上，李丽质回到了立政殿后，又带回来2000多贯钱，这几天，每天都是如此，长孙皇后也是非常高兴，库房里面差不多有1万贯钱了，能够办好很多事情了。

    “回来了？”李世民今天也在立政殿这边，看到了李丽质过来，就笑着问了起来。

    “嗯，回来了，父皇，你让我找胡浩说的那个事情，胡浩答应了，但是他要让你打借条。”李丽质站在那里，有点担心的看着李世民说道。

    “朕打借条？”李世民一听，很意外的看着李丽质。

    “嗯，他说，他说，没有我去借的道理，还说，还说，你不打借条，他不借！”李丽质再次点头说了起来。

    “好小子，胆子可真大啊，还敢让朕打借条？”李世民气的猛的站了起来，心里想着要收拾这个小子。

    ps：弟兄们，关于更新的事情，需要说一下，新书期都是这样的啊，需要走推荐流程的，老牛每天6000字更新，已经很多了，很多书都是4000字的，大家不要催，等上架了，老牛给大家爆更就是了！

