    紫衣女子自然便是洛神，她在太玄峰寻机缘无果，便转投了瑶池圣地。

    瑶池这地方吧……并不是家族形式的荒古世家，她们什么修士都收，但只收女弟子。

    洛神容颜绝美，再加上修为不俗（伪装的），经过一番考验，便加入了瑶池圣地。

    眼下虽然还未得到西皇经，但距离她的目标已经不远了，起码她这几年和瑶池圣女打好了关系，算是她的护道者。

    她本以为自己是在北斗混的最好的那一个，在瑶池如鱼得水，西皇经在望，可没想到竟有人直接混到叶凡身边去了。

    看样子叶凡对其还十分敬重。

    洛神很想问一下陆晨，是怎么混到一起的，更想问陆晨，你难道不怕死吗？

    虽然她知道陆晨很强，但这胆子也太大了吧？你那点实力，在遮天的因果中，完全不够看啊！

    陆晨朝几女笑了笑，实则是在跟洛神打招呼，四年多没见，看来对方混的不错，不知道能不能让她把西皇经搞出来，让自己参考参考。

    此时瑶池圣女上前，微微欠身，美眸看向陆晨，“听闻外面有一位年轻的斩道王者，如今一见，陆公子果然天资斐然，怕是东荒年青一代第一人了。”

    她的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    若是在某些场合，她这样说，恐有为陆晨拉仇恨之嫌，但此时天字号石园中并无外人，只有陆晨一行修士，其他修士还未追赶进来，她这么说就只是单纯的感慨赞美。

    “圣女过誉，陆某如今可不是什么斩道王者，不过是一重修的道宫境修士罢了。”

    陆晨笑着揭过。

    “光听声音就醉人，要是能娶回家中，迳辈子便再无憾事了。”

    大嘴巴涂飞咕哝，让叶凡恨不得缝上他的嘴巴，好在瑶池的人并未发难，就像没听到一般。

    此时由瑶池圣女亲自带路，天字号石园很大，倒像是友人游园。

    “我此番来圣城，主要是护送一批石材，想让圣城的高人们看一看。”

    瑶池圣女带几人来到湖畔，那里立着九块奇石。

    陆晨有些意外，如果他没记错的话，这个剧情，应该是在叶凡修炼源术有个大半年后才发生的，而且不是在圣城。

    他隐晦的看了眼洛神，洛神不着痕迹的摇头，传音道：“我哪有那本事，只是有些细小的事发生了变动。”

    叶凡此时却眼珠转了一圈，凑到陆晨身边小声传音，“陆大哥，你怎么老看那个紫衣仙子啊，莫不是看上人家了？”

    陆晨也不知该吐槽叶凡思维变得“涂飞”化好，还是该说其为“大哥”操心好。

    他摇头，“并非如此，只是感觉像一位故人，你小心些她，大能中，恐少有人是她的对手。”

    虽然他这么说，但他不认为有哪个探索者敢对叶凡下手。

    叶凡有些吃惊，看向这个美丽不输瑶池圣女的仙子，她竟是一位绝顶大能！？

    顿时他又在心底吐槽起圣地来，心说这些圣地的圣女圣子们日子可真好，护道者都是大能。

    但他下一刻又提起精神，大能算什么，我身边的陆大哥之前还是斩道王者呢！

    此时有不少人也跟着陆晨之后来到了天字号石园，要么是各圣地的天骄，要么就是老辈强者。

    其中叶凡还看到了熟人，摇光圣子就在其中，和摇光圣女姚曦站在一起，他身上笼罩着三十六道神环，如太阳般璀璨，连容颜都看不真切。

    涂飞看见摇光的人来了，姚曦也在其中，朝姚曦挤眉弄眼，有朝叶凡的方向努了努嘴。

    姚曦看见叶凡先是一愣，随后银牙紧咬，显然是想起了某日羞耻的事情，若此地不是瑶池的仙石坊，她恐怕直接动手了。

    “诸位可上前，细看这些源石有何特异之处。”

    瑶池圣女真的太飘渺了，几近虚幻，也不知是否和西皇经有关，或是有什么特殊的体质。

    叶凡几人都上前查看，各圣地的年轻天骄不管懂不懂源术，都想在瑶池圣女面前露个脸，也都挤上前去。

    陆晨倒是牵着小妟儿的手，并未上前，他根本不懂源术，而且这是叶凡装逼的环节，他懒得插手。

    叶凡这会儿大咧咧的上前，不少目光聚集在他的身上，有摇光圣地的，有姬家的，全都是想杀他的人。

    可他这会儿却是一点都不怕，走得昂首挺胸，有种你们出手杀我啊？

    但这会儿摇光和姬家的人也只能狠狠的瞪着叶凡，都知道不能在瑶池的地盘动手，况且他们也都知晓了叶凡抱上了新大腿，那可是一名曾经斩道的年轻天骄！

    即便陆晨自己说在斩道时，斩去了自己的一身修为，目前只是道宫境，但没人敢小觑他的战力。

    修为如何斩，秘境如何重修且不提，他的肉身总不能也都斩掉吧？对大道的理解感悟也不会消失。

    无论怎么说，他们都觉得陆晨的战力，保守估计也在化龙巅峰之上。

    此时摇光圣子不着痕迹的看了眼陆晨，神情不显，陆晨察觉到对方的目光，转头和其对视。

    摇光圣子只是淡淡的颔首，露出友好的笑容。

    不显山不漏水，的确是个可怕的人物。

    陆晨以阴阳灵眼看了下摇光圣子，发现他应该还未进入化龙境，但身处四极巅峰，一身属性高的离谱，这还只是常态，若其真正爆发起来，恐怕化龙第八变之下的普通修士都不是其对手。

    八禁！

    摇光圣子应该已经触摸到了八禁的领域。

    陆晨有些感慨，摇光却是为遮天中和叶凡同代中最为惊艳的几个人之一，可惜太苟了，而且也收到了狠人传承的影响，到最后想全部斩去都做不到，最终一战和叶凡交手，双方都并未成帝，却都有了普通大帝之上的战力。

    陆晨多希望对方如今已经斩道，这样他可以好好领教下狠人大帝的不灭天功，只可惜时间如此。

    但他也无需急躁，自己的修行也只是在起点，等将来自己重修至斩道巅峰，这些年轻人也都追上来了。

    他所求并非是突破有多快，而是根基牢靠，自己已经远远领先同阶探索者，目光要放的长远。

    这会儿不仅叶凡，连涂飞也来到了近前，围绕着九块石料观察良久，问道：“瑶池的仙子，我若是说出个所以然来，你们有什么奖励吗”

    “会请你去瑶池小住，满足你一些愿望。”

    瑶池圣地的一位女弟子回应道。

    涂飞嬉皮笑脸道：“我爷爷念念不忘，总是叨咕瑶池是个好地方，但是我却不敢去，我怕到了那里的话，会成为囚徒，永远也出不来了。”

    “你这个小土匪是来捣乱的吗！”

    一个中年女子的声音从阁楼内传出。

    “我没捣乱，我只是来看看而已。”

    涂飞退后几步，道：“我爷爷说了，让我向您请安。”

    “那就老实本分一些。”

    楼内传出这样的声音后，便再无声息了。

    陆晨抬头看了眼阁楼，里面应该有一位大能，但从气息上判断，并非顶尖的大能。

    叶凡却是在心里给涂飞点了个赞，请去瑶池小住，这可是大好的机会，他正在为为道宫秘境的心法头疼呢，陆大哥说了，既然他决定走这条路，那就要坚定的走。

    叶凡判断出这些石头为太初古矿出来的，向瑶池的人说了，瑶池的仙子追问，叶凡便摇头不语，因为他的源天书修炼时日还短，看不出更深的东西。

    涂飞闲着无聊，大嘴巴的毛病又犯了，问道：“瑶池的弟子真的不能嫁人吗？我怎么听说，在那遥远的过去，有那么一两个圣女成为了他人妇？”

    石园内的众人哗然，平日间几乎没有人敢说这个禁忌话题，这个家伙口无遮拦，什么都敢问，还好瑶池的女弟子并未动怒，含笑摇了插头，什么也没有说。

    有人在暗中出言说涂飞污言秽语，亵渎瑶池仙子，涂飞却是不服，喊道：“伪君子，我替很多人说出了心里的话，这有什么不对，姜家的圣主都说过。”

    小妟儿被陆晨抱在怀中，因为她个子低，但还想看看那被众人围住的九块石头，此时听到涂飞的话，也好奇的问陆晨，“太虚爷爷家里的圣主说过这样的话吗？”

    陆晨笑着摇头，这我怎么可能知道？

    此时在场有一位姜家的年轻才俊有些怒意，看向涂飞：“胡说，我们家圣主怎么可能说那样的话！”

    涂飞又装作记错了的样子，拍了拍额头，道：“错了，是摇光圣主说的，摇光圣主还说过，不想推倒圣女的男人不是好男人。”

    陆晨闻言也有些忍俊不禁，心说涂飞这厮胆子还真大，也不怕出去后摇光的人撕了他。

    在场的人听了涂飞的话都想笑，但考虑到摇光的人也在，却都强行忍住了。

    涂飞面对众人的责言，振振有词：“你看你们摇光圣地，有圣女也就罢了，还要弄出个圣子来，纵观过去，几乎都嫁给了圣子也就是未来的圣主，这不是明摆着的事情吗，不能推倒圣女的圣子不是好圣子，将来当不了圣主。”

    说到最后，图穷匕见，涂飞坏笑着看向摇光圣子，“哦，不过你就不行了，肯定成不了一个好圣主了。”

    摇光圣子养气功夫极好，并不回应涂飞，但心中也有些许疑惑，在想对方何出此言？

    叶凡原本正在认真体悟那九块奇石，但听到涂飞这大嘴巴的话，脸都绿了，连忙退出来，将涂飞拉走，悻悻然的看了眼姚曦。

    姚曦的美和瑶池圣女不同，若瑶池圣女是清雅，她便是更加的靓丽，如一轮神月悬空，流光溢彩，让周围的人自惭形秽，她的每寸肌肤都仿佛不属于凡尘，晶莹点点，带着仙界的气息。

    姚曦被叶凡看了眼，想起那天的事，俏脸一瞬掠过一丝绯红，又马上消失，狠狠的盯着叶凡的背影，如果眼神能杀人，叶凡恐怕已经死了成千上万次了。

    而此时小妟儿看向姚曦，天真的指着姚曦问道：“师父，这就是叶叔叔拿了……”

    此时叶凡发挥出他在彼岸境的极速，他觉得自己连曾经逃跑时都没有激发出如此潜力，转瞬跑到了小妟儿身前，连忙伸手捂住小妟儿的嘴，不停的使眼色。

    “唔……唔……”

    小妟儿不满的挣扎，大眼睛灵动的眨了眨，意思是她不说了，叶凡才松开手。

    小妟儿有些委屈，不知道为什么不能说，她还是觉得拿人家女孩子的胸衣不对，应该还给人家。

    即使身为敌手，难道不应该堂堂正正的击败对方吗，为什么要这么……嗯……小妟儿还小，想不出合适的形容词汇。

    叶凡刚松了口气，涂飞又嚷嚷了起来，“对啊，我们这行的天才兄……”

    他话还没说完，就感受到了两道杀气，一道是姚曦的，一道是叶凡的。

    叶凡向涂飞传音，“求你闭上大嘴巴吧，回去我送你块神源。”

    涂飞悻悻然的闭嘴，摆了摆手，“没什么没什么，我们的天才兄和摇光的圣女没什么。”

    此言一处，在场的人神情都很怪异，这不是欲盖弥彰吗？

    叶凡更是气的牙痒痒，但他看了眼尴尬羞愤的姚曦，顿时又觉得没什么了。

    大不了就曝光出来，反正我不要脸，你们摇光想来追杀我，就来吧。

    一番风波过后，众人再次将心神投入那九块奇石。

    叶凡以他的源术给出了不俗的见解，令瑶池圣女侧目，说想请叶凡去瑶池一叙，叶凡自然乐得答应，他还想着近瑶池搞西皇经呢。

    展览过后，叶凡又开始在天字号石园中选石。

    他连切了两块，都是空的，花费了十五万斤源，让陆晨都感到意外，难不成叶凡现在来这种高级地方，还太早了？

    但过了一会儿，在摇光圣地弟子和姬家子弟的嘲讽中，叶凡又抱起一块原石，上面标价八万，他看向那些嘲讽他的人，“要不要赌一把？”

