    【名称】：蓝虎龟

    【属性】：冰系

    【品质】：高等精英级

    在蓝虎龟出现的刹那，陆牧便通过虚拟框了解到它的品质和技能组。

    当它施展技能“冰蛇”袭击霹雳企鹅时，陆牧第一时间命令雷鹏鸟，后者借助“雷翼”，将冰蛇破解。

    霹雳企鹅成功回到陆牧身旁，戴燚和灵牙有些劫后余生。

    此时的戴燚黑着脸，愤然抱怨：“可恶的老鳖，我一定要把你拿来炖汤。”

    他勃然大怒，从兜里掏出一颗类似丹药的东西，正准备塞入同样愤怒的灵牙嘴里。就在这时，一道灰色，手持镰刀，头发雪白的身影出现，并且，一位脸戴面纱的女子，亦是悄然来到此处。

    【名称】：白发魔

    【属性】：魔系

    【品质】：中等超凡

    当头发雪白的身影出现之时，陆牧眼前的虚拟框赫然浮现出如此一道数据。

    这让陆牧骤然一惊，仔细的瞅着那头发雪白的身影。

    类人外型，身后生长着一对紫的双翼，灰色肌肤，紫色双瞳，头颅上戴着一顶双角之冠，头发雪白……这样的外形，和人类高度相似，居然是一只中等超凡品阶的御兽。

    类人型御兽。

    陆牧不禁动容。

    在炎黄联盟御兽数据中曾记载，御兽界中存在一定的类人型御兽，它们的数量稀少，但成长起来，强大程度足矣令人颤栗。

    旋即，陆牧将目光投到白发魔身后的女子身上。

    其脸戴面纱，肌肤雪白，虽然还未正式成年，但身材高挑，十足的美人胚子。

    焦霞看了眼女子的胸前，又看了看自己的胸前，不由得幽幽叹了口气。

    “蓝虎龟，龟甲研制粉末，可以用作育兽资源，用来培育白发魔，倒是正好。”头戴面纱的女子款款说道。

    旋即，她准备命令身前的白发魔，将对面的蓝虎龟斩于马下。

    此刻，方才愤怒的戴燚可忍不住了，他对着那头戴面纱的女子说道：“这位姐姐，这只御兽，是我先撞见的，它是我的猎物。”

    焦霞和霹雳企鹅发怔。

    这戴燚也太胆大包天了，难道没看到那头戴面纱的女子气质非凡，她的御兽更是非同凡响吗？

    “你的猎物？野外猎物，何有是谁之分？”头戴面纱的女子说道。

    陆牧听到这话微愣。

    他总觉得这话有着几分熟悉。

    戴燚听到头戴面纱女子这话，正准备反驳，却被陆牧给拦下。

    “方才的育兽材料，可有采摘？”陆牧靠在戴燚耳边，低声询问。

    听此，戴燚扬了扬自己的大麻袋，蓝虎龟之所以勃然大怒的原因，跟戴燚采摘育兽资源时，如同风卷残云，不留根茎的行为所致。

    “既然如此，那我们便走。”陆牧开口。

    戴燚一听，稍稍一愣：“牧哥，可是，这个老鳖拿来炖汤，应该很好喝啊。”

    头戴面纱的女子听到戴燚此话，身躯微颤。

    感情这初中生跟自己犟嘴，为的就是拿蓝虎龟炖汤？

    这……现在的初中生，想法都这么大胆的吗？

    等等，初中生……

    头戴面纱的女子似乎是想起了什么，她双眸打量着陆牧一行人，只觉得此事并不简单。

    也因此，这位女子并不敢放下轻视。

    “如果我没猜错的话，我们和她，会有机会再见的。”陆牧低声说道。

    听到陆牧此话，戴燚也没有继续反驳，只是小脸有些闷闷不乐。

    瞅着有些小孩心性的戴燚，陆牧笑道：“好啦好啦，待会我们再去抓几只御兽拿来吃，行吗？”

    说归这样说，待会抓御兽的时候，陆牧觉得自己要好好筛选一下品阶。

    精锐品阶一上，他才不去抓。

    听到陆牧这话，戴燚这才有些喜笑眉开，开开心心的跟着陆牧离开。

    离去之时，陆牧回头望了那脸戴面纱的女子一眼。

    如果没猜错的话。

    以她的身份，注定是要再见的。

    ……

    蓝虎龟和神秘女子一事之后，陆牧一行人的秘境旅途倒也算顺畅，虽说途中遭遇数只实力强大的御兽，甚至最强的御兽，连雷鹏鸟都拼尽全力，这才堪堪击败。

    但高风险往往意味着高收益。

    跟着戴燚的这一阵子，陆牧的育兽资源可谓是挣得盆满钵满。

    细细算来，霹雳企鹅的丹药培育之法所需要的晋阶资源已经凑齐，而雷鹏鸟的丹药晋阶资源也凑了三分之一。

    这般结果，让陆牧不由得大喜，只觉得戴燚真是自己的福星。

    而有着陆牧和焦霞陪同，戴燚对于获得院前“柳树”在他记忆中所留下几处资源的把握更大，眼下，就只差最后一种。

    寻得这类机缘后，戴燚就需要和陆牧等人分道扬镳。

    因为根据院前“柳树”的指引，在资源凑齐之后，他需要去到秘境的某处，去获得某处神秘的机缘。

    机缘一事，院前“柳树”再三指引，不能告知他人。

    因此即便戴燚和陆牧、焦霞二人已然深交，但他依旧将这个嘱咐牢记在心。

    跟随着戴燚前行，陆牧和焦霞只觉得自己似乎经过了秘境之中的某个节点，踏出那个节点之后。

    细雨蒙蒙，雾霭缭绕。

    而当陆牧等人回头看向后方之时，后方则晴空万里。

    淋雨的感觉让人难受，焦霞手放身前，只觉得浑身湿漉。就在其烦恼之时，“咔嚓”一声响起，扭头一看，发现陆牧不知何时从他身后斗大的背包里掏出一把雨伞，自顾自的撑上。

    这家伙居然还准备了雨伞？

    焦霞对于陆牧事先准备的精细程度，感到无比的惊讶。

    随后，她又有些庆幸和期待。

    期待陆牧能够再拿出几把雨伞。

    可瞅了几眼，眼见陆牧毫无动作，焦霞感受着雨越下越大，只能询问道：“陆牧，你，还有雨伞吗？”

    “要雨伞？早说啊。”陆牧直男性开口，旋即从兜里掏出两件雨衣，分别分给焦霞和戴燚：“雨伞没有了，毕竟我准备也不算太周全，就只有雨衣了。”

    听到此话，焦霞一阵无语。

    准备的不算太周全？

    雨衣雨伞都有，雨伞还备几套，这准备，还不周全？

    换好雨衣，陆牧一行人继续前行。

    “轰！”

    忽然，陆牧一行人走道一处平原之时，成群结队的哥布林们骤然冲出，它们手中武器不一，朝着陆牧一行人冲去。

    望着密密麻麻的哥布林们，陆牧一行人清楚，这是一场劫难。

    “逃！”

    密密麻麻的哥布林群，让人颤栗，陆牧当下指挥。

    一行人飞速逃窜，地面上密密麻麻都是哥布林所施展的技能。

    最终，陆牧一行人冲了出来。

    霹雳企鹅、小田鼠、灵牙都是神带血迹，负了伤。

    面对恐怖的哥布林群，他们唯有逃窜。

    就在陆牧一行人气喘吁吁，觉得自己短暂安全的时候。

    一道鬼魅的身影，骤然袭击而来。

