    在华夏的科研界，国自然项目是一张入场券，也是众人职业生涯的命脉之一。

    尤其是在重点高校，国自然项目已经成为评定副高职称的必要条件之一。

    简单来说，如果你想要评定副主任医师、副教授，那么必须要有国家级的科研项目。

    国家自然科学基金是20世纪80年代初，为推动华夏科技体制改革，变革科研经费拨款方式，而创建的，主要分为，面上项目、重点项目、人才项目。

    国自然的资助率连年下降，今年只有15%左右，这是历是最低的概率了。

    虽然李瑶身为博士生导师、教授，但是她想要申请过一个国自然项目，也是不容易的。

    另外，副高级职称以上的人员，一共最共参加三项国自然项目。

    李瑶今年刚刚中标了两项国自然，她手头还有一个待申请的项目。

    如果以她的名义来申请陆晨的这项国自然，那可能就要放弃她手头上待申请的这一项。

    而对于陆晨自己来说，他连申请的资格都没有。

    申请国自然的前提条件，必须拿到博士学位，而且有两位高级职称的人员推荐。

    ……

    思索了半晌，李瑶也有了决断，她目光坚毅，缓缓道：“我们可以试试。”

    陆晨露出欣喜的神色。

    不过还没等他高兴，李瑶又出身道：“申请国自然可不比其他的科研项目，中标率低不说，而且还要耗费大量的心神。”

    陆晨点了点头，他知道写国自然的标书，这是个麻烦事儿。

    很多科研人员就是为了写标书，就得呕心沥血大半年的时间。

    “老师，我想试试。”陆晨的目光灼灼。

    他迟早会走向申请国自然项目的那一步，目前也只是提前接触。

    “好，我相信你！”李瑶也不废话，一字一句道，“无论是否能申请上，我希望你能从中学习到一些东西。距离国自然立项截止时间还有四个月的时间，这四个月的时间内，你务必写出一个本子。我这里有两本申请过的范本，你可以先看看，等你从京都回来，我再跟你好好商量一番。”

    “老师，我明白了。”

    李瑶的建议，让他有些心动。

    他能隐隐感觉到，以李瑶导师的名义，来申请这个国自然项目，付出的代价肯定不少。

    不过，他还是得努力去尝试。

    一旦成功，他的科研实验得以开展，未来可期！

    陆晨正准备挂电话，李瑶突然开口询问道：“对了，你这次周考的成绩如何？”

    “周考第二。”

    陆晨的话，脱口而出。

    却是把电话那头的李瑶，给惊住了。

    她愣了半晌，一时间竟没有说出什么话来。

    “老师？”陆晨试探性地询问了一句。

    “你……真不错！”李瑶想了半天，也没想出什么好的词句。

    之前夸了无数遍，夸赞的词都用光了。

    李瑶真没想到啊，陆晨在国内一群顶尖新生代的心内科医生中，居然还能名列前茅。

    “陈泰然还说陆晨过不了第一周的周考，还真是笑话。”

    李瑶呵呵笑一笑，她想给陈泰然打个电话，但是想想还是算了。

    既然已经打脸了，那就给他留个面子。

    至于陆晨请假的事情，这已经算是微不足道的小事。

    自己学校培养出来的学生，能在全华夏电生理培训班中取得这样优异的成绩，已经是烧高香了。

    还给自己的学生穿小鞋，李瑶觉得陈泰然作为校领导，可没这么愚蠢。

    事实上，陈泰然在第一时间就收到了来自京都的消息。

    “第二？”他猛地从沙发站起，“你确定？没搞错吧？他叫陆晨，一个二十多岁的男生。”

    “陈院长，我不会弄错的，就是他！”

    陈泰然挂了电话，有些许惊愕地坐回沙发上。

    “一个学生，居然能排第二？！”

    他很难相信这个事实，但是电话对方不容置疑的回答，让他不得不接受。

    “罢了，罢了。”陈泰然摇了摇头。

    他知道，以目前陆晨的成绩，他根本不可能轻易去暗地里下绊子。

    学校在接下来的一段时间里，肯定又要大力宣扬陆晨的成绩，以此提升学校的影响力。

    ……

    京都，电生理培训班。

    既然得到了李瑶导师的准许，陆晨对于自己多中心研究的事情，更加的上心。

    现在正是一个十分好的机会，培训班里都是华夏各地心内科的翘楚。

    如果能尽量和他们一起联合，组成多地的多中心研究团队，那他的临床研究就初具雏形。

    接下来的这些天，陆晨除了在培训班里接受各个教授的训练，抽空还联系了几位对临床研究感兴趣的学员。

    陆晨还利用自己另外一个杀手锏——模拟手术间的训练时间，来争取众人参与临床研究的机会。

    这本就是一个双赢的合作项目，又在陆晨耐心的推动，以及给予好处的情况下，整个培训班，一共有八人同意参与这个多中心的研究项目。

    “够了！”陆晨心中暗喜，“加上京华本地的几家医院，一共有十三家医院共同参与此次临床科研项目。”

    当然了，这是初步达成合作的意向。

    最后是否会加入多中心的临床研究，还得看后期的谈判，资金是否到位，也就是说国自然项目能否申请成功。

    陆晨的这一波操作，在培训班中并没有引起多大的风浪。

    众人只是以为他是在给自己的导师干活儿，而且培训班本就是一个交流临床和科研的地方。

    除了陆晨，还有其他不少人都趁此良机，在寻求合作。

    ……

    第二周的周考如期而至，又是临床实战的考核。

    这一次，陆晨的成绩仍旧排在了第二。

    第一，还是京都大学医学院的于和伟。

    连续两次排名第二，让陆晨在培训班里，初露锋芒。

    另外，陆晨将模拟手术间的时间借给他人，这个消息也广为人知。

    大家在惊讶之余，同样十分疑惑。

    使用模拟手术间的机会，大家可都是分秒必争，陆晨还借给别人？

    要知道，在模拟手术间训练这一周，可能抵得上在临床上摸爬滚打好几个月啊！

    临床上，练手的机会，少之又少啊！

    陆晨居然把这种大好机会，让给别人，还真不知道他是怎么想的。

