
　　林羽的确是不准备继续在明光世界留下去了，这里的所有的事情都已经被他解决掉了，之后自然是要去自己的世界当中完成他的任务，对于现在的林羽来说看似简单的一些事情，背后还有更多复杂的挑战等着他呢，他并不能够在这个时候继续这么浪费时间下去。

　　如果说之前还有很多问题没有办法解决的话，那么现在他必须要将这些事情全都处理。

　　在民族世界当中，它的确是有了实践能够让自己快速的提升学历，但是他也更加清楚的明白，如今整个可见虚空范围之内的局势已经非常紧张，并没有办法让他继续在这个问题上面这样消耗下去。

　　如果任由他在这里浪费时间的话，那么很有可能会将最宝贵的机会给错过。

　　整个可见虚空范围之内的挑战还有很多，而林羽对于这样的事情并没有什么太大的把握，不过他现在只是很清楚的知道自己并不能这样轻易的放弃这一切，虽然说知道最终敌人的实力和手段会比自己想象当中的还要难缠许多。

　　不过眼下既然是都已经做到了今天这一步，那么林羽反倒是更加愿意相信自己一定能够成功度过眼前这个难关，或许在未来的一段时间当中，所有的问题都会成功解决。

　　“我知道你们很快就会离开这个世界了，不过现在我也不知该说些什么好，只能说之前对你说的那些话是我不好。”圣女看着面前的林羽一脸尴尬的说道。

　　既然眼前这个男人都准备离开明光是借了，那么他当然也没有什么特别好跟林羽说的，只是希望眼前这个男人就这件事情能有自己的看法。

　　“这些事情对我来说早已经不重要了，我内心当中有着更大的挑战，而至于自己是否能够成功度过眼前这一系列的问题，我现在尚且不清楚，也许所有的问题都能够得以顺利解决，但是也有可能在这个过程当中会有更大的麻烦，等待着此刻的我们。”

　　看着面前的圣女大人，此时的林羽只是平静的说了这一句话之后，随后便转身离去了。

　　在明光世界当中所有的问题都已经解决，林羽自然是没有任何理由留在这里，而他要在这个过程当中更快的掌握自己强大的力量，那么就只有一个选择，那就是在战斗。

　　看着林羽就这样果断的转身离去，站在这里的圣女还是有一些意外的，他原本认为这个男人多少还会跟自己寒暄两句，可最终的结果却是跟他相信等准了完全不同，这家伙似乎对于当前这样的情况是完全不在乎的一个态度。

　　“这个家伙就是这个样子的，他也并不是想要对你有什么其他的恶意，而是在他看来这一切真的跟他已经没有什么太大的联系，原本的挑战对于他来说是更加艰难的，所以在这个时候有如此的心态，其实也是极为正常的，你并不需要放在心上。”

　　看到眼前的圣女，在这个时候表现出如此复杂的情绪，来站在这边的小魔女，只是亲身安慰着说道。

　　圣女点了点头，他或许没有办法完全理解此刻林羽心中的想法，但是有人在旁边安慰自己，这番话还真是让他对平静了许多。

　　“接下来我们肯定是没有办法跟你们并肩作战了，可见虚空范围之内的敌人还有很多，你们自成一派自然是要很好的保护好自己，若是在这个时候没能够掌握保护好自己的手段的话，那么最终等待你们的结果也将会更加惨烈。”

　　只是留下这一句话之后，小魔女便转身离开了，很快他便跟着林羽一起消失在了虚空之门的尽头。

　　对于林羽来说，之前看上去一些简单的事情，在这个过程当中真正意义上的达到了些许的变化，而他也在这样的一场战斗当中将会有更大的挑战。

　　当林羽再度睁开眼睛的时候，却发现自己已经回到了十万大山。

　　而身边小魔女也是缓缓的睁开眼睛，两个人之前经历的那番事情，就好像是黄粱一梦一样。

　　只不过他们消失的这段时间当中看似平静的可见虚空范围之内却已经是掀起了轩然大波，这个男人就这么轻而易举的消失在了众人的面前，最开始的时候所有人都以为他只是躲藏起来了。

　　但是最终却在很多人的搜裙之下没有找到任何线索，这慢慢的就演变成了另外一种说法，是有人暗中已经斩杀掉了林羽，并且是毁尸灭迹，所以才能够让他们无从找寻线索。

　　一时之间各种阴谋论已经在这个时候浮上水面。

　　具体是怎么回事，现在根本没有几个人能够说个明白，对于他们来说这一切都是非常难以理解的，可只有林羽自己才知道真相是什么，所以当他回到十万大山的时候，就连林羽自己都是感到非常惊讶的。

　　就在自己离开的这一段时间当中，整个可见虚空范围之内，竟然是已经发生了这样的变化，连他都没有办法接受自己死亡的这件事情。

　　“这对你来说未必就是一件坏事，反正这些家伙都想要找你的麻烦，若是在这个时候真的认为你已经死掉了，岂不是说你可以借助这个机会更好的掌握自己的力量。”

　　小魔女看着身边的林羽这个男人已经是有了新奇的手段，所以这种状态之下更是应该能够很好的将自己的力量给完全发挥出来。

　　他这样的能力说不定还根本不需要担心什么。

　　“这样倒也不是一个办法，反正这些家伙都已经想好了办法，找我的麻烦。”林羽想了想对于这样的情况他之前是没有想到的，不过现在已经算是能够接受这个事实了，最终的结果是否还有其他的变化，这一切已经不重要了。天籁小说网

　　“这不是很好吗？就让我们看看离开的这段时间当中，十万大山当中到底发生了什么，我也很好奇这些家伙又能够给你带来怎样的麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十五章 死战免费阅读。https://xs.23sk.com 