    鹤看着面前这个表情扭曲，年纪明明还不大，但却有着浓浓杀意的男孩，一直波澜不惊的脸上也终于出现了一丝沉重。

    “因为政府，最终让你这样的孩子……哎！”

    “是！我就是这样的孩子！我一定会报复你们，让你们也感受到弗雷凡斯所遭受的劫难！虽然我实力还弱，而且也没几年好活了……”

    罗越是说着，声音和语调就越是衰弱。说到最后他痛苦地跪下身来，用手狠狠砸着地面。

    “连多弗朗明哥那么强的家伙都输了！我这么弱的一个小孩能做什么？可恶！可恶！可恶！”

    “罗……”

    “哎。”

    baby5和巴法罗赶紧走到罗的身边，用手拉着罗，不让他再做自残的行为。而鹤只是看着男孩血肉模糊的右拳，却只能无可奈何地叹了口气。

    “为什么？你们海军明明那么强，为什么还不能放过我们！弗雷凡斯的人们明明直到最后还期盼着！相信着你们啊！为什么？”

    鹤慢慢站起身来，高大的身体现在却显得有些佝偻。此刻的她不得不承认自己已经老了，老到连一个孩子的哭诉都不能听下去的程度了。

    “幸好，瑞登那小子没有听见啊……”

    “瑞登？就是那个‘雷帝’吗？我不怕他！就算他在这里我也要这样说！就算他会杀了我又怎么样？就算你们杀掉了所有弗雷凡斯的人，也不能掩盖你们所犯的罪恶！”

    “让你稍微舒服一些吧，孩子。你太痛苦了……”

    鹤走到罗的面前，右手慢慢伸向罗的脑袋，洗洗果实的能力就要发动。然而当她看到罗那双毫不畏惧的眼睛时，她的动作一下子迟缓下来，久久之后终于又收回了手掌。

    “怀有‘恶’的不是你，而是世界政府啊……”

    “嗯？”

    罗一下子僵住了，他有些不能理解鹤所说的话。而鹤只是深深看了他一眼，随即转身离开了房间。

    “喂！杀了我啊！你不是要动手吗？世界政府的走狗！”

    “不要再说了，罗！”

    “放开我，放开我！”

    监狱里孩童发自真心的怨恨还在不断“宣泄”着，而走出房门的鹤又是叹息一声，整个人似乎一下老了好多。浑浊的泪水也在她的眼眶打转，但终究还是没能滴落下来。

    ……

    阳光射进了瑞登的舰长室，也唤醒了沉睡的瑞登。

    无力，酸痛，困倦。体力透支的后果还在不断折磨着瑞登，让他起床的意愿进一步降低。

    “回去之后，先去研究所治疗一下吧……”

    瑞登这样想着，身体却更加沉重地陷入柔软的床垫中，实在不愿意从床的“怀抱”里逃离，哪怕他已经饿得不行。

    “瑞登准将，我进来喽。”

    “嗯？哦，莫奈啊……不对！为什么你能进来啊！”

    “啊？”

    莫奈端着几份营养餐来到瑞登的床头，然后疑惑地看着埋在被窝里的瑞登。

    “您在说什么呢？昨天晚上可是我服侍您治疗，洗漱和……”

    “喂！不要突然脸红啊！你还做了什么啊？”

    “嗯还有帮您更衣，还有对身体的……”

    “打住！打住！让我缓缓——让我想想！”

    此时的瑞登哪还有一丁点睡意，他不断思索着昨晚的事情，却发现自己一点都想不起来了。随后他只能强行让自己冷静下来，然后正襟危坐，严肃地看着莫奈。

    “莫奈，这是我的私人房间，你是不可以进来的啊。”

    “我可是瑞登大人的秘书，进您的房间服侍您可是秘书的义务啊。”

    “这是哪门子的义务啊？你这还是秘书干的活吗？还有——为什么是瑞登大人啊！？”

    “可是我们家乡明明就是这样……”

    “你们家乡怎么会有这么奇怪的……”

    瑞登突然停住了，莫奈也慢慢低下了头。房间里气氛一下子变得有些哀伤，毕竟莫奈的家乡，现在也只剩下她和砂糖两个幸存者了。

    “抱歉，莫奈。”

    “不，不用，是我的原因，是我……”

    莫奈的眼睛红肿起来，隐隐的泪花在她的眼眸中荡漾。瑞登也是自责地拍拍脑袋，暗道还是自己过于龌龊，明明莫奈还只是一个十四、五岁单纯善良的少女，明明就是自己想得太多了啊。

    “以后我的生活起居也麻烦你照顾了呢，请多多指教了，莫奈。”

    “真的吗？太好了！”

    少女脸上的晶莹立刻滑落，喜悦和满足很快在她的脸上绽放。而瑞登则是诧异她极快的变脸，怀疑着自己是否做了一个很不明智的选择。

    “那就现在开始，我要喂您吃饭喽。”

    “等等等等等！喂饭？我自己来就好了……”

    “瑞登，大人？”

    “是！”

    “请您张嘴呢。”

    “是……”

    工作上一丝不苟从不出错的莫奈，在照顾人方面却是相当的“拙劣”。而瑞登也是无可奈何，却也安然适得地接受了这份特殊的“幸福”。

    到了下午，瑞登的体力也终于恢复了一些。虽然还不能战斗吧，但是基本的生活已经没有大碍。

    他来到病房，看见了已经“生龙活虎”的维奇。而在好好安抚了“大金毛”哭诉的委屈后，他也来到了另外的病房，看见了也已经度过危险期的达迪和阿奇二人。

    另一方面，多弗朗明哥也恢复了意识，此时鹤中将正在和他进行交涉。而当瑞登走进他的病房时，多弗朗明哥的脸上绽放的笑容更加灿烂了。

    “瑞登，你来看望我了啊，咈咈咈，真是让我感动呢。”

    “放心吧，以后每年我有空都会去推进城看你的，毕竟你可是最让我头疼的家伙啊。”

    “咈咈咈，这样吗？那可是太可惜了。”

    “哦？”

    “算算时间，应该到了吧。”

    “你一直在说什么呢？”

    瑞登的额头慢慢皱起，不详的预感不断在他心中蔓延。就在这时，甲板突然传来了激烈的争吵声，这也让鹤和瑞登赶紧走上甲板。

    “你们这群家伙怎么回事？我们为什么要听你们的？”

    “就算是你们，突然提出这样的命令也让我们很为难啊。”

    “……”

    “怎么了？”

    鹤中气十足的声音让众人都平静下来，当她看清来人的面目时，一股寒意也瞬间从她的心中升起。

    瑞登则是慢慢从房间里走出，而当那“五圆十字”的旗帜，和那群身穿洁白长袍的人映入他眼中时，无言的怒火顿时涌上他的心头，愤怒的呐喊成为了他灵魂的主旋律！

    “原来是你们啊——世界政府！” 				

