    身在尘埃漫天的树林中，护法们什么都看不清，所有人都将速度发挥到了极致，拼命想要冲出这片恐怖的丛林。

    他们的脑海中只有武烈阳的恐怖，丝毫没想到他们人多势众的优势，这一刻，他们只想逃跑，谁都没有想到合力反击的事情。

    人无战心，先天无用。

    “啊……”

    凄厉嚎叫不断响起，肆虐的泥沙颗粒，密集的风刃，给护法们造成了数万点的暴击。

    成功的策略，在加上两次突袭的Y威，让护法们变成了丧家之犬，给武烈阳制造出了疯狂杀戮的机会。

    “啊……”

    此起彼伏的嚎叫震彻山林，也传入钱长老等人的耳中。

    “开。”

    钱长老拼命喝开地面，带着庄长老等人飞速接近地面，很快，破土声就清晰传入了武烈阳耳中。

    “杀。”

    武烈阳也拼尽全力甩出一波风刃，然后便猛地展开身形，激射向了波涛汹涌的大海。

    “杀。”

    被仇恨左右了心智的钱长老不管不顾的追了上去。

    “钱长老，小心。”

    庄长老等人不敢怠慢，赶紧将速度发挥到极致，瞬间追上钱长老。

    有菊火道人庄毕在，武烈阳只能放弃了袭杀钱长老的想法，一头扎进了波涛汹涌的大海，瞬间消失在了人群眼前。

    起伏的波涛，终于让钱长老恢复了理智。

    “啊……”

    钱长老双目赤红，仰天咆哮，俨然末路孤狼。

    “钱长老，你放心吧，门主一定会替你报仇雪恨的。”庄长老毕挡在钱长老身前，沉声说道，“走吧，先去看看伤亡情况。”

    “啊……”

    钱长老又发出了一声野兽般的咆哮，才猛地展开身形，激射向了山腰处。

    血腥扑鼻，哀嚎声声。

    山腰处的惨状，让四名长老都被深深震撼，也让他们气得咬牙切齿。

    九死，九伤。

    其中，那三名身受重伤的护法都是被一刀割喉而死，另外七人死相各异，但却无一不是身中数刀，死的更加凄惨。

    那九伤中，有四人被斩断了双腿，一人断了一手一脚，一人断了一条右腿，还有一人的腹部被一刀割开，五脏六腑都一股脑的流了出来，肠子更是如同一团被鲜血染红的乱麻，一股脑的挂在了身前。

    很显然，这个倒霉蛋也活不了太久了。

    除此外，每个人的身上都还布满了无数细小的血洞，正在汩汩往外流淌着鲜血。

    整整二十人，可战者十七人，竟然只有两人只受了几处轻伤，其余十七人，无一完好。

    武烈阳的恐怖战力，让护法尽皆胆寒，也让四大长老直觉头皮发麻。

    就在此时，叶长命也从地底冲出。

    “阎罗恨。”看着恍如人间炼狱的战场，叶长命也忍不住发出一声愤怒的咆哮。

    这都是他辛辛苦苦培养出的核心人马，却被武烈阳毁于一旦。

    庄长老等人又赶紧弯下腰去，恭敬喊道，“参加门主。”

    “免礼，庄长老，送他一程吧。”叶长命指着腹部给一刀划开的倒霉蛋，说道。

    “是。”

    “何护法，得罪了。”菊火道人轻声说了一句，便一张拍在了何护法的心脏上。

    “噗。”

    一口鲜血狂喷而出，何护法无力倒在了地面上，但脸上却挂着解脱的笑容。

    对他来说，死确实是一种解脱。

    至此，二十四大护法死了十四个，废了八个，就剩两人还可一战。

    再加上被武烈阳狂暴袭杀的夏长老和钱长老，叶长命带来的三十名核心成员一共死了十六个，废了八个，就剩六个可战之人。

    “刘长老，先救人。”

    “是。”

    刘封等人赶紧迅速行动起来，替那八个断手断脚的护法止住了鲜血和剧痛。

    现场变得一片死寂，压抑得让所有人都觉得呼吸困难。

    “门主，现在怎么办？”庄长老率先打破沉默，低声问道。

    叶长命看着两名只受了轻伤的护法，威严问道，“这到底是怎么回事？”

    “阎罗恨伪装成门主，突然发起袭击，打了我们一个措手不及。”一名护法心有余悸说道。

    “阎罗恨伪装成本座，具体怎么回事？”叶长命眉头微皱问道。

    “我们听到地底有动静，然后就听到阎罗恨模仿着门主的声音低喝了一个开字，我们都以为是门主搜寻到了这里，纷纷参见门主，可就在我们直起身子之际，大量泥沙就已冲天而起，笼罩了方圆几十米，让我们什么都看不清，泥沙肆虐，如同一颗颗子弹，让我们疲于应付，阎罗恨趁乱发起突袭，打了我们一个措手不及。”

    “是你们都在忙着逃命吧？你们若联手发起反击，阎罗恨岂能造成如此大的伤亡？”叶长命忍不住厉声喝道，“临阵怯战，你们该当何罪？”

    “门主，饶命呀。”两名护法赶紧跪倒在地，苦苦哀求道，就连那九名重伤的护法也都强忍着剧痛，纷纷跪附在了地面上。

    “一群被吓破了胆的废物，本座留你们何用？哼。”

    “门主，饶命呀。”

    侥幸活下来的十一名护法都被吓得脸色惨白，再次苦苦哀求起来。

    “哼。”

    叶长命根本不为所动，旋即引爆了神魂禁制。

    “啊……”

    随着叶长命的低声冷喝，那九名重伤的护法便都纷纷捂住脑门，痛苦嚎叫起来。

    嚎叫凄厉而短暂，那九名护法很快就一动不动的倒在了地面上，他们双目怒睁，眼中充满不甘和怨恨。

    很显然，他们对变成人傀受人控制也都充满了恨意。

    至此，叶长命带来的二十四名护法就只剩着最后两人了。

    “门主饶命呀。”两名轻伤的护法磕头如捣蒜，惶恐哀求道。

    叶长命猛地崩裂出一股冰寒杀意，冷冷说道，“现在正值用人之际，本座就给你们一次戴罪立功的机会，再遇到阎罗恨，你们都要奋勇杀敌，若再敢临阵怯战，本座必让你们生不如死。”

    “谢门主。”

    “免礼。”

    “谢门主。”

    两名护法战战兢兢的站起身来，后背上的衣衫都已被汗水浸透。

    “门主，接下来了怎么办？”庄长老又忍不住低声问道。

