    第一百五十六章旋光镜

    ……

    “看来白莲教经过百年休养后，又开始蠢蠢欲动了！”

    看着满地的鲜血碎肉，徐君明紫阳灯火光一闪，烧了个精光。

    找了个干净的地方，拿出一个黑色的法袋，破开上面的封禁，倒在地上。

    东西不多，一瓶五十六粒黄芽丹，一千三百两银票，一件洞真中品的封阴坛，一件洞阵下品的百魂幡！

    还有几瓶不知作用的毒药。

    “没有？”

    原本他想从周芳的法袋中，找到一点关于白莲教的线索。现在看来他们输了一次后，行事周密了很多。

    一个先天中期的核心教众，身上居然没有一件证明身份的东西。

    “算了，没有就没有吧！”

    把这些东西分门别类的收入自己法袋后，徐君明拿出一面圆镜。

    弹出一道法力后，时间不长，赵烈的身影出现在上面。

    “弟子徐君明参见掌门！”

    “君明，动用旋光镜，可有要事？”

    “回掌门，弟子在柳州行道时遇到了白莲教的余孽！”

    徐君明把今晚碰到周芳的始末说了一遍。

    不过看赵烈的神色，好像没有太惊讶。

    “掌门，难道您早就知道白莲教死灰复燃的事情？”

    “不错！十年前本派弟子在外行道的时候，就碰到了白莲教的余孽，后面十年内，三山符箓下各派也都有遇到，只是这些白莲教的余党，行事周密，极难搜捕。”

    “即便抓到一两个核心妖党，也因为‘法华白莲经’因果道的关系，魂魄碎裂而亡，根本找不到什么核心机密。”

    徐君明眉头微皱。

    “难道就任他们这样发展吗？”

    “当然不！这些年虽然我们没找到白莲教的总坛所在，但也弄清楚了他们在华夏的几处分坛，只是时机不到，不想打草惊蛇而已！”

    “原来如此，是弟子多虑了！”

    “不，你能记挂宗门，守护正道，这很不错！”

    “多谢掌教赞誉，君明愧不敢当！”

    赵烈笑了笑。

    “君明，再过几年我也要退了。到时掌门之位，会在‘克’字辈大师兄，以及你们‘崇’字辈大师兄之间选取。”

    “‘克’字辈大师兄石坚，心胸狭窄，为人又自私，不是担当掌门的合适人选。而‘崇’字辈中，长青的修行不如你，飞雪更是差了不少，所以茅山下一代掌门，多半就是你了。”

    “所以切记谨言慎行，勤加修炼，不要辜负我的期望！”

    “弟子谨遵掌门教导！”

    赵烈点了点头后，身影从旋光镜上慢慢消失了。

    “茅山掌门吗？也不知道是什么滋味！”

    摇了摇头，对掌门之位，他并没有太大的欲望。

    当也行，不当也可。

    伸手一招，旋光镜落入掌心。

    这件上品法器是他离开宗门的时候，掌教亲手赐下，除了用来联络宗门，其中还蕴含门中金丹后期长老‘醉道人’乔木龙全力一击！

    关键时刻，可以拿来保命！

    这便是他成为金丹种子后，门派对他的保护手段。

    不得不说背靠大树，真的好乘凉！

    收好旋光镜，拿出被伏魔金锁压制的三头童鬼，徐君明心中一动，阴阳大磨滴溜溜从丹田中飞了出来。

    磨盘转动，三头童鬼身上的怨气被抽吸出来。

    约莫一刻钟，怨气尽去，三头童鬼恢复了懵懂乖巧的样子！

    “哇，我要找妈妈！”

    看到徐君明，小女娃‘哇’一声哭了出来。

    剩下两个男童，也是泫然欲泣。

    徐君明瞬间一个头两个大，让他斩妖除鬼，他眉头也不皱一个，但哄孩子这事，两辈子也没干过，完全不会。

    没办法，只能暂时封印，等到下次做法事的时候，送他们去地府轮回。

    回到山神庙，剩下的山贼早就跑光了，徐君明也懒得再去追。

    至于死去的那些，连带护卫中战死的人，被他们挖了个大坑一块埋了。

    既如此，徐君明也不必再送他们返家。毕竟人家都已经入土为安，你再刨出来，就不对了。

    把剩下没去轮回的孤魂收起来，免得他们魂飞魄散，或者成为孤魂野鬼，为祸世间。

    “道长，您回来了？”

    看到徐君明进来，美妇连忙上前问候。

    “怎么，不把我当鬼了？”

    美妇脸上露出一丝尴尬。

    “下妇肉眼凡胎，不识得道长乃是得道的真仙，一时荒唐胡言，还望道长恕罪。”

    徐君明摆了摆手。

    “算了，不知者不罪。另外，来犯的山贼已经散去，想要劫持你们的邪修也被我所杀，这一饭之恩，我已经偿还。我与你们已无因果，贫道告辞！”

    “道长请留步…！”

    一道黄色流光飞入妇人怀中。

    “这道灵符赠与令爱，驱邪消灾，妙用无穷，算是贫道的临别赠礼。”

    声音袅袅，人已经远去！

    看着手中折成三角的灵符，美妇怅然若失！

    一个道家高人，因为自己一时疏忽错过了。

    ……

    刘家洼，一个位于河道旁的大村镇，看规模怕是不下四、五千口，称得上人烟稠密，繁华富庶。

    往来南北的大道上，车辚马萧，不少客商为逃避离此百里之外岭南关的税卡，不惜绕路从此处经过，所以村镇主道上，饭馆酒肆不少，极为热闹。

    这日，一个右肩头趴着只黑猫，左肩斜背着一个黄色口袋的年青道士，走进了镇子。

    “你来刘家洼做什么？那些被祸害的阴魂，早就被我送去了黄泉地府，你能查出什么？”黑猫神识传音问道。

    “我自有我的道理！”

    吴家走的是炼尸一道，虽然徐君明了解不多，但也知道促使炼尸进阶最好的东西是玄**华，所谓僵尸啸月，就是这个原因。

    当然人身精血对僵尸也很有用，其中阳气可以温养僵尸肉身，令其逐渐恢复韧性，不再是僵化之体。

    魂魄这东西并不招僵尸喜欢，吴立德收集魂魄有些说不通。

    至于黑猫撒谎，徐君明已经观察试探过多次，细节也问的很清楚，应该不是作假。

    既如此，这件事就有意思了。

    当然猎奇是一方面，他之所以要来刘家洼，还有一个重要原因是送尸！

    穿过主街，简单的浏览了一下刘家洼的风物后，徐君明来到村子郊外，双目中青铜镜光一闪，远处一里地外，一道灰色的尸气映入眼帘。

    “看来在哪了！”

    下了主路，穿过一条只容一人通过的泥泞小路，绕过前方树林后，眼前出现了一座木头搭建的房屋。

    房子应该建了很久，木料上长出了不知名的菌类，门前的石板上也生满了青苔。

    简单的打量了发黑腐朽的茅草遮盖下，‘刘家洼义庄’五字后，徐君明扣响了房门。

    “谁啊？”

    一个沙哑又苍老的声音从里面传了出来。

    “茅山来的赶尸道人！”

    “哦，道长稍等！”

    脚步稍稍急促了几分。

    门关拔出的声音响起后，‘吱呀’一声，紧闭的房门打开了。

    一个身穿罗织不少补丁的，青灰色土布旧短衫，脚下一双破草鞋，头发凌乱，形容枯槁的老者走了出来。

    打量了一下徐君明后，微微欠了欠身。

    “道长安好，老朽刘四有礼了！”

    “刘居士有礼！”

    “道长可是赶尸而来？”

    “正是！”

    “请进吧！”

    在徐君明进来后，刘四关好房门，带着他走进了院子。

    这是一个拥有堂屋，两边偏房的大院，规模虽然不小，但都是用木板修建，甚至不少都是树枝填充，墙壁漏风渗雨，堪称简陋。

    院子中栽种了一些蔬菜，只留一条一米左右的土路，连接三个房间。

    其中左侧厢房石阶极为光滑，显然经常有人踩踏。

    如无意外，应该是这老者的居处。

    堂屋内阴气浓郁，是存放尸体的地方。

    右厢房很陈旧，门口堆叠了不少枯枝败叶，显然已经很长时间无人居住。

    “道长，请跟老朽来。”

    “老居士，请！”

    两人一前一后，推开了堂屋正门，五六月的天气，南方炙热难当，但一进入这堂屋，温度却瞬间下降了六七度。

    一股刺骨的阴寒，令人不由自主的，从心底生出一股寒意。

    更有一股浓郁的尸臭味窜进口鼻。

    赶尸久了，这股味道徐君明早就熟悉，到不觉得有什么。

    刘四进门后，先穿过最中央的过道，走到里面，给供奉的钟馗上了炷香，拜了三拜后，才回身道。

    “道长，这些棺椁都是无主的亡魂，还请道长送他们返回家乡安葬。”

    徐君明点了点头，看着新旧不一，约莫六十左右的棺椁。

    神识感应一番，眉头却皱了起来。

    “怎么没有亡魂？”

    这处义庄虽然没有修道者镇压，但亡魂天生喜欢阴气浓郁的地方。义庄周围几里地内，就这里阴气最为浓郁，按理说死者的亡魂都会随着他们的尸身，留在这里。

    但现在，除了尸身，这里干净的连半个鬼都没有。

    事出反常必有妖。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

