    走进了烧烤店的内部，来到一处四通八达的地下空间，秘密结社的入口看来不止这一个地方。

    办理的相关手续，再往地下行走百米，才算真正到了秘密结社。

    为此。

    罗曼终于知道所谓的刺激是什么意思了。

    秘密结社充满了血腥暴力和某些特殊的颜色。

    这是多少富豪和贵族的闲暇娱乐场所。

    他们过惯了骄奢淫逸的生活。

    寻常手段的乐趣很难再让他们有任何情绪波动了。

    夜狩仪式的选拔还在继续。

    一轮又一轮的晋级，其他城市与其他城市的对战。

    今晚就是决赛的舞台。

    残暴的厮杀，鲜血的流淌, 生命的流逝，断肢的纷飞。

    在香艳又性感的美女包围下，多少人在大屏幕之前高呼雀跃，挥动着手中彩色票据。

    “那可是一比十的爆冷比赛！”

    有人兴高采烈。

    为自己目光如炬而兴奋不已。

    到了这里。

    罗曼明白夜狩仪式的幕后黑手到底是什么了。

    人性的恶意。

    秘密结社为恶意搭建了舞台。

    人们沦为欲望的奴隶，在表演，也在挣扎。

    舞台背后呻吟声不断。

    罗曼开始后悔为什么让莉莉娅狠过来了。

    “罗曼，那都是什么啊……”

    单纯的少女瞪大了双眼, 双手遮住小嘴，不敢相信自己的眼睛。

    罗曼没有回答, 只是伸手将自己的帽子给莉莉娅戴上，让其遮住莉莉娅的视线。

    表情阴沉，语气稳重。

    “不要看，也不要听。”

    罗曼伸手牵住莉莉娅的右手，在这种危险的地方，他不期望有任何意外的发生。

    夜狩仪式。

    人为猎物，人为猎人，人为观众。

    罗曼经过了猎物和猎人两个阶段，最后终于成为了观众。

    看到秘密结社的情景，他有了更深刻的认知。

    要罗曼去阻止这一切的发生？

    罗曼可不是提雅那种正义感爆棚的人，对自己没有利益的事情，他才不会去做。

    夜狩仪式已经成为结构完整的体系。

    观众，参赛者，举办方，支持商都能获得利益。

    摧毁夜狩仪式就意味着要与全部人为敌。

    夜狩仪式能够存在至今，肯定有它的用意和好处。

    虽然不正确, 但是……

    必要。

    否则罗曼相信，执法者一号肯定是第一个去摧毁夜狩仪式的人。

    要不然他也不至于拱火三号前去搞事。

    在罗曼看来，这就是一号的算盘。

    安娜家族在王都家大势大，三号背后的能量比她想象的还要大。

    可是，安娜家族再大能大的过魔导王？

    罗曼用阴暗窥视“吃”掉了烧烤店员工和老板的灵魂和记忆。

    他得到了一个至关重要的线索。

    秘密结社的真正话事人是魔导王恩底弥翁。

    这位皇帝一手创造了秘密结社。

    谷嬜

    要不然，秘密结社的总部怎么可能建立在王都地下秘密空间中。

    而，夜狩仪式只是秘密结社的一部分业务。

    另外一部分，则是地下拍卖会，主要以拍卖一些罕见的禁忌之物。

    千奇百怪，无奇不有。

    至少在明面上交易个个都是违法犯罪的行为。

    机虫汁液，也是如此。

    根据暗猫的调查，机虫是来自永恒森林的一种奇特生物。

    最标准的天外之物。

    它们是某种血肉生物和机械完美结合的巨型昆虫，个个都有着一到两米的体型，其数量不可计数。

    机虫至今都被封印在永恒森林。

    因此，机虫汁液异常罕见，只会出现在秘密结社的地下拍卖会当中。

    很多人都是为这件事而来。

    罗曼也不知道自己身上的钱够不够，甚至，他还特意从让哪里坑蒙拐骗了几万金币的“特别预算”凑够了十万金币。

    反正金猫商会啥都缺，就是不缺钱，大不了暗猫让金猫多报销一点就是了。

    罗曼的黑色手提箱中就是装着这些可以换算成金币的源晶石，也经过秘密结社工作人员的确认，被登记在本子上了。

    “高斯·弗洛德。”

    负责地下拍卖会运作的工作人员, 打开了罗曼的相关证件，得到确认，他打开了铁门邀请罗曼和莉莉娅进入其中。

    “按照规矩，您是迟到了。理应不应该放您进去……”

    工作人员看着手里千金级的源晶石，他小心翼翼将其收进口袋里，然后笑眯眯和善道：“然而规矩是死的，人是活的。您作为大富豪，肯定有很多事情要处理。我们可以理解。”

    过程异常顺利，让罗曼感到惊讶。

    暗猫所办理的假证果然够真。

    当然，源晶石也果然够真。

    这世界真是有钱都能使磨推鬼了。

    然而，当罗曼和莉莉娅走入门后，他们突然被一阵白光所笼罩。

    罗曼清楚感受到了空间的转换和世界的变更。

    这已经涉及到空间法术了！

    罗曼心头冒出这么一个念头。

    “一千枚金币，第一次！”

    耳边声音乍响。

    等到他们再睁开眼。

    发现眼前是一个并不算宽敞的半封闭房间，一排排高低有错的座椅，正中央摆着一个木台。

    房间里面拥挤着很多人，蒸发的汗水弥漫在空气中。

    莉莉娅的鼻尖似乎都能闻到恶心的汗臭味，以及一些浓郁到让人想吐的香水味。

    她皱着秀眉，捏住了鼻子。

    “一千枚金币，第两次！！”

    刚才那个男人的声音再次在罗曼耳旁响了起来。

    罗曼看到一个手持木锤的男人直挺挺地站在一个木台之后，唾沫星都随着他的大喊而喷了出来，神情激动。

    “一千五百枚！”

    就在距离罗曼近在咫尺的地方，他听到什么人用中性声音喊了一声。

    在这个声音响起来之后，周围很多人都齐齐看向了罗曼身旁的人儿。

    尤其是一位身穿华丽长袍的男人，他更是投来了杀气腾腾的表情。

    “竟然一口气涨了五百金币！”

    负责主持这场地下拍卖会的年轻男人擦了擦额头上的一层虚汗。

    心里感叹着。

    真不愧是聚集了王都各种达官贵人的秘密结社，一个估价只有一百金币的东西，在这里竟然翻了十五倍！

    主持人嘀咕起来，仅仅这一件拍卖品抽成都够让他发一笔小财了，要是轮到最后的压轴戏，还能抢得这么激烈，恐怕今天自己要挣大钱了。

    拍卖会最重要的就是有人抬价，没人抬价，没有竞争，岂不是丢了拍卖二字的名头？

    罗曼饶有兴致看向恶意与人抬价的灰袍人。

