    段天城听到陈阳这句话，那眼睛又在陈阳脸上打量。

    不等段天城说话，段飞就已经嚷道，“你真当自己是人物了，好大的面子，就凭借你信口开河的一句话，我们就得打扰我师叔？简直就是天大的笑话。”

    陈阳笑了，“我看你们是没有毛济世的联络方式吧，没有关系，我这里有，要不我给他打个电话？”

    他说着话，已经拿出手机，真的要给毛济世打电话。

    就在此刻，忽然听到门口传来一阵清脆的脚步声。

    一名戴着墨镜、打扮靓丽的年轻美女，快步走了进来。

    段飞一看见这名戴着墨镜走进来的美女，满脸都是灿烂的笑容，急忙迎了上去，“路边小兔，你真人比直播间还要好看。”

    路边小兔可是拥有数千万粉丝、炙手可热的女网红。

    她和段天城约好，要来这里看病。

    路边小兔没有摘下墨镜，对于段飞伸出来的手，她也没有要握手的意思，只是淡淡回了一声，“谢谢夸奖。”

    路边小兔声音悦耳动听，让人感觉如沐春风。

    段飞的手伸了出来，但路边小兔没有和他握手，他又尴尬地把手收了回去，“我父亲正在等你，请跟我来。”说着话，段飞特意瞪了旁边的田馨一眼，那意思让田馨闪到一边去。

    这个段飞是完全不顾及和田馨从小就认识的情谊，完全就是一副小人得志的嘴脸。

    田馨也不想搭理段飞，就当作不认识段飞。

    路边小兔是赵小柔的网名，她早已经习惯了被人称呼网名。此刻，她戴着墨镜，并没有留意到旁边的陈阳，径直走向了段天城。

    是赵小柔的朋友把段天城推荐给她，她那朋友把段天城夸成华佗在世，手到病除。

    赵小柔正好身体有些不舒服，就和段天城约好，找他看病。

    赵小柔可是有数千万的粉丝！

    其直播间观众十几万！

    当初，她直播一次带货，就有数亿流水，影响力巨大。

    段天城也希望赵小柔帮其宣传一下，对赵小柔特别重视。

    “段医生，我是路边小兔。”赵小柔到了段天城的面前，将墨镜摘了下来，露出她那张清纯、水嫩的脸庞！

    赵小柔其颜值耐打。

    其真人比直播时还要好看，就不需要美颜、瘦脸。

    段天城也看直播，当他看见赵小柔那张清纯的脸庞时，段天城也是被惊艳到了。

    “欢迎！”

    段天城的手伸了出来，想和赵小柔握手。

    就在两人的手刚要碰到一起时，忽然听到陈阳说道，“我们是不是见过面？”

    赵小柔听到陈阳的声音，把手收了回去，扭头望去，这才看清楚陈阳的长相！

    一瞬间，赵小柔脸上露出喜悦的甜美笑容，“你是那天救了我的人，没想到我们竟然会在这里遇到，这真是太巧了。”

    赵小柔说着话，已经到了陈阳面前，把手机拿了出来，“我们加个联系方式吧，那天过后，我让人找过你，但都没有能找到你……我的直播间里面很多水友也帮我找你，但都没有你的消息……。”

    赵小柔只顾着和陈阳说话，完全把段天城和段飞两人给忽略了。

    段天城本来已经要和赵小柔握手，结果陈阳这一说话，搅黄了他握赵小柔小手的想法！

    这段天城那也是LSP！

    但凡看见漂亮的女孩子，少不了摸一摸！

    在这点上，段天城还真不如毛济世。

    毛济世这人最多就是学艺不精，但在这方面，却很守规矩。

    段天城阴冷的目光落在陈阳身上，陈阳刚好瞧见了段天城的目光，陈阳冲着段天城笑了笑，“段医生，你别这样看着我，你要想摸她的手，等下可以假借看病时摸，我保证不揭穿！”

    段天城虽然被陈阳看穿了心事，但他却不会当面承认，反倒露出鄙夷的表情，说道，“龌龊！”

    那段飞也说道，“你以为我父亲会像你一样下流卑鄙吗？我父亲的老师可是宋仙芝，就从品行上……。”

    段飞的话还没说完，陈阳就打断了他的话，“你不提醒我，我都差点忘记了，你们口口声称是医圣宋仙芝的徒弟，证据呢？”

    段天城沉着脸，质问道，“你在怀疑我的身份？”

    “嗯！”陈阳点了点头，“你们这又是高价挖人，动辄几万块钱一个月，就连一个送货的，都给五万块钱……！”

    陈阳故意停顿一下，看了看田耀胜，“我没特意说你，你千万不要多想。”

    田耀胜心里面这个骂，“你真是坏到家了，你这样说和直接点我名有什么区别。”

    陈阳没有搭理田耀胜的表情，继续说道，“你们这样哪里像是开医馆，更像是搞诈骗……我怀疑你们是假冒身份。”

    “放肆。”

    段天城气呼呼地说道，“你竟然敢怀疑我的身份，你这是在造谣，段飞，马上把他们给我轰出去，这种人以后都不许再来，再找律师起诉他，一定要让他公开道歉。”

    段飞高声喊道，“来人……！”

    段飞的话音未落，陈阳已经说道，“段天城，你不是医圣宋仙芝的弟子吗？只要你能说出路边小兔的病，我不仅立刻就走，还会赔偿你五百万的名誉损失费，你敢答应吗？”

    段天城一听到陈阳这句话，心里面就是一喜。

    要知道赵小柔之前已经把她的病症告诉了段天城，段天城对赵小柔的病大概都了解了！没想到陈阳竟然要拿赵小柔的病和他打赌，陈阳这一次输定了！

    两名保安已经跑了过来，想要把陈阳赶走。

    就在此刻，段天城却摆手阻止，他的眼睛望向陈阳，嘴里说道，“看起来不让你亲眼见识一下我的本事，你是不会罢休了。好吧，我就答应你，但你可得愿赌服输。”

    “我从来不会耍赖。”陈阳答应道。

    “很好。”段天城的眼睛看了一眼赵小柔，随即说道，“她胸口发闷，气血不足，再加上她熬夜、睡眠不足，出现过间歇性昏厥……不知道我说得对不对？”

    赵小柔惊讶地说道，“对，全中，您真是神医！”

    段天城说完后，洋洋得意地望向陈阳，“你现在还怀疑我的身份吗？”

    “原来宋仙芝的弟子水平也不过如此！”陈阳轻蔑地说道，“什么神医，我看就是狗屁……不，连狗屁都不如，只会害人性命。”

