    虎踞岭的实力，远逊于鬼子，别看之前打退了四倍与自己的日军进攻，不过那是仗着虎踞岭的地利。若是拉出来在平地上真刀真枪的干，不论打多少次，最终的结果只有一个，那就是虎踞岭全军覆没。

    基于这个认识，虽然龙爪峰血淋淋的教训历历在目，不过对日军的惧怕，以及面对祝彪带来的承诺和赏赐，五天的时间，又有两个寨子答应投降日军。不过他们又附加了一个条件，要求日军保证他们的安全，不会重蹈龙爪峰的覆辙。

    祝彪自然一口答应下来，在他来之前，鬼子就已经想到了这种可能，所以对他早有吩咐，因此面对两个绺子突然提出的同样的请求，他拍着胸脯保证，只要两个绺子愿意投降皇军，皇军会派精锐部队来保护他们。

    又有两个绺子准备投降日军，这个消息很快就传遍了整个龙盘山，虎踞岭自然也收到了风。

    “王政委，我不同意！”面对王立春再一次提出，要剿灭这两个打算投降日军的计划，首先出言反对的不是柯正武，而是李云彪，“政委，你不觉得这个消息来得太快了么？”

    龙爪峰就是因为准备投降日军，结果走漏了风声全寨覆没，如今又有绺子想要投降，怎能不小心防备，免得消息走漏？可是这两个绺子的当家刚答应祝彪的劝降没两天，消息就在山里传遍了，这其中一定另有隐情！

    经过李云彪的解释，就连一向不太爱动脑的邓飞都感觉出其中的不妥之处，可是王立春却还是坚持，不能放过那两个绺子：“四当家，不论这消息是不是有心人故意散出来的，这两个绺子咱们都不能放过！否则小鬼子的计划恐怕就真的实现了！”

    柳非凡一愣：“政委，你说小鬼子的计划？你知道那群兔崽子打得什么主意了？”

    王立春如今还不能完全肯定，不过他有猜出了一部分。鬼子此次进山，说白了还是想要清剿山里的土匪——包括他们虎踞岭在内，但是怎么个剿法却是有讲究的。

    先是高调进山，一连平了三个绺子，展现出强硬的姿态，然后就是三胖子、祝彪这样出身与山里的汉奸四处劝说，那些心智不坚的绺子很容易在鬼子的高压下，生出投降之心。

    王立春目前还不确定，自己带人剿灭龙爪峰是不是在鬼子的计划之内，不过有一点他却能够肯定，鬼子对山里的绺子将会持两种态度。先是让祝彪等人进行劝降，若是不同意，那就会攻打该绺子。

    目前鬼子下手的，都是一些规模中等偏下的绺子，但随着这些绺子的终结，迟早会轮到一些规模较大的绺子，神龙山必定也在其计划之中。

    削弱山里土匪的力量，这是他判断出的鬼子的一个目的，只不过应该不是全部，他的直觉告诉他，这里面应该有个大阴谋，针对的不是神龙山就是虎踞岭，弄不好两者皆有！

    神龙山人多势众，多少年都是龙盘山里最大的绺子，这一点毋庸赘述；而虎踞岭的规模，在人数方面，在山里连第五都排不上，不过胜在武器充足，综合实力绝对可以与神龙山抗衡，所以若是这两个绺子有一个被鬼子剿灭，那对于山里的土匪来说，绝对是一个重大的打击，到时候恐怕不用鬼子派人劝降，就会有更多的绺子争先投降了。…,

    王立春的分析也算透彻，但对于虎踞岭的几个当家来说，却是没有太大的实质性用处。在他们心中，秉持的是各人自扫门前雪的态度，当初鬼子攻打虎踞岭，其他绺子出尔反尔坐视不理，已经让几个当家不将虎踞岭与其他绺子视为一家人了。

    说句不好听的，除了虎踞岭之外，其他绺子都被鬼子剿灭了才好，那样山里就是虎踞岭独大了！

    “政委，既然你一意孤行，那你带着你的人自己去吧，反正上次你也是这么干的，想必这次也没问题！”柯正武阴测测的说道。

    柳非凡眉头一皱：“老二！政委，老四说的没错，这次很可能是小鬼子设下的圈套，就等着咱们去打。而且那两个绺子相距不算远，你要三思啊！”

    王立春一笑：“大当家，我什么时候说过要去攻打那两个绺子了？”

    “那你想要去打哪儿？”

    “二龙岭！”

    想要投降鬼子的两个绺子被人连根拔起了，鬼子进山短短十来天的时间，就有六个绺子在山里除名，这使得大部分绺子人人自危。除此之外，神龙山展现出来的强大实力，也让众多绺子心中的龙虎争霸画上了一个句话。

    虎踞岭崛起的是快，但也只能灭掉龙爪峰一个，但神龙山却能够分兵两路，同时没掉两个准备投降鬼子的绺子，绝对要胜过虎踞岭一头。

    除此之外，神龙山与虎踞岭不同，不想后者那样狠辣一个不留，而是收拢了那两个绺子大部分人手，这一下神龙山的人数，就达到了五百多人，绝对不是虎踞岭能够比得了的！

    龙虎争霸？笑话，古老的神话说的还不够明白么？老虎是赢不了神龙的！

    “政委，你咋知道郑三炮会带人攻打那两个绺子的？”虎踞岭上，邓飞瞪大了眼睛看着王立春。

    鬼子的确在那两个准备投降的绺子布置了重兵，等待虎踞岭前来攻打。可是在王立春的提议下，虎踞岭直接杀向了二龙岭。二龙岭是日军驻守的山头，但由于大部分兵力被派出去设伏，导致二龙岭内兵力空虚。

    只可惜虎踞岭此次行动太过招摇，并且早就将计划告诉了战士们，导致他们下山的时候，消息被日军派来的探哨听到，传了回去。而王立春此次又太过大意，加上道路难行，以至于队伍拖拖拉拉行进太慢，使得日军大队长伊藤健太有充足的时间下令，将埋伏在外面的士兵召回二龙岭，重新部署，只等虎踞岭自投罗网。

    幸好虎踞岭独立大队只行进了一半，不知道王立春怎么想的，突然又撤回了虎踞岭，这才逃过了一劫。但随之而来的消息，却让伊藤健太喷血——神龙山的土匪，趁着他们准备在二龙岭伏击虎踞岭的时候，偷袭了两个绺子，并且收拢了那两个绺子的大部分土匪，将绺子里的物资搬运一空，施施然退回了神龙山。

    神龙山为什么会突然出手，这一点不但伊藤健太弄不明白，就连虎踞岭的几个当家也很好奇。

    柳非凡同样饶有兴趣的问道：“政委，你一开始就说，咱们去攻打二龙岭，那两个绺子自然会有老天收拾，莫非那时候你就知道郑三炮会出手了？”

    柯正武现在快要发疯了，王立春实在是太神了，已经不是对他军师的身份构成威胁，而是直接取代了：“政委，莫非你在神龙山里安插了人手？”…,

    李云彪已经品出了其中的味道，对于王立春此次的安排心中佩服：“政委，你这次真高啊。二龙岭兵力空虚，你虚晃一枪故意说要打二龙岭，将鬼子的兵力都骗了回去，结果让郑三炮有机会偷袭那两个绺子，这回小鬼子恐怕是要气的吐血了，哈哈。对了，你是怎么知道郑三炮会出手的？难道说你跟他之间有联系？”

    看到王立春一直不解释这个问题，穆招娣催促道：“政委，我们问你呢，你咋不开口？”

    你让我怎么跟你们说？难道要让我告诉你们，我学过心理学么？

    穿越前，为了便于开展工作，他特意报了心理学这门课程，对于研究竞争对手和客户的心态，迫使下了一番苦工。等到他不断得到晋升，他又开始研究顶头上司与手下员工的心态，并且对此乐此不疲。

    可以说他现在很清楚神龙山那群当家的心态，虎踞岭目前的风头太盛，对老牌大哥神龙山构成了威胁，不论是郑三炮还是其他的当家，都想要弄场大的，重振神龙山的名头，将虎踞岭的风头压下去，而此次就是最好的机会。

    面对几个当家的刨根问底，王立春只能用两个字回答他们：“蒙的。”

    这个回答自然不能让人满意，几个当家纷纷抱怨，柯正武又在其中挑唆，说什么王立春没把他们当成一家人，对此王立春只是一笑了之，不予解释。

    他现在心中正在担忧。神龙山打下了那两个绺子，这才他的预料之内，可他没想到郑三炮居然收拢了那两个绺子的大部分人手。神龙山的壮大，使得他计划的“并购”计划变得更加飘渺，但真正令他担忧的却是神龙山的命运。

    如果没有鬼子进山驻扎这件事，如果没有鬼子在虎踞岭内安插奸细这件事，神龙山此举对其本身来说是大有裨益的。但目前的形势下，盲目招收人手扩张队伍不是明智之举，更何况那些人都曾想要投降鬼子！

    神龙山恐怕危险了！有心书信一封让人给郑三炮送去，可是想到郑三炮的脾气，王立春只得作罢：“大当家，我想咱们能不能多派点人手在神龙山下监视？”

    “你怀疑郑三炮会投降鬼子？不可能！”

    柳非凡不明白王立春的用意，不过李云彪却猜出来了：“大哥，政委怀疑的恐怕是鬼子会对神龙山下手！”