    “噗嗤——”

    听到晓月奶声奶气的话之后，柳长青一时没忍住，立刻笑出了声。

    不仅是他，在场的所有人，除了叶无双之外，都嗤笑了起来。

    这个小姑娘，实在是太可爱了，太蠢萌了。

    “喂，你们笑什么！”

    看着众人嘲笑自己的样子，晓月立刻就发怒了，小脸蛋上气的鼓鼓的，狠狠地瞪了众人一眼后，又把目光转向了柳长青，恶狠狠的说道：“你笑什么！”

    “我告诉你，你赶紧给我滚开！要不然我打死你！”

    她实在是太生气了，看着柳长青，双眼泛红，似有火焰在跳动。

    柳长青却是不屑：“小丫头片子，我今天还真就不让你去找叶无双了，你能把我怎么样呢？还打我？就凭你啊，那还不是挠痒痒啊？哈哈哈！”

    站在对面的叶无双听到这话，心中不免开始为柳长青默哀。

    晓月的实力在他的四大护卫之中，可是仅次于残阳的存在，即便是现在的自己，如果不拼命，都不敢说能够战胜晓月，这个柳长青竟然不知死活的去激怒她，这可真是作死。

    同时，他也为柳掌门的智商，感到悲哀。

    晓月刚才都说了，她可以感受到大柳树周围的天地能量，这句话的信息难道还不够大吗？

    可是柳长青呢，竟然直接过滤了。

    “哎，自作孽，不可活啊！”

    叶无双心中感慨，看向柳长青的眼神愈发可怜了。

    “你说什么！”

    晓月听到柳长青的话，红扑扑的小脸蛋上，立刻浮现出怒意，宛如变了一个人，让人忍不住感觉怪异。

    柳长青似乎没有想到，晓月这样的一个十二三岁的小女孩儿竟然真的会“发怒”，难免有些刹那间的失神。

    过儿一会儿，他才恢复过来，冷笑着说道：“小丫头，实话告诉你，今天，你回不到叶无双身边去了，因为……他今天必须要死！”

    “什么？！”

    晓月身上瞬间散发出一股极其冰冷的气势，双拳更是猛地紧握，一双眼睛毫无感情的看着柳长青，一字一句的问道：“你、要、杀、无、双、哥、哥？！”

    “嘶——”

    柳长青听到这宛如从地狱传来的声音之后，头皮不由得一阵发麻，竟然是猛地倒吸了一口凉气！

    不过很快，他便回过神来。

    这一次，他的脸彻底阴沉了下来，看向晓月的眼神也开始变得冰冷。

    他万万没有想到，自己作为堂堂的落枫山之主，竟然会被一个小丫头片子给恐吓住。

    在他看来，这简直就是自己人生当中的奇耻大辱！

    “哼，你给我听好了！”

    柳长青眼神阴鸷，他阴森的笑道：“我不仅要杀叶无双，还要杀你！你们……都该死！”

    晓月双拳紧握，又看了看落枫山的其他人，声音冰冷的问道：“你们……都想要杀我无双哥哥，是吗！”

    她再次开口，声音比起刚才更加冰冷，浑身散发着的那股令人心悸的冰冷，更是令人不寒而栗。

    在此状况之下，那些都曾对世俗高高在上的落枫山弟子，瞬间便集体失声。

    “你们想要杀无双哥哥，你们……都该死！”

    晓月再次开口，眼神如收割众人生命的死神镰刀般锐利，扫视了众人一圈之后，又回到了柳长青的身上：“你，必死！”

    说着，她身上的能量再也无法压制，瞬间便喷薄而出！

    “嗡——”

    刹那之间，虚空中传来轻鸣。

    晓月那洁白的连衣裙，更是在能量喷薄时，无风自动。

    衣袂飘飘间，晓月这个刚才还被人认为是“洋娃娃”，再也不复之前的可爱。

    “她……她……她是……是……宗师！”

    察觉到晓月体内爆发的强悍能量，落枫山中所有人都在刹那间变得脸色惨白！

    一个十二三岁的小女儿，竟然是……宗师！

    这样的信息太过劲爆，让他们都有一种头脑被炮弹轰炸的眩晕之感。

    “你……你……”

    柳长青距离晓月最近，也最先感受到晓月释放的冰冷杀意，当即他的脸就变了，忍不住打了一个寒颤。

    那是一种来自于灵魂的颤栗。

    “你……该……死！”

    能量攀升至巅峰，晓月没有丝毫犹豫，看起来异常娇弱的身体瞬间离地，提着拳头迅捷如闪电般冲向柳长青！

    拳头很小，且粉嫩。

    但是这一刻，却再无任何一个人去嘲笑。

    反而，当他们见到晓月的拳影之后，立刻龟缩，一言不发。

    拳影之上，能量汇聚，凝聚出一座山岳形状的山石，给人一种泰山压顶的恐惧。

    “轰！”

    突然间，晓月挥拳，那能量山石立刻从她的拳头之上离去，宛如一道离弦之箭快速冲向柳长青胸膛。

    “不好！”

    柳长青赶到死亡的危险，心中惊骇之际，身上能量立刻汇聚于双腿之中，下意识的做出了的要逃的动作。

    可惜，他不过就是一个止步于半步宗师的伪宗师，又如何躲开晓月的迅猛刚拳？

    “砰——！”

    闷响声顺势响起，柳长青也被这一拳打飞，足足倒飞出去十数米，才在空中划过一道美丽的抛物线，轰然坠地。

    刹那间，演武场之上立刻变得雅雀无声！

    “还有你们，一个个的都该死！”

    晓月一击得手，没有丝毫停留，立刻便冲向那几十名落枫山众人！

    落枫山众弟子见状，立刻乱了针脚，开始不断的奔跑逃命，整个演武场之中，刹那间尘土飞扬。

    晓月则是如同那虎入羊群，举手投足间，能量涌动，打的落枫山众弟子哀嚎声不绝。

    时间很短，不过短短的数十秒钟而已，刚才还鄙视她与叶无双的众弟子，尽数被击败，不少人都是折筋断骨。

    昨晚了这一切，晓月才把目光转向了莫天机。

    “刚才你也想杀我无双哥哥，对吗？”

    虽然她的话是问句，可是她的语气，却满是冰寒。

    “你……”

    莫天机不漏痕迹的向后退了两步，确认躲过了晓月迅捷一击之后，这才用眼睛深深看了一眼晓月，而后便把目光转移到叶无双的身上。

    “叶无双，你以为有了一个帮手，就真的可以在我落枫为所欲为了吗？”

    “哼，若是在其他地方，我或许还真会惧怕你三分，但是现在，是在我落枫山！”

    “落枫山百年传承，岂容你撒野？！”

    说完，他猛地拿出了那一块先前拿出的那一块小能量石，一把捏碎道：“阵起！”

