    

    出城的时候，天已经黑了，几人到码头上一看，船还是不能走，河水冻得比前两天下雪的时候还结实。

    倒是有几个在码头上捡垃圾的人说：“朝廷还靠着这运河运粮运物呢，指定明天一早就会有五城兵过来碎冰清河。你们要是不着急，就再等等。”

    这天冷得不行，侄子又这个样子，夜晚赶路可不行，于是游父就到码头附近那一片儿的水手经常住的客栈，两文钱一个大通铺，几人挤着住一晚上，第二天也没等通船，赶着车往南去了。

    陆路就是慢，驴车一天没停，天黑的时候离鹿草县还有五十里。

    父亲和二哥出门的第三天下午，游蕊特地准备了些东西，想去大伯家看看，也是算着路程，今天父亲他们可能会回来。

    小黑蛋这两天都被拘在屋里写字，见姑姑出门，也非要跟去。

    游蕊一想，把卫不恕也带上了。

    他们到的时候，大伯娘正在院子里咕咕着喂鸡，看见游蕊，难得的露出几分笑，随即便喊小女儿：“葵儿，你蕊姐来了，把那炒花生端出来一些。”

    大伯娘家这院子挺大，东边是厨房杂物房，西边空着，便沿着墙开了一分的地，种的都是白菜、菠菜一些比较耐寒的菜，哇畦整理得很整齐，里面撒着些草木灰。

    嫩白、藏绿的菜顶子上的雪明显是清理过的，不过傍晚寒气上来，那顶子上都结着一层薄薄的玻璃样冰块。

    听游母说，大伯是个爱洁的人，院子里的菜哇都是他整理的，而这也是游母长长指责游父不爱做活儿的最大依据。

    时不时都要拿出来说两句。

    游蕊把提来的篮子交给游葵，问道：“大伯没事儿吧。”

    游葵看到半篮子都是鸡蛋，上面还盖着一块新鲜的不知道是什么的肉，脸上的神色瞬间松缓，把端出来的那盘花生递给小黑蛋，让他一边找菜蛋去吃，才对游蕊道：“已经好多了，我爹和大哥都去村口了。你要到我屋里坐坐吗？”

    游蕊道：“我去看看奶奶。”

    她还没到老太太屋里坐下来说两句话，外面就传来小黑蛋和菜蛋的争吵声。

    “他不能吃？”

    “他凭什么不能吃？”

    “一个小要饭的，凭啥吃好东西。”

    游蕊跑出来的时候，两个孩子已经抱在一起打起来了，卫不恕吊着一只手，拉也拉不住。

    “小恕别动”，游蕊赶紧上前把卫不恕拉到一边，他这胳膊可是不能再伤到的，随后才过去把已经扭打到别处的两个小家伙分开。

    “干什么呢菜蛋？”这时去村口接人的游梁回来了，虎着脸道：“你咋又欺负你黑蛋弟弟？”

    菜蛋被爹一凶，张着嘴就哇哇哭起来。

    游渠跑过来，给侄子掏出一个烧饼来才让他止住哭声，然后又要给小黑蛋，小黑蛋脾气挺大，扭头不要。

    游渠便递给游蕊。

    外面买来的吃的，对于小孩子来说都是零食，游蕊接了，然后也过去看还在驴车上坐着的游植。

    游植要自己下来，被游大伯和游父给阻止住，是让兄弟几个把他抬到屋里去的。

    游桥也在，他和游大嫂同样是听娘念叨着父亲该是回来了，过来大伯家这边看情况的，不过是他们出门晚，走过来时就看到村口有人，过去跟大伯和游渠一起等到人才回来。

    终于在屋里安顿下来后，游植坐在床上，床边是关切他的亲人，心情很复杂，又以惭愧居多。

    大伯娘问了问儿子的腿，立刻就问：“三儿，你被砸到前那卷子可都写完了，这次能不能考上？”

    号房塌的那天是院试最后一天，不过他的卷子都污了，这次考试肯定没戏，被亲娘这么一问，游植低头道：“只怕得开春后再去考。”

    大伯娘的脸色一下子就难看得不行，是那种面色上的难看，惨白惨白的，嘴唇也有些哆嗦，“那还哪儿来那么多钱啊。”

    游老太太沉下脸来，拉住大伯娘的胳膊就往外面推，“你给我滚出去。”

    随后安慰游植：“别想那些，好好地把腿养好，科举也不急，啥时候不能考呀。”

    只是这话在外面游大伯娘一阵阵的呜咽声中显得分外没有说服力。

    大伯家的气氛很低迷，游蕊见父亲和二哥平安回来，三堂弟也没事儿，他们一家人就先离开了。

    大伯一直送到门口，拍了拍游父的肩膀，低声道：“二弟，这次多亏你了。”

    游父道：“说这个干啥，都是一家人，早些年大哥你也没少帮扶我。你回去吧，也好好养两天。”

    但游蕊可以明显感觉到，走远一些之后，父亲的情绪挺不错的。

    “爹这是在为帮了大伯家而高兴？”游蕊问道。

    游父点点头，脸上带着点笑意，“按说不该高兴的，可是从小到大，都是你们大伯帮咱们家，这次我这个做弟弟的总算也帮回去了一回。”

    游松吊儿郎当道：“不知道还以为您是高兴我大伯家倒霉了呢。”

    游父转身踹他一脚，“话是这么说的吗？”

    游桥问道：“爹，京城咋样啊。”

    “京城还好”，游父说道，“除了医馆外面人多些，其他的也没有变化，听说粮价都没涨，倒是出来京城，小县小镇的好些人家都在粮铺抢粮食。”

    说起这个，其实他们乡下人的存粮也不多，现在朝廷让以银缴粮税，又很多年都风调雨顺的，他们都是收完粮留两袋子，剩下的全卖了。

    虽然不多，也不用像城里那样着急地去卖粮。

    游父打算再看看，这是才入冬就下这么大的雪，以后如果雪下得勤，来年夏天只怕会旱，他得提前买些粗粮储存起来。

    又过了几天，天气渐渐回暖，路边的雪不知不觉中都融化了，村口的一些低洼的坑坑沟沟里都是水，但早晚都会结一层厚厚的冰。

    游蕊有些受不了古代的寒冷，半点不想出门，但出于想到京城看看宿岩的心理，这天一大早她还是顶着寒风，让游松送她去鹿草县坐船。

    刚出村没多久，就见到前面硬得嘎嘎响的小路上走着大伯娘和大堂嫂。

    “大伯娘，渠大嫂”，游蕊打招呼，“你们这是要去哪儿？”

    大伯娘脸上闪过一丝不自然，游松把车停下来，她们相互搀扶着上到车上，大伯娘才道：“去县城瞧瞧你菜儿姐姐，她这不是快生了吗？我给她送些吃的和小儿衣。”

    游蕊点点头，虽然觉得这婆媳俩的神色有些不对，也没有追问。

    前面赶车的游松更是不会多问大伯娘家的事，到酒仙县就停车让她们下去了，之后驴车又走了一个多时辰才到鹿草县外面的码头。

