    天幕城，万宝阁。

    陈锋正在想办法净化田江月的命魂。

    她的命魂已经被百鬼道人炼成了鬼煞，吞噬太多冤魂，要是让人不管的话，命魂很容易彻底迷失原来的本性，即使日后成功聚齐三魂七魄，将田江月复活，她也会性情大变，变得嗜杀恶毒。

    “雷法虽然克制邪魂，但是太过于刚烈，容易对魂魄造成伤害。”

    看来只能寻找一些温和的方法才行。

    比如在一些特殊的小世界中会生长一种专门治愈灵魂的涤魂草，能够洗涤人的灵魂，让灵魂更加纯净和强大。

    只可惜，以陈锋现在的实力，还不足以打破空间壁垒，前往其他小世界。

    即便自己现在所在的这个小世界中存在涤魂草，也必然有强大的生物守护，他贸然前去寻找就是去送死。

    “锋子，江月这是怎么了？”

    朱长盛好奇地看着脑门上贴了一张黄符纸的田江月。

    这张符是陈锋为了镇压鬼煞之魂而画出来的，效果很不错，此法同样来自前世那个顶级邪教，陈锋灭了那个邪教之后，得到了他们的各种法门，虽然对自己用处不大，但也有一些借鉴的意义。

    “中邪了。”

    陈锋随口回了一句。

    朱长盛还想问什么，却被陈锋打断。

    “我现在就代替师尊他老人家传你修炼之法。”

    朱长盛闻言大喜，他心里一直记挂着呢。

    “师尊交代过，你身怀无敌血脉，之所以现在是个废物，是因为血脉还没有觉醒。”

    听到陈锋说他有无敌血脉，顿时让他激动得险些嚎叫起来，完全没有在意陈锋说他废物。

    “你之前不是修炼出来的灵力大部分都被血脉吸收，用来滋养血脉了，只是你不知道而已。”

    原来如此，朱长盛一副恍然大悟的样子，他明明觉得自己很牛逼，但是无论怎么修炼都无法突破，原来是血脉偷走了他修炼出来的灵力！

    “那我要怎么让我的血脉觉醒呢？”

    他着急地问道。

    “它要灵力，你就给它灵力，等它吃饱了，自然就醒了。”

    陈锋的话让朱长盛对自己的血脉有些无语。

    自己这血脉该不会是猪妖血脉吧？吃饱了睡，睡饱了吃？

    虽然郁闷，但他还是满怀期待：“那我要修炼到什么时候，血脉才能吸收到足够的灵力呢？”

    “今天。”

    “今天？”

    陈锋点了点头，他这次回到天幕城就是为了在离开之前，帮朱长盛觉醒血脉。

    前世的他是崛起之后才带着宝药回来找朱长盛，意外觉醒了朱长盛的血脉。

    这一世不一样，他是有备而来的，他在消耗鬼煞宗宝库的时候，发现了几株炼制爆灵丹的药材。

    这种丹药的副作用特别大，吃下之后会让身体充满灵力，并且还会引来天地间的灵气倒灌入体，让人在短时间能够大幅度提升战力，但是承受不住的人会爆体而亡，即便能够承受下来，体内经脉也会被庞大且狂暴的灵力摧毁。

    一般只有在走投无路，和敌人拼命的时候才会选择吃这种丹药。

    所以这种丹药对很多修士武者来说，不算珍贵，没有人愿意自己走到要吃爆灵丹的地步。

    但是这种丹药对于朱长盛来说却再合适不过了。

    “给，这是师傅让我转交还给你的爆灵丹，还有这本《九阳圣体诀》，吃下此丹，同时修炼此诀，保你立刻觉醒。”

    陈锋露出了一个人畜无害的笑容，却让朱长盛有些警惕起来。

    从小到大，陈锋只要露出这样的笑容，就没什么好事发生，至少对他来说不是什么好事。

    “这药有毒？”

    “能让你觉醒。”

    额。

    “这功法会把人练死？”

    “能让你觉醒。”

    操！

    一看陈锋不正面回答，他就知道有猫腻！

    “你想不想觉醒？”

    陈锋有些好笑地问道。

    “人死叼朝天！朱爷爷怕个锤子！”

    他梗着脖子大吼一声，然后一把夺过陈锋手中的丹药和功法。

    “现在开始吧，我替你护法。”

    陈锋突然严肃起来，让朱长盛的心忍不住一沉，看来这次真的没那么简单，估计要付出一些代价。

    他咬着牙仰头一口将三颗丹药全部吞下。

    “啊这！”

    陈锋有点无语了。

    “怎么了？你不会想告诉我，这是屎做的吧？”

    朱长盛心中一慌，陈锋从小到大可没少干这些缺德事。

    “倒也不是，只是师傅嘱咐过，这丹药得一颗一颗慢慢吃……”

    他刚说完，朱长盛还没来得及爆两句脏话，身体就突然肿了起来。

    “快修炼功法！”

    陈锋赶紧提示，朱长盛满头大汗，他感觉有一股庞大的灵力在体内暴走，把他整个人胀得跟一头四五百斤的大肥猪一样，再这样下去就要爆炸了！

    他赶紧按照功法的指引，让体内灵力按照特定的周天循环运转起来，庞大的灵力被快速压缩炼化进血肉之中，但是他目前消耗灵力的速度，不如灵力增长的速度，很快天地间的灵气就要因为爆灵丹的作用倒灌入他的体内，很容易将他撑爆。

    “不行，得放一点灵力出来！”

    看着面目扭曲痛苦的朱长盛，陈锋在他的屁股上一顿有节奏的拍打，一股灵力从后方喷薄而出，让朱长盛稍微露出一丝舒爽的神色。

    “滚！”

    这股喷发出来灵力带着一股异样的气味，陈锋忍不住一脚把他踹开。

    但是朱长盛顾不得这么多，即便是在被陈锋踹开的时候，他还在努力的运转周天，他终于知道陈锋之前为什么露出那样的笑容了，这也太特么的痛苦了吧！

    不仅丹药让他痛苦，这功法修炼起来也是剧痛无比，让他有一种被放在火焰中炙烤的感觉，他的肥大的身体开始变得火红，一股股污秽从毛孔中流出，充满了恶臭。

    这个过程持续了整整一个晚上，万宝阁里时不时传出杀猪般都叫声，朱勇等人守在外面有些焦急，要不是陈锋他们提前说了要闭关修炼，别人还以为朱长盛受了什么酷刑呢。

    实际上这个过程比任何的酷刑还要痛苦百倍，但是想要变得强大，就必须要涅槃，毕竟生来就是天才的人凤毛麟角。

    前世如果不是陈锋念及兄弟之情，带着宝药回来寻找垂垂老矣的朱长盛，恐怕他这身无敌血脉也没有觉醒的一天，只能跟着他一起老死下葬了。

    次日清晨。

    万宝阁内非常的清净。

    朱长盛如同一个打坐老僧，身上的气质发生了天翻地覆的变化，依旧是微胖的身材，但是皮肤之上却有一层淡淡的金光，给人的感觉如同一颗炽热的太阳！

