    嘀！！

    哨声如期响起！

    下半场的比赛在克利夫兰球迷的欢呼声中继续。

    速贷中心球馆下现在俨然已经是一片欢乐海洋，尤其当他们看见…公牛球员再次入场而斯努比并不在其中时，大松了一口气。他们的屁股再也无法回归座椅，他们要站着看完这场胜利。

    迈克布朗在下半场开始时换上了首发阵容，莫威廉姆斯，安东尼帕克，勒布朗詹姆斯，安德烈瓦莱乔以及沙克尔奥尼尔重新披挂上阵。

    而公牛队换上的却是杰罗尼帕戈、斯蒂芬诺瓦克、瓦里克、泰吉布森以及乔金诺阿！！

    这套阵容有些不伦不类。

    但已经是汤姆锡伯杜在当前情况下能做做出的最好搭配的。

    他按照他的执教哲学加强了锋线上的运动能力与防守高度。

    同时…在后卫线上大胆的启用了完全不会防守的白人射手诺瓦克，以及只会单挑的矮小型控卫杰罗姆帕戈。

    这有点像是头疼医头、脚疼医脚的方针。

    勒布朗詹姆斯重回赛场后第一个球就对油漆区进行了冲刺，他试图用一个暴扣来回敬全场齐声一致高喊MVP的球迷。

    然而，当势如破竹的刺破瓦里克的防守杀向篮筐一飞冲天准备战斧暴扣时，乔金诺阿浑然无惧的跳了起来，他双手狠狠的摁在詹姆斯的篮球上：“给我下去！！”

    咬牙切齿的他看上去就像是一个将生死置之度外的敢死队队员。

    他完全没有去管詹姆斯的力量有多么强悍。

    他在空中将最后一份力量都用在了将篮球摁下去的动作上，当篮球脱离詹姆斯的掌控，他也狠狠的落在地上……噗！

    巨大的声音如同金石撞击，铿铿作响！

    但在下一秒，他就瞪着眼睛爬了起来。

    “斯努比不在的这段时间，公牛队的禁区由我掌控！！”

    他狠狠地瞪着詹姆斯。

    尽管主裁判判定这个球是由他触碰出界，但他依然嚣张地将气势拔高：“下次再闯进来，我一定会让你尝到我的铁肘与你自己的鲜血。”

    勒布朗詹姆斯没有理会他的垃圾话。

    他转过身去，从瓦莱乔手里接过界外球。

    然后，转身命中翻身跳投。

    “你的斯努比难道没有告诉你，我不仅能在油漆区内进球吗？”

    詹姆斯淡漠的丢下一句话，他并没有把乔金诺阿放在眼里。

    而是转身张开双手，迎接全场MVP的呼喊。

    大卫斯特恩就在技术统计台的后面。

    刚才在客队球员回更衣室休息的时候，他亲手将奖杯颁发给了勒布朗詹姆斯。并且告诉这位中生代的翘楚：“属于你的时代已经来临了！！”

    这句话既是在鼓励，同时也让詹姆斯明白，你是时候肩负起联盟第一人的重担了。

    对于大卫斯特恩而言，他非常希望NBA能再出现一位像迈克尔乔丹那样现象级的球星。

    实际上，他在今晚的比赛中看到了两位球员有这样的潜质。

    斯努比杜虽然在球技上还有很大的进步空间，但他是后乔丹时代以来，唯一一个在篮球以外的领域仍然具有强大号召力的球星。如果他的球技能够跟上来，他将为NBA带来极大的关注度与影响力，甚至将篮球这个项目推到更高的位置。

    而勒布朗詹姆斯虽然在篮球领域外的影响力没有斯努比强，但是他在篮球领域基本上已经做到所向披靡，他在球技上已经得到绝大部分球迷的认同。尽管科比布莱恩特还在巅峰期，但实际上，即便是耐克都已经将詹姆斯当成了头牌。

    所以，就当前的情况而言。大卫斯特恩其实是更偏爱詹姆斯的，他认为这轮系列赛，詹姆斯将笑到最后。

    并且，他率队1：3绝地大反转的故事也将使他的登基变得更加顺理成章。尽管…这个过程略有瑕疵，但只要结果足够完美…就足够了。毕竟，十年之后，可没有清楚的记得整个系列赛的走势是如何跌宕起伏。他们只晓得，伟大的国王勒布朗詹姆斯率队绝地反超，击败拥有斯努比杜、德里克罗斯的超级青年军芝加哥公牛！

    所以，大卫斯特恩一直带着笑意。

    砰！

    杰罗尼帕戈的跳投偏出篮筐。

    易边再战。

    莫威廉姆斯继续深入油漆区内，被乔金诺阿骤然上提的防守吓到，他只能迅速出球交给詹姆斯。詹姆斯在外围再次命中跳投，分差继续扩大。

    回过头来，斯蒂芬诺瓦克的投篮被安东尼帕克直接封盖。

    软弱的他看上去就象是一团棉花。

    比尔沃顿在解说席无所顾忌的调侃：“公牛队想要靠斯蒂芬诺瓦克改变局势，不吝于去太平洋里用缅因州的鲟鱼钩钓上一条鲨鱼！！”

    所有人都知道公牛队完蛋了。

    “现在只有…乔金诺阿还在坚持，他仍然奋不顾身的去防守每一个试图闯入禁区的球员。他今晚的表现的像一个真正的战士，我必须为他的行动脱帽致敬。”

    雷吉米勒在解说席说道：“尽管之前，因为他盲目反对斯努比的事情让我对他有些失望。但现在，其实他才是整个公牛内线与斯努比搭档最默契的五号位。他们拥有同样顽强的精神与意志力，尽管乔金诺阿看上去更愿意效忠于德里克罗斯。”

    唰！

    随着勒布朗詹姆斯又一记高位跳投。

    克利夫兰将分差扩大到了两位数。

    现场速贷中心球馆的MVP声浪已经到达巅峰，仿佛要将球馆的顶部掀开。

    两万多名其实球迷完全陷入疯狂，他们感觉从未有过的幸福。

    并且，他们坚定的认为，这场比赛过后。对于续约一直模糊不清，甚至与纽约保持各种暧昧姿态的詹姆斯国王一定会吉尔伯特老板明确的态度。

    他一定会长久的留在克利夫兰。

    这儿就是他的领土。

    哪有国王会抛弃誓死效忠于他的臣民？

    然而。

    当欢呼声到达最高峰的时候，球员通道旁边忽然出现不可控制的惊呼。这些突兀的声音很快惊扰整个球馆。

    然后，ESPN的镜头也迅速从球场偏离，对准那儿。

    身着公牛黑色客场球衣的斯努比竟然迈步出来，他一步一个脚印，表情无比坚毅，仿佛每一下都踩在骑士球迷的心坎上。这让球馆的温度以肉眼可见的速度降温。

    而电视机前的公牛球迷则陷入了疯狂。

    尽管斯努比什么都没有做，但他再次出现在画面中已经产生激烈的反应。

    雷吉米勒更是在解说席上用颤抖的语气说道：“斯努比……斯努比……斯努比竟然回来了！”

    “他终于回来了！！！”

    他的语气激动，全身都在发抖。

    而赛场的乔金诺阿毫不犹豫的伸手，请求暂停。

    他嘴里念叨着：“我特么说过的，他一定会回来！！”

    ……