    林岩给夏凡录完歌之后便回到了办公室。

    今天刘元没有来上班，去接商演了。

    虽然这一段时间《古南舞厅》的热度已经慢慢开始下降，但刘元还是能接到不少商演的机会。

    本来他女儿办画展的钱他已经挣够了。

    但现在他想把女儿画展的规模再扩大一倍，邀请一些绘画界比较有名气的画家来参展。

    这样，他女儿出名的机会就会更大。

    成为画家这个梦想也就更容易实现！

    当然，需要的钱也更多。

    本来办一场小规模的画展，几十万就差不多了。

    可照现在这个规模计算，最起码要200多万。

    好在刘元现在挣钱能力也不弱。

    努努力，还是能把这些钱凑齐的。

    现在对于刘元来说，女儿的梦想便是他的梦想。

    女儿的幸福和快乐是他最大的追求......

    办公室里，杨超看到林岩后，直接把头低了下去，开始假装工作。

    最近他工作的特别努力。

    连续几天的密集型创作，他拿出了一首很满意的作品。

    今天已经提交到了词曲审核部。

    只要审核通过，歌曲就会在下个月上线。

    在杨超看来，他创作的这首歌，很有可能能冲进新歌榜前30！

    虽然可能没有《古南舞厅》那么火。

    但这是他一点点累计多年经验创作出来的，以后还能再继续进步！

    而华年的运气明显已经耗尽。

    自己总有一天会超越他！

    到时候，就不必再在他面前低头，自己依旧是7区最强的词曲人！

    杨超暗暗攥紧了拳头。

    正在这时，办公室门突然被打开了。

    一个圆脸的中年男子走进来，四下看了一眼，然后便朝着林岩这边走来。

    “华年是吧，我是7区新任经理张本盛。

    我听说咱们公司今天新签约了一个歌手，出道歌曲都已经写好了，而且还是你写的，已经发过去了？”

    张本盛的语气带着些许质问。

    林岩扭头看了他一眼，心想他前几天还跟刘元各种打听我的事，现在一见面就用这种语气跟我说话？

    这是看《古南舞厅》热度过去了，觉得我再写不出这种质量的歌了，所以过来给我个下马威？

    可是今天写歌这事，他明显都没搞清楚事情原委吧！

    这是在哪里听了点只言片语，就过来找我麻烦了。

    这愣货要不是被人利用了，要不就是脑子有问题！

    就这点职场水平也敢来当作曲部工作区经理？

    十有八九又是靠关系升上来的！

    “是我写的，怎么了？”林岩淡淡回道。

    “怎么了？你不知道词曲人写的歌要先发给个各工作区经理审核，再经由词曲审核部审核，才能让歌手录制的吗？！”

    张本盛看到林岩这个态度，表情变得恼怒起来。

    他是接到作曲部主管罗云发来的消息后，才来找林岩的。

    罗云说林岩在破坏作曲部的规矩。

    虽然他之前写的《古南舞厅》火了，但这并不能代表他的词曲水平就真的很高，更不能让他随心所欲、为所欲为！

    “别觉得写了一首爆款歌就可以不守规矩了！

    作曲部的顶级作曲人，随便拎出来一个，都写出过爆款歌！

    杨超老师，作为7区唯一一个高级词曲人，人家每次写的歌都是按照流程一步步审核过才发出去的。

    这样一步一个脚印进步的词曲人才能成为真正的词曲大家！

    你以后要多向杨超老师学习！

    等下把你写的歌发给我！”

    张本盛一拉一踩，教训了林岩一顿。

    他觉得自己这番话说的还是比较有水平的，起码在华年这里已经树立起了威信！

    旁边的杨超一听经理在贬低林岩夸奖自己，腰杆立马就挺直了，心里非常畅快！

    可没想到，林岩却突然发出一声冷笑：

    “歌是蒋总安排我写的，你要是想听，直接去找蒋总要吧！”

    妈的，真是服了！

    一大早上的好心情，却被这个傻比给破坏了。

    连特么三七二十一还没搞懂呢，就过来教训起我来了？

    这水平也有点太次了吧！

    听到林岩的话后，张本盛一下子愣住，满脸不可置信的问道：“你说什么？蒋总直接安排你写的歌？！”

    林岩没再理他，而是打开电脑，独自操作起来。

    张本盛脸一阵红一阵白，心里突突乱跳。

    总经理直接点名让华年写歌，不就是说明总经理看好华年，欣赏他的才华吗？！

    华年按照总经理的要求把工作做完了，我现在却跑过来，说华年不懂规矩？！

    这不就是在说总经理不懂规矩吗？！

    这事要是让总经理知道了，自己的位置还能保住吗？！

    张本盛背后直接冒出一层冷汗。

    他本想给林岩一个下马威，树立自己的威信。

    却没曾想竟把自己逼到了绝路上。

    现在他骑虎难下，不知道该怎么办才好。

    好一会过后，他硬挤出一丝比哭还难看的笑容，弯下腰，微微颤抖着对林岩说道：

    “哎呀，华年老师，你看这......

    我之前没搞清楚状况，是我搞错了，还请海涵啊！”

    林岩没有说话，而是跟扇苍蝇似的挥了下手。

    张本盛见状也不敢再说话，只能灰头土脸的离开了。

    他本想树立威信，却不曾想把脸丢了个精光，还把林岩的威望抬到了顶峰！

    此时，办公室里一片寂静。

    徐芷若低下头不敢说话，钱晓敏看向林岩的眼神已经冒出爱心泡泡来了。

    杨超脸色苍白，眼神惊恐不定。

    总经理找华年写歌？

    这是什么意思？

    难不成总经理觉得他还能一首质量超高的歌来？

    这怎么可能？！

    爬的越高，摔得越惨！！

    ......

    林岩根本就懒得搭理这群烦人的苍蝇。

    此时，他正在输入着自己微博的账号密码。

    想看看《笑傲》完结后，大家会有什么评价。

    可没成想，他微博的留言区现在都快炸了！

    “《笑傲》竟然完结了？！我以后还看什么小说啊？！！”

    “《笑傲》完结后，我觉得我可能会过上度日如年的日子！”

    “《笑傲》把我的眼光提升的太高了，现在我什么小说都看不上了！你大爷毁了我最大的兴趣爱好！”

    “你大爷快出来！新书什么时候写？请给我们一个准确的答复！”

    “《笑傲》粉丝跪求你大爷开新书！越快越好！等不及了！！”

    “万人血书，求你大爷开新书！”

    “兄弟们，赶紧人肉你大爷，咱们去埋伏、绑架，把你大爷锁起来，只给他一台电脑，就让他天天码字！！”

    ......

