    两人没跑多远，周扬便追了上来，他浑身都汇聚着阴煞，气息比此前强大了数倍，如果不是因为了解万魂大阵，此刻两人怕是已经被周扬撵上了。

    “他在那里！”

    在大阵中窜了许久，易阡陌很快发现了王飞飞，“这家伙去的方向，应该是魔宗山门！”

    “他好像很了解这里，难道他也是魔宗后人？”

    吴云帆奇怪道。

    “也许吧！”

    易阡陌说道，“但他显然没有我了解这里，走那边可以截住他！”

    两人靠着阵法优势，很快便到了王飞飞前面，将他截停了下来。

    “你们怎么这么阴魂不散，为什么老是缠着我不放！”

    看到两人出现在自己面前，王飞飞有些惊讶。

    也就在这时，阴煞入体的周扬从黑雾中走出，他扫了三人一眼，挥剑便斩了过来！

    “轰隆”

    伴随着一声巨响，剑在地上劈出了一条长数丈的沟壑，三人在第一时间躲避开来，王飞飞最快。

    直接遁入了黑雾中，易阡陌与吴云帆紧随其后。

    “你们为什么跟着我？”王飞飞没好气道，“分开不好吗？他只有一个人，难道还能同时追击我们三人？”

    “你虽然了解此地，但你未必能够出去！”

    易阡陌说道，“周扬阴煞入体，其实力已经远超我们合力，分开只会被他一一击破，所以我们必须合作！”

    “嗯！”

    王飞飞皱起眉头，道，“怎么合作？这家伙明摆着是冲吴云帆背后的小女孩来的，跟着他我们两个必死无疑，但如果分开还是有机会的！”

    “你要去的是魔宗山门吧！”

    易阡陌当然不可能丢下吴云帆不管，“虽然我不知道你跟魔宗有什么关系，但我也正好要进魔宗山门！”

    “你疯了吧，我才不是去魔宗山门，我现在只想离开这里。”王飞飞掩饰道。

    “你嘴上说不去，但方向却是去往魔宗山门。”易阡陌说道，“还有那养魂果，我此前尝试却根本无法摘下，可用你那锅铲，却能够敲下来！”

    “你想说什么？”

    王飞飞警惕的看着易阡陌。

    “养魂果给我一半，然后我们合作！”易阡陌说道。

    “你是在做梦吗？”王飞飞不可思议的看着他，“是你在求我，我还得给你一半的养魂果？真是疯了！”

    “不，现在应该是你求我们合作！”易阡陌说道，“我们如果不配合的话，周扬便会一直跟着你！”

    “……”王飞飞。

    “我可以给你们一人一颗！”王飞飞说道，“你们不要跟着我！”

    “平分！”

    易阡陌说道，“而且，还得跟我们合作，否则免谈！”

    王飞飞怒视着易阡陌，道：“你这人怎么这般无耻！”

    “快一点，别浪费时间，咱们的灵力有限，这家伙阴煞入体后，恐怕不会有太多的消耗！”

    看到他吃瘪的样子。易阡陌总算是出了一口恶气，“如此下去，我们迟早会被他斩杀，而且，你难道不想知道这家伙背后的人吗？”

    “你知道？”王飞飞问道。

    “不然你以为，我为什么总是能够跑到你前面来！”易阡陌说道，“我甚至有办法，暂时困住他一段时间，如果你跟我合作的话！”

    王飞飞皱起眉头，沉默了片刻，拿出了六颗养魂果，道：“好，我跟你们合作，这养魂果不能用寻常的玉盒封存，否则会自己挥发掉，必须得用特制的玉盒！”

    “给我！”易阡陌说道。

    “要不然，还是我给你们保存吧！”王飞飞不舍道，“我这锅是特制的，专门……”

    易阡陌冷着脸，伸出手道：“拿过来！”

    无奈之下，王飞飞只能将六颗养魂果交给了易阡陌，而吴云帆知道养魂果的特效，说道：“我的便由道友保存。”

    闻言，易阡陌顺势将养魂果收进了剑丸中，他仔细查看了一下，发现剑丸的封存效果很好。

    “这么好的东西，你竟然给他？”王飞飞不敢相信，“还不如让我给你保存！”

    “我信不过你！”吴云帆到是很直接。

    王飞飞满脸无奈，看向易阡陌，道：“你有什么好办法困住他，快说出来！”

    “相信王道友也知道万魂大阵吧！”

    得到养魂果的易阡陌很满意。

    “万魂大阵，早就破灭了！”王飞飞冷声道。

    “可阵基还在，除了万魂大阵之外，还有一部分太昊大阵阵基，也依然存在着！”易阡陌说道、“嗯！”

    王飞飞惊讶的看着他，道，“你怎么会这么清楚魔宗的事情？难不成你真是什么魔宗余孽！”

    “真正的魔宗余孽，应该是后面那位！”易阡陌说道，“至于我怎么这么清楚，那是我的事，毕竟，我也没问你为何这么了解魔宗！”

    王飞飞皱起眉头：“你继续说！”

    “我观察了阵基，此地的黑雾，重启了一部分万魂大阵的威能，从而压制住了太昊大阵！”

    易阡陌说道，“我们只需要重启其中一部分太昊大阵的威能，便可以困住周扬，从而进入魔宗山门，灭掉周扬背后的人！”

    “你可知道太昊大阵的恐怖？”王飞飞说道，“若是引动太昊大阵，你我怕是都会葬身在此。”

    “若是全盛时期的太昊大阵，我自然不敢保证能走出去，但这并非是全盛时期的太昊大阵，而且还是在万魂大阵阵基的压制下！”

    易阡陌说道，“只引动其中一部分即可！”

    “你怎么引动，你难道还有太昊大阵的阵图不成？”王飞飞问道。

    吴云帆也看向了易阡陌，太昊大阵可是太上道的阵法，除非易阡陌是太上道弟子，否则他怎么可能有阵图。

    而他很清楚易阡陌来自哪里。

    “我自然没有太昊大阵阵图。”易阡陌没有撒谎，“但谁说一定要有阵图才能够引动？这太昊大阵本身就存在着，而且一直在自行运转，只不过因为年代久远，威力不复当年，才被万魂大阵反压制了！”

    两人这才明白了易阡陌的意思。

    “所以，我只需要破坏一部分万魂大阵的阵基，便可以让太昊大阵重新释放出威能来！”

    易阡陌说道，“但这只能困住周扬，要杀他很难！”

    “你直接说怎么做吧！”王飞飞不耐烦道。

    到现在他已经没了选择，不解决掉周扬，这两人便会一直跟着他。

