一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十五章各抒已见

    肩负着减轻全线压力的重担，肩负着开辟第二战场的责任，更是要为麾下十万将士负责。

    这换做普通人，让你执掌十万兄弟。

    恐怕经历一场战事，自身除了崩溃，没有第二条路。

    明殇他们都是从死人堆里面爬出来的，只有苏洛能骂他们，能训斥他们，换做旁人，敢辱他们半点试试，苏洛绝对会大开杀戒！

    平乱军的功勋，已经无需再说。

    林霄嘶哑道：“我替那些战死的兄弟，谢谢你们，谢谢你们还记得他们。”

    “军部战死的兄弟，必将载入史册，没人可以忘了他们！”

    风轻言国字脸，涌现一抹坚毅。

    苏洛轻声道：“开会谈正事吧，我平乱军做的都是本分职责。”

    一句本分职责，让不少将军心中酸楚。

    就是抵御异族，保家卫国的本分职责，这些年来不是多少兄弟战死！

    风轻言轻松道：“军部最高会议，开始！”

    “报告！”

    “讲！”

    “我需要新兵，最低补充五个兵团！”

    ……

    桌子右边一位中年人，是气血过万的王者，旁边是一位熟人，正是混天王李靖，心里正感叹着呢，当年视为小家伙的苏洛，一转眼睛已经是军部副帅了。

    这职位还在李靖之上。

    风轻言轻声道：“最多给你三个兵团，这些年早已不存在常规部队，兵员早已经补充各地，化为了武者军团，我人员有限。”

    “征兵困难吗？”苏洛突然问。

    风轻言面色犹豫，最后解释道：“这些年大战不断，伤亡惨重，大量阵亡通知单送回去，早已经有了民怨，外表我们国家和平宁静，任谁会相信这么大的伤亡。”

    “那就将消息公开。”

    苏洛指着是公开异族消息。

    顿时，不少将领皆是意动，很多年前就有人提出这项意见，结果被风轻言驳回了。

    他们是抵御异族的军部，没有权利去做这些事情。

    能拍板的只有政府。

    风轻言轻叹道：“消息无法公布，一旦公布，势必国内产生动荡，我们要的安定！”

    “安定固然没错，可抵御五荒之乱，这样藏着掖着，只会让我们越来越难走。”

    苏洛还是保持自己的意见。

    可现在依旧无法这样做，最起码特别行动组的存在，就是封锁这方面的消息，就是武者层次的事情，民众都是无法知道。

    想要公开异族的事情，那就得先公开武者这个层次。

    关键现在武者方面，都没有任何公开，如何能公开对抗异族这种事。

    这是一个难题，不是说拿着刀砍杀就能解决的。

    风轻言又道：“就算公开所有事情，还有一个致命缺陷，那就是灵药灵石等资源，普通武者为了一株灵药就要打生打死，更别提让全民加入武道！”

    苏洛眼睛微眯，直言道：“若是打下一处地方呢？”

    “你想对南荒七地动手？”

    风轻言一惊，连忙阻止道：“不行，一旦这样做了，我们就会遭到整个南荒的反扑，开启全面大战，到时我们必败，我们得为后面的年轻人争取更多的时间！”

    “这话不假，洛帅，当年司令那代人，甚至往前再推推，武侯都是罕见的强者，现在呢，王者都有大量，尊级也有，我们得给后来者争取时间，诞生更多的强者。”

    “洛帅，就如同你们这代人，已经开启王者学员时代，中原帝校每届学员，都要诞生王级，我能感觉到，以后其他帝校也会如此。”

    “拖下去，对我们是有利的！”

    “再拖几年，我们积蓄更多的力量，到时候就算开启全面大战又如何，我们有一搏之力！”

    “洛帅，我们不怕死，可不能因为我们这代人的鲁莽，直接葬送后代人的希望，若是战败，我们民族……”

    ……

    不得不说，军部将领都是冷静的，也有大将之风，对于自己这方的势弱，毫不避讳，而且都有自己的观点和理由。

    苏洛也大大方方道：“我尊重你们的选择。”

    接下来的议事，就是全面防线的状况，整体战事，比半年前锐减七成以上。

    全线压力的确大减，南荒大乱，那些外域王城也不想出力了，一个个也想休养生息。

    还有外域的几个皇子，也在搞事情，要反攻皇城。

    苏洛静静听完，知道虽然全线压力大减，得到休养生息的时间，但还是有致命缺陷。

    那就是武者军团需要新兵，兵源不够。

    还有灵药，灵石，这需要一个天量数字。

    还有一个是中坚强者数量不够！

    军团中坚力量就是武侯和武君这个层次的，武帅勉强也算。

    这个层次的强者一旦缺少，与那些王城开战，几乎这边都处于被压制的地步。

    诸多问题呈现，风轻言平静一一听完，当场给出回复。

    苏洛在旁，也没过多说话，也没说帮人，也没给意见。

    风轻言执掌军部，也不容易，肩上的担子更重。

    会议中还提了武者大会，军部也有优秀苗子要参加，并且国库开放，给拿出一部分东西奖励给有些年轻人。

    会议结束后。

    风轻言直言道：“苏洛，你的丹部和兵部，能不能帮这边培养一批人？”

    “你不是有兵器制造总办还有丹药协会么？”苏洛略显诧异。

    风轻言摇头道：“丹药协会那边，虽然我们这边持有大部分股份，可是依旧需要耗费军费去购买丹药，价格昂贵，而且那边属于公司类型的，对我们不方便。”

    苏洛思索道：“你派人直接去帝校那边就行，找竹溪，她会安排，至于符部，我想暂时不能外传。”

    风轻言直言道：“好，兵器制造总办那边，和你们那边相比，真的有些差距，材料耗费大，兵器制造出来，品质多数是下等。”

    苏洛边走边聊，道：“你挑选人，别给送有些问题的啊，除了添麻烦之外，王凤麟这几个坏胚，杀人可不手软。”

    风轻言顿时气乐，知道苏洛他们也是因为薛家事，起了戒心，开始防备所有人。