    第108章 宁风致和尘心的震惊

    晚餐时间。

    七宝琉璃宗城堡的餐厅内。

    宁风致陪同着叶风等人坐在椭圆型的饭桌旁。

    桌面上摆满了各种美味佳肴，散发出诱人的香气。

    小舞和朱竹清盯着桌上的美食，偷偷咽着口水。

    就连古月娜、紫姬和碧姬，目光都留恋在那些美食上，难以移开。

    这段日子，她们跟随叶风进入人类世界后，吃到了很多以前没吃过的美食。

    她们虽然仇视人类，但也不得不承认人类在很多方面都比她们优秀。

    比如美食，就让她们惊叹不已。

    宁荣荣坐在宁风致的左侧，在宁风致的右侧，还坐着一位须发皆白，身形有些瘦削的老者。

    这位老者就是七宝琉璃宗两大高手之一的剑斗罗尘心。

    宁风致每次外出，都会有一名封号斗罗陪同，另一名留在七宝琉璃宗。

    此时，尘心正好奇地看着叶风几人。

    尤其是叶风、古月娜、紫姬和碧姬四人，让他觉得非同一般。

    “叶风，这位是我们七宝琉璃宗的两大支柱之一，剑斗罗尘心。”宁荣荣说道。

    “剑爷爷，这位是叶风，这位是古月娜，这位是……”

    “哈哈哈……真是英雄出少年啊。”尘心笑道。

    宁荣荣这次出去能结交到这么多朋友，尘心也很是高兴。

    “大家先吃饭吧，再说下去菜都凉了。”宁风致笑道。

    他早已看出来，小舞几个女孩已经馋得不行了。

    众人边吃饭边聊着。

    宁风致准备探一下叶风几人的底细，于是问道：

    “荣荣，能说说你和叶风他们是怎么认识的么？”

    宁荣荣道：“爸爸，我离开宗门后，直接去了索托城的那个史莱克学院，然后就在那里认识叶风他们了。”

    “哦，原来你们一起进了史莱克学院啊。”宁风致道。

    “嗯，是的。”宁荣荣点头。

    宁风致好奇道：“你们进史莱克学院才没多久吧？怎么突然来天斗城了？”

    宁荣荣看了叶风一眼，道：“叶风要退出史莱克学院，所以我也跟着退出了。”

    宁风致惊讶地看了叶风一眼，道：“荣荣，史莱克学院还是不错的，出了不少人才。”

    宁荣荣一脸嫌弃道：“爸爸，你不知道，史莱克学院的那几个男学员太恶心了，个个眼里只有女人。有一个叫唐三的，心思还非常歹毒，在星斗大森林里竟然利用魂兽来杀叶风。”

    “还有那个被称为大师的玉小刚，和他的弟子唐三一样恶心，唐三那次暗算叶风，把玉小刚弄成了太监，玉小刚竟然还原谅了唐三。”

    “玉小刚竟然变成太监了？”宁风致惊讶道。

    宁荣荣点头道：“是啊，唐三偷了吞吃蛇的蛋，想要暗算叶风，没想到吞吃蛇没有吃叶风，反而吃了玉小刚，玉小刚全身都被腐蚀了，就变成太监了。”

    宁风致感慨道：“这玉小刚当年在魂师界名气也是不小，还闯出了黄金铁三角的名号，而且他还是蓝电霸王龙宗宗主玉元震的儿子，没想到竟落得这么个凄惨下场。”

    尘心道：“老师和学生都不是东西，那样的学院不待也罢，荣荣，你以后就别乱跑了，外面的坏人太多了。”

    “嗯。”宁荣荣乖巧地点头。

    宁风致看向叶风，问道：“叶风，我看你气度不凡，你应该是某个大势力的弟子吧。”

    尘心也好奇地看了过来。

    叶风的气质太不一般了，宁风致和尘心眼光老辣，一眼就能看出叶风来历非凡。

    叶风笑道：“宁宗主，我来自地府。”

    “地府？”尘心忍不住惊呼出声，筷子差点拿不稳。

    宁风致也是十分吃惊地看着叶风。

    地府太过神秘了，连身为上三宗的七宝琉璃宗都对地府知之甚少。

    听到叶风竟然是来自地府，连宁风致和尘心都难以保持平静了。

    “不错，我来自地府。”叶风说道。

    宁风致顿时来了兴致，问道：“地府一直都很神秘，除了执行审判的时候才会出现，你怎么会去史莱克学院？”

    叶风道：“我是出来历练的。”

    “原来如此。”宁风致道。

    宁荣荣静静地听着，并没有把叶风的真正秘密说出来，叶风已经提前和她说明过了。

    宁风致一边吃着饭，心里很是不平静。

    他本来以为叶风应该来自一个比较富有的宗门，或者来自某个商业家族。

    没想到，叶风竟然是来自神秘的地府。

    对于地府，宁风致也有些忌惮。

    地府虽然没有对七宝琉璃宗动过手，但却对武魂殿动过手。

    连武魂殿都没有追究地府，这足以说明地府的强大。

    “看来，我得找个机会将叶风引荐给清河，希望他们能成为知心朋友，如果天斗帝国能有地府的支持，将不再惧怕武魂殿。”

    “而且，我还得嘱咐清河，让他处理好雪崩那件事情，千万别让皇室找叶风的麻烦，与地府交恶就不好了。”

    宁风致心里想道。

    他看着叶风那器宇轩昂的模样，心里越来越满意，很满意宁荣荣竟然交到这样的朋友。

    宁风致笑道：“叶风，难得你们来到我七宝琉璃宗的地盘，这样吧，你们就在这里多住几天，让我好好招待你们，正好，荣荣对天斗城也比较熟，也可以让她带你们四处玩玩。”

    宁荣荣兴奋地点头：“是啊叶风，这天斗城哪里有好吃的，哪里有好玩的，我可熟了，等明天我就带你们去玩。”

    叶风摇头：“不用了宁宗主，我明天还有些事情要做。”

    “什么事？说不定我能帮上忙。”宁风致问道。

    叶风道：“我准备成立一家学院，参加两年后的全大陆高级魂师学院大赛，明天要到天斗城里物色一个合适的场地用来作为学院。”

    宁风致有些吃惊。

    宁荣荣道：“爸爸，我已经答应了叶风，要加入他的学院了，两年后的魂师大赛，我们一定能拿到冠军。”

    尘心点头笑道：“魂师大赛确实不错，对你来说是一个很好的磨炼，不过，以往的冠军都是武魂殿的，武魂殿学院的学员实力太强了，你们想拿冠军怕是没有多少希望哦。”

    宁风致却看向了古月娜。

    之前古月娜一脚就踢爆了一名魂帝，让他现在都依然感到震撼。

    而古月娜的样子看起来也就十八九岁，完全可以参加两年后的魂师大赛。

    如果古月娜也参赛的话，绝对能拿到魂师大赛的冠军。

    听到尘心的话，宁荣荣顿时不满道：“剑爷爷，你怎么能那么小瞧我们呢？我们的实力都是很强的，叶风现在才十二岁，就已经是三十四级的魂尊了。”

    宁荣荣说着，还俏皮地朝叶风眨了眨眼睛。

    “什么？十二岁就已经是三十四级的魂尊了。”这一次，连宁风致都忍不住惊呼出声了。

    (本章完)

