    第165章天才自闭症x仙女校花55

    于是就在温知宜忙着把腾跃集团的黑料抖落出去的时候，秦洲就扭扭捏捏走过来，颇不好意思地开口：“知宜，我父母想见你一面。”

    埋头进笔记本电脑工作的温知宜闻言，瞳孔地震猛一回头：“你说什么？”

    秦洲见她一脸意料之外，无措地缩了缩脚：“你不想吗？那我拒绝他们吧。”

    他说着就拿起手机，温知宜连忙伸出手阻止：“等等，等等！”

    秦洲的长辈想见自己，于情于理温知宜都不该推脱。

    特别是当秦洲在她面前乖得像个小媳妇的前提下，温知宜甚至有种见岳父岳母的错位感。

    温知宜：“我没有要拒绝的意思，你给我说说你们是怎么聊的好吗？”

    秦洲一五一十地说了，然后看着神色诡异的温知宜，很认真地开口：“你不想见也没关系的，我去和他们说。”

    温知宜有些头疼，看着秦洲一本正经的模样又有些好笑，忍不住开口：“你可真会给我找事做。”

    估计秦父秦母现在都快担心死了，唯恐自家傻儿子找了个不安分的，骗财骗色骗感情。

    秦洲睁大了眼睛，懵懂开口：“我做错什么了吗？”

    温知宜没和他解释这么多，笑着开口：“算了，怪你做什么。你也没做错什么，嗯，见一面吧，时间地点让叔叔阿姨定。”

    时间定在三天后，秦父秦母订了京市最豪华高级的一个酒店包厢，俨然是对温知宜重视非常。

    在这之前，有了秦氏集团的针对，腾跃集团更是一落千丈，温知宜浑水摸鱼，将自己的资本注入股市，趁着低价收购了许多腾跃集团的股份，她做的悄无声息，不知不觉已经有了很大一笔股份。

    一切都进行得出乎意料的顺利，这下子整垮李家人真的不过是时间问题罢了。

    三天后，温知宜和秦洲如约到了酒店包厢，温知宜穿了一身白色的简约小礼服裙，看起来庄重又温和优雅，和身边穿着黑色衬衫的秦洲说不出的搭调。

    秦洲不说话时也是一个浓颜系冷感大帅哥，两人站在一起俊男美女，谁见了都能眼前一亮。

    推开门的时候，秦父秦母和秦弯弯已经坐在了里面，温知宜挽着秦洲走了进去，姿态看起来颇为亲密。

    看到这一对璧人，门内的三个人眼睛都亮了亮。

    不过秦母在看到温知宜是这样一个大美人以后，内心的担忧也忍不住多了几分。

    这样一个漂亮女孩，真的会喜欢上自家儿子吗？

    不是她看轻自家人，实在是秦洲有那样一个病，很多时候都和旁人格格不入。

    “这就是知宜吧？真漂亮，快进来快进来。”

    温知宜点了点头，姿态很谦逊地开口：“叔叔阿姨好，妹妹好。”

    秦父秦母非常热情地将两人迎进来，秦弯弯看着大美女嫂子，眼睛也弯成了小月牙。

    大哥眼光真好！

    秦弯弯和温知柚差不多一个年纪，如今也不过刚刚读高中，正是生机勃勃的少年人。

    看起来也非常有活力，笑吟吟朝着温知宜打了个招呼：“知宜姐姐好！”

    (本章完)

