    第五十一章 可能有点不对劲   

    阮星晚回到包间门口，刚想要进去时，身后却传来一道温润的声音：“星晚？”

    

    她握着门把手的动作顿了顿，隔了几秒才回过头。

    

    季淮见没想到真的是她，上前了一步才道：“星晚，你怎么在这里，我还以为认错了呢。”

    

    阮星晚像个老朋友一样平静的和他打着招呼：“我……和朋友在这里聚餐。

    你呢？”

    

    周安安跟个疯狗似得冒出来，她早该料到季淮见也在的。

    

    “我也是和朋友一起，你这边快结束了吗，要是快了的，我们……”   

    季淮见话刚说到一半，身后的包间门就被打开。

    

    李昂看到季淮见后，愣了愣才反应过来：“这是季淮见吧？”

    

    季淮见收回视线，朝他礼貌点头。

    

    李昂和裴杉杉大学的时候就在一起了，他们也见过几次，但也算不上多熟。

    

    “哎哟，咱们这是多少年没见了啊。”

    李昂搭上他的肩膀，“难道这么巧遇见了，来来来，一起坐会儿。”

    

    阮星晚刚想要开口帮他拒绝，季淮见却朝她一笑，和李昂一起进了包间。

    

    包间里，李昂招呼着朋友：“大家都过来认识下，这是我大学时候的哥们儿，还是我们那届的校草。”

    

    一群人闻言围了过来，纷纷敬酒。

    

    突然间，有个人看向季淮见，不确定的问道：“是季氏集团的季公子吧？”

    

    季淮见微微颔首：“你好。”

    

    他话音一落，以李昂为中心的差诧异开始朝四周蔓延开来。

    

    他只知道季淮见家里条件不错，却没想到他居然是季氏的……   

    刚刚说话的那个人又道：“季公子前几年都在国外，我也就之前在一个活动上远远见过你一次，还以为认错了呢，没想到你竟然是李昂的朋友，这可真是缘分啊。”

    

    此话一出，所有人看李昂的眼神都变了，或羡慕或嫉妒。

    

    李昂不过只是个小白领而已，居然和季氏集团的公子是兄弟，那他飞黄腾达不是迟早的事。

    

    李昂的心里却紧张的不行，生怕季淮见当场戳穿他们其实不熟。

    

    季淮见笑了下，只是道：“认识很多年了。”

    

    另一边，裴杉杉走到阮星晚身边，看着被一群人围住，如同众星捧月的季淮见，疑惑道：“他怎么来了？”

    

    阮星晚揉了揉眉心：“刚在门口遇见，李昂把他叫进来了。”

    

    裴杉杉啧了声：“也亏是季淮见脾气好，要是换了……”   

    裴杉杉话只说了一半，但两人心里同时浮现起一个名字，顿时打了个冷战。

    

    完全不能想象这个画面。

    

    裴杉杉嘀咕道：“你觉不觉得李昂那个同事有什么毛病啊，先是在门口闹了一出就算了，刚刚还跑来找我说了些莫名其妙的话，绿茶味都快冒出天际了。”

    

    阮星晚回过神来，想起今天来的目的，她想了想才开口：“杉杉，我觉得她和李昂之间可能有点不对劲……”   

    “害，李昂那人我清楚的很，借他十个胆子他也不敢出轨的，更何况对象还是个胸大无脑的女人，但凡她要是聪明一点，我说不定还真怀疑了。”

    

    阮星晚一时不知道该说什么才好，那多年的感情，确实很难相信。

    

    这时候，李昂回过头见裴杉杉和阮星晚在说什么，顿时警钟大作，跟其他人说了几句后，和季淮见一起走了过来，有些紧张的搂过裴杉杉，笑道：“咱们既然这么多年没见了，不如找个地方坐坐，就我们四个人。”

    

    裴杉杉道：“你叫过来那么多朋友就不管他们了？”

    

    “这些朋友都是随时能见到的，而且大家也玩一会儿了，他们要是还不想走的话，就让他们继续在这里，大不了我晚点回来就是了。”

    

    “你这样不好吧？”

    

    李昂无所谓道：“有什么不好的，都是朋友嘛，不会介意这些的。

    淮见，你觉得呢？”

    

    季淮见不经意看了阮星晚一眼：“我都可以。”

    

    “那就……”   

    阮星晚出声：“时间不早了，我先回去了，你们去吧。”

    

    裴杉杉也道：“那我送你吧，正好出去透透气。”

    

    阮星晚走了，季淮见自然不可能再留下，朝李昂点了下头后，也跟着一起走了。

    

    看着他们三个都离开，李昂下意识握拳，连忙跟了上去。

    

    出了包间，季淮见抿了抿唇才道：“星晚，你是生我气了吗？”

    

    阮星晚愣了愣才反应过来他指的是什么：“不是啊，我只是……有些不舒服。”

    

    也不想再看到李昂那个虚伪的嘴脸了。

    

    季淮见看向她不明显的小腹：“他还是不知道吗。”

    

    阮星晚笑了笑，轻轻摇头。

    

    很快，李昂追了过来，一把拉住裴杉杉：“杉杉，你要不就别出去了。”

    

    裴杉杉莫名：“我为什么不能……”   

    “星晚和淮见这么久没见了，肯定有很多话要说，你一个电灯泡跟着去干嘛，这不是打扰他们约会吗。”

    

    “你胡说什么呢。”

    

    李昂口不择言的开口：“我哪里胡说了，他们不是一直互相喜欢吗。”

    

    裴杉杉皱眉，加重了声音：“李昂！”

    

    季淮见沉默了两秒后，视线看微顿：“对，我一直喜欢她。”

    

    阮星晚没想到他会这么回答，微微抬头，却发现他看向了一个地方，视线坚定，她下意识跟着看了过去，瞬间感觉自己头皮发麻。

    

    今天是犯了太岁吧，怎么齐刷刷都遇见了！这么多人聚在一起，是要干什么！   

    不远处，周辞深冷冷看着他们，眼神里没有一点温度。

    

    裴杉杉见阮星晚和神色不对，也跟着回过头，立即倒吸了一口凉气。

    

    这又是什么修罗场？

    

    对视了两秒后，周辞深不冷不淡收回了视线，如同不认识他们似得，迈着长腿径直离开。

    

    见他目不斜视的从他们身边经过，阮星晚终于松了一口气。

    

    然而他气还没松下来，周辞深脚步去突然停下，他慢慢回过头，先是看了李昂和裴杉杉一眼，又把视线放在阮星晚身上：“你拖了这么久，还没想好怎么说？”

    

    阮星晚心里一跳，她还没来得及让他闭嘴，周辞深的声音便再次响起，没有丝毫温度：“你不是录了视频吗，直接给她看不就行了。”

    

    

    

