    “啊！！！！”

    吼！！

    血肉巨人周炳琳发出了痛苦且凄厉的嘶吼，许亦的这一刀威力强悍，时机精准，一刀将周炳琳重创。

    “动手！！！”

    许亦向杨厉和武长生怒吼咆哮，“在他心脏部位，有一个人皮面具，快！毁掉它！！！动手啊！！！”

    噗！

    许亦吐血。

    刚才的那一击, 许亦是拼了命，他原本就身受重伤，强行调动了全部的力量，压榨自身的潜力，这才斩出了如此强大的一刀。

    然而。

    血肉巨人周炳琳可是邪祟，不可能因为心脏被摧毁就死亡, 想要将一级以上的邪祟彻底的斩灭，一般来说, 就要毁掉邪祟的本体核心。

    刚刚。

    许亦的这一刀, 重创了血肉巨人，将血肉巨人的邪祟本体暴露了出来，就在心脏的深处，确实有着一张人皮面具。

    “那是……”

    武长生瞳孔收缩，定眼望去，果然看到血肉巨人的胸膛处，心脏从中间裂开，里面暴露了一张栩栩如生的人皮面具，就是周炳琳的模样。

    血肉扭曲。

    就像是一根根血肉藤曼，在迅速的交织在一起，已经裂成了两半的巨大心脏在以飞快的速度愈合。

    “快啊！！！”

    许亦再次怒吼。

    “杀！”

    杨厉长啸一声，没有丝毫的犹豫，就冲了上去，全身上下，再次点燃了淡金色的阳火，金身功全力运转, 身高拔高到了两米的程度。

    “去死吧！”

    杨厉咆哮, “金身烈阳斩！”

    刷！

    强大的一刀, 包裹着淡金色的火光，璀璨而夺目，四周的白雾都被蒸发掉了，锁定了心脏处的人皮面具。

    “吼！！！”

    血肉巨人咆哮，挥舞着那一双巨大的手臂，双手握拳，血光涛涛，蕴含着恐怖力量的拳头砸了过来。

    “虎阳火波拳！”

    轰隆！

    武长生一声长啸，虎啸山林，震耳欲聋，他冲到了前方，再次爆发了全部的力量，双拳犹如猛虎下山，淡青色的阳火尽皆汇聚而来。

    双拳轰出。

    嘭！

    爆炸声响起。

    武长生挡住了血肉巨人的这一击。

    “啊！！”

    噗！

    武长生惨叫，吐了一口鲜血，身体倒飞了出去，砸在了地面上，翻滚了出去，撞在了一根石柱上才停了下来。

    血肉巨人拳头上的肌肉炸裂，自身也后退了一步。

    杨厉目光森冷，镇定心神，武长生挡住了血肉巨人的进攻，这给杨厉创造出了绝佳的机会。

    所以。

    杨厉没有任何的犹豫与胆怯，他手中的赤炼刀斩下，蕴含着璀璨的刀光，将血肉巨人的心脏彻底劈成了两半，并将血肉巨人的胸膛给贯穿了。

    最重要的是。

    隐藏在心脏最深处的那一张栩栩如生的人皮面具，在杨厉的金身烈阳斩下，也被劈成了两半，淡金色的阳气将其点燃了。

    嗡！！！

    火焰熊熊。

    “啊！！！”

    血肉巨人周炳琳发出了无比凄厉的惨叫声。

    “呼……”

    杨厉的身体更是穿过了血肉巨人的胸膛，出现在血肉巨人的身后，淡金色的阳火升腾，在极短的时间里，将将近十五米高的血肉巨人彻底的点燃了。

    炽热至极。

    在周围形成了真空般的区域。

    “解决了。”

    杨厉平稳落地，全身上下热气升腾，特别是头顶处，宛如阵阵白烟缭绕，回头望着已经彻底成了巨大火柱般的血肉巨人。

    最终。

    淡金色的火焰熄灭。

    这头四级邪祟‘血肉巨人’也就被彻底的解决了。

    杀戮点+22。

    “好！”

    杨厉嘴角微微上扬。

    “哈哈哈……”

    在旁边。

    许亦大笑，心情无比的畅快，非常的愉悦，却又不小心牵连到了身上的伤口，咳出了好几口鲜血。

    “来啊，有种你再站起来！”

    许亦对着那漫天的灰烬竖起了中指，“老子说了让你再死一次就一定让你再死一次，就你还想杀我！你个垃圾！！！”

    “哈哈哈……”

    许亦畅声大笑。

    “你在得意个屁。”

    武长生擦掉了嘴角的血迹，慢慢走了过来，骂道：“要不是我们两个及时赶到，你现在已经去地府报道了。”

    “是你这个老家伙。”

    许亦抬头，望向了武长生，“切，别指望我会感激你。”

    “你是？”

    许亦再望向了杨厉，皱了皱眉，他一时间想不起来，“除魔司的除魔卫当中，好像没有见过你吧？”

    “许大人，在下杨厉。”

    杨厉拱手。

    “等会儿……”

    许亦一个激灵，他迅速反应了过来，瞪大了双眸，非常的错愕，也非常的震惊，“你……你是杨厉？！”

    “嘶……”

    “你就是那个杨厉？那个超级天才？！”

    “我的天！”

    “你……你竟然已经换血了？！”

    震惊！

    无比的震惊！

    “这……这……”

    一时之间。

    许亦都不知道该如何表达他此刻的心情。

    太震撼了。

    “侥幸。”

    杨厉谦虚道。

    “看来我们都小看你了。”

    许亦回神，“不只是我们，而是整个江临镇，两大家族，三大武馆，乃至是我们除魔司和县衙，都小看你了啊！”

    “你的天赋比我们预想的还要恐怖。”

    “……”

    杨厉微微沉默。

    “行了。”

    武长生打断了许亦的话，“别在这感慨杨厉的天赋了，你的伤怎么样？能不能动？要是能动，就赶紧跟我们一起去支援其他人。”

    “等会儿。”

    许亦道：“我需要疗会儿伤。”

    “赶紧的。”

    武长生道。

    于是。

    许亦盘膝而坐，取出了丹药服用，武长生也受了伤，他也需要疗伤，所以也取出了丹药服用。

    “杨厉，麻烦你了。”

    武长生道。

    “没事。”

    杨厉回道。

    嗡！嗡！

    许亦与武长生的身上血气汹涌，犹如河流奔腾，很快，他们就炼化了丹药，身上的伤势暂时稳定了。

    “走！”

    三人起身。

    对视了一眼。

    立刻出发。

    刷！刷！刷！

    以杨厉他们的速度，很快就来到了另外一处战场，看到了正在和一头四级邪祟战斗的一级除魔卫‘左志豪’。

    “左兄。”

    刷！

    许亦手持斩妖刀，快步而来，直接就杀进了战场，喝道：“我来助你。”

    “许亦！”

    左志豪望去，脸色惊讶，“你已经解决了那头四级邪祟了？那可是换血层次的周炳琳所转变而成的四级邪祟！”

    “哈哈哈……”

    武长生的大笑声传出，“左志豪，可不只是许亦来了，还有老夫也来，要不是老夫及时赶到帮忙，许亦这家伙早死了。”

    “三位大人。”

    杨厉现身，沉声的说道：“你们想要叙旧这种事情，还是等到解决了眼前这头邪祟再聊吧。”

