    他凉凉的撇了延元一眼：“你很闲？”

    延元摸着鼻子躲去了一边：“没，属下很忙。”

    沈明南纳闷，凭啥他救了人还要去道歉！

    时间到了夜晚，沈明南面无表情的盯着去往淮南王府的墙，轻车熟路的就翻了过来。

    不远处树上为他望风的延元：“……”

    他总算见识了什么叫心口不一，嘴上说着自己没错，夜晚过来乖乖认错。

    沈明南走在路上，脑海里想着措辞。

    才刚到赵荟蔚的院门口，他就被一个人拦下，沈明南看了过去，在烛光映照下，林槐安的面色依旧很冷。

    “你来我妹妹院落做什么？”

    沈明南面色同样的冷：“有点事。”

    “什么事不能白天说，非要晚上偷摸着来？”

    林槐安觉得这种行为不能姑息！即便他们是未婚夫妻，他妹妹也就算了，去了镇北王府也不见得沈明南会吃亏，但是沈明南过来，吃亏的一定是他妹妹！

    沈明南憋半天才吐出两个字：“私事……”

    “不行，你不能去见她，这样不成体统。”

    两人僵持不下，沈明南最后也失去了耐性：“本王说完就走。”

    不远处的某灌木丛内，有几个人摸黑看戏。

    淮南老王爷出声分析：“我就说这小子不对劲，晏晏就算了，怎么他还亲自翻墙了？瞧翻墙的那个架势，指定是个惯犯。”

    淮南王颇为赞同的点头：“没错，我看晏晏那翻墙手法都是镇北王教的。”

    淮南老王妃白了两人一眼：“别瞎说！那明明是晏晏自己研究的，镇北王学她的！”

    三个人晚上本来想蹲赵荟蔚的，他们连着几天看她从这道墙翻过去，没想到今天赵荟蔚没去，反倒蹲到了镇北王。

    而且看他这情况，似乎真有急事。但是林槐安也是个犟脾气，说不让就不让，晚风吹过，卷起二人衣袍，就在众人都以为两人要交手之际。

    沈明南软了点声音：“让一下，本王道个歉就走……”

    林槐安：“……”

    其余三人：“……”

    沈明南拨开林槐安挡着的身子就走了进去，他来到门口，看见里面的烛光还亮着，璎珞识趣的去了另外一边。

    沈明南轻咳一声走向前，在林槐安一言难尽的目光下，他开口了：“晏晏……我错了，我不该骗你的，你别生气了，明天我给你买糖葫芦吃。”

    里面没动静，沈明南又贴近了一些：“我当时就是随手救下，也没想那么多，本来应该知会你一声的，但是忙于祁山剿匪的事我给忘了，我真不是故意骗你，害你当时伤心难过的。”

    静默几秒后，沈明南再次疑惑出声：“晏晏？”

    “别叫了！我听得见。”

    隔着门，传来赵荟蔚气鼓鼓的声音：“都怪你，没告诉我，害我埋错人了！”

    沈明南背倚在门上，抬头看月：“嗯，都怪我，那你出来打我一顿出气怎么样？”

    半晌，里面才传来小声的嘀咕：“谁要打你了，我嫌手疼。”

    沈明南黑眸微弯，唇畔笑意：“那我自己打自己一顿，替你出气怎么样？以前的沈明南太混蛋了，他知道错了。”

    赵荟蔚这才打开一边门，转头就看见倚在一旁的沈明南，她矜傲的哼道：“你以前确实混蛋，脾气又臭又坏，你以后要是再瞒着我骗我，我就不理你了。”

    听着她的孩子话，沈明南轻笑一声：“我保证，以后绝对不对你有任何隐瞒。”

    “这还差不多。”她兴致瞬间高涨，杏眸微亮：“你刚刚说的还算话吗？”

    “什么？”

    “带我去吃糖葫芦。”

    沈明南的眉眼都软了：“算。”

    “我不要一串，我要二十串。”

    “仔细牙疼。”

    “没关系，我牙齿超棒的。”

    目睹全程的四人，他们不牙疼，只觉得牙酸，甚至还有些撑，这不是闹的吗？

    这是道哪门子歉？简直就是把狗骗进来再把狗杀掉！

    他几句话就把人哄好了，让看戏的几人无可适从，直接走人。

    林槐安本不想离去，被他祖母硬拉着走的，他有些不满：“祖母，他们二人孤男寡女的站在一起，影响不好！”

    淮南老王妃不为所动：“我觉得挺好的，晏晏高兴就成了，对了你什么时候给我找个孙媳妇回来？年纪跟沈家那小子差不多，他明年就要成亲了，你这儿还没有着落呢。”

    话题一下就到了他的身上，他无奈的没有回话，成亲对他来说太遥远了，他甚至都没想过，因为找不到让他一眼就心动的人，与其将就，还不如维持这个现状挺好的。

    见自个儿的孙儿不说话了，淮南老王妃叹了一口气，罢了罢了，儿孙自有儿孙福，逼不得的。

    翌日，赵荟蔚穿着薄衫就出门了，却在门口的时候接到了迟婳递的帖子，相聚的地点还定在了她跟傅君泽成亲的竹屋。

    终于可以去她的竹屋看看了，同样，隔壁的沈明南也收到了帖子，赵荟蔚看了一眼道：“先去买糖葫芦？提点东西再去她的竹屋看看？”

    沈明南把帖丢身后延元手上：“竹屋是什么？”

    赵荟蔚这才后知后觉，迟婳跟傅君泽悄悄成亲的事，只有她跟璎珞和初微知道，为了保持神秘，她拉着沈明南就走：“去了便知道了，对了，婳姐姐喜欢吃芙蓉糕，我去给她带两盒。”

    买了糖葫芦，又带了各种口味的精致糕点，她还去买了一只烤鸡，带了一壶好酒，还有玲珑阁的卤猪蹄，让璎珞跟延元提着，然后才朝着竹屋的方向而去。

    一行人到的时候又遇见了同样受邀而来的叶澜之和贺宥。

    贺宥看见璎珞就走去她的身侧，顺手还把她手里的东西都顺过来了，璎珞也乐得轻松。

    叶澜之有些好奇：“婳爷怎么回事？把我们全喊这地来？”说着他看了看屋外竹林，摇着折扇欣赏的看着四周道：“还别说这儿挺闲情逸致的，适合隐居。”

    他话才落，竹屋的门就打开了，一袭蓝衫的傅君泽笑道：“你们来了，都进来坐吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈狗:我瞅着林槐安才是真的狗。(微笑)

