    来影以前一个人受陆饮冰“欺压”还有还手之力,时不时地能扎她一下。现在夏以桐不知道怎么也跟着陆饮冰学了一身的臭毛病,近墨者黑，眼看着还有越来越黑的趋势。

    白不回来了，愁啊,来影又喝了一口酒。

    再这样下去，很可能影响感情啊。

    酒桌不是谈事的地方,薛瑶忍着没提辞职的事，陆饮冰已经回来了,难不成还会赖掉？她虽然脾气坏了那么一点儿,却不至于不守信用。

    几人酒足饭饱，一直聊到晚上十一点，期间来影的助理先离开了,因为来影今晚上不回去了,就住陆饮冰家里。饭局结束后，小西负责把半醉的薛瑶送回家,方茴则负责送另外三个人。

    夏以桐在陆饮冰走后一个月搬回了家里,自己住了四个月，后来又去了国外，但是房子是请人定期打扫的，进来还是很有生活气息。摆设什么的都没变，连客厅桌子中央的花瓶里都放着一束新鲜的百合花。

    来影明天早上要回剧组,晚上不能浪了，要不然陆饮冰肯定揪着她细数她教坏夏以桐的一百大罪行，也幸好来影赶着睡觉休息,才没让夏以桐当场露了馅儿。

    夏以桐坐在卧室的床上，听着浴室里传来的水声，咬了咬下唇，纠结地想道：要不要把甩给来影的那些锅重新扛到自己身上？万一陆饮冰找来影对峙，自己不但要受陆饮冰的“折磨”，还得受来影的“谴责”。

    也怪她当时太冲动，太想维持自己的人设，跟陆饮冰的德艺双馨是殊途同归，承认了其实也没什么，反正在陆饮冰心里她早就不是原来的含羞草了，无非就是颠覆得更厉害了些。

    陆饮冰回家，以前住惯了的房子也处处觉得新鲜，在浴室洗澡就洗了很久，浑身被热水冲得红通通的，随手套了件浴袍就出来了，腰间斜斜地系上了浴袍的系带，松松垮垮的，系了比没系还糟糕。

    陆饮冰把床头柜上的身体乳放到夏以桐手里：“帮我涂一下。”

    说着就将一条腿架上床沿，浴袍下的腿部肌肤暴露无遗，白皙修长，沿着大腿往里看，就更妙不可言了。

    夏以桐笑笑，先在她腿上亲了一下，挤了身体乳在手心，均匀地给她涂抹在腿上，小腿、大腿，然后换了几样乳液，分别涂在脖颈，腰腹、臀部、小臂等等部位。

    作为明星，洗澡后的护理自然也是比普通人精细的，夏以桐和陆饮冰是一个职业，知道都有哪些流程，坐起来倒是驾轻就熟、有条不紊。

    敷好了面膜，陆饮冰眨巴着一双眼睛从孔洞里看着夏以桐，夏以桐道：“我也去洗个澡。”

    陆饮冰不方便说话，夏以桐俯身在她嘴唇上轻轻一吻，抱着睡衣去浴室了。

    陆饮冰在面膜里弯了弯眼睛，长手在床上摸索着，摸到了自己的手机，上了原先的微信号，挑着回复了几个朋友和导演的关心，又看看有没有遗漏什么重要的消息，都检查完毕后，关了微信，打开了微博。

    嗯，今天在机场没有被拍到，拍到了还能和夏以桐秀一波无形的恩爱呢，啧，可惜了。

    一个月前，舆论炒得沸沸扬扬，薛瑶只能紧急公关了一下夏以桐是因为陆饮冰结婚没告诉她才这么激动的，换你你闺蜜结婚瞒着你一个人你还不得抽对方一顿？同时请上次夏以桐被黑挖来的大手做了新的os，充满幽默感，买了点水军把热度打了出去，后期水军退出，转发量同样喜人，将恋情的传闻压下去不少。

    说到底网友只是想看八卦找个乐子，明星私底下的真相是什么不是他们关注的要点，他们要的是新鲜感。另一个方面，夏以桐的热度够高了，和陆饮冰的绯闻前前后后说了有一年，如果按照第一条绯闻来算，已经是四年前了，战线拉得极其长，又迟迟没人承认，更因为是同性，有“姐妹情深”作掩饰，不像异性恋那么容易确定恋情。网友吃下的瓜迟迟落不到肚子里，不上不下地悬着，悬久了他们自己也烦了，哦，又曝恋情了啊？那又怎么样，她们不会承认的。

    而其中有一个群体，叫做唯粉，她们是绝对不允许自己的女神被这样的绯闻捆绑住的，竭力在曝光恋情的微博下澄清陆夏二人的关心，“她们是好朋友”“好朋友靴靴，其他什么也不是，造谣死全家”“请大家关注作品谢谢”“夏以桐新电影亦见钟情定档12月29，多多支持”“我陆已经退圈了，请还她一个清静”之类，粉丝控评能力极强，不多时路人的评论就看不见了。

    而自始至终都不信这段同性恋情的人，依旧不信。

    总之，事情仍旧处于夏以桐所说的薛定谔的状态，不打开柜门，谁都不知道她是弯的还是直的。

    陆饮冰眼珠绕着在眼睛上方绕了一圈，心有点儿痒痒，不，是脚有点儿痒痒，想把夏以桐的这扇透明柜门给一脚踹开。

    她要忍耐，不到时候。

    陆饮冰叹了口气。

    “我一出来你就叹气？”夏以桐擦着头发，站在浴室外面的门口，有点儿伤心地看着陆饮冰。

    陆饮冰笑着“哎”了一句，招呼她过来：“哪能呢，我在想别的问题。”

    “想什么？”夏以桐坐在床边，“我头发没干，不能躺。”

    “我给你吹。”陆饮冰脸上的面膜揭了，用热毛巾擦了擦脸，拿过吹风机，插了电源给夏以桐吹头发，“长太长了，洗头是不是不方便，要不剪短点儿？”

    “回头再说吧，下一部片子不知道要求什么样的。”

    陆饮冰：“好吧，剪的时候我陪你去选个发型。”

    “嗯。”夏以桐看着陆饮冰，离上次剃光头做手术已经过去了近两年，她的头发比原先的长度只短了一点了，样貌和四年前没有一点儿变化，但是很多东西分明都已经变了。

    陆饮冰手指穿梭在她发间，眼睛没看她，但是知道她在看自己，不由得挑起唇角，道：“这么看着我干吗？”

    “你好看。”夏以桐搂着她的腰深深地吸了一口气。

    陆饮冰手往高处扬了点儿：“小心烫到耳朵。”

    夏以桐闭着眼，说：“你不会烫到我的。”

    “你怎么知道我不会？我烫不死你。”陆饮冰嘴里这么凶狠地说着，手里的动作却更温柔了些，夏以桐在她怀里弯起了眼睛。

    “吹好了。”陆饮冰把吹风机收好，也给她涂身体乳，顺便按了个摩，差点把夏以桐按睡着，停下来了还迷迷瞪瞪的，直到陆饮冰把她搂进怀里，才晕乎乎地问道：“你什么时候学的按摩？”

    “国外无聊的时候学的，技术怎么样？”

    “你还给谁按了？”夏以桐立马警醒起来。

    陆饮冰含笑道：“我妈，当我的小白鼠。”

    夏以桐在她唇上亲了一口响的。

    陆饮冰道：“睡觉吧。”

    夏以桐轻轻地嗯了一声。

    刚从时差国回来，本来以为会睡不着，结果两人抱在一起，没几分钟就都睡着了。

    早上早起，夏以桐去做早饭，三人有说有笑地吃了。来影回剧组接着拍戏，陆饮冰和夏以桐一起去了公司，引起了不小的轰动。

    陆饮冰中午出来的时候，满公司都在传着“妻妻双双把家还”的美好爱情故事，中间还混进了一些奇怪的东西。当然那是后话了。

    现在，陆饮冰坐在薛瑶的办公室里，办公椅上，面前是一封书面的辞呈，递上辞呈的薛瑶就坐在她对面。

    薛瑶这回真的是吃了秤砣铁了心了，八匹马都拉不回来。

    夏以桐紧张地看了看陆饮冰，陆饮冰回她一个稍安勿躁的眼神。

    陆饮冰问道：“不知道来接替你职位的人是谁？”

    薛瑶道：“我正在联系，在新的经纪人没有上任之前，我会一直留在公司里。”

    陆饮冰看了她一会儿，忽然叹了口气。

    薛瑶明知有诈，出于妈妈心理，还是多嘴问了一句：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得可惜了。”陆饮冰摇了摇头，说。

    薛瑶：“不算可惜吧，我有钱有地位有名声，急流勇退没什么不好的，该休个假给自己放松放松了。”

    陆饮冰还是摇头，露出并不敢苟同的神情。

    别说薛瑶了，连夏以桐都是一头雾水。

    薛瑶：“有话快说。”

    陆饮冰冲夏以桐使了个眼色，夏以桐登时上前，把她的椅子往外推，一直推到办公桌外面，和薛瑶的椅子快挨在一起了，两人保持着面对面的姿势，陆饮冰说：“本来是有名声的，你这一走，就不一定了。”

    “怎么说？”

    陆饮冰说：“你想啊，我在你手里退圈了。然后你一走，上来了个新的经纪人，我又回到了这个圈子里，圈里人会怎么想？他们会不会觉得是我和你闹矛盾了，才导致我退圈的，否则怎么会那么巧，你一走我就重出江湖了？”

    薛瑶：“……”

    陆饮冰不紧不慢地给她分析：“还有啊，我这次回来是不拿到戛纳影后不罢休的，拿不到我就一直拍。你带了我那么多年，我拿到过一次柏林影后，以及几个提名，最后还落得个退圈的下场。如果我在那个经纪人手上，拿到了戛纳影后，运气再好一点的话甚至冲击到了奥斯卡，你知道以我的实力不是在痴人说梦。到那个时候，大家都知道我的经纪人是他/她，是他/她造就了我。你捧了我十五年又怎么样？估计功劳都会被算到对方头上。”

    薛瑶：“……”

    她就知道陆饮冰这么淡定一定是有原因的，原来在这儿等着她呢。陆饮冰话说得不好听，但是句句属实，圈里就是这么个现状，假如三五年后，陆饮冰真的如她所言拿到了世界影坛的最高奖项，将被记住的是她的现任经纪人，而不是她薛瑶。

    这叫什么？辛苦十五年，为他人作了嫁衣裳。

    薛瑶怎么忍得下这口气？

    薛瑶喜欢什么？钱和名，捧艺人，展现自己这方面杰出的能力，长袖善舞，左右逢源。一旦她选择这个要紧时候离职，失去的远不止金钱，她这么多年来的辛苦经营的名声都会大打折扣。陆饮冰估计薛瑶牙齿都咬碎了，还要和着血往下吞，不慌不忙地给了她个甜枣。

    “我先给你放三个月假，这三个月你可以不用管公司的事，同时我会请一个职业经理人来帮我打理公司的其他产业，你只需要负责经纪部的工作。我和夏以桐在还没有绝对实力的时候是不会出柜的，你尽可以放心。”至于会不会搞出其他的事，陆饮冰还不能作出保证，只能说尽量吧，她在心里暗暗瞒下这句，道，“经纪部运作已经很成熟了，平时的事情不是很多，加班大概也很少，你尽可以去发展自己的私人感情。”

    薛瑶看了她陆饮冰一眼，她哪有什么私人感情，胡闹！

    “我请夏以桐去拜托韩苏寒请了一个月的假，陪你出去玩玩。”陆饮冰轻咳一声，道，“你考虑一下。”

    至于夏以桐让苏寒请假的理由，夸大了一下薛瑶现在糟糕的精神状态，再动之以情晓之以理，最重要的是陆饮冰给苏寒发双倍工资，苏寒抵不过金钱的诱惑又碍不过夏以桐的面子，只好应了。这是陆饮冰准备的最后的杀手锏。

    薛瑶：“……”

    陆饮冰捡起桌子上的辞呈，站起来，塞进了碎纸机里。

