    姜筱轻轻拍了拍他的背。

    孟昔年转了过来，没有让她看到他眼里的泪光，直接把她拥进了怀里，下巴抵在她肩膀上。

    “小小，你能救他，是不是？”

    “是。”

    姜筱没有犹豫，直接应了这么一句，然后她就感觉到孟昔年的身子蓦地松了下来。

    “昔年哥，你该不会要自责很久，一直都是这个样子吧？”她有些嫌弃地说道：“那我明天就走了啊。”

    孟昔年立即站直了，扶着她的肩膀看着她，“你走个试试。”

    “你还能把我腿打折了啊？”姜筱瞪大了眼睛。

    孟昔年眼里流露出笑意来。

    “怎么舍得？我会把你吻晕过去，让你走不了。”

    他从来都不是那么纠结的人，刚才是因为刺激太大了一时有些承受不住，但是最坏的情况没有发生，小小也给他带来了希望，他怎么可能会继续那样自责消沉下去？

    姜筱捶了他一下，“拿菜！”

    “遵命！”

    他们拿着菜下楼准备做饭，龙小彩却正找到了陈大嫂，让她找上陈与军他们一起去孟昔年宿舍。

    “听说孟团长媳妇来了啊，”陈大嫂有点儿不安，“小彩，要不这事儿就算了吧，我听说孟团的媳妇长得很好看的，还是个画家......”

    “陈参谋想再往上升一升吗？我听说他在这个位子上已经呆了挺长时间了。”龙小彩打断了她的话，淡淡地说了一句。

    陈大嫂顿时就住了嘴。

    龙小彩看了她一眼，说道：“我说过，孟昔年再喜欢姜筱，最终他还是很有可能选择我的。陈嫂子，你当初不是说会尽力帮我吗？”

    “我，我是答应过，可是我们家老陈......”

    这事究竟是怎么样的，陈与军根本不知道啊，他还真的以为她就是热心，要给孟昔年介绍一个更合适的对象。

    而且刚才他还狠狠地训了她了，说是人家媳妇儿都找上门来了，要是她再胡来，孟昔年要当真火了，他也护不了她。

    陈大嫂是真怕了。

    那个谁，赵仁他媳妇，本来也是介绍了个叫翟翠心的姑娘来的，但是听说也被赵仁骂了一顿，这会已经送翟翠心离开了。

    她本来也想跟龙小彩说这事就算了，让龙小彩也赶紧离开了的。

    但是一听到龙小彩这么一说，陈大嫂顿时就怕了。

    “你们家老陈，是不是也想去参加那个任务？”龙小彩缓缓问道。

    陈大嫂一慌，赶紧摆了摆手道：“不成不成不成啊！小彩，你可跟你姨父好好说说，我家老陈年龄都大了，那种任务咋能去呢？他可是我们两家的顶梁柱，这万一出了啥事，我们可都活不了了。”

    “只要你尽心帮我，陈参谋不会在任务名单中的。”

    “我，我......”陈大嫂揪着衣服下摆，慌乱地点了点头。

    “那现在去找陈参谋和赵副参谋他们吧，姜筱来了，今天晚上他们很有可能要开伙做饭的，你也准备两个菜，我们一起端过去，就说人多热闹，给他第一次开伙热闹一下，他总不至于能把我们这么多人赶出来吧？”

    “我，我这就去。”

    