    有时候，人太过自信了就会认为对手的智商是零甚至是负数。

    泰昌也是如此。

    他以前竟然认为西班牙国王什么都不懂，他随随便便就能将人家玩弄于股掌之间！

    现在看来，他是自信过头了。

    人家如果真的什么都不懂，又怎么可能控制得了硕大的殖民帝国。

    人家如果真的什么都不懂，又怎么可能顶住反哈布斯堡联盟这么多年的围殴？

    他还当人家好耍呢，人家也当他好耍！

    看样子, 这个对手要认真对待了，实在不行就把这个国王换掉，换个听话的傀儡上去。

    至于这个傀儡，自然就是眼前的卡黎尼奥了。

    这小子除了识时务，其他方面好像都不怎么行的样子。

    不过，这样也好，傀儡不需要太厉害, 太厉害了反而不好，能识时务就行。

    泰昌细细思索了一阵，这才不疾不徐的问道：“你怎么想到跑大明来求援，你们国王陛下知道吗？”

    卡黎尼奥不假思索道：“我们国王陛下知道啊，这就是我和我们国王陛下商议的结果，我们都认为，只有依靠大明帝国，依靠皇上您的帮助，才能击败反哈布斯堡联盟大军，保住巴西殖民地。”

    唉，还商议呢，你被你们国王陛下忽悠了，知道吗？

    泰昌想了想，又问道：“你是怎么过来的，你从欧陆到这里花了多长时间？”

    卡黎尼奥还是不假思索道：“我和我们国王陛下商议好之后，我们国王陛下就安排我坐着大明水师舰队护卫的商船赶到了西殷都群岛。

    我找到孙传庭孙大人之后，孙大人便让人把我送到新辽阳城，然后一路坐船赶到达科塔城，再坐火车赶到东殷都城。

    然后我又坐上了大明水师回来传讯的战舰, 一路到了这里。

    这一路我总共也就花了不到四个月时间，可能我们国王陛下都没想到我能在这么短时间内赶到大明本土。”

    你们国王陛下没想到吗？

    你被人当枪使了，你知道吗！

    或许，你们国王陛下没想到你能这么快赶到大明本土。

    那又怎么样？

    这个快与慢又有多大关系，人家反正给了你一年时间。

    你快点怎么了？

    你慢点又怎么样？

    孙传庭可能是觉得这事情比较的棘手，而且这家伙被大明收买了他也是知道的，所以，他才派人把这家伙送到了大明，送到了武备城。

    这倒不是孙传庭不够小心，毕竟，他并不知道这家伙想脚踏两只船。

    泰昌想了想，随即又问道：“你们国王陛下想让我们大明帮忙赶走入侵巴西殖民地的反哈布斯堡联盟大军，没有许下一点好处吗？”

    卡黎尼奥连忙解释道：“有的，皇上，我们国王陛下说了，铁矿石可以给你们优惠，价格好商量，降一半都可以。”

    哼, 当朕不知道你们的铁矿石就是巴西出产的吗？

    这叫好处？

    朕如果不出手，你们不但铁矿石全没了，巴西殖民地也没了。

    这西班牙国王，还跟朕玩空手套白狼？

    行啊，跟朕玩，朕让你国王都没得当！

    想到这里，泰昌假装郑重道：“你上次回去之后获得了什么赏赐？”

    唉，哪有什么赏赐。

    卡黎尼奥无奈的叹息道：“我们国王陛下也就按惯例给我封了个伯爵，这是海外总督应有的爵位。”

    你脑子真不怎么样！

    泰昌又继续问道：“你们国王陛下有没有给你安排什么重要的职位？”

    卡黎尼奥还是无奈的叹息道：“皇上，您不知道啊，我既没有哈布斯堡王室的血脉，又不是我们国王陛下培养起来的亲信，所以，根本不可能获得什么重要的职位，上次回去之后，我们国王陛下一直让我休息呢。”

    很好！

    这小子这口气已经有点不满了。

    泰昌假假意思跟着叹息道：“唉，你暴露了，你知道吗，你们国王陛下没把你拖出去砍了就算是不错了。”

    啊！

    卡黎尼奥闻言，不由大惊失色道：“这个，不可能吧？”

    不可能吗？

    你脑子是真不怎么好使。

    泰昌不答反问道：“你娶小妾，学大明官话，没有瞒着别人吧？”

    卡黎尼奥有些不解道：“这个为什么要瞒着别人呢？皇上，您可能不知道，在我们欧陆，贵族学习多国语言是惯例，哪怕是敌对国家的语言，我们该学的照样学。”

    还惯例呢。

    你傻啊？

    欧陆贵族学的那都是欧陆各国的语言，人家那是为了通婚方便，或者说方便掌权。

    你学大明的语言，能一样吗？

    泰昌提醒道：“你见过哪个欧陆贵族学习大明的语言吗？

    大明皇室和贵族跟你们欧陆贵族就没有任何亲缘关系，他们会把大明帝国当成欧陆国家吗？

    你应该清楚，我们大明帝国跟你们欧陆各国就不是同一路人。

    包括你们国王陛下应该都是这么认为的。

    说白了，我们只是相互利用而已。

    你们国王陛下很有可能认为你那几个小妾是朕送给你的，你知道吗？

    你想过后果吗？”

    这！

    卡黎尼奥闻言，真慌了。

    他还真没想过这些，因为他本就不是欧陆贵族。

    现在看来，他们国王陛下真以为他彻底被大明帝国收买了！

    其实，他内心里还认为自己并没有出卖西班牙，他真是为了拯救西班牙才促成大明帝国和西班牙结盟的。

    至于大明帝国皇帝陛下给的好处，那也是他凭借自己的智慧换来的，那就是他应得的啊！

    至少他是这么认为的。

    没想到，他们国王陛下竟然认为他完全投靠了大明！

    这后果会怎么样？

    大明皇帝陛下说的没错，他们国王陛下没把他砍了就算是不错了！

    想到这里，他不由惊慌失措道：“皇上，我怎么办？我们国王陛下对待叛徒那简直狠辣的可怕啊！”

    嘿嘿，谁让你小子脚踏两只船。

    泰昌又假假意思安慰道：“你放心，只要我们大明没有跟你们西班牙撕破脸，你们国王陛下是不会把你怎么样的，毕竟，再怎么样，你们国王陛下也得给朕一点面子不是。”

    这个倒是，杀了他，那基本就等于跟大明帝国翻脸了。

    卡黎尼奥闻言，不由长吁了一口气，连连点头道：“对对，只要我们两国还是盟友，我们国王陛下就不会把我怎么样。”

    泰昌紧接着又提醒道：“不过呢，从你们国王陛下的表现来看，我们两国这盟友关系怕是维持不了多久，一旦反哈布斯堡联盟被你们击败了，你们国王陛下估计就要跟朕撕破脸了。到时候，你应该就是那祭旗的。”

    啊！

    卡黎尼奥学了这么久的大明语言和文化，祭旗是什么意思他当然知道。

    他吓得哆嗦道：“皇上，那我怎么办？”

    你还问朕怎么办？

    谁让你想脚踏两只船！

    泰昌不答反问道：“你觉得反哈布斯堡联盟能打赢我们吗？”

    这个不用想，肯定打不过，光是一个大明帝国就能干翻整个反哈布斯堡联盟了。

    卡黎尼奥连连摇头道：“他们不可能打得赢我们，只要皇上全力出手，他们很快就完了。”

    泰昌又问道：“所以，你迟早被你们国王陛下拿去祭旗，对吗？”

    我不想被拿去祭旗啊！

    卡黎尼奥带着哭腔哀求道：“皇上，求您救救微臣啊！”

    泰昌又问道：“你想当国王吗？”

    啊！

    这话什么意思？

    卡黎尼奥愣了一下，随即忍不住摇头叹息道：“我是不可能当上国王的，因为我是平民出身，而且没有王室血脉，根本就没有资格当国王。”

    朕让你当，你就能当！

    泰昌突然间把脸一板，威严道：“你只要乖乖听朕的话，就能当国王，你们现在的国王就是不明白这个道理，所以，迟早要下台！他拿什么跟我们大明斗？”

    这个的确，大明帝国之强大，根本就不是西班牙可以比拟的。

    如果两国真开战，西班牙根本顶不住。

    也就是说，只要大明皇帝陛下能扶持他，他还真能当上国王！

    国王谁不想当？

    现在这两只船是踏不下去了，他得选一艘比较大，比较结实的船才行。

    很明显，现在的大明帝国根本不是西班牙可以比拟的。

    他该怎么选择，这个根本不用想。

    卡黎尼奥连忙表忠心道：“微臣以后全听皇上的，皇上让微臣干什么，微臣就干什么。”

    这家伙，就是识相。

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“你记住，听话，就能当国王，不听话，就算你当上国王，朕也能轻易让你下台！”

    卡黎尼奥连忙拱手道：“微臣明白，微臣明白，皇上放心，微臣一定对皇上忠心耿耿，就算当上了国王，微臣也听您的。”

    泰昌又微微点头道：“嗯，你能明白就好，不要到时候当上国王就晕了头，妄图跟朕作对，跟大明作对。你应该很清楚，大明要收拾你们西班牙真不难。”

    我当然清楚。

    问题，您别老说这个啊！

    我们什么时候动手才是关键啊。

    现在，我很慌啊。

    卡黎尼奥想了想，随即小心的道：“皇上，您放心，微臣绝对不会跟您作对的。这个，皇上，我们什么时候动手啊？微臣这会儿真的有点怕，因为我们国王陛下有点反复无常。他真有可能突然之间跟大明翻脸，然后把微臣拿去祭旗。”

    你想什么呢？

    这个时候就动手，开什么国际玩笑！

    朕是想让你们西班牙和反哈布斯堡联盟相互消耗，这个时候就收拾你们国王陛下，那还怎么耗，靠你去耗吗？

    你就是个傀儡，你还得朕帮忙才能坐稳国王之位呢！

    泰昌微微摇头道：“这个不急，你要想稳稳当当的当上国王，多少得站点道义，或者说，你要让别人认为你是正义的一方。

    你现在就去抢夺国王之位，那是造反，知道吗？

    我们得等你们国王陛下撕破脸，然后你谴责他背信弃义，无故跟大明帝国这样的强国翻脸，为国家带来灾难。

    然后你再为了救国救民上位，这样你就名正言顺了，知道吗？”

    好吧，无缘无故去抢夺国王之位那的确是造反。

    问题，现在不造反，我随时有生命危险啊！

    卡黎尼奥有些惶恐道：“皇上，那我现在怎么办，我们国王陛下一旦跟大明翻脸，我怕是跑都跑不掉啊！”

    泰昌淡淡的道：“你不是巴西总督吗，待巴西不回去不就没事了，你放心，在美洲朕包你没事。”

    卡黎尼奥闻言，又忍不住叹息道：“唉，皇上，巴西原来是葡萄牙殖民地啊！

    而且我们国王陛下本就跟葡萄牙贵族有血缘关系，就算葡萄牙被我们吞并了，我们国王陛下也没有对他们的贵族下手。

    现在，很多葡萄牙贵族都跑巴西当土皇帝去了，这些在巴西当权的葡萄牙贵族根本就不听微臣的啊！

    而且我们国王陛下派去支援巴西殖民地的人马基本都是从葡萄牙征召而来，这些人根本就不会听微臣的。

    微臣待巴西也很危险啊！

    要不是这样，微臣也不会急着来找皇上帮忙了。”

    葡萄牙？

    泰昌猛然间想起来，他貌似还收留了一堆葡萄牙雇佣兵。

    那雇佣兵首领叫什么来着？

    对了，德谢拉！

    或许，可以在欧陆多扶持几个傀儡，让他们相互牵制。

    朕不能把宝压在你一个人身上！

    泰昌盯着卡黎尼奥看了一阵，随即挥手道：“走吧，你先随朕回京城，我们好好商议一下再做打算。”

