    “没问题。”

    吕方没有想这么多，点头道：“反正我也打算做这种生意。从别的商人那里进货，总不如在马可波罗你这里进货的。”

    马可波罗便放心了。

    用力点了点头，“吕公子您放心，您是我的恩人，这些货品我肯定给您最低廉的价格。只是，这些您确定都要吗？”

    “都要。”

    吕方道。

    他看得出来，马可波罗的这些货品都不错。虽然多是奢侈品，但放在潭州，肯定能有销路。

    反正过段时间，自己潭州的良品铺子也能够开业了。

    “好吧！”

    马可波罗道：“那真是谢谢吕公子您的帮助了，您真是我的大恩人。下面，我想请您去看看我给您准备的谢礼。”

    “不在这么？”

    吕方轻笑道。

    马可波罗摇头，“这不过都是普通的商品而已，怎么能代表我对您的感激之情呢！我为您准备的谢礼，您肯定很有兴趣。”

    听他这么说，吕方心里还真冒出几分好奇来。

    什么东西，能让马可波罗有这样的自信？

    这个年代，海外除去珍宝、香料、药材、织品等等这些东西，还能有多少拿得出手的？

    马可波罗又带着他往楼下去。

    却是径直去了客栈的后面马厩。

    吕方跟在他的后面走到马厩的最后排，当场就愣了。

    奶牛！

    马可波罗竟然给他弄来了这东西。

    四头大奶牛，还有八头小的。

    这份礼可是太重了。

    估计可能现在大渝境内都没有这玩意儿吧？

    马可波罗轻叹着道：“上次在潭州听您说及奶牛，我想您应该对它很有兴趣。可惜，在来的途中死了几只小的。”

    不。

    我可对奶牛没兴趣。

    吕方心说。

    但嘴都不禁笑咧了，“马可波罗，你这份礼可真正是太重太重了。”

    马可波罗不明其意，道：“吕公子，其实这种牲畜在我们马卡西是不太值钱的。”

    他有点儿不好意思。

    如果不是囊中羞涩，他本来是想送吕方更珍贵的东西的。

    “不。”

    吕方道：“我说的是你这份心太重了。我不过顺嘴问了一句而已，真没想到你会记在心上。”

    这是客气话。

    其实吕方心里喜懵了。

    他的崇拜值系统到现在还没有抽到过活物，大概是没有这个选项。

    虽然有奶粉，但是没奶牛。最终就还是离不开用崇拜值兑换。

    吕方早就想搞个奶糖加工厂了，可以打造一系列的奶糖产品。但又苦于不知道自己以后会在哪里。

    假如自己在宁远县弄奶糖加工厂，但又去了上京城呢？

    难道还经常用崇拜值兑换奶粉送到宁远？

    现在有奶牛就方便得多了。

    弄个畜牧场！

    让这些奶牛产崽、产崽，爷生子、子生孙。

    这就可以打造出完整的产业链了。以牛奶为基础原料的奶制品产业链。

    不再需要崇拜值系统。

    不！

    还得让马可波罗多弄些奶牛来才行。

    马可波罗有些羞赧地笑笑。

    吕方又道：“不过你能否再替我多弄些奶牛过来呢？我可以出高价购买。”

    “吕公子你需要这么多的奶牛做什么呢？”

    马可波罗有些疑惑。

    在马卡西，奶牛是很常见的动物。但作用也就是生产鲜奶而已。

    他倒不是不愿意答应吕方，只是不知道这些奶牛到底能够给吕方带来什么样的价值。

    从马卡西远道购买，总有些浪费钱的感觉。这些奶牛，光是运费就需要不少的钱。

    吕方轻轻一笑，神秘兮兮道：“等以后你自然就知道了。”

    马可波罗抿了抿嘴唇，“那您还需要多头少奶牛呢？”

    吕方撒开五根手指头。

    “五头么？”

    马可波罗道，随即轻轻点了点头。

    他想着，如果吕方只再要五头奶牛。那自己再送给他五头也无妨。

    但紧接着，就瞪大了眼睛。

    “五千头。”

    吕方说道。

    这无疑是个相当惊人的数字。

    在马卡西，纵然是那些奶牛养殖户之间交易，充其量最多也就数十头而已。

    五千头奶牛……

    马可波罗懵了半晌，“这……这么多？”

    继而苦笑道：“吕公子，我很乐意为您效劳。但是这么多的奶牛，我……我可能短时间内也无法替您购买到。而且要想通过海路运送到大渝来，这中间所需要的花销实在太多太多了。更重要的是，您可能不太清楚饲养这些奶牛，需要花费多少成本。也许您并不在乎这些钱，但请您相信我，饲养这么多的奶牛绝对会让您焦头烂额的。”

    “没事的。”

    吕方轻笑道：“我自然有我的办法。马可波罗，我很感激你能为我这么考虑，暂时我不能告诉你我购买这么多奶牛做什么，但我可以告诉你的是，这对于我来说将会是个赚钱的买卖。而我，也希望我们两个能够成为忠实的生意伙伴。”

    马可波罗闻言挑了挑眉，“我真的越来越好奇您打算用这些奶牛来做什么了，在大渝贩卖鲜奶么？”

    他并不看好这种生意。

    因为鲜奶的保质期太短，口感也不好。而且，大渝人并没有喝鲜奶的习惯。

    但吕方仍然没有给他答案，只是道：“大概每头奶牛需要多少钱呢？”

    和马可波罗说奶糖？奶粉？

    以及一系列的奶制品？

    马可波罗估计听不懂。

    他也就懒得费口舌。

    马可波罗稍微想了想，道：“在我们当地，奶牛幼崽的价值大概相当于你们大渝国的三两到五两银子左右。稍大些的奶牛价格更高，而怀孕能够产奶的奶牛，大概就需要十两银子了。但要将奶牛运到大渝来，将要花费为数不少的金钱。我们需要足够的船只以及海员，还需要承担奶牛在途中生病死亡的风险。到了大渝的海岸，再将这些奶牛运送到潭州来，将又是笔很大的开销。”

    “一时间我也无法给您准确的答复，但我估计即便是便宜的奶牛幼崽，运到大渝来，也不会低于十两银子每头。”

    他这还是保守估计。

    甚至可能需要二十两银子每头的成本都说不定。

    这年代海运的成本太高太高了。

    而吕方却是点了点头，道：“我想我需要两千头能够产奶的奶牛。其余的，最好是能够接近产奶期的奶牛。”

    他还真没那么多的时间去培育奶牛。为节约成本而耗费培育奶牛的时间，怎么想都有些得不偿失。

