    莫林威的这段话，听得莫子烨一声不吭。

    不知道多久都没听到过莫林威对他说这么多话了，虽然不是那么好听的话。

    莫子烨静静的看着莫林威，垂下了眼睑，沉声说：“我可以代她受过，只要你愿意留她一条命。”

    莫林威眉心一皱，脸上明显有不悦。

    “你把我想成什么人了？人的生命只有一次，我没有她那么冷血无情，抛下了重病的三十年枕边人，肚子潇洒快活，你不觉得，这个生你养你的妈妈，已经变了吗？”

    莫子烨沉默了。

    他发觉，他居然从未真正了解过莫林威。

    以前的他，在莫林威身上看到的只是冷漠，对他，对林茵，除了冷漠之外还有撒气。

    把所有不好的情绪，总是会发泄到他们的身上。

    他一直都以为，莫林威就是那种人，可是刚才的那番话，他却听得极为震撼。

    或许，莫林威是有血肉的，只是他从来没有懂过这个父亲。

    莫林威闭了闭眼，再次睁开时，他说：“你是我的血脉，你随我姓莫，这是改变不了的事实。我承认，这些年我对你没有尽到做父亲的责任，但是，我对你也不算很差吧？别人该有的，你都有。在找到景臣之前，你享受了莫家的一切，找到景臣之后，他是我心里的全部，冷落了你。但我还是没有对你怎么样，莫家二少爷的身份，永远都是你的，可是你的妈妈怎么对我的？还用我再说一遍？”

    莫子烨依旧不语。

    “就算你的妈妈做了这些事，我也没想过要把她怎么样，更没想过让你来承受这个后果，你还是你，她犯下的错，始终都需要她来承担，所以，她的结局，取决于她的态度。”

    莫林威接着说的这番话，让莫子烨心中清楚，他在莫林威这里得不到饶恕。

    他只能找到林茵，让她回来为自己做过的事情，给莫林威道个歉，才能有活路。

    他也不想这么卑微的去祈求莫林威，但他要为林茵考虑，她已经这个年纪了，遭受不起折腾，有一个家安度晚年才是最好的余生。

    从医院里离开，莫子烨心情沉重。

    他开始怀疑自己，质疑林茵，思考莫林威刚才说过的那些话。

    ……

    苏梦莱这两天被卓寒那家伙，纠缠的快要崩溃了，直接离开了恩阳市。

    到了临省参加培训去了。

    虽然她的技术已经不需要接受培训，但是她想借着这个理由从恩阳市逃开。

    不过，阴魂不散的卓寒还是跟上了她。

    “你跑什么？”

    苏梦莱拧眉瞪着卓寒，“你又跟来做什么！”

    卓寒没说什么，直接拉着苏梦莱的手，“天太晚了，带你去吃饭。”

    不知道是怎么回事，这两天的卓寒好像变了一个人，说话声音都变得温柔，虽然还是很厚脸皮，但是态度没之前那么凶。

    总是会做一些关心她的事情，还有送礼物，搞得苏梦莱莫名其妙。

    她甚至已经习惯了被卓寒拉着手，　不过就算是这样，也还是要狠狠甩开。

    不悦的说：“放手。”

    卓寒看了她一眼，没说什么，放慢了走路的速度，与她并肩。

    两人沿街道走着走着，看着前方的牛肉火锅店，卓寒说：“吃这个吧？”

    苏梦莱看都没看店名，敷衍的道：“行！”

    她已经很随便了，因为反正都一样，就算她拒绝　，他也还是会找到她，还不如就这样吧。

    火锅店的人不太多，没有其他火锅店那么爆满的感觉。

    坐下之后，卓寒已经很自然的点了苏梦莱喜欢吃的一些菜，那熟稔的程度，令苏梦莱都哑口无言，也不知道他是什么时候做的功课，对她都这么熟了。

    菜上来了之后，从火锅里给她捞菜烫菜，卓寒也做的很自然。

    苏梦莱低着头，静静的吃着没说话，她吃饭很慢，卓寒也不催促，只是在对面看着她吃，吃完了继续给她加，像个服务员似的。

    他的视线太过于明显，苏梦莱咬了咬唇，忍无可忍的说：“你到底是怎么了？”

    本来不是对她很烦的吗？为什么突然之间像是变了一个人似的。

    卓寒猛地一笑，俊脸瞬间变得有那么一点优雅的味道。

    “什么怎么了？陪你吃饭啊！”

    苏梦莱：“……”

    其实，她并不知道，自从上次喝了酒之后，被卓寒听到了她呓语的那句话之后，卓寒才有了改变。

    她也更不知情，自己到底说了什么。

    他不跟她说，苏梦莱也懒得再问，随便吃了一些之后，就打算回酒店。

    “别急，这里离酒店很近，我们来逛逛吧，我看这个地方的夜市还蛮火的。”

    火锅店的方便巷子里，就是一条夜市街。

    家家灯火通明，每家店铺的店面都不大，但是每家的客流量都是爆满。

    大部分还是年轻人，学生偏多。

    两人慢悠悠的，随着人流走过，走到哪里，人不太多的地方就停下来看看。

    因为人多，基本就是跟着人流走，想要自己选择地方，居然还有点困难，由此可见它的火爆程度。

    “苏梦莱，过来看看这个！”

    卓寒忽然拍拍苏梦莱的肩膀，示意她停下来。

    苏梦莱回过神，站在他的旁边一看，这是一家首饰店。

    店里面站满了一对年轻的女孩子，她们都在挑选着店里店里的首饰。

    随便看了看，苏梦莱就发觉了，这是一家类似于潘多拉DIY首饰店的风格。

    所有的饰品都是由自己挑选的零件，然后组合而成。

    “你看这个怎么样？给你配一条手链戴戴。”

    卓寒突然从盒子里挑了一个紫水晶珠子，拿到苏梦莱面前，想给她串成一条手链。

    苏梦莱随眼一看，眼神猛地一滞。

    紫色水晶，在老板特地设定的灯光的照耀下，显得特比耀眼，闪闪发光。

    然而，令苏梦莱呆滞的，不是因为它好看，也不是因为它耀眼夺目。

    而是因为，它似曾相识。

    似曾相识的令她热泪盈眶，似曾相识的令她胸口窒息，呼吸不畅。

