    顾东流喊了一声，所有人的目光又集中在了林雪薇的手腕上。

    那颗血红色的手镯，林雪薇早就迫不及待戴上了手，雪红色的手镯衬得她的手腕更加白皙。

    可是，却也十分的讽刺。

    林雪薇赶忙将手藏在身后。

    “怎么，这是舍不得交出来？”

    哄堂大笑。

    “林雪薇，这位公子说的没错，这根血玉镯是我送给夫人救命恩人的，你既然不是，那便将血玉镯归还于我吧。”

    林雪薇万万没想到，冷锋真的会在这个场合，讨回血玉镯。

    她抬起眼皮，震惊地看着冷锋。

    刚才收到血玉镯的时候，她有多么的激动，此刻就有多么的绝望。

    在无数道目光注视下，林雪薇不得不动手将血玉镯从手腕上退下来。

    冷锋接过血玉镯。

    众人以为，冷锋会将血玉镯转送给叶轻染。毕竟，她才是冷夫人的救命恩人。

    可是...

    让人万万没有想到的是，冷锋并没有这么做，而是扬手，然后在众目睽睽之下将血玉镯重重往地上一摔！

    啪~

    清脆的声音，回荡在金銮殿中。

    众人眼睁睁看着那一颗稀有的血玉镯，在瞬间化作一颗颗碎片，滚落在大殿的地毯上！

    静！

    所有人的目光都看着那一地的血玉碎片，震惊得说不出话来！

    “叶姑娘，这个血玉镯，本该属于你的，可是它现在脏了，配不上你了，留着也没有什么意义了。”

    冷锋看着叶轻染，轻声开口道。

    叶轻染置之一笑。

    不得不说，冷锋这么做，让她感到心情愉悦。

    这哪里摔得是血玉镯，压根就是林雪薇最后的一丝尊严啊！

    林雪薇的脸色，在看到那一地狼藉的时候，惨白如纸！

    众人在短暂的错愕震惊之后，再看林雪薇，眼神愈发嘲讽。

    林雪薇终于崩溃了。

    “叶轻染，你绝对是故意的！”

    林雪薇龇牙咧嘴，宛若一条恶犬。

    众人扬眉。

    林雪薇这是打算反咬一口？

    “你明明才是冷夫人的救命恩人，你也知道那天在草木轩救的人是冷夫人，你为什么不早点说明白？你故意留在今天揭发我，目的就是想要看我出丑对不对？叶轻染你简直就是蛇蝎心肠！你这个心思歹毒的恶妇！你不得好死！”

    众人都无语了。

    林雪薇这是疯了吗？

    明明是她自己冒名顶替在先，居然还好意思说叶轻染恶毒？

    这人，脸都不要了？

    “林雪薇，不是所有人都和你一样，做了好事必须让对方知道。”叶轻染终于开口了。

    她绝色容颜上挂着浅浅的笑意，宛若看透一切的智者。

    “本来，那天在草木轩中，我救冷夫人不过是举手之劳，从未想过要让她报答什么。可是你一而再再而三，在我面前炫耀，甚至得寸进尺，拿着我的功劳，顶替我的身份，来恶心我，你觉得我还能忍吗？”

    ”不过，你有句话说得没错，我就是故意想要看你出丑。你出丑的样子真有趣！“

    叶轻染唇角弯了弯，笑得像个魔女。

    “啊！叶轻染，我要杀了你！”

    林雪薇双眸中燃烧起熊熊火焰，攥着拳头，朝着叶轻染杀了过来。

    这一幕发生得太过突然，以至于很多人都没有反应过来。

    叶轻染眼底掠过冷芒。

    伸手一抓，扼住了林雪薇命运的咽喉。

    “顶替我的功劳，辱骂我，还想要杀了我？”

    叶轻染手上用力，林雪薇顿时面色涨红发紫。

    另外一只手变掌推了下去，落在林雪薇的丹田处。

    咔嚓~

    这道声音明明不怎么大，可是却让所有人面色为之一变。

    因为，大家都知道，这是丹田碎裂的声音。

    这就意味着，从此以后，林雪薇就是一个废人！

    “啊！叶轻染，你怎么敢？”

    林母哀嚎。

    叶轻染理都没理会林母，将林雪薇像是对待垃圾一样丢在地上。

    “林雪薇，我废了。我等着林家的人来找我报仇。”

    淡淡说完，叶轻染从寒星那里接过帕子擦了擦手，转身回到自己的位置上。

    从容饮茶。

    似乎刚才什么都没有发生。

    那姿态，那气场。

    不少人咽了咽口水，暗自心惊。

    他们，这时才后知后觉，自己好像从来没有了解过叶轻染！

    “陛下，你要为雪薇做主啊！”

    林母跪着哭喊。

    东临皇一脸不耐烦。

    叶轻染一个玄尊，他即便贵为一国之帝，也动不了她！

    “林雪薇咎由自取，朕不觉得叶轻染做错了什么！”

    东临皇一句话，给林雪薇判了死刑。

    林家人面若菜色。

    林雪颜此刻的脸色难看之极。

    她可是逐鹿之巅回来的，叶轻染居然不给她面子，当着她的面，废了她的妹妹！

    一定是因为在今日的宫宴上，叶轻染比试赢过了她，就没有把她放在眼里。

    可是，叶轻染当真以为她在逐鹿之巅待了五年，是白待的吗？

    林雪颜放在桌底下的手，紧紧一握，松开之后，她便站起身来。

    众人疑惑地看着她。

    林雪薇刚刚被人带走，林雪颜这是要为她的妹妹出头吗？

    “听说，三位国君是为雪颜专门跑得这一趟西凉城。”

    林雪颜目光掠过三位国君，柔声开口。

    三位国君点了点头，大夏国国君回答，“不错，听说林姑娘从逐鹿之巅归来，所以慕名前来，只为一睹逐鹿之巅未来女主人的风采。”

    外面都在传，林雪颜马上就要嫁给逐鹿之巅的帝尊了。

    听到这种说法，林雪颜心底多少有些心虚。毕竟，这个谣言，都是她让人放出去的。

    不过，她没有反驳。

    “实在是有劳三位国君跑这一趟了。”

    林雪颜微微颔首，端着一副高傲的架子。

    只是她脸上的那道伤口，即便被她尽力隐藏，还是有些痕迹，看起来有些诡异。

    “应该的，能见到逐鹿之巅未来的女主人，是我们的荣幸！”

    大凤国的国君笑着说道。

    讲真，他们其实挺失望的。

    林雪颜虽然长得很美，但是没有美得那么的令人惊艳，反倒是叶轻染，美得出尘。林雪颜的实力也一般，被叶轻染单方面虐。若是说叶轻染是逐鹿之巅未来的女主人，他们还会觉得逐鹿之巅的帝尊眼光不错。

    现在...

    看来逐鹿之巅的帝尊，眼神一般。

    “为了感谢三位国君大老远跑这一趟，雪颜决定在这金銮殿上，现场炼制六品丹药，送给三位国君！”

    说这句话的时候，林雪颜的声音明显拔高了。

    她的语气里带着明显的骄傲。

    六品丹药，对于中域来说，何其稀有？

    她了解过，偌大中域，除了药王谷那位神出鬼没的谷主，没有人能够炼制七品以及以上的丹药！

    极少数的丹师，或许偶尔能炼制一颗六品的丹药，要么成功率极低，要么品质极差。

    总而言之，她敢断定，除非药王谷谷主亲临，否则中域没有比她林雪颜更厉害的丹师了！

    她若是在金銮殿上，展露炼丹才华，成功炼制出六品丹药，必然会引发轰动，之前丢失的颜面，都会挣回来！

    想到这里，林雪颜眼底划过一抹期待！

    果不其然，听说林雪颜要炼制六品丹药，众人都露出惊骇之色。

