    李青云甩了甩脑袋将这些纷乱的思绪甩开，他是不在意葵花派的人的，他之所以有些担忧是因为葵花派的人行事心狠手辣，恐怕会对掌柜的他们动手。

    “这几天警惕点吧。”

    来到厨房，他将饭菜做好，随后大家围着桌子吃饭，这几天没了大嘴的狼吞虎咽总感觉饭不香了。

    吃完饭之后，李青云跟老白在大堂内胡侃，忽然后院传来一声惊叫。

    “啊，鬼啊，有鬼！”

    李青云和老白心中一惊：“是秀才！”

    就在他们起身的时候，又一道声音传来：“葵花点穴手！”

    听到这个声音，李青云放松了下来，因为他已听出来人正是祝无双。

    但老白却不知道，他此刻又惊又怒：“果然是他们，他们竟然对秀才出手！”

    二人来到后院，却见掌柜的她们三人躲在门口，秀才则被定住，大雨将他的衣服都给浇湿。

    而在秀才对面，则站着一个身着黑衣，头戴斗笠的人。

    “呔！贼人，休伤我大秀才！”

    老白见此怒发冲冠，正欲动手，那黑衣人将已经湿了的斗笠掀开，惊喜的叫道：“白师兄！”

    “师兄，我是无双，祝无双！”

    老白定睛一看，似乎不太敢确定。

    祝无双鼓起脸颊，这下老白终于确定了。

    “无双？唉呀妈呀，无双啊，你咋瘦成这德行了呢？”

    祝无双苦着脸道：“白师兄，我可找着你了。”说着便扑到老白身前来了一个拥抱。

    李青云往旁边退了几步，防止飞溅的水滴甩到自己身上。

    如此雨夜，师兄妹二人相见，实是一幕感人的画面。但掌柜的却对这画面不太爽，祝无双竟然和老白抱这么紧，她都没有过！还有秀才，此刻他被定住，只能站在那里淋雨，心情可想而知。

    李青云同样有些怪异，因为在见到祝无双的那一刻，他脑海中涌现出一股馋意。

    不是他馋，而是系统馋。

    馋的也不是祝无双，而是祝无双身上的某种力量。这股力量虽然李青云感受不到，但通过系统的馋意，他知道这种力量是什么，因为这种情况曾经在花醉剑身上发生过。

    这股力量就是，时空之力！

    “无双身上竟然有时空之力？”

    李青云看着一旁与兴奋的与老白拥抱的祝无双，眼中显出一抹思索。随后他猛地惊醒，似乎祝无双身上真的有时空管理局做的手脚。

    原时空中，小贝最开始是对习武感兴趣的，而原历史中小贝被称为赤焰狂魔，武功深不可测。但因为时空旅行团那一集，由于时空旅行者老吴的干涉，导致小贝对练武失去信心，弃武从文，进而导致历史被改变。

    但由于后来小贝跟祝无双学武，学会点穴，从而又对练武产生了兴趣和信心，而小贝的历史也恢复成了原本的模样。

    再加上祝无双无父无母，牵扯到的人比较少，在她身上施加时空之力，对历史的影响比较小，所以这一切绝对有可能。

    而如今系统的意动证实了这点。

    此刻众人以来到了大堂，老白正在询问祝无双葵花派的事情。

    “师兄，葵花派已经散了。”

    老白面上一喜，葵花派散了，那岂不是说他以后就不用担心葵花派了，遂连忙追问道：“妹啊，快跟哥说说。”

    祝无双道：“最开始是有一个带着恶鬼面具的人找上门来，他与四大长老还有公孙乌龙打了一场。”

    “带恶鬼面具的人？”老白稍微一思索：“是青铜鬼！好家伙，这青铜鬼真是个猛人啊！”

    祝无双道：“他叫青铜鬼吗？”

    老白摆了摆手道：“这些以后再说，先说说后来呢？”

    祝无双继续道：“后来他就追着公孙乌龙走了。四大长老因为受了伤，所以决定把门派的据点迁走。再后来，就是一群六扇门的捕快杀了上来，虽然勉强抵挡住了，但门派死伤很惨重。”

    听到这，老白后怕道：“幸亏哥跑的早，要不然就惨了，妹啊，你继续。”

    祝无双又道：“再后来，受了重伤的四大长老就带着我们迁到了新的据点，那天北长老说太无聊了，于是他们就聚众打麻将，打着打着就吵了起来，吵着吵着就打了起来，然后就同归于尽啦！”

    老白道：“啥玩意？打麻将打到同归于尽？”

    祝无双点了点头道：“嗯，四大长老死了之后，葵花派就散了，我也...”

    得知葵花派覆灭之后，老白心情大好，她让掌柜的和小郭先帮祝无双换身衣服，无双现在身上淋得湿漉漉的，得赶紧换点干爽的衣服。

    掌柜的自然不会不同意，她虽然对祝无双和老白这么亲密产生了一些危机感，但却绝不会在这方面找祝无双的麻烦。

    女人何苦为难女人，都是老白的错。

    李青云看着高兴的要跳起来的老白，眼中却闪过一抹怪异。

    四大长老的死怎么看都有点滑稽，李青云怀疑是祝无双身上的那股无形的时空之力在作祟。

    葵花派在历史中注定是要覆灭的，但因为李青云的插手，他们躲过了春分的那场死劫。但祝无双身上的时空之力却修复了这一错误，并让一切显得正常。

    首先是白三娘抓住李青云制造的这个机会，与六扇门里应外合，但这次葵花派依旧逃过了这场劫难。

    但之后的劫难却没有逃过，四大长老仍然是因为打麻将死的。

    这件事本身就显得滑稽，他们第一次迁据点的时候带上无双还可以理解，但第二次在门派受到重创，大部分人或死或逃的时候，为什么还要带上无双这个门派倒数第一？而且祝无双能这么快来到七侠镇，说不定也有着时空之力的一部分引导。

    李青云眯了下眼，他又想到无双那血里有风，注定坎坷的人生是不是同样跟着时空之力有关系？

    他是同情无双这个姑娘的，无双这一生太坎坷太悲情了些，这姑娘也太苦了些，这样的好姑娘不应该是这个下场，所以既然无双如今早早的出现，他便打算尽可能的帮助一下她，也许无双的命运会因此而改变。

    “今晚就把这股时空之力吃掉吧！”

