    ——凡哥，您来啦！

    恭敬中带着献媚，那是一种下级对上级的语气和姿态，最关键是从朱军的口中说出的。

    这个角落瞬间死寂，与热闹的会场格格不入。

    但由于是一群富二代围拢，所以其他人看不到朱军对叶凡的姿态。

    而朱军的小弟们，早就惊呆了，动都不敢动，更别说叫人了。

    “你的女人？”叶凡淡淡的说。

    “不不不，只是约过几次，并不是我的女人。凡哥您消消气，这事我来处理，可以吗？”

    “你不处理，还等着我来？”叶凡反问。

    朱军明白，转身冲过去，抓起潘莲的头发，二话不说先是几个巴掌，而后仍在穆芊芊面前。

    “穆小姐，这贱人冒犯您，真是罪该万死，你说说，该怎么教训她？”

    “啊？我，我……”穆芊芊手足无措，心慌意乱。

    这到底是什么情况？

    叶凡不是孟清漪的弟弟吗，退伍回来的小兵，还没有工作的无业游民，怎么一下子成为高高在上的大人物，连朱大少都阿谀奉承。

    穆芊芊揉了揉眼睛，一切都是真实的。

    “芊芊姐，大胆的决定吧。”叶凡戳了戳穆芊芊的胳膊，对她咧开嘴，笑了笑。

    而此时。

    潘莲也意识到问题的严重性，哪里还有刚才的盛气凌人，俨然成为拔毛的母鸡，彻底蔫了。

    “芊芊姐，我错了，我再也不敢。”

    “你饶我一次吧。”

    潘莲自己掌嘴，一边哭诉道：“芊芊姐，我潘家愿意和你深度合作，帮你发展公司，以后我就是你的跟班，求你大发慈悲，大人不记小人过，原谅我吧。”

    穆芊芊可不是心慈手软的主儿，她怒视着潘莲，冷冷问道；“饶了你？你确定不会事后报复？”

    “他敢！”朱军呵斥。

    “不敢不敢，打死我也不敢啊。”潘莲惊恐的求饶，是真的怕了，感觉到朱军的杀意。

    穆芊芊担心事情闹大，加上潘莲已经诚恳认错，她相信潘莲真的不敢找她麻烦了。

    于是说道；“那好吧，这次就饶了你，下不为例。”

    “多谢芊芊姐，以后我唯你马首是瞻。”潘莲感恩戴德，正要离开，柳安然出现。

    “柳总经理！”

    “柳总经理！”

    众人问候，而柳安然没有瞧一眼，直接来到穆芊芊面前，伸出手笑道：“穆小姐，美亚集团董事长，对吧。”

    “是我是我，柳经理好。”穆芊芊受宠若惊的握了握手。

    “穆小姐，我们凡人集团对美亚集团非常看好，希望能够与你们建立合作，有意向扶持美亚集团成为长宁第一化妆品公司。”

    此话一出，潘莲脸色苍白。

    目前长宁化妆品龙头企业就是她潘家的，柳安然这句话，无疑是在宣判潘家是凡人集团的敌人。

    “真，真的吗？”

    “当然，穆小姐随我去办公室，我们现在就合作的事情好好谈谈，当场签订合同。”

    柳安然牵着穆芊芊，路过潘莲身边，脚步顿了顿。

    冰冷的娇喝：

    “回去告诉你父亲，我们凡人集团永远不会和潘家合作，同时，请你们潘家的人立刻离开鸿宇大厦！！”

    轰隆隆。

    一群保安走来，架着潘莲离开会场；不多时，潘家的人就被肃清，这才令会场的名流豪贵惊疑起来。

    而这时候，柳安然带着穆芊芊去了办公室；叶凡离开了会场；朱军叮嘱小弟们忘记刚才的一切，而后来到走廊。

    “凡哥。”

    朱军赔笑道：“我已经警告小弟们守口如瓶，另外，刚才的事真是抱歉。”

    叶凡摆摆手；“小事，不必再提了。”

    “凡哥，承蒙你海涵，我朱家也是沾了您的光，才能实力大涨。有什么吩咐，凡哥你招呼一声。我一定尽力而为，绝不推辞！”

    朱军说完，想到了什么。

    他上前一步，试探的问：“凡哥，有件事我提一下，不知道杜月娥和你说了没有。”

    “杜月娥，她怎么了？”叶凡眉头挑了挑。

    “我也是听学校的小弟说的，杜月娥似乎遇到了麻烦。本来我想出手，但想着您和她关系不错，就没多管闲事。”

    “说重点。”

    “具体的我也没打听，反正是杜月娥家里出了点事，已经好几天没来学校了。”

    叶凡若有所思。

    朱军道：“杜月娥家庭条件一般，怕是惹了麻烦。凡哥，你忙的话，要不我去处理？”

    “我去趟吧。”

    对于杜月娥那丫头，叶凡还是挺有好感的。

    穆芊芊和柳安然谈合作需要不少时间，叶凡给她发了条短信，而后离开了鸿宇大厦。

    在路上，他给杜月娥打了电话。

    ……

    长宁西城区，老鬼棋牌室。

    杜月娥站在门前。

    她紧紧捏着双拳，眼底深处满是畏惧，眼眶通红，眼睛也肿了，应该是刚刚哭过。

    一个星期前。

    她母亲重病，祸不单行，第二天父亲在工地摔断了腿。

    包工头赔了十万块。

    父亲不愿意治腿，要用这十万给母亲治病；这十万块交给了哥哥杜航。

    可哪知，杜航拿着十万块来赌博。

    不但将本金输得精光，还欠下了五十万的巨债；赌场老板扣下了杜航，要她来赌场提人。

    “小妞，你就是杜月娥？”棋牌室里走出个吊儿郎当的青年，打量着杜月娥，坏笑道：“杜航说的不错，真是个清纯水灵灵的小丫头。”

    “我来了，快把我哥放了。”

    “哈哈哈，小美妞，杜航欠了我们老大五十万，就这么放了，可能吗！”

    “你们先放人，五十万我会慢慢换给你们。真的，我快要毕业了。毕业了就能赚钱，一定会还清的，相信我。”杜月娥壮着胆子，眼泪汪汪恳求着。

    青年吸了口烟，吞云吐雾，笑道：“这话你和我老大说。走吧，我老大等你多时了。”

    杜月娥看着棋牌室大门，哪里不清楚里面是龙潭虎穴，一旦进去，想出来可就难了。

    谁知道这群混子会对她做什么。

    犹豫之际，青年突然靠近，阴恻恻的说：“小美妞，想要你哥哥完好无损，那就乖乖听话。我劝别耽搁，要不然我老大等的烦躁了，搞不好会卸掉杜航一条胳膊。”

    “啊！”杜月娥吓了一跳，慌乱起来。

    “走吧。”

    青年招呼一声。

    来到门口，他又说道：“对了，手机交给我，等出来再还给你。”

    “不行。”

    “那把手机关机，快点。”

    杜月娥看青年凶神恶煞的，很畏惧，当面把手机关机了。

    接着就跟在青年身后进了大门。

    这表面是棋牌室，其实往里走，有一道暗门，打开暗门有一个长长通往地下的台阶。

    下面才是真正的大赌场。

    “怕什么，又不会吃了你。”青年推了一把杜月娥，而后砰的一声光上门。

    公路上。

    叶凡皱着眉头：“关机了？不对劲啊。”

    他连忙将杜月娥的手机号码发给了治安署署长李纯刚，而后给李纯刚打了电话。

    “李署长，速速查一下这个手机号，信号最后消失地点在哪！越快越好，关系到号主的人身安全。”

    “好，我马上安排技侦去查。”

    李纯刚作为署长，安排下面查一个手机号的踪迹太简单了。

    一分钟的时间，回了电话。

    “在哪？”

    “老鬼棋牌室。”

