
　　公上晴点了点头，便开始讲起她在G国经历的事情，她的声音很平静，有时侯讲到一些特别残忍的事情，叶萌觉得自己的心都开始抽搐了，可是公上晴却像是在说别人的故事一样，淡漠的，平静的。

　　只有讲到她的那位好朋友李东的时侯，她才会有一丝情绪波动。

　　讲到最后，叶萌抱着她，“好了，以后妈妈再也不会让你吃这么多苦了。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，躺在她怀里，缓缓睡去。

　　等公上晴睡着以后，叶萌看着她那张瘦小的脸，心疼的轻轻的吻了一下她的额头，然后起床去了书房。

　　她知道墨锦城一定还没有睡，每一次她不在的时侯，他总是加班熬夜，她进去，看到他还在忙，她给他端了一杯牛奶。天籁小说网

　　墨锦城伸手将她揽进怀里，声音低低的问：“你还不睡？

　　想我了？”

　　叶萌轻哼了一声，“真是自恋。”

　　“那干嘛还不睡？

　　女儿睡着了？”

　　墨锦城让她坐在自己腿上，一只手敲着电脑，一只手揽着她的腰。

　　叶萌抿了抿唇说：“她睡着了。”

　　说这话的时侯，似乎有些失落的样子。

　　墨锦城感受到了她的情绪，问：“怎么了？”

　　叶萌双手缠着他的脖子，说：“我们的女儿，被别人欺负了，你说要不要给她报仇？”

　　墨锦城看着自家小媳妇儿气鼓鼓的模样，失笑道：“你说要报仇，那咱们就报。”

　　“好，那从明天开始，给我弄死公上家，还有，G国的那个什么训练营，都给我弄死去，G国现在掌权者谁啊？

　　搞的那些乌七八糟的什么玩意儿啊？”

　　叶萌气恼的说道。

　　墨锦城想了一会儿，说：“搞死一个公上家容易，可是要搞一个国家，有点难度。”

　　叶萌瞪着他，“有难度？”

　　墨锦城笑了起来，“好好好，我去处理。”

　　“好，那我去抱着女儿睡觉啦。”

　　叶萌转身要走。

　　墨锦城却一把又将她拽回自己怀里，在她唇上轻啄了一下，“到我怀里了，还想跑？

　　要睡觉，只能陪我睡。”

　　说完，将叶萌抱了起来，直接回了他们卧室。

　　——第二天，墨锦城就开始布署怎么替公上晴报这仇。

　　最近几天墨锦城都是在家里处理公司的事务，文件每天都由孟泽早上送来，顺便取走前一天的。

　　孟泽来家里取文件的时侯，墨锦城交待他开始着手收购雪语传媒。

　　清时坐在好里听着，他一边咬着包子，一边问：“爸，那个雪语传媒有什么好的？

　　咱们家又不做娱乐，收购那干啥？”

　　墨锦城喝了一口牛奶，说：“替小晴报仇。”

　　公上晴惊讶的抬头看向墨锦城。

　　墨锦城却一副不甚在意的样子，淡淡的说：“我们墨家的孩子，不是谁想欺负就能欺负的。”

　　公上晴心里又暖又感动，没有想到，爸爸这样子看似冷清，又淡漠的人，居然也有这样不管不顾的时侯，只为了给他报仇。

　　她眼眶微湿的说：“其实没必要，我自己已经替自己报过仇了，墨家这样的大家族，要是只是为了一个我，去搞雪语传媒，会被别人诟病的。”

　　叶萌递给公上晴一个包子，说：“你觉得我们像是怕被人诟病的吗？”

　　公上晴眨着眼睛，“妈妈……”“放心吧，以后你回家了，不用考虑那么多，只要自己高兴就行，以后你的任务就是快乐，让自己开心，知道吗？”

　　公上晴点了点头，“妈妈，你们真好！”

　　墨锦也将自己盘子里的煎蛋给了公上晴。

　　墨清时在旁边看的都傻眼了。

　　他惊叫道：“不公平，你们太不公平了，当初我被公上家那么陷害，你们都不替我出气，还给我下药呢，当初你们怎么说来着？

　　说是让我自己处理，说是自己的事情自己做，可是现在，现在小晴她被欺负了，你们就要为她报仇了？”

　　“爸，妈，我到底是不是你们亲生的？”

　　墨清时瘪着嘴。

　　叶萌眨了眨眼，说：“不是，你是我那次充话费一次充了一千块，送的。”

　　墨清时几乎要哭出来，“妈，不带这样的啊，就算，就算是充话费送的，也不能只充了一千块就送吧？”

　　叶萌耸了耸肩，“确实只充了一千块。”

　　清时可怜巴巴的看向墨锦城，墨锦城将手上的文件签了字，递给孟泽，然后开口道：“准确来说，是充了999。”

　　“你们，你们太过份了。”

　　清时放下筷子，直接委屈的上楼去了。

　　叶萌忙又给公上晴夹菜，“小晴，你看你瘦的，要多吃一些，这个小菜很清淡的，早上吃对身体好，不腻的，没放多少油，一定要注意营养呀。”

　　墨锦城倒是没有说什么，只是掏出一张卡递给公上晴，“这个你拿着，有喜欢的东西去买。”

　　公上晴忙摆手，“不用的爸爸，我有钱的。”

　　“你现在大小也是个明星，身上的衣服啊，还有饰品一定要好的，不能随意戴了，一会儿吃完早餐，奶奶陪你去逛街去。”

　　楚月笑眯眯的说道：“一会儿我介绍我的那些老姐妹儿给你认识认识，让她们多多给你捧场，以后你的电视剧，电影，让她们都去看。”

　　公上晴有些不好意思的说：“我，我还不是什么明星，只是拍过一部电视剧，还没有上映，谁知道好不好呢。”

　　楚月立刻看向叶萌，“萌萌，小晴可是你的女儿啊，你宁愿捧着别人，也不捧自己女儿，这可不像话了。”

　　叶萌立刻道：“放心，我下一本书，就专门为咱们小晴量身订做，专为她写一篇，然后让她来当女主，保证一夜爆红。”

　　公上晴嘴角抽了抽，“妈，我之前听外面的人说，你从来不会循私的，你是最公正的编剧了，还有方导，也只看演技，而你的剧，我也看过的，全部演员都是演技在线的，我可不希望你为了我，毁了自己，最后晚洁不保。”

　　叶萌耸了耸肩，“你对自己这么没有自信吗？

　　我觉得你很好，你一定能红的，所以，我才会这样做。”

　　公上晴眼睛亮亮的，“真的吗？

　　妈妈这是在夸我？”

　　“对呀，就是在夸你。”

　　叶萌也不矫情，直接承认。

　　一家人吃完早餐，公上晴跟楚月去逛街了，叶萌和墨锦城便商量着给公上晴转国籍，办理户口啊，身份证之类的。

　　不过这个名字嘛，也不知道小晴是不是喜欢初婳这个名字。

　　最后打电话问公上晴，“小晴，之前我跟你爸给你取了一个名字，现在要给你转国籍，上户口，你看是用晴这个字好？

　　还是用之前我跟你爸给你取的名字好？”

　　公上晴怔怔的，还要改名字吗？

　　她半天没有说话，叶萌忙说：“你也不要有心理负担，你不想改，咱们就不改了，不过以后你就要姓墨了，如果你还想用晴字，那就叫墨晴吧。”

　　公上晴摇头，“没有，不是。”

　　她想了想，现在认回自己的家人了，她也该跟过去说再见了，改个名字也好。

　　只是不知道爸爸妈妈之前给她取的名字叫什么，不会是什么狗蛋，兰花，菊花之类的吧？

　　对于名字，也还是在意的，于是她问：“我能知道一下我的名字是什么吗？”

　　叶萌恍然，忙笑着道：“你看我这脑子，当初我跟你爸给你取的名字叫墨初婳。”

　　公上晴一时之间没想明白是哪几个字，叶萌说：“初是初心的初，婳是姽婳的婳，不忘初心，娴静美好的意思。”

　　公上晴很喜欢这个名字，她立刻扬起明媚的笑，“好，那我就叫这个名字吧。”

　　“你不要勉强，我们也只是问问你的意见，或者，你自己有想改的名字吗？”

　　叶萌又问。

　　公上晴摇头，“妈，没有，我很喜欢你跟爸爸给我取的名字，真的和很喜欢，其实我没有什么文化的，我小学都没有毕业，所以，我自己根本想不出来，你们想的就很好，也很好听，我真的很开心，自己能有这么好听的名字。”

　　听着公上晴这句话，叶萌突然心里又有些心酸，有些难受。

　　她抿了抿唇说：“好，那我跟你爸去给你办理户口了。”

　　公上晴应了一声，电话这头的楚月扬声说道：“萌萌啊，你跟阿城商量一下，得给咱们小晴，哦，不，初婳，给咱们初婳得搞一个认亲宴吧，要把她介绍给所有人认识一下。”

　　叶萌立刻应声，“好的，妈妈，我会好好准备的。”

　　挂了电话，楚月带着公上晴继续逛，买了许多东西，从头到脚，几乎给她换了个遍。

　　叶萌和墨锦城一起去给公上晴办理户口之类的。

　　墨锦城亲自出面，事情办理的格外的顺利，而且特别的快，他们几乎就没有跑多少路，基本就坐在那里，不同的工作人员过来给他们办理不同的手续。

　　一个上午，几乎就把事情搞定了。

　　下午回到家里，叶萌一直在考虑一件事情。

　　她跟墨锦城商量，“阿城，我想让小晴，哦，不不不，初婳，我想让初婳去读书，之前我给她打电话，问她名字喜欢不喜欢的时侯，她说自己没有什么文化，小学都没有读完，语气似乎有些伤感，你要不然找找关系，给她送到大学去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1667章 与过去断绝，改名字免费阅读。https://xs.23sk.com 