    妘紫莲很重视神药宝城，希望沈翔能在神药宝城等她，具体什么原因她也没说。

    “紫莲姐，我一定会保住神药宝城，等你过来！”沈翔则是认为，因为有天母圣宫在这里，所以妘紫莲要过来看一看。

    如今的天母圣宫，怎么说也算是妘紫莲的，她毕竟曾经是九彩莲帝，也不希望看见天母圣宫就如此衰落下去。

    和妘紫莲传讯结束之后，沈翔接下来就开始认真的去炼制九彩莲花。

    他现在开始按照妘紫莲说的，尽量配合天母万世诀去炼，他也非常期待九彩莲花在接下来的变化。

    ……

    妘紫莲和心柔，都身穿紫色的铠甲，她们如今穿梭在一片森林的边缘。

    林中的树木都被染成漆黑，满是剧毒，散发出浓烈恶臭的毒气。

    森林像是被大火焚烧过一样，妘紫莲和心柔刚刚从这片森林杀出来，身上的铠甲都有些破损！

    “姐姐，那朵九彩莲花里面到底有什么？”心柔对此也十分好奇，说道：“你似乎在隐瞒着，并不想告诉沈弟弟，是吗？”

    “我不会害沈翔的，如果他真的能让九彩莲花苏醒过来，一定会对他有很大的帮助。”

    妘紫莲拉着心柔的手，开始奔跑起来，她们继续赶路，要前往东玄州。

    “妹妹，九彩莲花这次苏醒过来的话，就连我都不太确定里面存在的魂魄到底会是谁！”妘紫莲神色复杂，说道。

    “啊？姐姐为什么这么说！”

    心柔本来就是妘紫莲的分身，她现在和妘紫莲虽然是不同的人格，但她还是一眼就能看穿妘紫莲的心思。

    妘紫莲似乎在担忧什么！

    “妹妹，你记得我当初觉醒九彩莲帝的记忆经过吗？那时候，你们都很担心我会成为九彩莲帝，对吧？”妘紫莲说道。

    “但我很清楚，姐姐你并不是九彩莲帝！你虽然有了九彩莲帝的记忆，但你的人格却还是妘紫莲！是我的姐姐！”心柔紧紧握了握妘紫莲的手，她现在也开始担心了起来。

    “那是因为九彩莲帝和我，在那个时候分裂了！我们都无法征服对方，所以只能进行分裂，她保留她的人格，我也保留我的人格，但我们却共享记忆。”妘紫莲说道：“当初那朵紫晶莲花里面，就是九彩莲帝的魂魄和人格！”

    “啊？岂不是说，现在的九彩莲花，就是九彩莲帝？”心柔总算明白了，为什么妘紫莲不愿意告诉沈翔。

    若是沈翔知道的话，说不定会选择毁掉九彩莲花，因为以沈翔的谨慎，他会担心九彩莲帝以后同化心柔和妘紫莲！

    “不错！”妘紫莲说道：“但你别担心，我当初和九彩……姐姐，她也算是我们的姐姐了！我和她达成了共识，她会帮我保护好沈翔的。”妘紫莲说道：“如果沈翔真的遇到危险，他的魂魄受到严重危害时，紫晶莲花会救沈翔一命的！”

    “那么……现在九彩莲花若是苏醒过来，是不是说，九彩莲帝就重生了？”心柔问道。

    “是的，她现在需要吸收足够多的能量，才能重塑躯体！”妘紫莲说道：“沈翔若是配合天母万世诀，那么就能帮助她更快的重塑肉身！”

    “姐姐，她为什么愿意保护沈弟弟？”心柔问道。

    “因为她也知道沈翔的重要性！沈翔能炼制出六道命魂，而且开创出六道修行法则。”妘紫莲说道：“所以她知道沈翔能给我们很大的帮助！”

    “她会不会对沈弟弟产生敌意？我有些担心她……”心柔一脸忧色。

    “妹妹，不管怎么样，我和你，都算是她的一部分！我们虽然人格独立，但我们魂魄深处的思想，应该都是一致的！”妘紫莲说道：“所以你别担心她会伤害沈翔！更何况，以沈翔对天母万世诀的悟性，她更不可能会去伤害沈翔。”

    “没想到姐姐当初经历过这种事情！”心柔轻轻叹道：“我竟然不知道，我还以为我们的记忆会完全同步的……”

    “即便是九彩，也不可能记忆和我完全同步，我当初能感觉得到，她魂魄深处还封存着很大一部分记忆！”妘紫莲突然停下脚步，陷入沉思之中。

    “啊？姐姐，你和她不是共享记忆了吗？”心柔吃惊道：“你难道没拥有九彩莲帝的全部记忆？”

    “我突然想起了沈翔之前说的天母万世诀，天母圣贤要轮回万世……九彩魂魄深处有大量记忆是我无法窥探的，极有可能是她上一世的！”

    “我只能拥有九彩莲帝这一世的记忆，但她之前的记忆，我是无法读取的。”妘紫莲深吸了一口气，“难道说……九彩莲帝就是天母圣贤？”

    “这……那我们又是什么？”心柔本来就是妘紫莲的分身，而现在妘紫莲成为了九彩莲帝的分身。

    而九彩莲帝有可能又是天母圣贤转世重生……

    “对于天母魂族来说，天母圣贤本来就是母体！而我们都是通过母体而生！”妘紫莲叹道：“所以别太在意我们是怎么存在的，我们继续赶路吧，尽快去到神药宝城，希望到时候能见到九彩莲帝，或者说……能见到天母圣贤！”

    ……

    沈翔正在非常认真去控制傲世神炉，他根本不知道九彩莲花会发生什么。

    就如妘紫莲所说，若是他知道炼这玩意能炼出一个九彩莲帝，他肯定不会去做的。

    然而他什么都不知道，而且还满心期待，非常兴奋的去炼九彩莲花。

    沈翔使用天母万世诀去炼之后，九彩莲花的吞噬速度越来越快，而傲世神炉也不断爆发出阵阵恐怖的能量，令整棵巨大无比的混沌龙树，像是燃烧着金色的火焰一样。

    此刻，巨树散发出来的天地能量，比之前更加浓烈了，而且还形成一阵阵能量大风。

    混沌龙果也因此而加速成长，比沈翔之前预想得更快结果！

    李敏青、天远、吴谋和弈天姝，只知道这都是沈翔促成的，并不清楚沈翔在干什么。

    “结果了！”

    吴谋在宝城天楼顶上，看见混沌龙树突然有十团强光爆闪，还伴随着龙啸。

