    “出兵！出兵！！出兵！！”赵太守尚未来到军阵中，便连声催促，但他疾速来到中军阵前后却坚持背对之前的小坡，根本不愿再转过身去，俨然是害怕亲眼看到什么不忍言之事。

    大军上下早有准备，此时看到赵太守回来，所有人都有了主心骨，自然从中军到两翼，军令齐发，军阵齐动！

    “明公快看！”而就在此时，一名辽西郡的郡吏忽然指着前方小坡出惊愕的喊了起来。“事情有变！”

    赵苞实在是没忍住回过头去，却正好看到那秃头连人带马被人捅穿在地，然后目瞪口呆。

    “我去迎回老夫人！”军令已经传到鼓吏处，鼓声隆隆之下那郡吏情知大军已经催动，断然不可能再收住，于是也不待赵苞出声，径直就与几名知机的军官领着所部率先往前迎去。

    “动手！”就在公孙珣刺倒那名秃头鲜卑武士的同一时刻，程普也是于马上一声大吼，并将眼前的一名鲜卑人给直接剁下了脑袋，然后借着那背后反绑用的绳索将太守夫人轻松放于马上，接着就要往之前约定的小丘后面而去。

    莫户袧自然不必说，他这人虽然体格不是很壮，但这种背后捅刀子的事情却是做惯了的。立即也是手起刀落，干脆利索的将自己面前那人给剁翻，甚至还来得及主动抬起那老夫人与公孙珣做了个搭手，使得后者不费吹灰之力就接过人来，直接跃马而走！

    但也是同一时刻，娄圭那里却出了不大不小的岔子！

    须知道，他这人终究是个南阳士人，杀人也好，马上手段也罢，都只能说可行，却哪里能比得上其余三个边塞上的人物？

    所以这厮从马上一刀下去，竟然只砍到了那鲜卑兵的肩膀，而对方虽然吃痛丢掉了伤手所持的兵器，但另一只手却仍然还死死攥着赵太守女儿的捆缚绳索。

    娄圭登时不知所措！

    不过，所幸正好策马路过的程普是个靠谱的，电光火石之间，只见他一手扶住自己马上的太守夫人，另一手者却将马身上挂着的长矛轻轻抬起，并往那只手上反手一掷，竟然将那鲜卑兵的手掌还有手中所握着的绳索给直接切断！

    然后，娄圭这才慌慌张张的把那太守女儿给拽到马上，跟着公孙珣与程普一起奔走。

    但是，正所谓一波未平一波又起，又或者说很多事情皆是如此，万般计划到头来却大多都只是临门一脚罢了。按照之前的商议，那莫户袧原本应该是留下阻敌，拖延片刻的。然而就在此时，对面汉军两万余骑在鼓声中一起催动，更有一波中军精锐径直往此出来……如此气势之下，莫户袧没被那十来个鲜卑骑兵给吓到，反而是忽然想起自己鲜卑人的身份，登时就被还在数百米外的汉军给吓了半死。然后，这货居然抛下其余三人，直接往鲜卑中军，也就是自己莫户部所在的位置逃去了！

    而此时，那十余个原本立在坡前的柯最部本部精锐骑兵也回过了神来，有人心思通透，直接打马逃窜；但也几个胆大的，或者说脑子不够转弯的，居然直接弯弓搭箭、纵马持矛，往公孙珣等人的逃窜方向追了过来。

    话说，百无一用是士人，娄圭这厮关键时刻又手软——随着莫户袧逃跑，身后鲜卑骑兵追来，又清晰察觉有箭矢从脑后飞过，落在最后面的他居然双手一软，把人家太守千金给掉到了地上！

    那边刚刚放下赵老夫人的公孙珣气愤之余却也无可奈何，当时也顾不得说什么，竟然又打马回去再度去救人！

    但是，此时再回去把那太守千金给捞起来，鲜卑兵就已经真在脑后了！公孙珣甚至可以听到身后兵器挥舞带来的风声！而且根本来不及会看，他就明显感觉到后背某处一凉，俨然是受了伤，只是按照他老娘的说法，此时肾上腺素暴涨，根本不觉得疼罢了！

    “我来！”

    生死一瞬，还得看程普！只见那程德谋放下太守夫人后，也是赶紧回来接应。

    公孙珣从他身边驰过后，再也支撑不住，直接抱着那赵氏女滚下马来逃命。而等他不顾疼痛，强撑着一口气回头去看局势时，却惊得目瞪口呆！

    原来，那程普当面对上数骑鲜卑骑兵，竟然直接跳下马来，而且既不持矛，也不拿刀，竟然空手迎敌！

    一骑到来，持矛便刺，程普侧身躲过矛头，居然就势反手拿住对方的矛身，然后一声大吼，往上一挑，居然将正在冲锋的对方给整个人掼下马来！

    再反手一矛，方将此人了结！

    这还没完，第二骑又至，程普也不拔矛，而是如样炮制，侧身一躲，空手接过长矛，又将这第二人给掼下了马！

    然后还是再补上一矛，将此人了结。

    第三人已经胆寒，根本不敢去刺，但马势却已经收不住了。而程普这次干脆拔出矛来，直接迎面一掷，就将这马势减弱的第三人给了结在了马上！

    须臾之间，这程德谋赤手空拳，连杀三人，吓得后面那些鲜卑追兵心惊肉跳，看的躺在地上的公孙珣目瞪口呆，热血上涌，只是不停念叨：

    “如此便是世之虎臣吗？这便是世之虎臣吗？！”

    丧了胆的那几个鲜卑骑兵哪里还敢上前？心惊肉跳之下直接回头，却不料被一股汉军迎头撞下马来——赫然是援兵已至！

    “老夫人在何处？”为首的那名郡吏赶紧滚下马来问询。

    躺在小丘下面，全身酸痛的公孙珣不听到这个声音倒还罢了，听到以后气得直接骂了出来：“田楷你个王八蛋，早不见你们这群人来帮忙，老子都要死了却要来抢功？！你自己说，刚才要不是程德谋豪勇过人，把你给惊到了，你是不是还准备着把我们三人当做鲜卑人给趁势剁了？！”

    春日间，草长莺飞，那郡吏一时间根本看不到公孙珣在哪儿，但闻言却是微微一愣：“听声音莫非是公孙主计？你可真是……哎呀……速速收刀，此处是自己人！是令支公孙氏的公孙主计！”

    公孙珣闻言愈发大怒：“若不是公孙氏，你还真想把我们杀了抢功？！”

    “这不是没看到吗？”那田楷一边大笑，却一边赶了过来。

    而就在二人说话间，这队汉军已经迅速围拢过来并将人护住——到了此时，这件事情才算是有了一个善果！

    公孙珣长出了一口气，又在一名汉军的搀扶下勉强坐起身来，这才有心去查看这赵太守三位家人的安危。

    只见那赵老夫人和赵夫人都能勉力挣扎，俨然是没有大事，田楷等人也殷勤的帮忙割断绳子，扶着坐下，询问伤势什么的……话说，这种局势哪里还有什么男女不方便可言？

    至于自己身旁躺着的那个小娘——也就是赵太守家的千金了，虽然人躺着没动，但是眼珠子却能一直盯着自己打转，想来也是没有大碍。可能只是事情发生的太急，她年纪又小，生死一瞬又接着生死一瞬的，还有点发懵罢了。

    不过，看完一圈后公孙珣却总觉的哪里还有所遗漏，勉力又看过去，见到程普坐在地上歇息喝水，几名汉军骑兵正一脸佩服的围着他问候，半废物的娄圭此时也躺在那里喘气……好像确实没什么问题了！

    公孙珣摇摇头，刚准备从田楷那里要水囊喝水，却是忽然觉得脚下大地轰隆隆作响，他茫然愣住，然后目光扫过了那匹鞍鞯已经歪掉的白马，这才猛地惊醒！

    “田楷！田公直！”公孙珣忽然大声呼喊起来。

    “何、何事？”正围在老夫人身旁的田楷闻言惊愕不已。“又何事？”

    “速去救我弟！”公孙珣遥遥往西侧鲜卑大军所在处一指，声色俱厉。“我弟公孙范和我一样装成鲜卑人，正在敌阵中指挥莫户部数百人扰乱对方中军……速去救他！”

    “太祖尝攻鲜卑，大为所困，狼狈而走，普下马弃刀，迎面蔽扞太祖。贼以矛突普，普赤手夺矛，反挑杀之，复弃矛，如是再三，鲜卑胆寒，俱大惊而退。太祖在后喟然曰：‘当时虎臣，何如程德谋者？’普由是知名塞外。”——《新燕书》.程普列传

    PS：感谢书友的支持和编辑的厚爱……居然上了三江……宛如做梦一样。

    当然，还要感谢百合娘的章推……好赞！

    最后，还有书友群，684558115，欢迎来扯淡