
南京。

太子宫。

太子朱高炽挪动了一下肥胖臃肿的身躯，望着恭恭敬敬坐在下首的户部尚书蹇义，心里对于他的忽然造访略略感到有些意外。

蹇义作为父皇朱棣最为倚重的左膀右臂之一，他的地位在朝堂之中举足轻重，因而朱高炽对于他还是十分了解的。

自从父皇登基称帝以来，对他一直便是委以重任，青睐有加，除了他的能力的确超群之外，更重要的恐怕还是因为这个人，实在是太聪明了。

他为人圆滑，在风云变幻，波涛诡谲的朝堂之上，长袖善舞，八面玲珑，与方方面面的势力都应付得游刃有余，面面俱到，甚至于连出了名骄横跋扈的汉王朱高煦，也不想轻易得罪于他。

这样的头脑和手腕，不仅令得他在朝堂之上的地位十分稳固，而且也为他赢得了“老狐狸”这样一个并不太好听的称谓。

不过太子朱高炽并不怎么在意，即便这个蹇义再是如何的狡猾，他也从来未曾对其有过丝毫轻视之心，因为他的心里清楚，在当初他与汉王朱高煦争夺太子之位的斗争之中，正是这个为首的蹇义，以及他身后所代表的一众文官们，在坚定的力挺他朱高炽成为太子。

然而，汉王朱高煦虽然在太子之争中落败，却并不甘心，仗着父皇对他的恩宠，仗着当初靖难之役中立下的赫赫战功，仗着他在军中的声势，更是频频作妖，甚至于在父皇赐予封邑之后，竟然长居南京城中，拒不就藩，耍起了无赖。

可是令人大感意外的是，父皇对于朱高煦的这样各种无赖行径，竟然采取了睁一只眼闭一只眼的默认方式，甚至于还为汉王在南京城中修建宫殿，还应其所请把自己身边的天策卫赐予了汉王作为他的卫队。

这样的殊荣待遇，即便是皇子，也是从来闻所未闻，于是朝野之中流言蜚语满天飞，甚至有一种说法是，当初在靖难之役中，朱棣在被建文大军团团围困之际，幸得朱高煦领军赶到相救。

当时朱棣曾经抚其背，鼓励他奋勇冲杀，并以今后太子之位相许。朱高煦得此鼓舞，英勇非常，浴血冲杀之下，果然救得朱棣脱离了险境。

可是如今，同为嫡子，因为长幼之序，成为太子的却是他朱高炽，这让朱高煦感到非常的不满，而父皇如今食言而肥，对他也是心中有愧，因而才会对于他的种种行径听之任之，并不加以惩戒。

说实话，对于这种说法，朱高炽其实从心底是有一些相信的。

对于父皇，对他的这个弟弟，他一直还是比较了解的。

战场之上，生死存亡皆在瞬息之间，依照父皇的性格，完全有可能真的说出这样的许诺来，这一点也不奇怪。

然而到了最后，因为一众文官们的支持，成为了太子的却是他朱高炽，希望越大失望也就越大，这件事情别说他汉王朱高煦，就是无论放在谁的身上也是很难以接受的。

于是这几年来，汉王朱高煦和他那些爪牙们，对于当初支持朱高炽成为太子的那些文官们更是屡屡兴风作浪，尤其是为首的内阁首辅解缙和黄淮之流。

先是几年前忽然引发了京城之乱，虽然最后被平息了，却导致太子东宫的所有官员全体被罢免下狱，连伸手皇上信赖的解缙也因为受到了牵连而被外放，离开了京城。

而一年多之前解缙被外放不久，忽然被捕下狱，如今还关在诏狱之中，就是活生生的明证。

汉王朱高煦成为太子之心不死，这朝堂上的腥风血雨就一刻也不会停歇。

可是即便是在这样的风雨之中，蹇义的地位却依然屹立不倒，连汉王朱高煦和其手下所笼络的那帮子奸险小人，也丝毫不敢打他的主意，这不能不说蹇义的政治头脑的确是非常的厉害。

首先，他虽然支持朱高炽成为太子，并且一直暗中助力其保住太子之位，明面上却从来也没有对此发表过任何言论，一副事不关己，置身事外的样子。

在私底下，他与太子之间的交往更是几乎没有，连这太子宫若不是奉了皇命，他也是从来也不踏足，泾渭分明，这让别人想要借机攻击他，也找不到丝毫的借口。

然而今天，蹇义竟然登门拜访来了，而且他并非是奉了皇命而来的。

这令得太子朱高炽难免感到非常的意外。

原本他想，蹇义的来意或许是为了营救还关在诏狱之中的解缙，而来与自己商议的。

毕竟，蹇义与解缙之间的私交一向不错，入籍老友蒙难，他想着要出一份力也是人之常情。

可是蹇义坐下来开口的第一句话，就令得太子朱高炽更加的意外了。

他想要求见的人其实并不是自己，而是另外的一个人，姚广孝！

太子少师，资善大夫，道衍和尚姚广孝。

提起这个人来，就如同提起了太子朱高炽心头的一片阴影。

如果说蹇义是当今朝堂之上的“老狐狸”的话，那么姚广孝就已经成了精了，而且，近乎妖。

传闻姚广孝生于一个医学世家，家中世代为医，颇有些名气，然而，他却从来也没有想过要继承家中的衣钵。

在前元至正八年的时候，从小接受儒学教育，饱读诗书的他年方十四岁，却忽然对于佛学有了浓厚的兴趣，竟然在苏州妙智庵剃度，出家为僧，法号道衍。

后来却又对道家有了兴趣，师从于当时有名的道士子阳子常应真，学习各种阴阳术数。

因而姚广孝精通三教，与当时有名的儒释道三家学术领袖人物，如同王宾、高启、杨孟载之流，都是非常好的朋友。

洪武八年，年已四十岁的姚广孝应召来到京师，参加礼部按照太祖皇帝朱元璋授意所设立的，针对精通儒学的僧人的选拔。然而最终，姚广孝却没能被选为僧官，这大约对于自视极高的他而言，是一个很大的打击。

七年之后，马皇后病逝，太祖朱元璋召天下有名望的僧人前来与诸王一起在灵堂上诵经祈福。姚广孝借着这个机会结识并且相中了当时的燕王朱棣，他们相谈甚欢，甚至于姚广孝说出了那句著名的“臣奉白帽著王”。

（这句话的意思是要送给朱棣一顶白帽子，朱棣当时为燕王，王字上面加一个白字便是皇帝的皇，这显示了姚广孝神通广大，当时便看好朱棣将来会登基称帝。

不过这一说法多见于野史，而且当时诸王之中，朱棣的实力并非如此超群，姚广孝未卜先知未免太过不合情理，多半为后人所杜撰了。）

之后姚广孝便随同燕王朱棣前往藩地北平，成为了庆寿寺的住持，并且经常出入燕王府，成为了朱棣最主要

的谋士，朱棣对他也是非常看重，言听计从。

在他的建议下，朱棣整顿藩地，积蓄粮草兵马，实力一跃而成为诸王之中最为强大的。

洪武三十一年，太祖朱元璋驾崩，建文帝即位，听从齐泰、黄子澄等的建议，开始实行削藩之策。诸王之中周王、湘王、代王、齐王等接连获罪下狱，被废除了藩地。

形势日渐紧急，姚广孝急劝燕王朱棣准备起兵，朱棣还很犹豫，说道：“民心向彼，如之奈何？”

姚广孝斥道：“臣知天道，何论民心！”

由此令朱棣下定了起兵的决心。

次年六月，建文帝安插在燕王身边的人告发燕王谋反，建文帝密谋抓捕朱棣，铲除燕王一党，幸得当时负责北平城防的张信冒死密告，于是朱棣决定提前起兵，以“靖国难，清君侧”为名，发动了靖难之役。

临出兵之际，忽然狂风大作，将王府的檐瓦吹落，摔得粉碎。此为大不吉之兆，于是朱棣脸上变色，再度犹豫不决。

这时姚广孝奋而说道：“祥也。飞龙在天，从以风雨。瓦堕，将易黄也。”（王府的青瓦掉下来摔碎，这是预示着殿下即将要用皇帝才能用的黄瓦了。）

于是朱棣再无疑虑，留下姚广孝辅佐世子朱高炽留守北平，亲自率领大军出击。

同年十月，燕军主力进取大宁，建文军主帅李景隆乘机领军十万偷袭北平。

燕军回援不及，眼看北平城危急。北平城上下齐心，拼死抵抗。姚广孝更是献策，令兵士往城墙上浇水，天寒地冻，滴水成冰，整个北平城池变得如同一座冰城一般。

李景隆的军队面对滑不留手的冰墙进攻受阻，围困多时却难以攻破城池。

此时燕王朱棣带领军队回援，姚广孝又在夜间下令用绳索将兵士吊下城去，与燕王援军里应外合，大破李景隆的十万大军。

之后几年间，燕王的北军与建文帝的南军之间一直互有胜负，毕竟是以一隅敌全国之力，虽然朱棣屡次击败南军主帅李景隆，但自身消耗也很严重，道后来强弩之末，围困济南城三个月却难以破城。

其后更是在东昌大败，主将张玉战死（即英国公张辅的父亲，张胖子的祖父），连朱棣自己也陷入重围，侥幸逃生。

此战之后，燕王军队士气低落，连朱棣自己也一度失去了信心，甚至想过与侄儿建文帝议和。

而姚广孝却坚定的主张燕王朱棣应该继续进攻，在他的极力劝谏下，朱棣重新鼓起勇气，再度出兵，大败南军主将盛庸，并且接连取得了淝水、灵璧之战的胜利。

这时姚广孝派人给朱棣送信，告诉他切记不可在乎一城一地的得失，而应该集中兵力，直取南京，南京守卫薄弱，势必成功。

朱棣采纳了姚广孝之策，连胜之后不去攻打城池，而是全军急速向着京师进发，终于在洪武三十五年（即建文四年，朱棣称帝之后宣布建文帝非法，废除其年号，仍然沿用洪武的年号），燕王大军渡过长江，进入南京。

建文帝自焚（一说失踪），靖难之役终于以朱棣的全面胜利而结束。

纵观这个靖难之役，姚广孝的影子一直贯穿始终，起到了至关重要的作用。这场战争不仅仅是朱棣的胜利，更是他姚广孝的胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67995256"  chaptername="第八十三章  近乎妖的僧人">加入书签</a>
</div>
