    远处所有观看之下，都是屏住了呼吸，这一击苏莫应该死了吧！

    不过，众人没有过多关注苏莫的情况，因为此刻，另一只太古龙象已经向神武大帝起了攻击。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    另一只太古龙象，威势更强两分，同样一脚踏下，碎灭天地。

    面对太古龙象的攻击，神武大帝不停的攻击，然而并没有多大效果，最后的结果和苏莫一样。

    大地被击穿，再次出现了一个巨大的深渊，神武大帝不知道被打到了哪里！

    吼！吼！

    两只太古龙象立身与虚空之上，咆哮震天。

    远处，哗然四起，无数的人议论纷纷。

    “那个小子和大帝不会都死了吧？”

    “很有可能！”

    “大帝的实力可是堪比武皇，居然都挡不住，真是恐怖啊！”

    “……”

    众人震撼不已，远远的遥望着这一幕。

    少倾之后，众人便见到那巨大的深渊中，星光一闪，苏莫飞了出来。

    “居然还没死！”

    “真是够顽强啊！”

    看到苏莫没死，众人再次惊讶了起来。

    这种强度的攻击，都能活下来，实在是不可思议！

    咳咳！

    苏莫无比的狼狈，口中咳嗽连连，咳出道道鲜血，飞出深渊以后，他凌厉的目光望着天上的太古龙象。

    刚才一击，他被打进了地下数百里，强大的力量差点没把他活活震死。

    此刻，他感觉全身都仿佛散架了一般。

    苏莫的脸色阴沉如水，这种武王劫的恐怖乎想象。

    一般的武王劫，一道雷劫之后，不管渡劫者是生是死，这道雷劫便已经过去了。

    而这种妖灵劫，雷劫所化的妖灵却是能不停的攻击，直到杀死渡劫者或者自身身死。

    不过，好在这种妖灵随着攻击，自身裹挟的雷霆之力会逐渐减弱，也算给渡劫者留下了一丝生机。

    嗖！

    就在此刻，破空声响起，另一个巨大的深渊中，神武大帝也飞了出来。

    此刻，神武大帝比苏莫要狼狈的多，全身破烂不堪，脸色惨白如纸，血液如溪流一般从口中流淌而出。

    神武大帝的实力，或许不必苏莫弱，但他的防御却是远不如苏莫，能一击没死，已经算是奇迹了。

    转头看向苏莫，神武大帝眼眸赤红，满脸疯狂之色，心中的怒意再也抑制不住了。

    若不是苏莫，他哪里会落到如此地步！

    “小子，我****祖宗！”

    神武大帝怒急，爆吼一声就向苏莫冲了过来。

    “就算是死也是你先死！”

    神武大帝疯狂了，大手连拍，道道掌印向苏莫袭杀而来。

    轰隆隆！

    神武大帝虽然受伤，但出手丝毫不弱，玄力汹涌，掌劲澎湃，如滔滔江河。

    “找死！”苏莫见此眸中杀机一闪，就准备先斩杀此人。

    就在此时，天穹之上的两只太古龙象动了，再次展开了攻击。

    两只太古龙象长鼻一甩，产生了强大无比的吸力，立刻将苏莫和神武大帝吸的飞了起来，分别向两只太古龙象飞去。

    而神武大帝的攻击，也被强大的吸力瞬间吸散。

    “什么？”

    苏莫两人大惊失色，想极力稳住身形，但根本稳不住。

    太古龙象巨大的长鼻，如同一个无敌的抽风机一般，强大的吸力连空间都吸碎了。

    “不好！”

    眼看着自己将要被吸进太古龙象的体内，苏莫焦急不已。

    若是被太古龙象吸进体内，太古龙象那无穷的雷霆之力，绝对能让他灰飞烟灭。

    苏莫心念急转，他现在有两个选择，一个是立刻动用大三宝术，他的实力能暴增数倍。

    另外一个，就是动用十亿魔剑。

    没有过多考虑，苏莫手中光芒一闪，玄黄剑立刻消失不见，取而代之的是一把黑色中泛着红光的宝剑。

    苏莫毫不犹豫地选择了十亿魔剑，因为他的精气神本来就没有恢复，所以大三宝术无论如何他都不能动。

    动用大三宝术，他要付出的代价太大了，虽然动用十亿魔剑也是无比的危险，但他现在的实力早已不比当初，危险性则要小了很多。

    十亿魔剑乍一出现，滔天的魔煞之气席卷八方，魔威滔天。

    一股冰冷而又邪恶的魔念，瞬间便侵入了苏莫的心中。

    嗡~~

    苏莫没有多管，身上玄力立刻注入魔剑之中，十亿魔剑立刻光芒大涨，璀璨的三色玄力伴随着滔天的血色光芒，照耀九天。

    “斩！”

    苏莫厉喝一声，魔剑一挥，天地一分，浩大的三色剑气魔气滔天，斩向天上的太古龙象。

    这一剑极为强大，汹涌的魔气如同沸腾的火山，让得三色剑气的威力暴涨数倍。

    轰隆隆！！

    剑气破灭一切，浩大的威势盖压了龙象之威，狠狠的斩在了太古龙象身上。

    嗤！！

    庞大的太古龙象，雷电之身被剑气一斩而过，分成了两半。

    而后，太古龙象被斩断的身躯立刻溃散，化为无穷无尽的雷电，激\/射八方，消散于天地之间。

    呼！

    苏莫见此松了口气，不过，他的脸色立刻便难看了起来。

    他感觉到十亿魔剑之中，有一股强大到极致的魔念，不停地冲击着他的心灵，冲击着他的识海。

    这股魔念邪恶、冰冷、嗜血、疯狂！

    一瞬间，苏莫双眸立刻赤红了起来，无穷无尽的杀意在他心中骤然升起。

    他立刻抛弃心中杂念，紧守心神，抵抗这股魔力的侵蚀。

    “不！”

    就在此时，一声惊恐的吼叫声从不远处传来。

    苏莫转头一看，便看到神武大帝如同一道流光，被另一只太古龙象吸进了体内。

    而后，那只太古龙象体内，不断的传出阵阵轰鸣之声，仿佛其体内有一颗颗炮弹在爆炸一般，闷响不断。

    这个过程没有持续多久，仅仅是两个呼吸的时间，轰鸣声停止了，而后那只太古龙象的身躯也开始缓缓消散。

    少顷，那只太古龙象巨大的身躯，化为漫天雷蛇，消散于虚空之中，没有留下一丝尘埃。

    此刻，现场哪里还有神武大帝的身影！

    “连渣都没剩下！”

    苏莫见此心中一凛，这雷劫实在恐怖，连拥有半步武皇境修为，堪比武皇境一重强者的神武大帝，都彻底损灭成了虚无。

    苏莫心中震惊，而他，还有最后一道雷劫。