    “天儿，你终于回来了，太好了，”

    洛天的归来，惊动了十三妃，一下子掠了过来，喜极而泣，殷石并没有骗他，洛天果然还活着。

    “见过母亲大人，”

    洛天急忙虚空行大礼，看到母亲安然无恙，洛天心里极为高兴，让他放心下来。

    “花统领，这是吾儿洛天，也是你们的少主，所以——”

    十三妃看向这个花统领道。

    “启禀十三妃王皇，此人来历不明，属于并没有接到要保护什么少主的命令，所以还请验证身份，否则的话，属下会很难做的！”

    这所谓的花头领嘴角溢出一丝不屑的神色，然后看似真诚的说道。

    “你——花满月，不要忘记在这殿宇之中，谁才是真正的主人，难道我的话你们也不听么？”

    听到这个花头领如此说，十三妃的脸色顿时寒了下来，其他的事，她可以睁一只眼，闭一只眼，不过对于这件事，她必须拿出她这个主人的威势，不能让自己的儿子受欺负。

    “属下不敢，在这里，自然是十三王妃作主，只是属下受命于上面所派，一切都是为了十三王妃的安危着想，所以不得不谨慎一些，还请十三王妃原谅，”这个花头领皮笑肉不肉的说道。

    “花满月，你大胆，面对十三妃王妃竟然如此说话，当真以为在这里，你可以肆意妄为了么？”

    这时，又赶来几个护卫，这几个护卫是十三妃最忠心的护卫，和乌奇一样，只不过花满月来了后，受到了排挤，忍气吞声，现在看到花满月竟然敢顶撞十三妃，当下毫不客气的怒喝道。

    “混账，高卫，你算个什么东西，不要忘记，我才是这里的护卫统领，你竟然敢以上犯上对我呵斥？”

    这个花满月看向先前说话的那个护卫怒声喝道，神色傲然之极。

    “你又算个什么东西，还知道以下犯上么？到底借助的谁的威风？”

    一边的洛天脸色铁青无比，他知道这一切都是源于母亲大人受排挤的原因造成的，所以这些护卫并不把母亲放在眼里，竟然当面刁难，再也受不了，一掌对着此人就拍了过来，半步灵圣的实力，第一次爆发。

    “小子，你敢——”

    看到洛天出手，此人冷笑一声，他自然知道洛天是十三妃的儿子，也是神庭的公子，不过却也知道这他们母子两人根本不受重视，再加上此人背后有人撑腰，根本不惧，更重要的是，洛天所表现出来的实力才是天境中期而已，虽然可以击杀黑狱，不过他却是比起黑狱强大多了。

    如果在这里再能威慑住洛天，那么他花满月在这十三妃殿宇，岂不是说一不二的存在，实奴为主！

    只不过让这个花满月震惊的是，洛天这一出手，顿时风起云恐怖非常，如同苍穹压顶，星河到流，强大的一塌糊涂。

    “你竟然——”

    花满月惊的魂飞魂散，他没有想到洛天的实力如此强大，远远的超出了自己的想像，还没有等他说完，洛天强横的力量就压了过来，对于此人，洛天是含怒而发，并没有留手，虽然没有用到底牌，不过却是恐怖非常，毕竟对方才和自己同境界而已，面对同境界的同手，洛天根本没有放在眼里。

    “轰隆——”

    “噗嗤——”

    尽管这个花满月头领战力强横，不过面对洛天的狂猛一击，他虽然使用了浑身的解数，还是被洛天一掌狠狠的拍中，身体如同败絮一般，口吐鲜血，砸塌了一座殿宇，重重的摔在地上。

    “咝——”

    满场皆惊，花满月手下的那些护卫脸然大变，齐齐的后退，不可思议的望着洛天，他们做梦也没有想到洛天的战力如此恐怖。

    就连十三妃眼中也是出现一丝惊喜，先前她是怕洛天受到欺负，却是没有想到自己的儿子如此霸道，让她欣慰不已。

    “看来殷石并没有骗我，这个孩子在那神识烈火深渊，不但没有受到损伤，实力竟然还精进了，只是这个小家伙，是在故意扮猪吃老虎啊，”

    十三妃望着洛天心中有说不出的欢喜，心中却是嗔骂道。

    “你——根本不是天境中期，你——”

    这个花满月艰难的爬起来，一双怨毒的神色瞪着洛天喝道。

    “呯”

    洛天没有说话，上前又是一巴掌，直接抽飞了此人，眼中出现一丝邪邪的笑容：“身为一个护卫头领，竟然如此猖狂，连主人都放不放在眼里，母亲虽然受到众人的排挤，不过那是以前的事了，今日有我洛天在，任何人敢对母亲大人不敬者，我都会让他付出惨重的代价，”

    洛天的一双眼睛冷漠无比，那种强大的杀意让眼前的这个花满月心中生寒。

    “你想怎么样？”

    花满月想到自己背后的实力，虽然有些畏惧于洛天的实力，不过还是强横的喝道。

    “你叫高卫？”

    洛天神色冷漠，看向先前的那个身穿土黄色衣服的忠实护卫淡淡的说道。

    “公子，属下叫高卫，在这里已级一百多年了，”

    这个高卫面对洛天的问道，表现的极为的真诚有礼，拱手说道，看向洛天的眼神更是多了一丝敬畏，毕竟洛天所表现出来的实力太强大了，竟然一击就把这个半步灵圣的花满月击伤，心中惊喜又畏惧。

    “嗯，不知道以奴欺主，以下犯上者何罪，神庭可有规矩？”qL11

    洛天轻轻的点头随意的问道。

    “有，以奴欺主，以下犯上者，杀！”高卫毫不犹豫的说道。

    “你——敢动我？”

    听了高卫的话，花满月心中一震，看向洛天，色厉内荏的说道，他的后台是第一副神庭之主万空，所以有恃无恐，料定洛天不敢动自己。

    “敢动你？你是个什么东西？以下犯上者杀，老子不管你是什么后台，敢在这里撒野，那就要有死的觉悟吧，”

    洛天看向此人，随意的说道，洛天不太明白神庭内部的事宜，不过他是从星空彼岸走过来的，又看到了太多的势力之间的内部争斗，哪里不知道，这个花满月背后有依仗，不过他根本不在乎，不要说，他是神庭之主的儿子，即使不是，敢对母亲不敬者，他也必杀之。

    “你——”

    看到洛天的眼中杀意崩发，这个花满月心中惊恐，他第一次感觉到死亡，眼前的这个男人，手段强横，而且一身的杀气，那是不知道杀过多少人才具有的杀气，远比久在神庭，他们这些温室的人物的气息强大的多。

    “天儿，此人是那个万空的手下，其实母亲早已知道，教训一下就算了吧，放他离开吧，”

    十三妃心思玲珑，不想让洛天惹事，她之所以一直没有戳穿这个花满月的身份，那是因为，她不想树敌太多，功利对她来说没有什么，只是想平静的生活，并无和其他的王妃争锋之心。

    “洛公子，在下承认你是十三王妃的公子便是，今天的事就算了，”此人听到十三妃说出自己的身份，眼中出现一丝得神的神色，大气凌然的说道。

    洛天斜斜的看了此人一眼，轻轻的摇了摇头：“母亲大人，有的时候对别人的仁慈，就是对自己的残忍，人无伤虎心，虎无害人意，一味的迁就，只会让人认为您软弱可欺，有的人只有杀，杀的他们怕了，才会对你尊重，像这种以犯下的畜生只能杀了，杀一儆百！您可是王妃，什么万大人，狗屁，在我的眼里，什么也不是，从今天开始，我不会让您再受一点的欺负，孩儿说到做到，”

    “孩子，你——”

    对于洛天的话，十三妃无可辩驳。

    “好了，看在母亲大人的面子上，给你一个机会，自废修为吧，饶你一命，滚出十三妃殿宇，让我出手的话，你难逃一死！”

    洛天转身看向这个花满月稍犹豫一下，淡淡的说道。

    “吼——小子，你少猖狂，你真的以为你是神庭公子么？只不过是一个弃妃的儿子而已，想让我自废修为，简直做梦，你敢动我，万空大人是不会放过你的，”

    这个花满月厉声喝道。

    “花满月，你似乎忘记了，本公子可是神庭之主大人的儿子，位高权重，你当真以为万空能压制本公子么?我连黑狱都敢杀，你又算什么东西，竟然敢拿万空威胁公子？”

    望向此人，洛天不屑的哼道，直接一巴掌拍了下来，呯的一声，一下子再次的把他拍飞。

    “你——”

    洛天的话，让这个花满月似乎如梦初醒，似乎才想到这一茬，不由的脸色大变，此刻，他只感觉自己骨头都太了，内腑受伤极严重。

    “洛公子，属下知罪，还请放过手下一次，不然的话，你虽然实力比我厉害，不过也不要欺人太甚，否则的话，鱼死网破，对谁都没有好处，”

    花满月求饶了，又带着威胁，眼神阴毒无比，望着洛天阴狠的说道。

    “看来你还是没有真心的认识到自己的错误，也许你平时作威作福惯了吧，就让你的死，让一些人醒警吧，对了，你所说的鱼死网破应该就是自爆吧，那就试试吧，在我面前，看能不能自爆，”

    洛天随意的一挥手，就破开了花满月的防御，再次的重重的一巴掌扇在了这个花满月的脸上，牙齿乱飞，脸肿的严重变形，同时一股强大的神识之力刺向此人的大脑，顿时让花满月一阵天玄地转。

    要知道，洛天修练了神识之力，晋级后，又吸收了大量的神识烈火深渊的神识，神识强大的一塌糊涂，这次拿这个花满月牛刀小试，效果让他极为的满意，凭此人的能力，根本无法集中神识，所以也就无法进行自爆。