    夜，正在值班的梁坤，抽着烟满脸苦恼。

    就在不久前，魔都赫赫有名的吕华春被抓，但是他的儿子吕昌峰似乎提前跑路...到现在都没有找到踪迹。

    “这都是危险分子啊。”

    魔都，因此牵连的人可不少，他的顶头上司的顶头上司, 落马一个又一个，牵连的人多大一百多人。而他现在成了实际上的领导。

    “咚咚...”

    正在苦恼，院中传来闷响，像是什么重物坠落的声音。要是大白天的，或许还不会听的这么清晰，大半夜的，这声音可以说很是清晰。

    刚站起身来，就有人跑进他的办公司：“大队长，吕昌峰掉到咱们院...”

    杨坤撒腿就向外跑, 属下的话还没说完，他就已经等不及。来到院中，十几人已经昏迷，吕昌峰就在其中。

    当看到其他人的面孔的时候，杨坤心跳加速：“我滴乖乖，这些人...可不是被通缉了多少年的恶徒？怎么都一个个的，掉到院子中来了？”

    ......

    “咚咚...”

    清晨，敲门声响起。

    院中，盘膝而坐的三人，同时睁开双眼。

    “你的朋友来了，我去南面看看。”

    张青云站起身来，一步跨出消失不见。

    “我跟着他看看去吧。”

    雨荷紧随其后，也消失在院子中。

    “嘿...呵...”

    曹严华感觉到好气又好笑，只能站起身来，打开道观大门。

    “严华？”

    门外，站着三个女人...三个女人穿着靓丽，很是时尚, 显然是精心打扮过的。其中一个大波浪，身材苗条，画着浓妆的女人，上下打量着严华：“你还真的当了道士？”

    “不过...”

    一个挺着大肚子，差不多五六个月的少妇，娇笑道：“咱们的大仙女成了真仙女，不施粉黛，素面朝天，也是倾国倾城，比以前还要漂亮。”

    “还别说，真这么回事。”

    唯一留着短发，穿着运动服，颇为干练的女人，点头说道：“这就叫驻颜有术吗？感觉这几年，你比以前还要年轻？”

    “进来吧。”

    曹严华有些哭笑不得，这都是她的闺蜜，这些年联系还算是频繁的好友，大学四年间，她们都是舍友, 不过与眼前三人关系最好：“你们都不上班吗？”

    “我现在待产在家, 还怎么工作？”

    孕妇笑了笑：“他们两个专门请的假。”

    进入后院，围着八仙桌坐好，三个女人大量一圈四周：“这里环境还是不错的，不过以后未必就会清净。”

    东西两面，已经建成了高楼，道观对过，也是高楼，很显然这里以后会成为商业街的。

    曹严华给三个好友倒了茶：“心静处处自然，心惊处处鬼蜮，修道哪里都行，主要就是心境。”

    “啧啧...”

    孕妇赵婧啧啧称奇：“还真有这个味儿，像是世外高人风范，对了，你家那口子呢？”

    “什么那口子不那口子。”

    曹严华翻了翻白眼：“出去有事，不知道什么时候回来。”

    “咦？”

    短发美女丁贞喝了一口茶，眼睛一亮：“这是什么茶，味道不错，而且...”

    不仅不错，丁贞是武术传承世家，丁贞自身就是炼劲四重天，她第一时间发现这茶，仅仅一口，磅礴的力量，就差点让她突破炼劲五重天...

    一杯茶仰头一口喝尽，丁贞脸色酡红，体内爆炸性的力量，撑涨着她的经脉。让她安心的是，这些能量中正平和，经脉撑涨，却极为温驯，自动融入丹田。

    “嗡...”

    “哄...”

    刹那间，丁贞炼劲四重天瓶颈突破，更是一路高歌猛进，刹那间，炼劲五重天瓶颈再次突破。而且一直突破到炼劲六重天巅峰！

    “嘶...”

    前后不过一秒钟，丁贞心中震骇，难以置信。

    一扭头，其他两位好友，只是称赞这茶好喝，并没有异样。曹严华也当作什么都没发生，与其他两位好友聊天：“这茶，是青云自己炒的，味道很不错，待会你们带一斤回去。”

    丁贞头皮发麻，这乃是天才地宝...不，就算是天才地宝，也没有这种作用，让她瞬间突破。就算是这一杯茶，百万都买不来！

    而曹严华，张口就是送一斤！

    这一斤茶叶，要是带回家，绝对会引起家族轰动，她的爷爷困在炼劲九重已经二十多年，这些年随着气血衰败，炼劲九重都快要保不住。

    她的爸爸炼劲九重，也被困了九年...他的哥哥炼劲三重...

    这一斤茶叶，足以让他们一家子都能突破传闻中的武道无上镜，也就是先天境...这是泼天机缘！丁贞心里泛起惊涛骇浪，原本以为曹严华就是出家当道士，也就是普通道士。

    毕竟曹家传承千余年，都还只是普通人。没想到，自家的闺中密友，随手就能拿出来这种无上珍宝。

    “你放心吧，吕家完了！”

    另一个美女于秀芬，眼睛中有些幸灾乐祸：“吕昌峰嚣张跋扈，吕家一完，他还有依靠吗？吕华春是一个十恶不赦之徒，听说连累了魔都一百多人...”

    “那是自作自受。”

    压下心中波澜，丁贞说道：“吕昌峰昨晚被神秘人送到警局，他犯下的罪，现在也是证据确凿，活不了。”

    “都说红颜祸水。”

    于秀芬眨了眨眼：“顾清音刚刚勾搭上吕昌峰，吕昌峰就倒了霉。哦...听说他的老相好，那个什么厂的老板，现在进了精神病医院，精神都不正常。”

    “嗨...这个女人，从毕业之后，跟了三个男人，都没有好下场。”

    丁贞语气幽幽：“关键是这女人，就没有什么好心。严华当道士怎么了，这女人四处挑拨，听说钱峰还骂了他...嗯，孙胖子更是一日三骂...”

    说起钱峰还有孙胖子，几个女人笑得前仰后合：“顾清音好端端的，招惹这个贱人八人组干什么，那不是纯粹招惹不自在？”

    “咱们几个，也就只有赵婧结了婚，感情在有俩月，我们就要去喝糖茶？”

    曹严华笑眯眯的盯着赵婧的肚子，有些羡慕。作为修道者，想要走的更远，一直到炼虚合道，元阴都是大道不可或缺的重要能量来源。

    所以...她不知道什么时候能给张青云生孩子，而且她也清楚，生命层次越高，生孩子的概率越低：“到时候，我给你送一份大礼。”

    “婧婧幸福着呢。”

    丁贞与于秀芬也是满脸羡慕：“她的老公你也认识，咱们学校有名才子周云龙，现在在一家报社工作，把她宠成了女儿。”

    “哇...”

    正说话间，小老虎饿了，从房内爬了出来。

    一刹那间，院子有些寂静，随机丁贞睁大眼睛：“小老虎？”

    这可是保护动物，不准私自豢养的。

    曹严华一拍额头，小老虎刚才还在沉睡，这会儿她倒是把小老虎忘记了，丁贞可是警察，眼睛里揉不得沙子的：“这小老虎前段时间，我们在北方救的。”

    谷桾

    曹严华也没有说谎，也没有隐瞒，把当时遇到小老虎的事情说了一遍，不过关于他们有修为这件事情并没有说：“小老虎不仅奄奄一息，而且还受了伤，正巧青云懂得医术，才把小老虎带了回来。”

    丁贞抱着小老虎，很是认真：“这个不能私自豢养，要送到有关单位。”

    曹严华有些沮丧，于秀芬则不以为意：“送去了，也未必救的活，倒不如先放这里。这么可爱的小脑斧，养着多好？”

    “喂...”

    赵婧眨了眨眼，感觉这问题会引来不友好，直接转移话题：“你们忘记了咱们来这里的主要目的？”

    一边说着，赵婧问道：“严华，他待你好么？”

    脸色微红，曹严华满脸幸福：“我都放弃一切，甘愿跟着他修道做道士，你说他待我好么？”

    ......

    “阴气好重！”

    一家工厂上方，雨荷语气凝重：“鬼蜮已成，这邪物成了气候。”

    站在空中，雨荷都感觉到有一双眼睛盯着她，让她颇为不舒服不自在。

    张青云看了一眼，皱起眉头：“不下于百只阴物，十几个厉鬼，而且有了鬼王！”

    鬼王！

    能够有十几只厉鬼做收下的鬼王，起码也是阳神境界的实力...雨荷清洗感觉到，工厂中，有一道气息，阴极生阳，鬼王可不简单：“这工厂也有古怪，下面有一条阴脉。”

    所谓阴脉，乃是地府专属灵脉，鬼门关大多都是建立在阴脉之上，而且东南方向，鬼门关就在魔都，显然，这只鬼王能成气候，与这条阴脉离不开关系。

    “咱们要出手吗？”

    雨荷也不确定张青云的想法，这都一个多月了，张青云一直选择袖手旁观，要是想出手，早就出手了。

    “今天晚上来。”

    张青云收回目光：“目的达到了，也该出手了，在不出手，这鬼王极阴之气，转化极阳之气，幻化鬼仙，收拾起来会麻烦无比。”

    雨荷笑着点头，张青云一开始没有出手，很明显的就是，这工厂的老板私德有亏，灭杀阴物，就是助纣为虐。

    该受到惩罚的受到惩罚，只要不伤及无辜，那就是功德一件。

    工厂老板受到刺激，已经疯掉。顾清音成了过街老鼠，熟人眼中的坏女人，可以说这种结局非常好。

    一挥衣袖，数十枚玉符落在工厂四周，张青云这才转身回到道观。

    道观中，曹严华抱着小老虎发呆。那三个闺中密友已经离开：“怎么回事这是？”

    雨荷有些意外，性格开朗的曹严华，好端端的怎么发起呆来？不是闺蜜前来聚会，应该高兴才是？

    “姐姐，我有话与你聊聊...”

    说着，把小老虎交给张青云，两个女人驾云离开。

    “不应该啊...”

    张青云把小老虎放在地上，摸着下巴：“她那三个好友，仅仅看面相，都是光明磊落，不是善妒之人，她们来了一趟，严华不应该这样才对。”

    掐指一算，什么都没算出来，张青云放下心来。女人嘛，有秘密很正常，他不打算参与。

    拿出黑色灵矿，开始刻录符箓：“那鬼王不简单，今晚要有功德可赚...刻录几枚护身符，这样一来，曹家一家子入道机缘就在今晚...”

    ......

    “嘶...”

    老太太严语，紧了紧身上道袍：“这里阴气好重，如寒冬一样，怪不得青云要我们带上棉衣。”

    现在是夏天，外面如同火炉，工厂内，却如寒冬。

    华唐春脸色凝重：“青云，这里的鬼物，很厉害吗？”

    张青云还没有回答，曹严华就开始替张青云回答了：“当然厉害，这里最厉害的那只鬼，已经是鬼王！”

    “鬼王！”

    无论什么生灵，能够被称为王的，都是极其厉害的。华唐春与严语都变的脸色凝重起来。

    曹严华低声笑道：“奶奶还有妈妈都是不会仔细想的人，要是有危险，青云还会让你们来吗？这可是帮着你们入道，不是要让你们以身涉险的。”

    华唐春一想也是，自家女婿还会害自己？再说，自家女儿还在这里呢。再者，曹家人可是十分信任张青云的。

    曹家爷孙，就是跟着张青云，才有了现在的修为境界。

    一直没说话的曹明峰，收回目光：“起雾了。”

    “不是起雾。”

    曹严华拿出一张符箓，在三个人眼前晃了晃。随后，在自家嫂嫂面前也晃了晃。曹严华安抚着自家嫂嫂冯清：“没事的嫂嫂。”

    果然，四个人眼前原本的浓雾，立即消失，曹严华解释道：“这是障眼法，咱们已经进入鬼王鬼蜮中。”

    这次雨荷没跟着来，曹家爷孙也没跟着来。这次，就是为了帮助曹家剩下没入道的人入道。冯清是一个倔强话少的女人，自家男人没来，她抓着曹严华的胳膊：“那...咱们被包围了？”

    这话说完，曹家人就看到四周密密麻麻，足有一百多接近二百，极为阴森可怖的鬼物，向他们涌来。要是一只两只，还没有什么，这一下子来了近两百只游魂恶鬼，他们都浑身发麻，心脏一缩...

    张青云深深看了一眼工厂一间房子，双手掐诀，轻轻一点。空中荡起阵阵涟漪，近两百只游魂恶鬼，还有十几只厉鬼，完全呆滞，静立不动。

    身影一晃，张青云身边多了三道分身，护在曹明峰三人身边：“严华，你护着嫂嫂，争取让她亲手斩杀一只厉鬼，三只恶鬼，九只游魂...记住，过犹不及...”

    曹严华点头，把一柄黑色长剑递给冯清：“嫂嫂不要怕，我保护你呢...”

    三个分身同样把三柄黑色长剑，递给曹明峰夫妇还有严语老太太，护着他们走向那群阴物。

    黑色长剑乃是黑色灵矿刻录符箓炼制，就算是普通人拿着，轻易也可斩杀厉鬼。曹家四人杀死厉鬼恶鬼还有游魂，张青云意念一动，空中布满火焰。

    火焰像是长了眼睛，落在剩余鬼物身上。其中一缕，飞向房间那只鬼王...凄厉的惨叫声响起，持续不过两三秒钟，工厂恢复平静。

    原本阴冷的工厂，热气涌入，变得燥热起来。

    张青云脚下生云，拖着曹家人返回曹家别墅，传输四人功法之后，张青云盘膝坐下，查验自己的收获，曹严华兄妹还有曹方东，为曹家人护法...

    “这鬼王...杀的不亏！”

    张青云眼睛放光，闭上眼睛，不过眨眼间，张青云睁开双眼，双眼犹如星河宇宙，整个人更显的普通：“元神四重...嗯...五重...六重...”

    连破三境，最终停留在元神第七重。张青云咧了咧嘴，很是满意：“看来，外出游历很是重要，在道观这么长时间，也该出去走一走。”

    一晃，一夜时间过去，清晨时分，曹明峰四人前后睁开双眼，脸上浮现浓浓惊喜。

    张青云看了四人一眼，也算满意，心里暗道：“不枉费我一番心思，功德果然玄妙，可以帮助他们踏足修行之门...”

    就一夜的功夫，曹明峰四人，已经突破到筑基一重。这种速度并不算很慢。

    “奶奶你们先去洗澡。”

    筑基之后，体内杂质会排出不少，年龄越大，积累的杂质越多。这会儿，四个人身上都是酸臭味。

    严语老太太脸色一囧，站起身就要走。

    张青云也站起身来，一夜修行，不仅突破到筑基，四个人明显变化极大：“不过，需要注意的是，你们要好好巩固修为，打磨心境，这个过程可能需要时间，在于个人领悟。所以，要是短时间内不能突破，也不需要着急...”

    自从上次突破，现在曹家爷孙突破幅度都不大，借助功德，他们没有天眼，所以算是拔苗助长，一夜之间突破筑基，心境跟不上。

    心境不足，自身力量就无法掌控，所以，严语四人，需要打磨心境。

    四人匆匆离开，老爷子笑眯眯的：“青云，最近有什么打算？”

    张青云也不隐瞒：“我打算过几天，准备好了东西，就外出游历一番，我准备去西面，进入神农架看一看...”

    神农架，二十多年后的神农架，张青云去过。不过这一世，世间还有很多隐秘，或许会有很多收获。

