    我到挂在车里骂道:“你踏马至少给我叫个120在跑吧！”

    我一边骂着撞我车的无良司机一边抱怨这破车，怎么开着开着就踏马刹车失灵了。

    那司机已经走远我就算再骂他也没用，只好想办法自己打120叫救护车。

    这下好了我还掉到了全是草的地方，我这块正好是个沟如果不仔细看的话还真他喵滴看不到。

    就这么说吧！如果我不自救的话就算两天也不会有人给我打救护车。

    没人给打哼！我自己打。

    当我想掏出手机的时候。发现手机早踏马不知道甩飞到哪里去了。

    这下好了！我好像自己给自己报不了警了，我的手臂和腿疼的厉害貌似是踏马骨折了这下可完犊子了!看来我一世英明神武难道就要死在这小沟之中吗？

    我没被水鬼淹死没被尸鬼挠死没被红衣女鬼给开膛破肚更没被僵尸咬死。如今却，却要死于车祸。这，没天理啊！我...我不甘心啊！啊！啊!

    “救命啊！有没有人啊！我车掉沟里了有没有人来救我啊！”

    我大喊大叫喜欢有人来救我，可喊了半天嗓子都喊哑了也没个人来救我。

    难道本大师就要死于此地了吗？

    我还没有女朋友，我还是条单身狗我不想死啊！

    “救命啊！有没有人？”

    就这样我一遍又一遍的喊着一直喊到晚上也没人来救我。

    “救命啊！”我有气无力的喊着。

    喊了一天嗓子早就变的沙哑。

    我现在一说话都感觉嗓子像火烧一般。

    可我仍旧不甘心就这样死了。我在这个地方估计死了臭了都没人知道，等发现我的时候我可能已经变成一具腐烂的尸体。

    发现应该也是臭气熏天才发现的吧！

    就在这时候我突然听到外面有脚步声。

    这又让我产生了活下来的希望。

    我大声的嘶喊着:“救命啊！诶，别走啊！帮我打个救护车。”

    就在这时我感到一股阴冷的气息，我顿时心里一紧他喵的不会这么倒霉吧！难道这还碰到鬼了？

    天要亡我也!

    我就看到一条白色裙子出现在我的车窗前面。

    卧槽!还真他喵的撞到鬼了。

    这时候白衣女鬼还一直快步的朝我走来。

    “大姐你...放我一马好不好!我回去给你烧大别墅，再给你烧几十亿冥币。”

    那女鬼还在继续不停的往前走。

    我当时是真的急了。

    “我再给你烧几个。不!十几个仆人怎么样？只要你放我一马干什么都行。”

    女鬼这时候居然开口了。

    “真的？干什么都行？”

    呵，你别说这女鬼的声音还挺好听，比之前我碰到那些鬼的声音好听多了，他们的声音都是冰冷冰冷的这个女鬼的声音则不同温温柔柔细声细语的让人听了很舒服。

    “真的，真的，姐姐你放我一马干什么都行!”我急忙说道。

    我的另一只手已经从兜里掏出一张杀鬼符，我从村子里这几天我除了吃倒是也没闲着，符也又重新画了不少。

    只要这只女鬼再离近点我就给他来一道杀鬼符，应该能打跑他。

    女鬼现在已经走到我车窗前面了。

    哈哈！机会到了！

    我口中快速的念动咒语“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    然后我就一把把符贴在女鬼腿上。

    可是没啥反应。我去难道是妖？

    他喵的换符，我快速的又掏出一张驱邪符来，重新念动咒语:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    我又贴到女鬼的腿上，可毛用都没有，女鬼是一点反应都没有啊！我有点绝望了，我的两道符对眼前的不知道是什么东西怎么一点用都没有？

    “喂，你这人怎么往别人衣服上乱贴东西。”

    女鬼的声音额……姑且先称呼其女鬼吧！

    女鬼的声音从窗外传来不过这次可不温柔而是带着怒意。

    我去，在我的两道符就把眼前的女鬼给惹毛了!

    下面是不是就要弄死我了？由于出车祸的方向被一些杂草挡着再加上位置的原因我是看不到这个女鬼只能看到她洁白的裙子。

    我急忙说好的:“姐姐您这么端庄美丽漂亮您宰相肚里能撑船怎么会和我这么一个小人物一般见识!”

    我就听见外面的女鬼噗呲一声笑了。

    外面的女鬼边笑边说:“油嘴滑舌，不过看你说的都是大实话的份上我可以考虑放你一马，你说怎么样？”

    我一听这女鬼要放我一马我当即开口说道:“好啊！好啊！大美女，我这人最喜欢说的就是大实话，像您这么楚楚动人，花容月貌，窈窕淑女，沉鱼落雁，闭月羞花，亭亭玉立的大美女肯定会放小弟一马的对不对啊！”

    “嗯，说的太对了!”

    我听见外面的女鬼好像很受用一样我心中顿时大喜，太好了看来这下不用死了!

    外面的女鬼声音还是变的阴冷起来发出一阵怪笑

    “你说我是将你活剥还是生吞或者是直接将你掐死呢！看你夸我这么多句的份上我就让你自己选一个死法。”

    我擦，这鬼我想骂死他。

    “我能不能选择不死？”我颤颤巍巍的说道。

    “不行，你必须选一个死法。”

    这女鬼好不要脸居然骗我夸他这么多句到最后她还要杀我。

    早知道就不夸她啦!

    这时候女鬼突然蹲下身子我看到她那张恐怖如斯的脸，脸就跟被车压了一样还有的地方不知道什么动物啃的有的地方还露出森森白骨，我甚至能看到蛆虫在她的脸色来回爬。

    我啊的一声当时就被吓晕过去。

    “这么胆小？记得你当年的胆子可没这么小。”那女鬼这时候又变成那种调皮的语气。

    女鬼的脸瞬间变成一个漂亮少女的模样。

    少女看我半天也不动弹也有些慌神。

    “喂，我只不过是捉弄捉弄你，你别死啊！”

    少女用手往我鼻子上试探一下。

    “还好只是吓晕了。”

