    那是姜琉月的神魂。

    绮丽丝一眼就看清楚了，模样没变，却是光影的形态，犹如一团随时都会熄灭的火焰，摇摇晃晃。

    都这样了，还敢大言不惭？

    绮丽丝掩嘴轻笑了起来：“死到临头了还嘴硬，姜琉月，等我将你吞噬了，就会成为你，你的一切包括身体和神魂都是本公主的。现在，就让我代替你享受美妙的未来吧！”

    霎时，她化作巨浪扑了过去，彻底淹没了中心那团小火苗。

    一段段记忆化作清晰的画面，被绮丽丝接收，她贪婪地查看着姜琉月的过往，从小到大的人生，宛如倒转的走马灯一样历历在目。

    姜琉月在狗舍中，被一群三头魔犬攻击，浑身是血……

    她在冰天雪地中逃命，身后是无数魔族精英卫，穷追不舍，她躲在雪底之下。

    画面一转，绮丽丝又看到姜琉月还没有遇到他们，在人皇宫殿中生活的情形……她启灵的过程，以及她曾经被兄弟姐妹欺负的时候。

    “原来以前还是个废柴，也不知道哪里来的狗屎运，居然成了天才。”

    绮丽丝嘲笑着，不断地接收着、吞噬着姜琉月的记忆。

    只要将她把对方的所有记忆全部消化，就能成功吞噬姜琉月的神识了，这对于她而言，是再容易不过的事。

    可下一刻，绮丽丝惊讶地发现，她竟然发现根本没有姜琉月幼年时候的记忆。

    就连姜琉月的名字也变了。

    周围的人都称呼她楚颜汐，就连紫琅夜也变了，她居然叫他紫叔叔……

    他们在一个暗无天日的地方冒险历练，还有很多其他跟姜琉月年纪相当的朋友，但根据绮丽丝对之前记忆的了解，姜琉月从小住在人皇宫中，就是个废柴，怎么可能早就学会那些能力呢？

    到底怎么回事！

    “绮丽丝，你应该知道了吧，我其实根本不是人皇的小公主，也不是姜琉月！”

    忽然，一段意识传了过来。

    绮丽丝大惊，姜琉月竟然还有意识，还没有被吞噬完？

    短短的十五年过去的记忆，她还被禁锢了修为，姜琉月的神魂居然依旧存在！而且她还说自己不是姜琉月！

    就在绮丽丝震惊之时，楚颜汐的记忆源源不断地涌入，那一个个画面，一段段信息，刺激得她不敢相信。

    她终于明白对方的意思了，姜琉月……不，她根本不是这个时代的人！

    竟然还能有人以如此匪夷所思的方法，从万万年后的未来穿越到这里。什么远古时期、八族纷争，持续了几十万年，最终彻底灭亡，整个天玄大陆都濒临崩塌，宛如地狱。

    而魔族，更是彻底灭绝！

    猝不及防，绮丽丝根本承受不了这个事实，心神失守。

    轰！

    一股更为强大的意识，化作汹涌的潮水袭来，顷刻间吞没了绮丽丝。

    直到意识彻底消失前的一刹那，绮丽丝终于反应过来，原来她一直视作待宰羔羊的目标，早就恢复了修为，她的神识强大程度甚至还比不上对方。

    黑暗袭来，绮丽丝连反抗都来不及，已经彻底被卷入了一团庞大的漩涡中。

    记忆融合，这次换楚颜汐接收了绮丽丝一生的信息。

    没了干扰、反抗，绮丽丝的记忆轻易就被楚颜汐融合，知道了绮丽丝所知晓的一切。

    识海空间中，楚颜汐随意‘浏览’着她的过往，探究着魔族的隐秘。

    原来，绮丽丝和格里菲斯是孪生兄妹，他们的母亲乃魔君明媒正娶的魔后。

    他们从小就备受疼爱，无忧无虑地长大，绮丽丝继承了魔后的金发，美丽而聪明。格里菲斯继承了魔君的黑发和天赋，被视为未来的第一继承人。

    可这一切，在他们十岁之后就变了。

    魔族的生存法则就是弱肉强食，哪怕是对自己人。

    绮丽丝和格里菲斯开始修炼，外出历练，学习如何暗杀其他族的人。

    甚至因为魔后对他们的怜惜、心疼，魔君直接杀了自己的妻子，让这对还处于幼年时期的兄妹失去了最温暖的母爱。

    “原来魔族皇室的生存也如此残酷。”楚颜汐有些动容了。

    小小的绮丽丝躲在寝宫中哭泣，除了兄长格里菲斯之外，她谁也不见。

    这次，她颓废了三天。

    但格里菲斯只哭了一天，就被魔君严厉告诫，若是再不振作，就不再是他的儿子。

    楚颜汐‘看着’绮丽丝被魔君斥责的样子，哪怕她当时只有十三岁，对于魔族动辄千年以上的寿命而言，几乎还是个幼儿，却被魔君吓得连哭都忘了，甚至还受了惩罚，大病一场。

    “难怪魔族如此冷血，对自己的孩子尚且如此，何况是别人。”

    从此以后，绮丽丝和格里菲斯性情大变，但也因此成长得更迅速，在魔族新一辈的天才中崭露头角，得到了魔君更多的重视。

    五百多年的记忆，一晃而过。

    差不多都是绮丽丝的日常，修炼，杀戮，以及对其他兄弟姐妹的打压等等，唯有她和格里菲斯在一起时，才会放下一丝防备，露出一些笑容。

    “对了，绮丽丝和妖帝紫琅夜……好像有过一段？”

    楚颜汐忽然想起了这事，立马调取记忆了解。

    虽然曾经的妖帝紫琅夜并不是她喜欢的玄卿，做的事也不可能算到玄卿头上，但现在两人就是一个人，她当然关心。

    十年前，绮丽丝伪装成妖族，企图暗杀当时还是皇子的紫琅夜。

    谁知却惊于他天人般的容貌，一见倾心。

    绮丽丝本想缓一缓再下手，却在和紫琅夜的相处中，越发爱上了他，以至于根本舍不得动手，反而还坦白了自己的身份，准备斩断情丝，从此再见是仇人。

    哪知紫琅夜早就识破了绮丽丝的身份，骗她也喜欢她。

    绮丽丝果然上当，最终被紫琅夜坑的……连累了魔族损失三万将士的性命，还被攻破了一座城，沦为妖族地盘。

    魔君大怒，要严惩绮丽丝，若非格里菲斯性命相求，最终逃过一劫，只怕早就死了。

    “按理说，绮丽丝被紫琅夜骗得这么惨，应该恨不得杀了他才是，但她却依旧不舍，内心深处还深深的爱着他……”

    记忆是骗不了人的，楚颜汐这才知道，之前绮丽丝嘴上提起紫琅夜，总是恨之入骨的样子，原来她根本是口是心非。

    现在她读取了绮丽丝的记忆，一切秘密都不再是秘密。

    对了，还有更重要的事。

    魔族的计划！

    楚颜汐知道绮丽丝的身份肯定能接触到一些关键隐秘，正准备好好查看时，忽然感觉到有人在不停地摇晃她：“妹妹！妹妹！你好了没有，醒醒啊……”

