    

    成文晗扯着嘴角笑了一下，“难不成，母亲是觉得她带不了丰厚的嫁妆，才不愿她嫁进来吧？”

    “你……”韩夫人轻易就被儿子说中了，更是尴尬非常。

    “母亲，我如今官居六品，为什么要靠夫人的嫁妆为生，我有自己的俸禄，又有功名在身，还怕养不起个家吗？再说了，真养不起，也得我去找赚钱的营生，而不是靠吃嫁妆过活。”

    韩夫人听了他的论断，气得一拍桌子，“你？你懂养家糊口有多难吗？你知道找个得力的岳丈能为你省多少力气吗？刚坐上官位，一两银子都没赚呢，就敢大言不惭说养家。我瞧你真是被那妖精迷了心智，一点道理都不懂了。”

    成文晗气得转过身去，背对着她，嘟嘟囔囔地说：“你又不许我开府，等我发了俸禄，不就有钱了？”

    韩夫人听了这话，恨不得揪着他的耳朵转两圈。

    这成府能存续，还不是拜托了她带来的嫁妆，就连成乾和儿子的官职，都少不了自己娘家出力。

    他倒好，把齐靖侯府的功劳忘了个一干二净，还妄想着以他那点奉银养活那个妖精。

    怎么不孝敬她这个为他操碎了心的亲娘呢！

    “成文晗！我把话给你撂这儿，那楚家早就是强弩之末，自己府上过活都艰难，若你执意要娶个一穷二白的女人，那日后吃亏的，只有你自己。”

    “只要能娶到她，我做什么都愿意！”

    “我的老天爷啊！”

    韩夫人觉得眼前一黑，捂着胸口哎呦哎呦地喊着：“吾儿不孝，吾儿不孝啊！你……你这孽障，真是要气死我了！你可知道那魏家，到底牵扯着多少东西？”

    “是魏家人又怎么了？”

    成文晗满不在意的笑笑，“她能拿回魏氏的嫁妆，不也是陛下出了力的，还给楚三爷升了官，这便是圣上不再追究的意思。母亲，您仔细想想这其中的道理，还请母亲能明白孩儿的一片痴心，我选中的人，这辈子都不会改。”

    韩夫人看着儿子这般坚毅的眼神，没觉得自豪，只觉得担心。

    她颓然地垂下胳膊，叹了口气，摆摆手让他离开，自己却歪在榻上，心中哀嚎。

    自己怎么就摊上这么位祖宗啊！真是作孽！

    ——

    夜，静谧无声。

    楚府西墙外的阴影处，停着一辆马车。

    段廷焦急地站在一边，等待着。

    树影摇曳，不过一阵风刮过，带起簌簌响声，段东和魏安然便悄声落地，站在光亮处。

    “小姐，您先上车等，段东，快去把三夫人接来。”

    不过几个来回，觅尘轩的几人就上了马车，段东把斗笠一戴，挥了下鞭子，就往前飞奔而去。

    段廷和三夫人三年未见，如今也顾不上场合，在马车里就跪了下去，给她请安。

    魏氏双手扶他起来，轻声说：“段廷，你老了许多。”

    “三夫人，老奴还能再帮衬小姐几年。”

    魏安然低下了头。

    这几年里，段廷为了教自己快速上手，很多事情不得不亲力亲为，几乎是从零开始教她。操劳过度，原本黑色的头发已经近乎全白，脸上的皱纹也越来越多了。

    “段廷，我，我以后会给你养老的。”

    “小姐，您真是折煞老奴了。您是主，老奴是仆，这些事都是老奴分内的事情，怎么能让主子给下人养老呢！”段廷吓得几乎要跪下去磕头了。

    “然儿，段廷和杨嬷嬷，你都要给他们养老，”魏氏赞成的点点头，嘱咐道，“你要给他们养老送终，要待他们如长辈一般。这些年，他们付出了很多。”

    “母亲，我知道的。”

    马车在静谧的夜里行了许久，约半个时辰，才到了魏府门前。

    魏氏下了车，推开了魏安然和杨嬷嬷伸过来的手，固执的踉跄着往府内走去。

    段东在前面给她推开了魏府的大门，入眼便是东侧那棵苍松，蓊蓊郁郁，一如十几年前那般，伫立在院内。

    她留恋的看着这棵幸存下来的树，环顾四周，都是她熟悉的模样。

    魏府在京中豪门中不算最大的，却是极其悠久的。虽然没有那么精美奢华的雕栏玉砌，但魏家人独有的气质却像是渗透进这府上的一枝一叶，一砖一瓦中，无处不透露着魏家的味道。

    她甚至能回想起，父亲和大哥下朝时，她是如何躲过嬷嬷的阻拦，跑来外院迎接他们的。

    “母亲？”魏安然一直牢牢地紧跟魏氏的脚步，眼神饱含关切。

    魏氏沉浸在回忆里，根本听不见她说了什么，只顾着拎起裙摆，往内院跑去。

    院内已许久没人居住，青石砖上铺满了苔藓，她走得急，不小心摔了一跤。

    她像是毫无知觉一样，立马起身，往内院走去。魏安然他们紧随其后，生怕出什么意外。

    魏氏穿梭在她生活过十几年的地方，灵巧的像只小鹿，最后，她在一座院子前站定。

    这便是她大哥魏向寅的院子。

    她看着门前那被腐蚀的看不出原貌的匾额，心里默念这大哥的院名——瞻洛居，是曾外祖父题的字，取自诗经歌颂帝王功绩的一篇。

    只是没料到，他们魏家最后落得这么个下场。

    瞻洛居里花草繁多，自己出生后，父亲特意在大哥的庭院里种了一棵青松，在自己的院子里种了一棵香柏。

    哥哥的青松，寄托了父母对他刚毅不屈，无畏无惧的期盼。

    而自己的香柏，则寄托了父母希望自己能长命百岁，福乐安康。

    等她长大了些，从母亲那里听到另一层含义：等她和哥哥都离开了家，看着这两棵树，就像是看到自己的儿女，陪伴他们到老。

    魏氏捂着胸口，悲痛难以自已。

    “娘，咱们……咱们去给他们祭拜吧，不要再看了。”

    魏安然刚踏进这处宅子，就感受到仿佛来自血脉中的呼唤，心如刀割。更别说在这生活了十几年的母亲了，触景生情，她又怎么能撑得住呢？

    杨嬷嬷也早就湿了眼眶，她接过段东手里的贡品，一样一样的摆在院中，仔仔细细的瞧着，不想有半点疏漏。

