    凌晨的大床上，一具雪白的胴体躺在上面，窗外的阳光暖暖地洒进来，照耀着，让人心里觉得舒适柔软。

    许是因为太过舒服，床上的人嘤咛着转了转身体，想要伸一个懒腰。

    顿时“嘶——”的一声倒抽了一口凉气，疼的睁开了眼睛。

    王梓悦醒过来，一脸怨气。

    昨晚后半夜陈天将自己又折腾的够久，告诉她要和陆总去巴黎出差四五天，便开始发泄自己的欲望。

    等到他从自己身上起来离开的时候，自己都疲惫地懒得动一根手指头。

    只记得唇上一个轻柔的吻和耳朵处的呢喃，“等我回来。”

    “最好呆在巴黎别回来，这个大色鬼！”忍不住在心底狠狠咒骂着。

    按了按腰，她挣扎着从床上爬起来往卫生间走去。

    刷牙时本来心不在焉，刷着刷着突然眼睛一亮。

    既然陈天随着陆亦然一起去巴黎出差，那韩芷瑜不是也一个人在家！

    陆亦然一向看重管韩芷瑜非常严，甚至自己约韩芷瑜出去吃饭都要报备一声，甚至有时候聊天太久不小心错过时间后，陆亦然那张冷硬的臭脸就会准时出现，然后接走韩芷瑜。

    也亏韩芷瑜能忍受，如果是自己分分钟就要暴走。

    哼！趁着这个大好的机会，她要带着韩芷瑜不受约束，好好放松一把。

    如此想想，身上的酸痛感好像都减轻了一些。

    加快动作，飞快洗漱好了以后便出门打车直奔向陆氏别墅了。

    到了别墅后，她兴冲冲地按了门铃，却没有人来开门。

    思寻了一下，一般这个点赵阿姨应该已经在家替韩芷瑜准备早餐才对，然后她掏出手机给韩芷瑜打电话，显示对方的电话已关机。

    疑惑之下，她只能翻包包找韩芷瑜给自己的备用钥匙。

    打开大门以后，整栋别墅里显得异常安静，不知为何王梓悦心底有些莫名的慌张起来。

    几个大步到了客厅，她视线第一时间瞟向了厨房，却没见到赵阿姨的身影。

    移回视线放到沙发上的时候却是一怔，赵阿姨正躺在沙发上一动不动。

    “赵阿姨！”

    王梓悦丢下包冲上前去，奈何她怎么叫赵阿姨都没有反应。

    紧接着一个可怕的想法闯进了她的脑子里，王梓悦将赵阿姨放在沙发上后，立刻往二楼的韩芷瑜的房间冲过去。

    推开门，房间里没有一个人，走进去房间里所有的东西摆放的整整齐齐，没有被破坏和弄乱的痕迹，王梓悦皱起眉头，声音有些颤抖：“芷瑜，你，你在吗？”

    没有人回答，只有空空的回音，显得宁静而诡异。

    王梓悦觉得全身的血液都快要凝固了，从头冷到脚。

    这时候突然楼下传来动静，王梓悦片刻都不敢耽误，又冲到了楼下。

    原来是赵阿姨正悠悠转醒了过来，她呻吟着按了按自己的额头，抬头便看到一个人人站在面前。

    她吓了一跳，等到眼前的眩晕感过去后，再定睛一瞧，才发现是王梓悦。

    “王小姐，是你啊。”

    “赵阿姨，发生什么事了？芷瑜呢？”

    赵阿姨揉了揉自己发胀的脑袋，慢慢开口：“我早上过来的时候，夫人就已经起来了。我还诧异夫人今天怎么这么早就起来了，慌忙跑到厨房准备做早餐。”

    “夫人说不用那么赶，她不是很饿，让我陪她坐着聊一下天，然后递给我一杯水，聊着聊着，我就不省人事了。”

    王梓悦心下一沉，不由得联想到昨天晚上她发给自己的短信，上面分明写着如果陆亦然执意不放手，那么她自己会给这段感情画上句号。

    当时她不过以为是韩芷瑜在气头上的话，却不想她真的有这样的打算。

    “王小姐，夫人怎么了？”赵阿姨在一旁担忧地问道。

    “芷瑜不见了，而且电话也关机了。”

    “什么？！”赵阿姨整个人慌张起来，“夫人会不会被坏人绑走了，我们要不要赶紧通知陆先生？”

    王梓悦沉吟了一刻，安慰着赵阿姨：“赵阿姨，你先别慌，我会尽快联系陆总的。”

    握着赵阿姨的手，王梓悦眼中闪过一抹复杂的神色……

    深夜。

    一个浑身黑衣黑裤的高大男人出现在市中心的机场，身后跟着几个训练有素的保镖。

    男人如刀刻般的五官，提拔的身姿和绝尘的气场频频吸引人的目光。

    尤其是墨镜下高挺的鼻梁，还有完美的下颌线条，无一不透露出这个男人是极品的讯号。

    但是没有一个人敢靠近他的身边。

    不是因为保镖，而是因为这个男人从头到尾散发出来的冰冷气息。

    抿紧的唇角，皱紧的眉头，都透露出男人不悦的情绪。

    陆亦然暂停脚步，低沉阴郁的声音响起：“有消息吗？”

    “手下已经第一时间去搜人了，目前还没有消息。”陈天低头回复着。

    毫不意外，陆亦然本就阴沉的脸色变的更加难看，“吩咐下去，扩大搜寻范围，调查航空公司出境的人员。”

    他不相信这么大一个人还能凭空消失不成。

    吩咐完后，径直上路旁的宾利，随后车犹如一条蜿蜒前行的蛇一般，融入到夜色中……

    到达别墅的时候，天已经蒙蒙亮了，推开门，沙发上坐在王梓悦和赵阿姨。

    “先生，……”赵阿姨出声喊道。

    然而陆亦然根本没理她，径直上了二楼韩芷瑜的卧室。

    他推开门，直接打开了床头柜前的抽屉，翻了翻就找到了韩芷瑜的身份证和护照。

    既然韩芷瑜没带这些东西，那么应该没出国才对。

    那为什么自己的人掘地三尺都没找到人？

    楼底下王梓悦看到进门的陈天，他和陆亦然一样风尘仆仆地赶回来，脸上挂着疲态，眼睛里的血丝不少，一眼就是一夜无眠。

    “怎么样？有消息吗？”

    “暂时还没有。”

    陈天无奈地摇了摇头，继续说道：“现在在查机场出境记录，看看夫人会不会出国了？”

    “出国？”王梓悦是真的惊道了。

    本以为韩芷瑜只是生气耍脾气才离家出走，万万没想到她会出国。

    现在心里倒是真的有些慌乱了，带着着哭腔：“那怎么办，陈天？芷瑜不会真的出国不回来了吧？”

    陈天此刻也很头疼，一时间也不知道如何回答她。

