    “不可能，你的黑色安息日怎么会有如此强大的压制力！”

    只一交手，迪亚波罗就变了脸色，惊讶无比。

    波尔波作为他以前的部下，实力如何迪亚波罗自然清楚的很。

    【黑色安息日】本体力量其实不强，但在阴影和黑夜里，压制力会变得非常恐怖，但也就堪堪追上自己的【绯红之王】罢了。

    可一段时间不见，力量竟上涨了些许，甚至隐隐有要超过【绯红之王】的苗头。

    这实在不可思议，据他了解，自己的【绯红之王】在力量性能方面，已经是世界顶端的那极少数存在。

    越往后，力量的替身难度就越大。

    替身往往都会受限于【成长性】，波尔波的替身早就开发完成，【成长性】低下，怎么会有如此大的力量成长跨度？

    “你在惊讶什么，这不是很正常的事情吗？”

    波尔波悠然自得的摆了个奇异的姿势，左腿微曲，右腿伸展，一手扶腰后仰，一手则握拳鼓起肱二头肌。

    他的目光欣赏着自己完美的肌肉，嘴角带笑，仅用余光去观察两个替身的战斗。

    “人都是会成长的，科加奇的替身就是例子。

    同样是精神和身体的双重改变，他能提升替身能力，我为何不能？”

    这话说的很正确，迪亚波罗平静了下来，恢复了镇定。

    他观察着【绯红之王】和【黑色安息日】的交锋，很快将【黑色安息日】产生的变化了然于心。

    没有太多的改变，不过就是力量上强了一些而已。

    速度依旧和我的【绯红之王】一样，并不需要花费太多注意力去应付。

    甚至可以发现，【黑色安息日】的战斗经验并不如自己的【绯红之王】。

    这是很正常的，【黑色安息日】毕竟是远距离且不受本体操纵的类型，再怎么成长也有着天然的限制。

    而【绯红之王】则是属于近距离力量型替身，本体可以在旁边提供支援，经验和战术上就有了优势。

    这简直是降维打击！

    轰！

    【绯红之王】很快抓住破绽，一拳穿胸，将【黑色安息日】打了个对穿。

    不过这毫无意义，黑夜就是【黑色安息日】的主场，弥补了它智能上的不足。

    伤口一阵扭曲，便恢复如初。

    并且由于是远距离不受本体操纵的类型，和本体基本没有太大关联，替身的伤势也不会反馈到波尔波身上，两者皆是毫发无伤。

    迪亚波罗的攻击，对波尔波来说，徒劳无功。

    但这都是意料之中的事，迪亚波罗早就知道【黑色安息日】的弱点如同吸血鬼一般，害怕阳光，也知道即便击杀【黑色安息日】对波尔波毫无影响。

    他判断局势，心中有了决断，于是缓缓开口说道：

    “也许是命运，让我和迪奥成为对手。

    但也正因如此，配做我对手的，也只有迪奥！

    波尔波，你这老鼠一般的存在，与我作对的下场只是毁灭，唯有我才能伫立在永恒巅峰，在时间消逝的世界中，咏唱哀歌吧！

    【绯红之王（King Crimson）】！”

    时间开始飞跃，即使在今晚连续使用替身能力，迪亚波罗也是毫无压力。

    在这段消逝的时间里，【黑色安息日】机械性的朝前进攻，而迪亚波罗已经带着替身靠近了波尔波本体。

    他仰头望着变得强壮恐怖的波尔波，心中惊叹吸血鬼的力量。

    没错，在他的认知里，也就只有吸血鬼的力量能做到如此程度了。

    “你变强了，波尔波，确实给了我很大的惊喜。

    但是，你做出了一个愚蠢的决定，那就是亲自出现在我面前！

    如果你只是让【黑色安息日】对我进行追杀，说不定还会对我造成一点麻烦。”

    迪亚波罗转到波尔波身后，左手扶腰，身姿妖异，脸上已浮现出得到胜利的笑容。

    “给我破坏掉他的大脑，【绯红之王】！”

    噗！

    时间删除结束，即使波尔波体质超常，【绯红之王】也依旧轻易将他的脑袋锤了个稀巴烂。

    而后，那高大的身体倒向大地。

    “结束了，最后的最后，果然还是我迪亚波罗赢得了胜利。

    这才是真正的命运，我迪亚波罗才是最终赢家。”

    感叹结束，他迈步离去。

    时间紧迫，刚刚波尔波说过，迪奥马上就会赶来，他可不想在这种情况下再度和人发生战斗。

    不仅是连续战斗产生的精神疲倦，更有场地对自己不利的因素。

    而且波尔波这家伙也是吸血鬼，要不了多久就会再度复活。

    车上还有个科加奇，若不抑制他的治愈，也快要恢复了。

    “你想逃走吗？”

    不过走了几步，还未靠近车门的迪亚波罗一顿，缓缓转过身来，正巧看到了波尔波起身的动作。

    他的大脑愈合极快，就这么点功夫，便到了头盖骨部位，且正以肉眼可见的速度治愈中。

    血淋淋的头颅上，骨骼延展，肉芽蠕动，还能依稀看到沟壑遍布的脑子，诡异到让人背脊发凉。

    “怎么，你以为我是吸血鬼那种低级生物？”

    波尔波满脸不屑，双眼眯起。

    “说实话，我还以为科加奇他们是为了什么好东西才背叛你们呢，原来就只是一个能将人转化成吸血鬼的石鬼面啊，白让我高兴一场。

    迪亚波罗，你可知道，石鬼面是由什么生物制造出来的吗？你可知道，在DIO大人的infinite集团之中，有好几张这样的面具？

    不，你不知道，你只知道抓住眼前的利益，永远不会放眼未来。

    在我眼里，你就是那只坐在井底的青蛙，以为眼前的天空就是世界的全部。

    所谓吸血鬼，对于DIO大人那种人物来说，不过就是面包而已。

    但凡成为infinite集团成员者，只要愿意，只要贡献足够，都可以成为吸血鬼。

    就凭你，也想做DIO大人的对手？

    太狂妄了，给我好好掂量掂量自己吧！”

    迪亚波罗心头火起，眼角抽搐，才恢复镇定的心态被波尔波一通嘴炮打乱。

    最主要的还是，自己所向往的永恒生命，在其他人眼里，竟然如此廉价！

    他呵斥一声，怒吼：

    “够了！波尔波，今日，我必将你碾死在这里！”

    “无能狂怒罢了，来，让我看看，你到底有没有这个资格说这种话！

    虽然不知道你的能力是【瞬间移动】还是什么更复杂的东西，但在我这不老不死的身体面前，你根本没有任何胜算！

    替身使者的本体大都脆弱无比，我可以失败无数次，而你，只需要被我击中一次，便代表着彻底的败亡！”

    波尔波微微蹲下，根本无需准备，肌肉强健的大腿陡然发力，猛然和替身一起，朝迪亚波罗扑了过去。

    刚才不过是为了试探迪亚波罗的能力，现在，才是波尔波的全力以赴！

