    姬无夜四人获得武学，粗略体悟一遍，并没有用到多长时间。

    姬无夜获得的是《杀拳》。

    此乃东瀛无神绝宫绝无神，融合多年来从拳痴口中探得的零碎口诀再创而成，共分为三招。

    杀心：直接攻击对手心脏，摧心破腹，心死身死。

    杀神：威力更较杀心匪夷所思，专杀神一般的对手，特为无名而创。

    杀绝：此招一出，务必赶尽杀绝，天崩地裂，玉石俱焚。

    放在风云世界，算是一流武学。

    哪怕是放在天行九歌世界，那也是绝顶武学。

    岳不群获得的是《不灭金身》。

    这套武学同样出自绝无神，绝无神当年盗取少林的《金钟罩》，以超凡资质与智慧把《金钟罩》精髓苦研蜕变而成的防守硬功，需以大部分内力用作防卫。

    其实这门功法并不适合岳不群，因为没有足够的内功修为支撑，防御力有限。

    我爱罗获得的是剑宗无上绝学《万剑归宗》。

    相传《万剑归宗》乃是剑术最高境界，一经使出万剑归宗如仆见主，如朝拜到尊神一般。

    剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四散弥漫。无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    看到我爱罗的奖励时，无名感觉有些不好。

    毕竟他本身就是剑宗传人。

    当年他和破军比武，也是为了学习《万剑归宗》，结果他虽然取得了胜利，却也让剑宗显然冰封，之后爱妻惨死，心灰意冷，假死隐退江湖。

    不曾想现在这个答题空间却拿《万剑归宗》当奖励，不免有些感伤。

    至于剑晨的《三霸剑》，乃是后期步惊云七气归一之后自创的霸绝演变出来的一门绝世剑法，七气归一后可以自握一股有形而又实质的剑气，而此绝世剑法更是被无名誉为不弱于剑圣的“剑廿三”的绝世剑法。

    四人获得奖励之后，看向吞服龙元的牧九歌，心中都有些感慨。

    明明进入答题空间之时，牧九歌是他们几人中最弱的一个。

    可牧九歌接连获得奖励，一路高歌猛进，此时的牧九歌付下龙元，气势节节攀升，就连我爱罗体内的一尾守鹤都感受到了威胁。

    姬无夜恨不得取而代之，转头看向剑晨：“剑晨，你可知龙元是何物？”

    剑晨摇头：“在下也是第一次听说此物，或许家师知晓。”

    【无名：未曾听闻，从名字来看，或许是龙只精元。】

    【剑晨：师父，我们所在的世界，真的有龙这种传说中的生物吗？】

    【无名：火麒麟也是传说中的存在，既然有火麒麟，那么有神龙也不是没可能。】

    【岳不群：火麒麟，神龙，真是让人向往的世界。】

    【手鞠：有什么了不起的，你神龙肯定没有我们世界的尾兽厉害。】

    【姬无夜：神龙吗？不知那龙元有何功效？】

    【劳.布什：......】

    牧九歌全心全意炼化龙元，龙元庞大的精气不断被牧九歌的细胞吸收，融入牧九歌的身体。

    牧九歌只觉得自己体内的血液都为之沸腾起来，如同涌动的岩浆，冲击着全身经脉。

    一股股灼热的气劲汇聚丹田，体内的一些杂质被气化，看上去牧九歌周身都冒着一股淡淡的烟雾，周身外的空气都出现了阵阵透明的扭曲之状。

    而牧九歌的功力，如同坐火箭一般，蹭蹭蹭的往上激增，《紫霞神功》和《鬼谷吐纳术》的关卡都接连被突破，最后达到大圆满。

    多余的能量则沉浸在丹田和被转生眼吸收。

    以牧九歌如今的实力，如果放在火影世界，就算不是六道级，也是超影。

    唯一欠缺的就算战斗经验。

    等牧九歌睁开眼的时候，发现第五题的画面已经在播放了。

    【画面中，托尼斯塔克遭遇袭击，从车上跳下来，找到一块石头隐蔽。】

    【刚刚掏出手机想要拨打求救电话，下一秒，一枚印着“斯塔克工业”字样的炸弹落在托尼斯塔克的身前。】

    【托尼斯塔克见状，连滚带爬想要跑开，就在此时，炸弹爆炸，直接把托尼斯塔克炸飞出去。】

    画面戛然而止。

    【请问，袭击托尼斯塔克的幕后主使者是谁？】

    【A：詹姆斯.罗德斯上校。】

    【B：奥巴代亚斯坦。】

    【C：佩珀.波茨。】

    【D：满大人。】

    【E：尼克弗瑞。】

    【答题者有十分钟时间讨论，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    牧九歌吸收龙元收功时，刚刚看到最后的画面片段，明白这是钢铁侠的剧情。

    当即默念：“B，确定。”

    接着看向我爱罗、岳不群，笑道：“你们想知道正确答案吗？”

    岳不群第一个开口：“牧兄，我愿用不灭金身交换。”[space]

    “可以。”

    牧九歌同意岳不群的要求。

    其实岳不群是拿系统的奖励换答案，并不吃亏。

    我爱罗：“你想要什么？”

    牧九歌道：“万剑归宗。”

    忍术什么的，牧九歌展示不缺，转生眼附带的能力，就足矣碾压百分之九十九的忍术，除非是比较有意思的忍术，否则攻击类、幻术类的都没什么看头。

    《万剑归宗》需要自废武功，这点比较坑，不过牧九歌有办法解决，最重要的是这招帅，而且可以大范围攻击。

    没有人怀疑牧九歌的话。

    第一题答对可能是巧合。

    第二题答对可能是运气好。

    可第三第四题都全部答对，这无疑表明牧九歌掌握着不为人知的情报。

    更何况这道题是漫威世界，牧九歌所在的世界。

    牧九歌连其他世界的事情都知晓，自己所在世界的事，自然更加清楚才对。

    唯一让人疑惑的事，如此神秘的牧九歌，为什么出场时会被绑着？

    姬无夜沉思P片刻，眯起眼睛：“本将军愿用杀拳交换答案。”

    “杀拳确实不错，可惜你人不行，我不想与你交易。”牧九歌淡淡道。

    姬无夜微怒：“天下熙熙皆为利来，给我答案对你来说并没有损伤。”

    “谁说没有，会败人品的，我又不是韩王安那个傻子，等你推翻韩国才知道后悔。”

    牧九歌的话可恶信口胡诌，诛心之言。

    “什么，姬无夜会推翻韩国！他怎么敢？”

    看着大屏幕的韩王安闻言，又气又怒，气牧九歌骂他傻，怒的则是姬无夜居然会导致韩国灭亡。

    至于牧九歌是不是在骗自己，韩王安觉得应该不可能，毕竟牧九歌之前说的都应验了，而且双方并不在一个世界，骗他能有什么好处。

    开始之前鬼兵劫饷，可以看出姬无夜胆大包天，连他两个胞弟都说杀就杀，造反不是没有可能。

    韩非见牧九歌送来一波助攻，当即趁热打铁：“父王，姬无夜狼子野心，昭然若揭，还请父王决断。”[space]

    张开地行礼：“老臣请陛下下旨，诛杀姬无夜。”

    张良跟着行礼。

    姬无夜看不见韩王宫的情况，但也能猜到牧九歌的话，传入韩王安耳中的后果，知晓自己没有退路。

    答题空间能又不能动手，而且就算能动手，现在的姬无夜也没有把握能够胜得了牧九歌。

    最终，姬无夜选择了忍气吞声，打算先看看牧九歌如何给我爱罗等人答案，看能不能再白嫖一波。

