
　　在拍戏的时候，第77届奥斯卡金像奖入围名单也公布了。

　　李察只拿到了一项提名，《特洛伊》最佳男配角，竞争对手有摩根·弗里曼《百万美元宝贝》、《飞行家》的阿伦·阿尔达，《杯酒人生》的托马斯·丘奇、《偷心》克里夫·欧文。

　　塞隆女士也凭借《女魔头》拿到了最佳女主角提名，竞争对手也很强。

　　有前些天拿到了金球奖剧情类最佳女主角希拉里·斯旺克，拿到了金球奖喜剧音乐类最佳女主角安妮特·贝宁，还有凭借着《万福玛丽亚》，得到了不少赞誉的哥伦比亚女演员卡特琳娜·莫雷诺、以及口碑不错的《暖暖内含光》凯特·温丝莱特。

　　除此之外，《卢旺达饭店》拿到了四项提名，最佳影片、最佳男主角、最佳女配角、最佳原创剧本。

　　《女魔头》拿到了最佳改编剧本提名。

　　《特洛伊》拿到了最佳化妆和最佳艺术指导提名。

　　在名单公布后，媒体们纷纷押宝，拿到11项提名的《飞行家》，7项提名的《百万美元宝贝》和《寻找梦幻岛》，被认为是最大赢家。

　　在男配角上，李察和摩根弗里曼机会最大，60%押老摩根，40%押的是他。

　　女主角上，50%的人希拉里·斯旺克，30%押了安妮特·贝宁，剩下不到20%的人押了塞隆女士。

　　“李察，我觉得你能赢。”

　　剧组，布拉德皮特叼着烟看着报纸笑道。

　　“李察，我也觉得你能赢，你在《特洛伊》里的表演很棒。”

　　丽芙泰勒笑道。

　　李察笑了笑，“谢谢，等我拿奖了请你们喝咖啡。”

　　“只是喝咖啡吗？我想喝酒。”

　　布拉德皮特笑道。

　　“也行！”

　　“三位，准备好了吗？”

　　马丁·斯科塞斯喊道。

　　“OK！”

　　李察放下了报纸，走进片场演戏。

　　2月初，在柏林传来一条好消息，塞隆女士凭借着在《女魔头》里的精彩演出，拿到了第54届柏林电影节最佳女演员银熊奖。ŴŴŴ.23sk.com

　　媒体上支持塞隆女士拿本届奥斯卡女主角的人多了一点，达到了25%，但支持希拉里斯万克的人超过了65%。

　　在塞隆女士拿到奖后，李察抽空回了一趟洛杉矶，邀请很多圈里好友庆祝了一下，塞隆女士拿到柏林影后，也是件很值得炫耀的事情。

　　“李察，你和莎莉的竞争对手都太强了，《百万美元宝贝》的希拉里斯万克和摩根给了我们很大压力。”

　　安东尼举着酒杯说道。

　　“所以呢？别告诉我没一点希望。”

　　李察说道。

　　“有，只是我们用了最大的努力，也只有50%的机会，剩下的只能交给学院的评委。”

　　安东尼摊了摊手。

　　李察想了下，“如果有机会，尽量把攻关力度集中在莎莉的最佳女主角上，我快退圈了，拿不拿奖没关系，一个男配角没必要花太大力气。”

　　“好吧，我记住了。”

　　在派对上呆了一会儿，安东尼就提前离开了。

　　“李察，这一次你有机会拿到最佳男配角吗？”

　　基努李维斯走了过来。

　　“有，毕竟我演的很不错。”

　　李察笑道。

　　“是的李察，我支持你。”

　　德普举杯笑道。

　　“谢谢，约翰尼，这一次你也有很大机会。”

　　约翰尼·德普凭借着在《寻找梦幻岛》里的精彩演出，拿到了奥斯卡最佳男主角提名，他的竞争对手也比较有实力。

　　包括《卢旺达饭店》男主角唐·钱德尔、《飞行家》莱昂纳多·迪卡普里奥，《百万美元宝贝》克林特·伊斯特伍德、《美丽心灵的永恒阳光》金凯瑞。

　　“好吧，你们都有机会。”

　　李维斯耸了下肩膀，语气有点酸酸了，李察和德普前后两年都拿到了奥斯卡提名，只有他一次也没拿到，不酸不行。

　　李察笑了笑，“基努，有时间多练练演技，如果你能谦虚点，我和德普都能指点你一下。”

　　“what？！！”

　　李维斯怒了，瞪着他问道，“你要指点我演技？”

　　“不行吗？我拿到过奥斯卡最佳男主角和最佳男配提名。”

　　李察笑道。

　　“呵呵，你在《特洛伊》里的表演值得一个男配角，但是去年那个最佳男主你不觉得很水吗？”

　　李维斯撇嘴道。

　　“不觉得，我觉得李察在《借刀杀人》里演得很好，他演的杀手很棒，特别是在眼神上，在细节处理上，很少有人能比得上他，如果你觉得水，说明你没仔细看。”

　　德普笑道。

　　“约翰尼，谢谢。”

　　李察举杯笑道。

　　叮~

　　“不客气！”

　　德普碰杯笑道。

　　李维斯看了两人一眼，转身走了。

　　“基努，干什么去？”

　　李察拦着他笑道。

　　“别拦我，我一个连提名都没有人，不配跟两位影帝喝酒。”

　　李维斯面无表情地道。

　　“你这人真小气。”

　　德普搭住了他的肩膀，“我和李察是在激励你，你这人不仅听不进去，还生我们的气，真是白瞎了我们一份良苦用心。”

　　“是的，基努，你真叫人失望。”

　　李察摇了摇头走了。

　　“失望！”

　　德普也摇了摇头跟着走了。

　　“嘿，你们别走，我们再聊聊。”

　　李维斯又追了上去。

　　“他们三个在干什么？”

　　桑德拉看过来笑道。

　　“别管他们，他们三个凑到一起就变成了小孩子，叫人无语。”

　　塞隆女士笑道。

　　“是的，有时我也觉得他们三个很幼稚。”

　　詹妮弗笑道，“以前看他们的电影，单个看吧，全是高冷男神，放一块吧，就像是爱娃和安妮一起玩耍。”

　　“我觉得挺有趣的。”

　　桑德拉布洛克笑道。

　　——

　　在洛杉矶呆了两天，李察又回到剧组继续拍戏。

　　在拍戏的时候，米歇尔送来了一月份‘李察运动品牌’的销售报告。

　　1月1日李察个人品牌正式登陆耐克专卖店和Ebay，线上线下一个月销售额达到了3.4亿美元。

　　销量最好的是他在WWE当天穿的运动卫衣，共卖出了210万多件，同款帽子180多万件。

　　同阶段的耐克、阿迪最高销量的运动服装不到100万件。

　　从反馈上看，客户对李察运动品牌认可度相对比较高。

　　同时市场部也希望李察有时间了可以多做宣传，如果他能多参加几轮宣传，销量翻番。

　　李察表示可以考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，357、奥斯卡提名免费阅读。https://xs.23sk.com 