    战争，而且还是忍界大战——当这一切成为定局时，联盟众人大多心情沉重。

    只有经历过战争的人，才能明白那激昂热血的表面下隐藏着何等残酷的现实！

    相比于老一辈人的担忧顾虑，年轻一代大多跃跃欲试。

    他们一直缺少一个展现自己的舞台！

    空有一身强大实力，却只能在虚拟世界中纵横，难免会不甘寂寞！

    小李激动得对着面前的空气一通乱打，“啊啊啊啊！能感受到了，阿凯老师说的青春，在燃烧了！”

    鹿丸则是睡眼惺忪，“不是吧？那以后还怎么睡懒觉？”

    就在这时，联盟某个方向突然传来一声巨响。

    鹿丸吓得清醒过来，“怎么回事？又怎么了？”

    正说着，他突然感觉肩膀一沉。

    赫然是小李跳到他肩膀上对着远方眺望，“不好，是监狱被袭击了！”

    “什么？监狱被袭击？”听到这个消息，鹿丸也顾不上将小李拉下来了。

    和忍村时代那些逼仄狭小的监狱不同，为了贯彻“劳动改造”的宗旨，新时代的监狱很多时候是在大型工程的基地上，因此占地面积庞大，而且不在联盟中心。

    虽然远离联盟，但因为有着领袖设下的结界，他们并不担心那些囚犯会失控，没想到今天竟然有人敢攻打监狱！

    “敢攻打监狱，莫非又是什么神秘组织？”

    就在鹿丸这样担心的时候，突然注意到某人危险的目光。

    只见丁次搓着手掌，似乎是想学小李跳到他肩膀上远眺。

    鹿丸吓得赶紧躲入混乱的人群——动静传开后，本来已经平静下来的大竞技场再次骚乱起来。

    许多上忍自发往监狱方向跑去，可他们还没有跑出几步，就看见远处一座巨大城堡飞上天空。

    造型美观，气魄宏大，仿佛神灵居所！

    “那，那是什么？”

    “这竟然是一座飞在天上的天空之城！”

    即便已经进入了新世纪，可见到这种跨越时代的产物，众人还是忍不住震惊。

    当然，这些震惊的人群中并不包括来自大筒木的两人。

    桃式鄙夷不屑的扫过众人，“这些土著，见到一座天空之城也能这么惊讶，要是看见太空堡垒，不还得震惊得飞上天？”

    一式也终于找回了些优越感，“呵，实力再强也不过是一些连星球都没有出过的土包子，要是他们……我@%#Ч，这是什么？”

    在他的视线范围当中，那城堡边缘飞出上千具机甲，一齐放出光柱轰击在结界上，几个呼吸便将笼罩在监狱上空的光罩击穿！

    震惊的自然不止他们两个，联盟众人也都被震惊得说不出话来。

    半晌，大野木才声音嘶哑的说道，“那是尘遁，而且是一千人同时使用尘遁！”

    虽然生物研究所那边有传闻说研究出了人造血继限界，但血继限界和血继淘汰可以说是截然不同的存在！

    绝大多数血继限界都可以被防御，但尘遁怎么防御？

    只能躲闪！

    可上千尘遁的洗地式攻击，又让人无从躲闪！

    更可怕的是，那些使用尘遁的似乎并非人类，而是机甲傀儡！

    这也就意味着，这些机甲损坏后是可以被迅速补充的！

    “这座空中城堡到底是谁的？希望不要是虚组织的……”

    这个想法刚在他们心头升起，就听见天上传来蓝染的笑声。

    “各位，对在下的宫殿很好奇吗？”

    “果然是他！”众人心中一沉，就连本来觉得联盟优势很大的那部分人，此刻也忧心忡忡起来。

    他们本来以为虚组织虽然实力强横，但人数稀少，多半会后继乏力。

    可这突然出现的天空之城，一千机甲，还有监狱中关押的五十万白绝大军，都让他们意识到了一点——这一次的战争绝对没有他们想象的那么容易！

    艾沉声问道，“有尘遁和能用出尘遁是两回事，土影，尘遁应该很耗查克拉吧？”

    大野木微微颔首，“没错，尘遁消耗的查克拉远超一般忍术，即便是我，也只能连续使用二十几次！”

    罗砂沉吟道，“傀儡行动的查克拉一般来源于傀儡师，但没有哪个傀儡师能提供同时使用一千次尘遁的查克拉！”

    “多半是用格雷尔矿石作为这些傀儡的动力源！”照美冥分析道，“别忘了，那座格雷尔矿脉就在他们手中！”

    一式和桃式也都眉头紧锁，他们虽然能吸收查克拉，但攻击太过密集的话难免会有疏漏，而尘遁这种攻击，一旦疏漏就是大麻烦！

    一式更是回想起自己之前和蓝染战斗时，被对方用幻术忽视的那柄长剑，如果将那柄长剑换成一发尘遁……

    在这死寂的气氛中，漱石看向蓝染轻轻摇头，“对监狱动手，是不是不太讲究？”

    蓝染微微一笑，“上次在你手上吃了那么大的亏，这次总得让我找回来一些吧？”

    听到两人对话，因为蓝染展露实力而士气低落的众人心理平衡了，原来那家伙是在首领手中吃了大亏才来报复的吗？

    漱石轻声叹道，“真的是吃亏吗？”

    蓝染不置可否，“倒是你，不打算去阻拦吗？”

    漱石沉默片刻，“让他们服役八年，也差不多能抵消当年的罪恶了，不过，他们毕竟和正常人类差异太大，这个世界没有他们生存的土壤！把他们交给你，或许是个不错的选择！”

    听到漱石的声音，众人恍然大悟。

    难怪天网没有反应，原来是领袖默许吗？

    对于这个结果，他们并不反对，心中还隐隐轻松了许多。

    第四次忍界大战结束后，他们就被告知，一部分白绝是上古时期人类被人用神·树界降诞吸光查克拉后的产物！

    他们当时就在庆幸，还好这个时代有领袖这样拯救世界的英雄，对于那些可能是他们祖先的白绝，他们也抱有一份同情！

    可同情归同情，如果让他们和那些奇形怪状的生物一起生活，他们又绝不愿意。

    因此，听到蓝染要带走那些白绝时，他们的第一反应竟然是轻松！

    仿佛压在他们身上的累赘被带走了！

    一式、桃式心中却有些急了，现在虚组织也有了军队，那他们呢？

    壳组织就上百号人，总不能什么事情都让他们两个顶上吧？

    他们的心腹都在哪里？

