    暗能量基地地下。

    卤蛋局长正在向专门研究宇宙能量魔方的赛尔维格博士了解情况，不过赛尔维格博士也完全不清楚宇宙魔方究竟是怎么回事。

    卤蛋局长想了想，又把鹰眼巴顿特工给叫来了。

    “巴顿，你看到是谁激发了能量魔方了吗？”卤蛋局长把鹰眼叫到了一个僻静的地方，低声问道。

    在没有查明真相之前，这个基地内的任何人，都有暗中搞鬼的可能，作为神盾局的局长，多疑一直都是尼克弗瑞的本能。

    “一切情况都在我的监视之下，这里根本没有人进出过，博士是清白的。”鹰眼知道卤蛋局长的意思，开口进行解释，顿了顿，又道，“我觉得，如果有问题的话，也不会是我们这一边。”

    “什么意思？”

    “宇宙魔方不是一扇连通着另外一个世界的门吗？如果是这样的话，我猜这扇门两个世界应该都能打开。”

    卤蛋局长神色微微一变，如果真如同鹰眼所说的那样，事情怕是极度不妙。

    嗡！

    就在他们说话的这个功夫，宇宙魔方忽然又爆发出了一阵强大的能量脉冲来，巨大的冲击波让整个地下都震颤了一下，似乎发生了地震一样。

    所有人都是大惊，纷纷瞪大了双眼，惊望着宇宙魔方，因为宇宙魔方上面，正在散发着耀眼的绿蓝之光。

    大家还没搞清楚是怎么一回事，宇宙魔方上就爆射出了一道光柱来，光柱打开了一个空间通道。

    等到光芒消散之后，一个一头长发，身穿长袍，手中拿着一个奇怪兵器的人，出现在了众人的面前，正是权杖男孩洛基。

    现场的神盾局特工，也是一个个手中握枪，指着洛基，现场的氛围剑拔弩张，一时间紧张到了极点。

    卤蛋局长下意识瞟了一眼鹰眼，事情果然被鹰眼给猜对了，那一扇门，被另外一个世界给打开了。

    “先生，放下你手中的长矛！”而后卤蛋局长用自己的独眼，死死盯着洛基低喝。

    洛基也不说话，手中的权杖一抖，一道能量冲击波，就向着一位特工打了过去。

    嗖！

    这时候人影一闪，美国队长从天而降，出现在了那个特工的面前，把盾牌横在身前，当的一声大响之中，盾牌直接把冲击波给震散了。

    “队长？”卤蛋局长又惊又喜，“你怎么来了？”

    “我早就警告过你，有人会来偷宇宙魔方的。”美国队长一边死死防备着洛基，一边回答卤蛋局长。

    卤蛋局长此刻不免有些羞愧。

    当时美国队长告诉他这件事情的时候，他根本不以为然，还以为美国队长是打仗打得太多了，得了创后应激障碍，又或者是冰冻久了，脑子有些不太清醒。

    总之就是完全不相信。

    可谁能想到，美国队长说的竟然是真的。

    不过在羞愧的同时，卤蛋局长心中也越发惊奇了，美国队长是如何能够提前得知此事的？

    “洛基，死了这条心吧，今天有我在，是不会让你得到宇宙魔方的。”美国队长没有理会卤蛋局长此刻在想什么，而是一脸正色地对洛基说道。

    洛基都愣了一下：“你认识我？”

    他仔细想了想，貌似自己，没来过地球呀？怎么地球上会有人认识自己？

    不对，也不能说没来过，当初托尔被流放到地球的时候，他曾经降降临过地球一次，但那次也只是在锤哥面前装个微小的逼就走了，没见过其他人什么人呀。

    “你是洛基，来自于神域阿斯加德。”美国队长淡定地道，“我衷心地给你一个建议，返回阿斯加德，我们可以当做什么事情都没有发生过。”

    “一个士兵？”洛基不屑地笑了，“也敢这么跟我说话？”

    咻！

    洛基一扬手中的权杖，就要向美国队长发射能量波，不过美国队长眼疾手快，先一步把盾牌射了过来，然后窜了过去，和洛基大战在了一起。

    鹰眼巴顿，也飞身而上，和美国队长两人，合战洛基。

    至于一边的猎鹰，他可是辅助型的，正面作战不是他的强项，只是一脸戒备地提枪在一边戒备着。

    洛基虽然在电影之中从来都是受虐的存在，但他好歹也是个神，实力还是很强大的，美国队长和鹰眼两个人加在一起也不是洛基的对手，被洛基打得喘不过气来。

    群里的人，看得连连摇头。

    大黄蜂：不行，队长现在还不是洛基的对手啊。

    漩涡长门：洛基好歹也是神族，队长能和他打成这样，已经很厉害了。

    先知：现在队长还没有成长起来，等他成长起来的时候，是能够吊打洛基的。

    张小凡：队长以后会那么恐怖吗？

    音速索尼克：那是以后的事情，但现在，队长不敌洛基事实！队长，还不快点求助，让我们过去帮忙！

    音速索尼克可是还惦记着积分呢，只要美国队长求助，就会生成群任务，他们参与之后，就可以获得积分了。

    先知：先不着急，队长现在虽然落了下风，但还不至于有什么危险。

    因为是直播状态，所以周青几人对话的情况，美国队长看得清清楚楚，因为那根本就是几个人在他身边开口说话。

    不过他正想真开口求助的时候，一个拉风无比的钢铁机器人从天而降，双手各发射出了一道强力冲击炮来，直接就将洛基给轰飞了。

    “托尼？”

    看着从天而降的钢铁侠，美国队长有些傻眼。

    当初这家伙可是把自己大肆嘲笑了一番的，完全对自己说的不屑一顾，怎么现在也赶过来了？

    不光是美国队长，群里的人，也都纷纷愕然。

    至于卤蛋局长，直接在风中凌乱了。

    我是谁，我在哪？发生了什么？

    为什么这里发生的事情，美国队长知道，看样子钢铁侠也知道，唯独自己这个当局长的，却一无所知？

    钢铁侠的头盔自动收缩进了战甲里，露出了他那桀骜不驯的脸来，他邪魅地对美国队长打了个招呼：“不用谢！”

    “托尼，你来得真是及时。”卤蛋局长凌乱之后，就彻底放心了下来。

    “保管好能量魔方，这个家伙，交给我就可以了！”钢铁侠头也不回地对卤蛋局长说道，然后根本就不搭理美国队长，直接向洛基飞了过去。