    毕竟在我的认知里，只有下属保护上司，没有上司为下属做出牺牲的道理。

    云翎一怔，稍后他伸手捏住我的下巴，低头凑近我的唇，“你这张小嘴，总说不出我喜欢听的话，干脆，给你封上！”

    他的唇距离我越来越近，我甚至能感觉到他呼出的气息喷在我脸上。

    我紧张的向后躲。

    这时，一只大手突然拽住了云翎的后衣领，下一秒，云翎就被甩飞了出去。

    煜宸站在我身前，他活动了下脖子，一双冷眸看向云翎，周身散着寒意，“想死么！”

    云翎在半空漂亮的转了个身，然后平安落地。

    他桀骜的扬起下巴，毫无惧意，“煜宸，你对你的救命恩人就这个态度？你现在该跪下磕头谢我。”

    煜宸眯了眯眼，周身寒意更浓。

    眼瞅着两人就打起来了，我赶忙道，“煜宸，我已经收云翎入堂口了。”

    大家一个堂口的，和平相处不行吗？

    闻言，煜宸眸色一冷，他看向我。我以为他会很生气的训斥我，可结果他什么都没说。收回目光，他转身，回了卧室。

    他不骂我，我反而开始心慌了。

    我追着他要进房间，云翎一把拉住我。他满脸坏笑，还故意大声说，“小林夕，这只蛇妖的脾气太差了，你不能这样惯着他，你瞧他刚才那张臭脸……”

    我甩开云翎的手，让他别说了，然后跑进卧室。

    卧室里，煜宸正在换衣服。

    他把脏衣服脱下来，又拿起新的衬衫穿上。白皙修长的手指，一颗一颗的系着衬衫的扣子。

    这人长得好看了，就是干什么都好看。好比现在，煜宸就只是简单的穿个衣服，都愣是让他穿出一种禁欲的味道。

    我被勾的心里痒痒，笑着道，“我老公长得真好看。”

    煜宸凉凉的斜我一眼，没说话。

    “你还真生我气啊？”我凑过去，昂头看他，“我收云翎进堂口，不也是为了救你吗？”

    “我用你救？！”

    听到煜宸这句话，我一下子就炸了。

    这种感觉就像是你费尽心思的去帮一个人的忙，忙完之后，那个人说你，我又没让你帮，都是你自愿的。顿时就会觉得自己是又多管闲事又下贱。

    “是，是我吃饱了撑的，没事干，给自己找麻烦，行了吧！”对煜宸喊完，我转身离开了卧室。

    客厅里，云翎已经不见了，古菡站在阵法图前面，拿着笔和本在照着画图。见到我出来，古菡抽空抬头，看我一眼，“怎么了？和三爷吵架了？”

    我坐进沙发里，气呼呼的把刚才煜宸说的话，重复一遍给古菡听。

    “他真这么说！”古菡是个暴脾气，立马连阵法图都不画了，走过来，把我从沙发里拽起来，“我们去找三爷问个清楚，我们救他，还救出错来了？！”

    她话刚说完，煜宸就从卧室里走出来了。

    煜宸扫了眼客厅的阵法，然后手一挥，阵法图瞬间消失。

    见状，古菡也顾不着找煜宸麻烦了，她现在只想抱煜宸大腿，“三爷手下留情，我还没有临摹完呢！”

    煜宸没理她，转身往外走。

    我有些担心他的身体，毕竟昏睡刚醒，我想问他要去哪。可话到了嘴边，我猛然意识到自己真是犯贱。

    人家让我多管闲事了吗！

    我堵着一口气，没理他。

    煜宸离开后，古菡道，“别生气了，我带你去挣钱，去不去？”

    我身上的钱全买珠宝了，变成真正吃了这顿没下顿的穷光蛋，而且还有一个来星期，学校就要开学了，学费和生活费，我还没着落。

    我问，“去哪挣钱？”

    “我从网上接了一笔生意，你看。”古菡把手机掏出来给我看。

    是一个很火的灵异论坛，论坛里有灵异小故事，有大师解惑，还有人发求助帖。

    我不知道是不是该说古菡天真。“古菡，这种论坛里写的故事，大部分都是假的，骗人的。”

    “我已经跟这个事主联系上了，我觉得不像是假的，你先看看再说。”

    我又转头看向手机。

    求助帖中，楼主称自己今年二十，在辽城美院上大二，他刚上大学就交了一个女朋友，跟女朋友也非常恩爱，甚至俩人都认定了对方是与自己携手共度一生的人，准备到了年龄就结婚。

    可，一个多月前，女朋友突然提出了分手。那时候，学校已经放暑假了，为了挽回女朋友，他还追到了女朋友的老家。俩人见面后，不管他如何苦苦哀求，女朋友都下定决心的要与他分开。

    楼主以为是女朋友变心了，可很快，他就发现事情没这么简单。

    女朋友每天清晨，准确的说是凌晨四点到五点之间，女朋友都会给楼主发一条短信，一开始发来的只是一些看不懂的符号或者是数字，直到有一天，女朋友发来一句语音，在语音里，女朋友哭着说，救救她。

    这时，楼主终于意识到了女朋友不对劲。他又去了女朋友的老家，并开始跟踪女朋友。这一跟踪，就让他发现，女朋友每天都会上山，去一个破庙里祭拜。女朋友在庙里一呆就是一天，直到天黑，女朋友才下山回家。

    有一天，他壮着胆子，在女朋友离开后，去了破庙里。一进入破庙，他就感觉跟走进了阴间一样，四周刮着阴风，温度冷的像是冬天。他没敢多待，立马从里面跑了出来。

    他觉得女朋友肯定是被脏东西缠上了，但他只是一个学生，他不知道该去哪里求助，所以在论坛发帖，希望有人能帮到他。

    帖子最下面，还留了电话和微信号。

    古菡道，“凌晨四点到五点，是鸡鸣时。公鸡叫，预示着太阳升起，阳气上升，阴气下降，这个时间，邪祟虚弱。他在帖子里写出来了时间，所以我才认为他不是在撒谎。而且他人就在辽城，跟咱们一个城市，见个面而已，很方便的。”

    我点头。

    古菡已经跟对方约好了见面的地点，是一家川菜馆。

    到了店里，古菡拍拍我，“那桌。”

    我转头看过去，靠窗的位子上，坐着一位看上去很干净阳光的大男孩。

    男孩也看到了我，一下子站起来。

    “怎么是你！”

    “怎么是你！”

    我和男人同时惊讶的叫道。

    古菡看看男孩，又看看我，“你俩认识？”

    我点头，“我高中同学，赵思杰。”

    赵思杰是我们高中的校草，曾经我还暗恋过他，打算考上大学就表白，结果刚上大学，他就交到了女朋友。

    这世界是真小。

    见到仙姑是我，赵思杰也没那么紧张了，笑着跟我说，“林夕，你怎么当上仙姑了？上高中的时候，也没发现你有这方面的天赋。”

    “仙缘这种东西，可遇不可求，凡人要是能看出端倪，那就不叫仙缘了。”古菡大大咧咧的坐下，一边翻着菜单，一边道，“我们都来了，你就把帖子里没写的，一口气都告诉我们吧。”

    “其实大部分我都写在帖子里了，就一些隐私的事，我没写。我也不知道跟这个有没有关系。”

    我道，“你觉得奇怪的地方都可以说。”

    赵思杰看我一眼，神情有些尴尬，“就是，有一天，我女朋友从庙里出来，我跟踪她下山被她发现了，她勾引我，我没忍住，我俩在山上就……我女朋友是特别保守的人，她是绝做不出这种事的，所以我觉得那个时候跟我在一起人，肯定不是她。林夕，我特别爱我女朋友，你一定要帮帮我，把我女朋友救回来。”

    爱你女朋友，还能在明知不是她的情况下，跟她发生关系？呵呵，男人！

    我问，“你女朋友老家在哪？”

    “苗疆。”

    一听这地方，我就不想去。

    古菡则兴奋的眼睛放光，“你这单活，我们接了。但来回的飞机票，你得给我们报，你是小夕的朋友，我们也不坑你，事情解决后，红包三万。”

