    史蒂夫他们现在还在巴斯特大厦里边。

    只是现在的局面也不怎么样。

    一堆人呆在这个地方，一个个的都在那苦思冥想。

    想的都是自己之后的日子该做些什么事情这种类型的。

    说起来也挺心酸的，超级罪犯本来是他们敌人。

    可是现在别说是超级罪犯了，甚至连小偷小摸的家伙都没几个了。

    “天堂真的存在难道就这么具备威慑力？”

    史蒂夫歪着脑袋说着。

    听上去像是在自言自语一样。

    这倒不是他的想法简单，而是史蒂夫只能想出这么一个理由来。

    这个国家的信徒其实真的挺多的，虽然是不是信徒并不妨碍这些家伙犯罪。

    人在遇见麻烦的时候总是希望神明是存在的能够帮助他们，但是干坏事的时候却又希望神明不存在。

    这样的想法让神明也很为难哦。

    这个世界要真有造物主，那肯定是个男的。

    而且还得是那种邋遢的性格。

    不然这个世界乱七八糟到这个程度，实在是说不通。

    “我倒是觉得那些罪犯现在大概正在想方设法的寻找地狱的位置呢。

    天堂是真的，地狱也是真的。

    你觉得坏蛋们该寻求谁的帮助？”

    卡特特工端起了茶杯慢慢喝着。

    三点几了，饮茶先啊！

    做的再多老板也不会在乎的！

    尤其是特工这个行业，需要做的可不是什么向老板和公司负责。

    他们最该干的事情大概是对自己的小命负责吧？

    任务能完成最好，即便是失败了，那也只有活人才能接受惩罚。

    死人？

    除了盖个星条旗之外还能有什么？

    “神盾局现在在忙些什么东西？”

    史蒂夫对着一边的约翰威客问着。

    这个时候能够给出他答案的人只有这个杀手再就业的特工了。

    “大概正在研究那些戒指呢，我还是想不明白为什么一个戒指就能够制造一个超能力者。

    而这个超能力者丢了戒指之后居然就没有超能力了。

    这玩意能算是超能力者？

    超能力戒指我倒是认可。”

    约翰威客搓着狗头说着。

    难得的能够和自己的狗子相处一段时间，这算是少有的休闲时光了。

    “我之前听说这些戒指是从我手上的这个戒指分割出来的，只是我完全没有感觉到手上的戒指有什么力量。”

    史蒂夫随口吐槽着。

    正义灯戒那是一等一好用的传奇装备，只是在“前期”的时候效果有点一般而已。

    这个戒指的效果挺简单的，按照铁匠们的说法就是“获得相当于格挡几率按比例得出的伤害减免”。

    只是格挡几率算是个什么东西？

    难道拿着盾牌挡住了攻击还得看这个几率是否达成？

    “你手上的戒指能不能借我看一下？”

    神奇先生里德忽然从墙角伸出了一个脑袋，但是没有人知道墙角后边是不是有他的身体。

    橡皮人，随意改变自己的身体这种力量大晚上见着还是挺吓人的。

    “当然，不过里德博士，你那边的事情结束了吗？”

    史蒂夫答应的倒是爽快，这家伙在鉴别伙伴这方面还是有点自信的。

    就之前里德所表现出的品格，史蒂夫愿意相信对方。

    “挺麻烦的，我们现在刚才把约翰尼关起来。

    见鬼的，燃烧天使算是什么玩意，居然还能占据别人身体的。

    至于维克多，他现在很冷静。”

    里德这样说着。

    要是维克多能够听到他是怎么说的，八成是要直接发起攻击了。

    关进冰箱里能不冷静吗？

    物理冷静呗！？

    或许还有点化学的方法？

    杜姆博士一点都不在乎这个，现在他只想找个热乎的地方呆着。

    “现在我们能不能信任尼克福瑞才是最大的问题。”

    弗兰克坐在最角落的位置，一般这个位置叫做“我不想热闹只想回家”位。

    “尼克福瑞就是一个混球！”

    一边的金刚狼歪着脑袋蹲在地上说着。

    手上的钢爪在地面上来回的划着，看着像是打算把肉骨头埋起来一样。

    “这家伙真的是狼獾不是哈士奇？”

    卢克小声的说着，他没有什么恶意，只是很单纯的好奇。

    “好了，现在的问题是我们是回去神盾局还是撇开他们重新组团？”

    马修歪着脑袋，不知道在想些什么。

    他和卢克本来是要去找巴尔的，只是先一步被里德他们带回来了而已。

    这大概还得感谢一下康斯坦丁？

    “我没有办法无保留的信任神盾局，尤其是尼克福瑞。”

    弗兰克说这话端着手里的霰弹枪就来了一个上膛动作。

    咔嚓一声，看着和T-800那个样子十分的相似。

    好在这个世界还没有混乱到出现T-800的地步。

    虽然“天网”这种东西还是有可能出现的。

    托尼那边已经摸到人工智能的边了。

    “尼克福瑞到底在想着什么玩意！

    那家伙的脑子里边是不是只有浆糊？”

    金刚狼恶声恶气的说着。

    对那个给了他来了个物理记忆删除的家伙，罗根很难生出好感。

    虽然尼克福瑞关键时候还是挺靠得住的，只是他靠得住的时候那些问题大多是因为他才搞出来的。

    这算什么？

    我给自己制造麻烦，然后塑造自己伟岸的形象？

    我能避免问题发生，但我就不！就是玩！？

    “可能脑浆子已经被摇匀了吧。”

    弗兰克带着些无奈赞同了一下罗根的说法。

    这两个家伙相似程度还是有那么一点高的。

    喜欢独自行动，喜欢摸摸的舔舐伤口。

    虽然弗兰克舔舐的八成是物理上的伤口，而金刚狼是伤到了心。

    没办法，要是不用担心朊病毒的话，金刚狼大概能够提供一个国家的肉类需求。①

    就这恢复力，想让他舔舐物理伤口那也得伤口能坚持到罗根伸出自己的舌头而不愈合。

    “赞同回去神盾局的请举手。”

    史蒂夫说了这么一句，忽然感觉十分的别扭。

    这个国家什么时候真正民主过了？

    那不都是骗穷人的吗？

    举手表决总感觉有点不对味，这东西好像不是资本主义该玩的方式。

    那现在投票？

    这和举手有什么差别？

    当然有差别，举手会暴露自己的主张，而投票不会……

    “算了，我对神盾局说实话也没有什么好感。

    不过我们要是脱离的神盾局，那生活怎么解决？

    还有就是交通等等方面的一系列问题。”

    史蒂夫带着些自暴自弃的口吻说着，好像是一个中年失意，刚刚被老板炒了、

    出门发现自己的车还被交警给拖走，回家发现没水没电，

    打电话给电力公司却被告知欠费，而此时身上真的连一块钱都摸不出来，

    就在这个时候孩子回家了，而冰箱不光断电，里边还没有任何食物的单亲父亲。

    总而言之……就是挺惨的。

    “缺钱？拉上托尼不就完事了？”

    卢克想当然的说着。

    虽然他和托尼的性格不是十分的相似，但是两个人的关系其实还挺好的。

    或许性格不一样的家伙建立的感情之后反而会更坚定一些？

    “别说的像是托尼欠了我们什么一样，不能把别人的好意当做理所当然。”

    马修敲了敲桌子说着。

    这句话他说的很严肃。

    卢克摊了摊手算是跳过了这个话题。

    然后他们的面前就出现了一个传送门。

    奈非天专属的那种。

    “嘿~好久不见了兄弟们！

    你们想我了吗？

    或者说你们还愿意想我吗？”

    光是这个打招呼的方式，在场的人就知道对面是谁了。

    除了康斯坦丁之外还能是谁呢？

    严肃不严肃的场合这个家伙都严肃不起来。

    一个能想着继承恶魔遗产的家伙能有什么底线？

    “你最好还是先滚蛋，我们现在不想揍你。”

    史蒂夫长长的出了一口气，好吧，他在叹气。

    这架势就像是冰箱里没有食物，而翻遍了整个屋子，只找到了一包过期狗粮。

    而最要命的是这包过期狗粮里边居然只够一个人吃的。

    于是食物被给了孩子，孩子艰难的吃着食物的时候，

    社区儿童保护组织上门了一样。

    嗯……

    简单的来说就是比之前的局面还要惨一点。

    “史蒂夫，虽然很不好意思，但是我需要你的帮助。”

    尼克福瑞的声音！

    史蒂夫一巴掌直接拍在了自己的脸上。

    好吧，这个时候的他就像是、

    儿童保护组织打算以虐待儿童罪将他告上法庭，剥夺他养育自己孩子的权利。

    甚至连探视的机会都不留给他。

    中年男人收集了很久的材料，找出了自己唯一一套体面的衣服洗了，

    然后挂在了阳台上（包括内衣），

    等到出庭的那一天早上，却发现自己的衣服全都被偷了，

    只在衣柜里边留下了他前妻的和他在晚上才会穿的衣服。

    现在他面临的只有连个选择，一个是赤条条的来，赤条条的走。

    另一个是穿着那穿上和没穿差不多的薄纱比基尼，然后去出庭……

    生活是只有小时候这么艰难还是一直如此？

    答案是一直如此。

    生活对于底层的人来说一直都很艰难。

    就像是进入了流水线工厂一样……

    每天根本没有其他的时间去做任何能够改变自己的事情。

    糟糕透顶了。

    “我为什么要帮你？”

    史蒂夫还算是没有失了智，至少还知道问一下。

    只是问的问题有点没水平。

    “这位是诺曼奥斯本先生，他想要得到帮助，来拜托他们家族的遗传病。

    这种遗传病会让他们很早就是去生命。

    诺曼先生不奢求自己能够获救，但是他希望自己的儿子能够健康的成长，

    然后成家立业。”

    尼克福瑞给诺曼奥斯本做着介绍。

    而史蒂夫的脸色变得更加诡异了。

    就好像是、

    穿着前妻约等于没有的睡衣出庭的时候，

    发现坐在上边的法官是前妻的现任，

    还是孩子的亲爹一样。

    然后旁听的家伙之中有一排坐满了记者，还是娱乐小报的那种。

    “我能帮你什么呢？

    难道让我把你的遗传病揪出来暴打一顿，

    然后告诉你的遗传病‘诺曼奥斯本先生是个大好人，我受到高尚的喜欢搞事的尼克福瑞先生的嘱托来和你谈谈。

    现在我给了你一个不能拒绝的条件，你最好乖乖的离开诺曼奥斯本先生这位慈父，

    顺带的远离他的儿子’。

    你们说我和那位遗传病先生这样说怎么样？”

    史蒂夫蜷缩在沙发里，一副“我累了，爱咋咋地，毁灭吧”的样子。

    “噗嗤~”

    一个笑声，来自康斯坦丁。

    “我是没有想到美国队长居然还能讲出这样质量的笑话。

    说真的，其实是尼克福瑞签订了一个契约，契约的内容是只要治疗好了诺曼先生的遗传病（通过史蒂夫罗杰斯），诺曼先生就会成为神盾局的局长。”

    康斯坦丁乐呵呵的说着。

    这个契约听上去就不怎么正经。

    显然康斯坦丁忘了现在的史蒂夫已经不是美国队长了。

    这玩意居然还不是一个称号，反而是一个职位了？

    “所以，尼克福瑞是打算让诺曼奥斯本替他背什么黑锅？”

    佩吉卡特倒在沙发上，像是瘫痪了一样。

    这段日子也是够累的，放松一些也算正常。

    “不，没有黑锅。”

    康斯坦丁难得的严肃了起来说着。

    “好吧，那他肯定是被摇匀了脑子，没有三十年的脑血栓干不出这种事情。

    帮人治病搭上自己的人情，还要把自己最珍贵的东西交给对方？

    尼克福瑞，我以前怎么就没发现你是一个圣人呢？

    过来，让我抽你的右脸。”②

    佩吉卡特带着些愤怒说着。

    尼克福瑞的脸色变得更黑了。

    他是这个国家之中少有的无神论者，虽然他是真正见过神的。

    但是他不信神。

    谁能相信一个酒蒙子雷神能够带个人类丰饶的收获呢？

    佩吉卡特的嘲讽够难听了，只是尼克福瑞却没有什么办法反驳。

    毕竟这契约是他签下的。

    虽然是被康斯坦丁给算计了。

    “说吧，康斯坦丁怎么做到的。

    你这种脏心烂肺的家伙居然也有被算计的一天？”

    史蒂夫终于坐直了身子。

    看起来他是中年、额、老年危机之中走出来了。

    也可能是社会性死亡之后破罐子破摔了。

    “那家伙在白纸上弄了一根针，然后刺破了我的手指头。”

    尼克福瑞随意的说着，但心里边是不是很随意就不知道了。

    “要是强尼布雷兹在这，你大概和他会很有共同语言。”

    朗姆洛摸出了一瓶酒往嘴里灌着。

    当年的强尼布雷兹就是这样被坑了的。

    “现在的问题是，史蒂夫你能不能帮助诺曼奥斯本先生！”

    尼克福瑞的声音带着些急切。

    “好吧，看起来你签的这个契约比强尼布雷兹签的那个还要苛刻一些。

    我该说不愧是康斯坦丁吗？”

    朗姆洛随手把酒瓶扔给了康斯坦丁。

    “谢谢夸奖。”

    康斯坦丁行了一个礼，看上去有点小帅。

