    安恭根的人叛变投向日本人后，日本人对此秘而不宣，在抓捕“逃犯”时也只是口口声声喊抓共–党分子。

    这么做是想把水搅浑，既不得罪国民党，同时也保护这个奸细。不过出事后安恭根很快就掌握了信息，知道谁是他们内部的奸细。

    外面的搜捕还没有收兵，安恭根和他的三个手下依然躲在万国公寓路鸣的寓所里。

    这里无论是对于警察局还是外面搜捕的日本人来说都是禁区，除非大楼里面发生了谋杀案，警察才有可能进入公寓办案。

    八大碗饭庄按照路鸣的约定每天按时送来饭菜，有酒有肉，有鸡有鱼，算是非常丰盛了。

    安恭根他们从未见到过送饭的人，听到敲门声，半分钟后出去查看，门前就会摆放着四个食盒和一小壶酒。

    他们吃喝完毕，刷洗干净食盒后放到门前，也不知什么时候就会被人取走了。

    四个人不敢轻易在大楼里面露面，公寓里住的都是常客，如果有生面孔出现，会引起别人的怀疑，甚至会有人报警。

    “路少爷是真有钱啊，给咱们订的餐真不错。”安恭根的一个手下一边吃喝着一边感叹道。

    他们一直过的苦日子，每天有鱼肉下肚是一件很奢侈的事情。大韩民国临时政府几乎没有什么产业，主要还是靠各方资助过日子，每个子儿都要掰开来花。

    “你可别高兴得太早，这都是债，有一天咱们得拿命去偿还。”安恭根冷冷说道。

    “那有什么，反正早晚得死，以命抵债，也是我们报效祖国的方式。”

    “所以啊，趁现在有好吃的就吃，有好喝的就喝。”另一个人笑道。

    这三个人的确没啥可怕的，按照刺杀计划，他们的任务就是陪本庄繁共赴黄泉。现在他们逃了出来，等于捡了条命，又活了一回，算是赚到的。

    “队长，咱们要躲到什么时候啊？不能一直待在这里吧。”一个人有些焦灼道。

    “怎么，不耐烦了，想出去送死啊？”安恭根冷冷看了他一眼。

    “不是，我有些担心春月姐姐，咱们都躲在这安全屋里，可是春月姐姐在外面，不知道有没有危险。”

    “管好你自己，郑春月那里我自有安排。”安恭根沉声道。

    安恭根当然也担心郑春月，本来当时要求她跟着一起转移的，可是郑春月不肯，说是要在外面帮他们打探消息。她相信自己能够保护好自己。

    正在此时，负责监视窗外的一个人忽然叫道：“队长，不好，你快过来看看。”

    “怎么了？大惊小怪的。”安恭根不满道。

    “你快过来看，外面传来信号：春月姐姐被抓了。”那人惊叫道。

    “怎么回事？”

    安恭根等人一惊之下都跳了起来，还有两人拔出了手枪。

    安恭根来到窗前，望向对面一座低矮的楼房，一间楼房里灯光时亮时灭，那是莫尔斯密码，传递过来的消息就是：郑春月被捕。

    “队长，让我们出去吧，我们要去救春月姐姐，哪怕豁出性命！”一个人激动道。

    “救？怎么救？你知道她是被谁抓的？被关在哪里？”安恭根厉声道。

    “那也不能见死不救啊，那是春月姐姐啊。”一个人大哭起来。

    “救当然要救，可是我们现在这样出去，只能是把自己送到日本人手上，非但救不出郑春月，反而会坐实了她的罪名。”安恭根毕竟是个老革命、老杀手了，这种事经历多了，关键时刻依然能保持头脑冷静。

    他向来跟郑春月单线联系，知道郑春月身份的范围很小，至少那个叛变投敌的内奸不知道。

    那究竟是谁告的密？难道内部还有暗藏的奸细？

    屋子里这三个人都知道郑春月和他的关系，他们就是在郑春月那里制造的炸弹，可是自从他们逃出日租界后，就一直在自己眼皮底下，不会也没有机会出卖郑春月。

    “队长，让我们出去，就能知道春月姐姐被什么人抓了，被关在哪里，我们这条命可以不要，可是春月姐姐不能死啊？”又一个人激昂道。

    “我知道，大家的命同样重要，谁也不能白白死掉。”安恭根厉声道。

    不一会，对面那个房间里灯光又是一阵一阵的亮起，还是莫尔斯密码：陷阱。

    “果然是这样，他们找不到我们，就抓了郑春月，为的就是把我们引出去。”安恭根说道。

    “那我们也不能因为这个就不出去，大不了一死罢了。”

    “就是，队长，让我们出去吧，我们如果被抓了，立刻自杀，不会泄露机密的。”

    “都给我老实待着，现在出去，除了送死，什么作用都起不了。”安恭根道。

    “那怎么办？我们就只能眼睁睁看着春月姐姐为我们去死吗？”

    “只有一条路可走，请路先生帮忙。”安恭根叹息道。

    他不想一而再、再而三地麻烦路鸣，这是人情债，将来是要还的，就像他说的那样，将来是要用人命去还这笔人情债的。

    但实在没办法了，债先欠着吧。

    安恭根首先想到的是张子扬，他跟子扬的关系比跟路鸣更近一些，而且张子扬还是警察局的探长，消息也灵通些吧。

    他“绑”过张子扬，好吃好喝地招待了他许多天，两人也跟兄弟似的，但是现在联络张子扬也得通过路鸣。

    他拿起电话，要接线员接通了路鸣侦探所的电话。

    路鸣在沙发上睡得正香，他梦到了小时候在家乡跟盛慕仪、明珠姐妹还有张子扬、盛棣一起玩耍的情景，在梦乡里，他们在一条大河里游泳，忽然一个大浪打过来，把他打翻在河底，他惊恐之余还在纳闷，河水怎么会翻腾起海浪来了？

    他被吓醒了，正好听到了急促的电话铃声，于是急忙起身过去拿起电话。

    “路先生，是我，我需要你的帮助，将来用我的命来偿还。”安恭根语言很是急促。

    “你的命留着吧，我不要，多杀几个日本人，就当还我的债了。”路鸣还没完全清醒过来，但也知道安恭根不是不懂事的人，深更半夜的打来电话，一定是十万火急的事。

    “郑春月被捕了，麻烦你打听一下，她被什么人抓了，如果能救出来，麻烦您把她救出来，如果有困难，告诉我们具体情况，我们去救人。”

    “郑春月被捕了？你们的消息属实？”路鸣脑子有些短路，一时间没明白过来。

