    

    那只石块被人耻笑为麻将牌?

    唐宛如终于憋不住了：“褚志雄你们太过分了！好歹我们也是代表章总来参要加这次的包坑！你们就这么目中无人吗？”

    “不好意思！唐小姐！”

    褚志雄的眼神依旧充满了不屑，一副高高在上的表情：“自古到今从来都是成王败寇，在古玩界也是一样，失败者就是个loser！不存在任何的尊严！任何人都是这样他沈秋也不例外！”

    “沈秋拿来的这块石头我看了，没错！这是一件老东西！”褚志雄将那块石块拿捏在手掌心上：“这是一块毛糙的青石板！青石板是一种较为特殊的石头材质，取自丹霞山的山区，硬性和韧性都极强，通常是古代用来雕刻碑文的石头！”

    “再来看这块石块上面有雕刻过的痕迹，石块的四周围有还刻有编号、以及一些简单的花纹，所以我觉得这应该是一块石碑上的碑文石块！”

    “这种石块我见多了，大多是工匠在家里事先雕刻好，最后再组合起来形成的碑文，有一定的历史参考价值，仅限于整片的碑文，如果只是这一块石头是没有什么文玩价值的，如果非要用金钱来衡量的话，我可以给到2000块！这个价格已经到顶了！还不如你们第一轮的玉梳子呢！不能再高了！”

    “如果这么说，那你还真配不上鉴宝宗师的名号！你仔细看过青石板上右侧的落款吗？”沈秋冷不防说了一句，怼得褚志雄面色瞬间一颤。

    “刚才我已经看过了，这是一个叫《日升》的工匠落款，没什么特别的，也算不上什么名家，充其量不过是一名普通的工匠而已，我还是坚持我的看法！沈秋你有什么意见可以提出来，这块青石板能超过两千块就算我输！”

    “等一等！你们等一等！我没听错吧！你们刚才说石头是谁的落款？”

    谁也没想到江南大亨石永浩突然从座位上站了起来，大声的打断两个人：“你们说这石块上刻的是《日升》的字眼?”

    石永浩表情异常的激动，他起身走出来，抓住那件刻有《发》字的石块仔细研究，只看了一眼就立刻辨认了出来：“没错！就是它了！北宋活字印刷体！原版的！这个是原版的印刷体！日升日升！你们知道这是谁的落款吗？”

    褚志飞不以为然的应了一句：“没听说过！是哪个不知名的工匠吧！这块石头的雕工也不算什么吧！”

    “放你娘的臭屁！不懂就别乱说话！”

    石永浩圆目怒瞪：“日升日升，就是南宋大发明家毕昇的字号，毕昇知道吗！我们祖先的四大发明之一发明活字印刷那个！这块可不是简单的石头！毕昇亲自打磨出来的活字印刷体！绝版的印刷体！”

    “毕昇选的是丹霞山的青石板！每一个字都是毕昇亲力亲为，纯手工打造打磨。即便是现在过去了几百年，我们也依然能够看到它清晰的字体轮廓！我相信哪怕再过几百年，活字印刷体依然能够印出清晰的字眼来！这就是咱们老祖宗的智慧结晶！”

    “当年的活字印刷体总共是388个，流传到现在还剩下六十多个印刷体，早在三年前一位福建的老板花费6个亿的天价买下了仅剩下来的68枚活字印刷体，没想到这么多年过去了，我竟然在三桥村再次看到毕昇的活字印刷体！哎呀！了不得聊不打！”

    总算遇到一个识货的！

    沈秋长出一口气，他早就注意到了这块石头的特殊性，因为它外表普通无奇，用来混淆褚志雄的视线也是再合适不过了。

    现在也不用自己费尽口舌跟褚志雄解释了，大佬石永浩已经说的明明白白的了：“石老板，你是个行家！你来告诉褚志雄，告诉他这块麻将牌到底价值多少钱！”

    “不不不！这绝不是什么麻将牌！褚志雄啊！枉我一开始还极力看好你，连这块活字印刷体你都看不出来！活字印书体现在就珍藏在朱强贵老先生的别墅中，已经不是简单用钱来衡量了，6个亿还只是几年前的行情，如果非要用金钱来衡量它的话，那么它单枚的价格至少要在200w的价位！这还只是我的个人保守预估放到市场行情上还有可能更高！”

    石永浩的一番话说的褚志雄兄弟俩哑口无言，很显然沈秋出手的这块印刷体，估价是绝对超过他们这边的檀木木雕。

    第二轮沈秋以四两拨千斤的手法低调赢得了赌宝！

    “精彩精彩！”

    燕京大佬郑同生不禁点头笑道：“这两个后辈的实力果然不同凡响，精彩程度不亚于以往的每一次赌宝，褚志雄用古籍县志来蒙混沈秋的视线，第二轮沈秋就以其人之道还治其人之身，还击战打的极其漂亮！事实证明古玩这一行是拼的并不是背景实力！哪怕一件再不起眼的东西，也不能以全概偏，稍有不慎就会把你打的体无完肤！”

    按照赌宝的规则，沈秋赢得了褚志飞手上的那件百鸟朝凤的檀木木雕，褚志雄极不情愿的交出了那件檀木木雕。

    “多谢多谢！这件檀木木雕我就不客气了！”沈秋将檀木木雕收入怀中，再看褚志雄的狰狞表情，内心极其的束缚。

    “好啊！沈秋这次算你运气好走了狗屎运！我就不信你还会赢？这最后一轮我陪你玩！”

    沈秋微笑点头：“那沈秋就恭敬不如从命了！”

    第三轮赌宝至关重要，谁输了就将失去今天晚上包坑的资格。两个人也是同时打开了各自跟前的箱子，现场的气氛也随之紧张了起来。

    “两位大佬怎么看？第三轮的赌宝中沈秋和褚志雄会拿出什么级别的宝贝来赌宝？”郑同生问旁边两位大佬。

    “一二两轮的赌宝只是小儿科，这第三轮的赌宝他们应该会拿出奢侈的宝贝出来亮眼！但也不排除两个人都拿出赝品出来赌宝，不管他们拿出怎样的宝贝，这第三轮都极其考验他们的实力，不仅要有冷静的分析能力，同时眼力还要犀利，必须在短时间内找到对方的破绽，对自己有利的点！如果能够真正做到这一点，那这个人将来必定是国内的鉴宝宗师！”

    郭明摸着下巴分析道：“我目前还是看好褚志雄，褚家老爷子本身就是国内一流的鉴宝宗师，所谓虎父无犬子，褚志雄有这方面的实力！先不说他们的结果如何，首先在气势背景上褚志雄就先领先一筹！”

    “不不不！老郭！依我看沈秋的气势才领先一筹……”燕京大佬郑同生却保持不同的观点：“从沈秋进来开始，这个年轻人的表情反应始终都是从容不迫，说话的尤其镇定自若，丝毫没有流露出内心真实反映，倒是褚志雄越来越沉不住气了，一开始的语言挑衅、到现在的情绪紧张、心里素质这块明显差了沈秋一大截！古玩这一行，谁想露了底子谁就输了！我看好沈秋！”

    ……

    沈秋这边没有过多的犹豫，从箱子中抽出来一只巴掌大小的瓷器。

    “沈秋！”

    唐宛如喊了一声，这箱子中宝贝的价值她也不是全部知情，但她却知道沈秋手昂挑的这只瓷器是箱子里面最贵重的一件瓷器。

    一只青花瓷的白瓷碗！古代时候用来装棋子的碗，也叫棋瓮。

    这是一只元代青花瓷的棋瓮，具体的出处唐宛如不知情，但大致价格在八百多万左右，白色箱子内最值钱的就要属这件青花瓷了，其他所有零碎的宝贝加起来都比不上这件青花瓷棋瓮！

    “就它了！”沈秋毫不犹豫的拿出那只棋瓮，同时也领悟了这个游戏的真谛。

    赌宝赌的就是一个心态，饿死胆小的撑死胆大的！就看你敢不敢拿出最大的筹码！

