    如果是熟悉朱清的人，看到了这样的一幅场景的话，就是并不会有多么的惊讶，毕竟朱清对于火焰的融合，那可是非常的熟悉，这已经是他第三次这样做了，而且效果似乎比之前更加的熟练，这些火焰融合的幅度与差距也是一点一点的减弱……

    “没有错！在寻常人的眼中，融合性的功法都已经达到了极限，如果想要融合火焰的话，那简直就是极为不可思议的事情，但是在我的眼中，没有什么事情是做不到的，尤其是对付你这种家伙，必须要用特殊的手段才可以。”朱清露出了一抹狞笑，就在这个时候，他右手出现了一个靓丽的水晶球，其中也是有着黑红两色。

    只要两种本源火焰互相融合在一起的话，那么便是会产生一种神奇的效应！直接融合为一个球体，在球体中便是有着这两种火焰的颜色看起来也是非常具有暴力美学的感觉，但是最终还是要看这些效果的。

    雷鸣可不信这个邪，直接便是冲了过去，准备用自己的身体作为突破口，而朱清的眼睛也是直接锁定住了他的身躯在这一瞬间之内直接进行攻击的话，可不是那么简单的事情，但是要直接突破对手的防线，一瞬间之内造成巨大的攻击效果，这才是最最重要的事情。

    随着一声剧烈的响声，朱清也是闭上了自己的双眼，前方所传来的热量真的是极为的强大，这种强大的冲击力也是令他的身体微微一颤……整个身体是受不住控制的一般，被这种巨大的力道所吸引。

    朱清微微一笑：“看来这个家伙还真的是不懂得什么叫做实力的压制……在这两种火焰的力量当中，难道你还想硬碰硬吗？我看这绝对是不会给你这样的一个机会，火焰的力量非你想象当中的那么脆弱，甚至还有其他的附加影响呢。”

    果不其然，这种爆发性的力量直接覆盖在了对方的身体表面，雷鸣也是低沉一笑，他清楚自己现在到底对付一个什么样的敌人，所以漆黑色的力量在他的眼前，完全算不上是有多么的强大，但是被夹杂了火焰的力量，那么这就是两个事情了。

    轰隆！

    就在这一瞬间之内，整个地面裂起了一大.片的碎纹，飞沙走石，天地旋转！朱清眼睁睁的看着对方，用双手迎接自己的融合火焰力量，这一次他真的是猜对了，这个家伙的实力真的是非比寻常，能够直接动用这种手段来和自己对抗，真的不是一般人能够做到的。

    这个时候，雷鸣才是感觉到有一些承受不住，对于朱清来说，这个家伙是一个十分恐怖的存在，所以他一直表现出了一种自视清高的感觉，但是高人一等并不能够代表他能够对抗住对方致命性的招数，朱清的这一招可谓是融合了大量暴力型的力量，可不只是单纯由火焰的冲击。

    强大的火焰威力，直接让雷鸣撒腿就跑，这个洞口的距离，足够他能够躲避住这一次危险的火焰冲击了，但是那一条人命蜈蚣可就是有些倒霉了，强大的火海直接掩埋住了蜈蚣的身躯，瞬间便是烧成了焦灰！

    这个攻击的距离还是有限的，百米开外的话，就已经能够用真气屏障来进行防御了，而雷鸣也是建立起了充足的真气屏障，但是他并没有就这样屈服，这家伙的战斗经验也是极为的丰富，知道使用出这一招之后，对于体内真气的缺失到底有多么的恐怖，所以现在可谓是来到了一个最好的反击时刻。

    发觉到自己的爱宠当场毙命，雷鸣也是怒火三丈，他碧蓝色的眼睛当中竟然有一丝丝的电弧闪过，浑身上下的绿颜色在这一刻变成了纯蓝，如同闪电一般的直接冲到了朱清的身边，而朱清早就有了准备，当场便是挥舞一拳呼啸而过。

    但是就在这一时刻之内，出现了一件令他大感意外的事情，朱清的拳头竟然直接穿透了对方的身体……但现实可并不是如此，朱清的速度的确是非常的快，但是他的拳头直接打穿了对方的残影，也就是说，雷鸣早就已经消失在了这一片领域之内，朱清的耳旁也是传来了雷鸣冷冰冰的声音：

    “你这个该死的家伙，竟然害了我的爱宠！我绝对不会轻饶了你的，这地下世界，可谓隐藏着无数险象，而我绝对不会这么轻而易举把你的生命给剥夺了，我便是要召唤万千恶魔，吸干.你的骨髓，撕碎你的皮肉才是！”

    随即蓝光一闪，朱清的身体也是被带到了高空当中，朱清完全跟不上这家伙的速度，真的是快如闪电一样，蓝色的光芒忽闪而过，对方开始了第二次的攻击，而就在这一次，朱清完完全全的成为了靶子，这种速度完全是他无法所触及到的！

    朱清也是露出了绝望的神色：“难道这一次真的要栽到这个地方了吗？还真的是十分的绝望啊……不过倒在这个地方，似乎也不是什么坏的事情，对方的实力根本就是让我无法接触到的，哪怕是爆发出最强大的力量，也根本无法解决对手……”

    就在朱清即将要彻底伤心的时候，一道蓝色的光芒忽然之间冲到了自己的面前，这一道蓝色的光芒和对方的蓝色光芒不太相同，这是一种蓝而发白的样子，里面也是有一种无穷无尽的雷电力量，而朱清当然清楚这一道力量是从那边传过来的，竟然是魔兽雷霆！这一股强大到了极点的力量他真的是太熟悉了，但是在这样的一个情况当中，却也是代表着死亡的符号，因为对手的力量比雷霆更加的彪悍。

    朱清也是一惊：“雷霆！你到底要做些什么，快点回去啊，对方的力量是你无法接触的！”

    但是雷霆义无反顾的冲了过来，这家伙体型缩小了不少，看起来也是和人类的大小无异，只不过那一股强大的气势真的是无人能及，尤其是对于雷电之力的掌控，精准到连朱清都是有一些畏惧，幸亏雷霆是通人性的，否则的话对他来说简直就是一个致命性的威胁。

    王龙明这个时候也是冲了过来，而他也是急忙对朱清说道：“朱清哥，你想错了！雷霆可不是寻常的魔兽，而是有人类本性的魔兽！这种凶猛的存在，其实是我们最有力的武器，而且如果我没有猜错的话，雷霆和雷鸣应该同属一胎，像是一个是善良，一个是邪恶，这却是无法难分。”

    朱清也是直接愣在了原地，他也是有一些恍惚，王龙明的清醒他是知道的，但是王龙明竟然被雷霆给弄醒了，这却也是引起了他的怀疑，虽然雷霆的作风和他也是非常的不相似，但是和现在的雷鸣相比较的话，雷霆简直就是人类最好的帮手了。

    容不得他继续有过多的想法，雷霆猛然之间冲上前来，一股强大的力量渗透在了朱清的胸口，而朱清的胸口同样也是赋予了一枚蓝色的鳞片，看模样非常的像龙鳞，但没有一丝一毫龙的气息，虽然并无龙之意，但是能够直接将龙鳞给召唤出来，这已经强大到这离谱的境界了。

    “什么？你竟然拥有这孽畜的力量！这……这到底发生了什么荒唐的事情？”远方的雷鸣还不清楚，这到底发生了什么事情？只是看到了自己的兄弟直接赋予在了朱清的身体当中，所产生的强大力道，也是让他感觉到了万分的震惊，朱清到底是什么样的人？他极为的清楚，对于雷霆来说，这简直就是一个十分不容易理解的事情了，他原本只是一个陌生的人类，为什么把自己的力量加在了朱清的身上呢？

    但是现在来不及有过多的思考，朱清顿时之间感觉到了体内的能量在急速的飙升，一股股强大的雷电属性将他浑身上下的血脉灌溉其中……而他也是这一辈子头一次感受到还有这种强大的属性威力。

    “好强，真的是强到了离谱！这种高深莫测的雷电力量，如果让我修炼几十年的话，估计都是修炼不出来的，难道这雷霆雷鸣都是同属一种类吗？”朱清的声音显得都是有一些颤抖了起来，而他也是必成的研究，浑身上下的气息沉浸在了这雷电当中，他也是头一次感受到自己竟然能够将雷属性给打通，本来他对于各属性的力量都是略有所成，但是他最为在意的还是自己的物理性攻击。

    在一旁的王龙明也是彻底的惊呆在了原地，试想一下一头强大的魔兽，直接化作一缕青烟，融化在了朱清的胸口上！而他的胸口上竟然出现了一枚龙鳞，如果不是亲眼所见的话，他可是绝对不会相信这一点的。

    “这……这简直就是上天的安排呀！等到那几个家伙醒过来的时候，我必须要详细的给他们讲述一下，到底发生了什么样的事情，看来跟着师傅和朱清周游整个大陆，的确是一件非常不错的事情，能够看到许许多多神奇而玄妙之物，哪怕是暴毙于此，也真的是死而无憾了！”

