    人们震撼的不仅仅是夫子与昊天两人碰撞的伟力，还有夫子那划破天空之后他们所看到的一抹星空，他们对此充满着好奇。

    “那是界外的世界吗？”

    有人喃喃自语道，他们从来不知道外面还有世界，他们也一直被束缚在这个世界。

    所以当他们看到那抹星空的时候，仿佛看到了——自由！

    许世安也看着夫子和昊天之间的战斗，也看着这绝强的一招，这一招如果是他上的话很大可能会死。

    所以他有些担忧的看着自己的老师，虽然他还有这着后手，但是这需要自己的老师把昊天接引下来的那股神力消耗掉一部分。

    他相信，昊天接引下来的这一部分神力不是无限的，有着时间或能量限制。

    他也发现桑桑在施展出这一招之后气息也滑落了不少，所以接下来就需要靠夫子再消耗她一波了。

    许世安相信，这一击绝对杀不了夫子。

    当太阳和木棍碰撞之后，恐怖的能量将方圆数百里形成了真空地带。

    而且碰撞中心也出现了一个巨大的黑洞，然后逐渐恢复。

    碰撞过后的两人都不太好受，夫子拿着木棍的手都在颤抖，手上也有在血迹。

    手中的木棍也只剩下半截，另一截则是在刚刚的碰撞当中被摧毁了。

    夫子的脸色也有些苍白，嘴上的血迹更多了，这一击过后，夫子也被重伤了，但是还有着一战之力。

    “你很强，但是你这样的招式还能施展几次？”夫子对着桑桑笑道，虽然他被重伤了，但是他脸色依然平静。

    而另一边的桑桑听到夫子的话之后则是不语，她现在脸色也有些苍白，嘴角也有一丝血迹。

    显然刚刚和夫子对了一招之后她也是受了一些伤势。

    但是她的脸色依然没有任何情绪，虽然她现在受了一些伤，体内的神力也消耗了不少，但是她觉得可以在许世安将圆月凝实之前解决掉夫子。

    于是她再次向夫子杀了过去。

    底下的那些人再次厮杀了起来，许世也成功的击杀掉裁决大神官，于是他带着手底下的将士朝地方杀了过去。

    有了许世的加入，这里的整个战场呈一面倒的形式。

    另一边的掌教熊初墨则是被余帘打成重伤垂死之后也逃了出去，毕竟他以前不是余帘的对手，现在就更不是了。

    唐那里倒是和七念打得难舍难分，他们两人的实力差距不大，所以也没有出现谁压制谁的那种情况。

    书院的众人则是时不时的看向天空，大师兄，君陌他们神情上充满着担忧之色。

    他们作为六境，能看到的则要比其他人多一点，他们也看到了自己老师受伤，狼狈的模样，心里不时的卫自己老师担忧。

    “你觉得夫子他们能赢吗？”

    颜瑟对着卫光明说道，他看向天空之中的神战。

    这是神战，昊天是天上的神，而夫子是人间的神，这场神战的输赢决定了这个世界的未来。

    “如果说以前的我会希望是昊天获胜，现在的我希望是人间获胜。”

    卫光明沉默片刻之后回道，自从昊天出现以后，他已经明白了世界的真相，他内心当中的信仰与坚定早已破碎。

    他此次来唐国也没有要对谁出手的意思，只是想找一下自己的师弟聊聊天。

    颜瑟看着自己的师兄，内心慨叹道，他终于放下了，但是他和那些人的仇还没有结束，尤其是宁缺。

    远处的观主看了看天空，然后对着眼前的柳白说道：

    “你觉得他还有后手吗？这个阵法已经困不了我多久了。”

    “我不知道他们会不会赢，但是我认为他不会输，我也相信他们会在你出来之前，结束这一切。”柳白平静的说道。

    他相信许世安，既然他敢做这一切，那么就代表着他有着足够的准备。

    许世安看着被桑桑稳稳压制住的夫子，他看着夫子身上的伤势越来越多。

    然后他闭上眼睛，内心好像在计算着些什么。

    经过一番战斗之后，夫子身上的白衣已经被染红了，他拿棍子的手也快拿不稳了，但是他依然站在那里。

    而桑桑此时的气息也滑落到她刚刚接引神力的时候，她不得不承认夫子是真的很强，不愧是人间第一强者。

    但也到此为止了，接下来她会杀了夫子，再去把许世安杀掉，只要能杀掉这两人，那么神国之内损失的那些神力也是值得的。

    那些神力也可以说是信仰之力，是无数年来人间对昊天供奉的力量。

    而刚刚他接引下来的力量则是她数万年所收集到的，所以说她花费的代价很大。

    就在她要再施展一次至强的神术解决掉夫子的时候，这一刻的许世安突然睁开了眼睛，然后他大喝一声：

    “动手！”

    然后许世安一指点出，应该玄妙的印决朝桑桑而去。

    而原本摇摇欲坠的夫子则是突然一扫之前的颓势，一下子爆发出恐怖的气息，他的手中也出现一个玄妙的法诀，朝桑桑镇去。

    桑桑也听到许世安的一声动手，也看到了眼前夫子的打出的镇封法诀。

    她的眼神里有些凝重，但她并不觉得这会对自己有威胁，只是有些麻烦罢了。

    但她很快脸色就变了，因为当许世安的那一道印诀过来的时候，她发现自己体内的神力运转变得不顺畅起来，而且属于桑桑的那一道意志也有着反扑的趋势。

    她很快就想到了许世安之前借给宁缺的那一道剑意，没想到里面居然还藏着这样的手段。

    她将许世安的那股道意吸进自己的体内之后，原本是打算为了找到许世安。

    “你早就发现了我的身份，所以你一早就开始布局了。”桑桑看着许世安脸色难看的说道。

    此时的许世安脸色十分苍白，不断提供圆月成型所需要的能量，又打出那一指，他现在已经消耗有些过度了。

    此时的圆月已经趋近于真实，马上就要完全成型了。

    而夫子虽然受的伤虽然有些严重，但也没有伤到提不动木棍的地步，这一切都只是示弱，还有消耗她的能量而已。

    桑桑的脸色十分难看，她现在体内神力运转十分不协调，但她也不会就这样坐以待毙。

    她是昊天，是这个世界唯一的神，所以她不允许有人能击败她。

    就在她打算施展秘法，强行调集体内的神力进行抗敌的时候，她突然又感受到一道气息，一道十分强大的气息。

    那道气息朝她镇压而来，让得她的眼里也露出一丝绝望之意。

    天空之中突然出现无量的佛光，似乎有着无数的僧人在诵经，在朝拜。

    佛光之中有着一个无上真佛，他双手合十，背后似乎背负着一个世界，那是佛国。

    此时悬空寺的人在朝拜着，眼睛里充满着无与伦比的激动之情，他们在不断的叩首。

    天下间所以的僧人都在叩首，天下间所以的修行者都是不可置信的看着天空之中的那位无上真佛。

    因为他是

    佛祖！

