    下午的第二节课上完就是放学的时候。

    学堂的学生可以在放学后吃一餐下午饭，一日三餐都能在学堂解决。

    一天下来，云景已经知道，学堂是有宿舍的，有离家远或是不想来回奔波耽误时间埋头苦读的学子住在学堂，想来学堂也是供晚饭的，但像云景这样的‘走读生’，回去后晚饭就要自己想办法了。

    在学堂吃了下午饭，云景和王柏林他们分别，各自回家。

    分别的时候，王柏林他们显得有点依依不舍，小孩子嘛，不熟的时候拘谨，一旦玩熟了，巴不得时时刻刻都在一起，他们估计早就忘了早上来的时候自己哭哭啼啼的样子……

    “云景，别忘了我们的约定！”

    和王柏林他们分开后，林夜星不知道从哪儿冒了出来，冲着云景没头没脑的丢下一句话，随后跟个骄傲的小公鸡一样离去。

    我和你约定什么了我？

    云景哭笑不得。

    摇摇头，也没在意，云景走向学堂门口，一天不见的李秋等在了那里，和云景一同回去，回去的时候依旧坐牛车，李家的下人估摸着是卡着点来接的。

    “景儿，今天一天下来，感觉怎么样？”，路上，李秋问云景。

    他应该是看到了林夜星对云景的敌视的，但没提及对方。

    云景想了想回答道：“感觉还好吧，交了几个朋友，学了一个基本礼仪，然后会读写自己的名字了……”

    不琢磨还没感觉，这一琢磨，整一天下来，似乎也没啥特别的，平平淡淡的就过来了。

    “嗯，多交朋友，学会与人相处，慢慢的，人脉也就搭建起来了，或许你现在还不理解人脉的重要性，以后你会明白的，不过与人相处，不要带着功利和目的，贵在真诚，其中的度，你以后要慢慢掌握，若与人相处有什么不好抉择的，可来问我，我会给你提些建议，然后礼仪和识字，是你现阶段主要要学习的，切不可怠慢敷衍，李先生和秦先生都是很认真负责的，你要好好跟着他们学，不懂的就问，问他们或者问我都行，都会为你耐心讲解的”，李秋点点头后稍加提点道。

    这就是有师父的好处，他会给你总结分析，让人少走弯路。

    所谓真传一句话，假经万卷书，学习的路途中，身边有良师益友，真的很重要……

    牛车并未将他们直接送到住处，而是在早上上车的地方就停下了，云景和李秋接下来走小路步行回住处。

    到家后，这天下午李秋并未安排云景干活儿，而是从屋子里取出笔墨让他去完成秦先生布置的作业。

    作业并不多，仅仅只是在五张纸上书写自己的名字而已，从拆解的笔画，一直到完整的名字。

    云景前世和绝大多数人一样，并不是多才多艺那款，毛笔字他是没有专门练过的，更何况如今要书写的是一种全新的文字。

    在学堂的时候，沙盘内用木棍书写他还不觉得如何，现在用毛笔写，起笔之后，歪歪扭扭，简直惨不忍睹，他自己都看不下去。

    好在云景不像真正的小孩子那样没耐心，只是将其当做敷衍的任务，放平心态，慢慢一笔一划的书写，加上他敏锐的感官对自身的调控，渐渐的也开始像那么回事儿了，嗯，仅限于没一笔下去就是一团墨汁……

    云景做作业的时候，李秋就在边上看着，他并未说什么，而是一直看完云景写完五张纸的作业。

    在云景写完后，他才点评道：“还行，从最开始你连落笔轻重都无法掌握，到最后写出来的字都能勉强认得出那是字了，你的进度还是很大的”

    听到师父的这句点评，云景脸都红了，额头上脸上汗水直落，不是热的，是真的汗颜。

    他听得出来，李秋是真心在夸他，可他看自己写的那些，真心惨不忍睹啊，没法见人！

    接下来李秋就开始给他开小灶了。

    从屋子里拿出一叠纸张来，他对云景说：“景儿，接下来为师将你的名字，一笔一划的拆解开来写一遍，你认真看，认真记，然后自己再练习几张纸”

    “好的师父”

    随后看完李秋的现场教学，云景再练习写自己的名字，又有了进步，但和李秋那一手优美得赏心悦目的字体比起来，他写的依旧惨不忍睹没法见人。

    明明都是照着师父教的写的啊，差距咋就这么大呢？

    云景不满自己的进度，但李秋内心却是惊喜不已，因为云景这才初步识字，以往都没接触过毛笔，可一番练习下来，进度那是肉眼可见的！

    “景儿，接下来为师手把手的教你，你仔细感受落笔的轻重，以及落笔之后笔画的走势，然后再自行练习”

    “好！”

    师父手把手的教啊，这样的机会有几个人能拥有？单靠自己练习，天知道猴年马月才能写出一手能见人的字来。

    接下来李秋捉着云景的手手把手的教，云景认真感受，几遍下来，他已经记住了落笔轻重和笔画走势的关键，这里就体现出他那过目不忘的恐怖学习天赋了。

    随后他再自行练习，不时停下回忆师父手把手教写字时的感觉，写了十来张纸，最后他写的名字，虽然算不上好，但已经像那么回事儿了。

    看到他如此巨大的进步，李秋都忍不住赞了一声好，尽管直到现在云景写的还是‘大’字，而非‘蝇头小楷’那样的小字。

    不过这个时候云景却是有些挠头尴尬，他发现，自己把自己的名字写多了，到最后，似乎都不认识自己的名字了……

    到了这个程度，李秋让云景停下，他认真的告诫云景说：“景儿，你之前在学堂上课，李先生应该告诉过你礼乃人之魂这句话吧，那现在为师就告诉你另一句话，字是人的骨！”

    “一个读书人，能写一首漂亮的好字，不但能彰显自身的学问，更能彰显一个人的品格，所谓观字如观人，很多时候，他人看你写的字，就能看出你是一个什么样的人，不要觉得不可思议，事实就是如此”

    “读书人写字，一笔一划，那是一个人内再最直观的体现，我们平时练字，也是打磨心性的过程，唯有耐得住寂寞，放得静心态，才能练出一手好字，反之，心不正气不宁，写出来的字也会让人觉得浮躁，那样心态下练出来的字，或许单个看会觉得像模像样，可写完一大段文字，上下对比，绝对不可能工整严谨……”

    说道这里，李秋猛然停下，他意识到，现在就和云景说这些，为时尚早了，之前他见云景的进度喜人，有点‘刹不住车’。

    旋即话锋一转，他说：“总之，景儿，在你未来练就一手工整字体之前，别去花里胡哨的练什么书法，先把工整字体练好，这是搭建骨架的时候，书法只是一个人性格的体现，而工整字体，才是一个人真正展现内在品质的方式”

    “弟子明白了”，听完后云景认真点头道。

    虽然师父说的那些对现在的自己来说有些超前了，但他还是知道先学会爬再学走路的道理，自是不会好高骛远。

    然后他又好奇道：“师父，这工整字体，要练到什么时候才算合格？”

    “没有合格这样的说法，之前为师说，字是人的骨，骨在人体内，是在不断成长的，字也是一样，不断练习，不断进步，所以没有合格的说法”，李秋摸了摸他的脑袋笑道。

    云景听完若有所思。

    李秋接着道：“好了，别想那么多，接下来你继续练字吧，不过别用纸张练了，如今对你来说，用纸张练字是浪费，就用毛笔沾水在石板上练吧，效果是一样的，水迹干后石板还能重复使用”

    说完，李秋又去给他拿了几块一尺见方一寸厚打磨平整的石板来，显然早有准备。

    然后云景换了一支毛笔，沾水在石板上练习书写自己的名字，谁让他如今只认得这两个字呢……

    渐渐的，一个下午过去，天快黑了，云景整整练了一个下午。

    写字是个轻省活儿，可这么长时间的练习，他虽然中途有停下休息，最后却也让他的手臂酸痛得就跟不是自己的一样，换做普通小孩的话，早就坚持不下去了，他却是咬牙坚持了下来。

    见他如此努力，李秋暗自欣慰。

    晚饭是李秋准备的，稀饭和咸菜，但稀饭里他偷偷加了滋补的东西。

    吃饭的时候，李秋见云景连筷子都拿不住，摇摇头走过去用真气给他舒缓筋骨，摇摇头笑道：“景儿，你的努力为师看在眼里，但凡是过犹不及，今天为师没有阻止你，自己吃到苦头了吧？以后切记不可这样了，要张弛有度，否则严重的话不知不觉手臂都要废掉”

    “多谢师傅，徒儿明白了”

    在李秋的‘按摩’下，云景手臂的不适感很快消除，真气，也太神奇了……

    随后李秋又道：“之前景儿不是问我，字要练到什么时候才算勉强合格吗？为师没法给你一个标准，但可以给你一个提议，那就是，当你正常练字，将一千支毛笔磨秃，那个时候，一手字，应该能‘勉强’见人了！”

    正常练字磨秃一千支笔？

    才能练出一手‘勉强’能见人的字！

    听他这么一说，云景顿时有些傻眼……

    接下来的几天时间，云景每天和李秋一起去学堂，放学一起回来。

    在学堂学礼仪学识字，礼仪和识字都是从最简单最基本的开始，其间也和王柏林他们偶尔玩耍放松，林夜星不时来云景这里‘找茬’刷下存在感，云景压根就不和他杠，整得对方郁闷无比。

    放学后就回来练字，李秋手把手的教他给他开小灶。

    总之就是过上了学堂和住处两点一线的生活……

