    神殿内，封印早已破碎。

    在之前的封印阵法的位置，多出了一张金色的王座。

    哥布林之神此刻便静静地坐在王座之上。

    那一直镇压封印阵法的神器，此刻正静静地被放置在地上。

    透过神殿的墙壁，祂能看到外面乌央乌央一片，跪倒在地上，正在祈祷的哥布林族人。

    哥布林王城内，哥布林一族的数量高达数百万，数百万哥布林时刻不停地给他输送信仰之力，

    祂的状态，也在缓缓恢复之中，若是这么持续下去，不出一个月，祂就能恢复到巅峰状态。

    看着正在缓缓飞来的李武，哥布林之神轻蔑一笑道：

    “虽然还十分的虚弱，不过对付这个人类，还是没有太大的问题的。”

    再虚弱的神祇，那也是神祇。

    况且，虚弱的也只是祂的生命值，魔法值，以及防御力。

    但是在攻击上，祂还保留着全部的实力。

    虽然魔法值太过虚弱，将祂出手的次数限制到了一定的次数。

    但是对于神祇来说，神祇之下皆蝼蚁！

    对付一个蝼蚁，需要出第二招吗？

    就在这时，李武的身影已经来到神殿上方。

    他满脸警惕地打量着眼前恢宏大气的神殿，丝毫不敢放松。

    越是接近神殿，他越是能够感觉到一股熟悉的气息。

    那气息李武并不陌生，那是神力的气息。

    这股神力十分的浓郁，如果哥布林之神还在封印之中，神力应该不可能如此浓郁。

    而这浓郁的神力已经在告诉李武，哥布林之神已经冲破封印了。

    看着下方乌央乌央一大片的哥布林跪拜在神殿前，李武的表情就更加凝重了。

    这些哥布林，现在可不单单只是哥布林。

    它们同时还是信仰之力的制造机器，它们正在源源不断地给神殿之中的哥布林之神输送信仰之力。

    每一分每一秒，哥布林之神的力量都在缓缓地恢复中。

    想到这里，李武不敢耽搁，右手高高举起，心念一动，天地间的火焰之力汇聚而来。

    在李武手上的法杖尖端上，一颗三层楼高的爆炎火球浮现。

    下方，大量哥布林只觉得空气中的温度骤然上升，它们茫然地抬起头。

    首先兴趣完了，就是那巨大的爆炎火球。

    其次，才是爆炎火球下，体型渺小的李武。

    “是人类，他要干什么！？”

    有哥布林指着天空上的李武，发出了一声惊呼。

    闻言，越来越多的哥布林抬起了头，它们齐齐看向李武，脸上都露出了惊怒之色。

    “该死的人类，竟然敢在神殿前放肆！”

    看着李武，所有的哥布林都忍不住咬牙切齿，脸上满是愤怒之色。

    对于它们来说，神殿就是最至高无上的圣地。

    如今李武的这种行为，就像是在它们心目中的圣地拉屎撒尿一样。

    李武没有理会下方海量哥布林的愤怒，如果能够解决了神殿内的哥布林之神，

    下面的哥布林就不是哥布林了，而是他的自由属性点！

    “去！”

    李武法杖落下，

    紧接着……

    爆炎火球也浩浩荡荡地飞向神殿。

    王座上，哥布林之神冷冷地看着这一幕。

    下一刻，它缓缓抬起右手，伸出一根食指。

    神力开始汇聚，很快便在它尖锐的指尖前形成了一个龙眼大小的金色小球。

    咻！

    下一刻，一道细小的金色光柱骤然喷射而出，穿过了神殿，轻易击碎了爆炎火球，最终洞穿了李武。

    一击，李武的生命值瞬间降低为1！

    若不是有保命技能【重伤锁血】，李武这会就该发动【涅槃重生】了。

    “好快！”

    李武的眼皮忍不住狂跳，自己根本还没反应过来，就突然中招了。

    “果然突破封印了吗？”

    李武心中暗暗说道，不过他的脸上却也没有露出慌张之色。

    重伤锁血一共持续三秒中，哪怕这金色的光柱是持续伤害，至少这三秒内，是杀不死李武的。

    在重伤锁血冷却即将结束的瞬间，李武第一时间发动了无敌玉佩！

    一股神秘的力量笼罩在李武的身上，李武又拥有了一分钟的无敌时间。

    “没死？”

    哥布林之神收回了手指，眉头微微皱起。

    自己这一击，可是实打实的神祇的一击，就算是史诗级巅峰，也只会在瞬间死亡。

    区区一个传说级的蝼蚁，竟然侥幸活了下来。

    “有点意思。”

    话音刚落，哥布林之神连同王座同时消失不见。

    再次出现的时候，已经出现在了李武的面前。

    李武看着突然出现在自己面前的哥布林之神，眼睛微微一眯。

    紧接着，他朝着哥布林之神丢出了一个探查术。

    【哥布林之神（神祇）】

    等阶：？？？

    等阶：神级

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    描述：哥布林一族的先祖之一，活跃在远古年代的神祇，自从哥布林一族被众多顶级种族围攻落败后，便销声匿迹了。

    ……

    “全是问号吗？”

    看完哥布林之神的属性图后，李武的眉头忍不住皱了起来。

    强大的敌人并不可怕，可怕的是强大到未知的敌人。

    对于现在的李武来说，神祇，确实是强大到未知的存在了！

    下方，看着王座上金色的哥布林之神，所有哥布林先是一惊，紧接着便是一喜！

    它们的神出现了！

    “神祇大人，杀死那个该死的人类，为族人报仇！”

    “杀死那个人类，为族人报仇！”

    “神祇大人，我愿意余生侍奉在您左右，只求您杀死那个人类，为我的父母报仇雪恨！”

    “神祇大人，……”

    哥布林之神看向下方的哥布林，感受着体内暴涨的信仰之力，祂的脸上不禁露出了一抹不易察觉的笑容。

    “人类，就让本神来亲自送你上路。”

    话音刚落，哥布林之神的身影已经来到了李武面前。

    速度之快，李武根本反应不过来。

    哥布林之神伸出自己金色的右手，一巴掌狠狠地印在了李武的眉心。

    下一刻，一道金色的图案以李武的眉心为起点，瞬间蔓延到了李武的全身。

    “灭魂！”

    低喝声中，金色的图案骤然破碎。

    哥布林之神微微一笑，嘴角缓缓勾起。

    祂这一招，灭的可是灵魂，祂看出李武可以免疫肉身上的伤害，既然如此，那就把灵魂毁灭了！

    可是下一刻，祂脸上自信的笑容突然凝固，李武的灵魂不仅没有被消灭，反而抬起了手中的法杖，缓缓指向苍穹。

    “怎么可能没死！？”

    哥布林之神满脸疑惑地看向李武。

    ……

