    第759章替他挡枪

    良久，慕靳晟开口：“玩够了？”

    顾时蓝看得出男人的怒意，却视而不见。

    她扬唇，“还瞒着我吗？”

    慕靳晟无奈，牵起她的手，“回家，以后不会了。”

    顾时蓝很乖的跟在慕靳晟身旁，在经过谢桁身旁时，慕靳晟脚步顿住。

    他凉凉的眸子看过去，“你的人交给你处理，你管不住自己的手下，就别怪我亲手帮你整顿。”

    谢桁自认理亏，也不好说什么。

    就在这时，一辆车子驶来，紧接着池宴从车内下来。

    池宴看到慕靳晟准备带走顾时蓝，快步上前拦住，“时蓝，跟我走。”

    顾时蓝眼神凉了几分，“池宴，今天的事情，和你有没有关系？”

    “不怀疑是我让周邢绑架你？我为什么要这么做？”池宴语气不悦，“不管怎样，我都不会伤害到你，而你留在慕靳晟身边，这样的事情以后还会遇到很多，他只会给你带来危险，让你受到牵连！”

    顾时蓝刚要说什么，慕靳晟沉声提醒：“池宴，别忘了我们的协议。”

    池宴脸色有些难看，“你也说过，让时蓝自己做选择，你根本保护不了她，何不放她离开，做她该走的路？”

    “我该走的路？”顾时蓝轻轻一笑，“我怎么不知道，你口中我该走的是哪条路？”

    池宴皱眉，“时蓝，你清醒一点，你知不知道你的父亲……”

    “我的父亲，在多年前就已经去世了，这件事众人皆知。”顾时蓝语气冷漠。

    池宴眉头蹙得更深，“你会后悔的，为了一个慕靳晟，值吗？”

    顾时蓝像是听到天大的笑话一般，不由得笑出声。

    这个人是怎么变得如此的无耻，能厚着脸皮来指责她怪罪她？

    她双手紧紧的握着，感觉到一只大手温暖的覆盖着她的手，她抬头，对上那双熟悉的眸子。

    她冷静了几分，声音淡淡的，“池宴，当初我被当成一枚棋子丢弃时，我们就已经没有任何瓜葛了，不清醒的人是你。”

    池宴脸色顿时变得难看至极。

    慕靳晟牵着顾时蓝准备离开，走了几步，顾时蓝回头，看向池宴。

    “对了，忘记回答你的问题。”她淡淡勾着唇，“值得。”

    池宴愣在原地，似好一会儿才反应过来。

    她说的是，为了慕靳晟，值得。

    心口像是被什么利器狠狠击中，见到她如此毫不掩饰的偏袒，让池宴觉得极其刺眼。

    这已经不是那个他熟悉的时蓝了，他所了解的时蓝，根本没有男女感情，眼里只有国家，更不会为了任何人动心。

    即便当初他们已经订了婚，她也从没有像此时对待慕靳晟十分之一的感情，来对待他。

    对他，只是像是兄弟像战友像合作伙伴。

    而在慕靳晟面前，她才是一个真正的女人。

    顾时蓝将话放下，正准备回头时，视线扫向仓库门口。

    一把手枪，正瞄准他们。

    没等她多做反应，枪声响起，她下意识的侧过身子，挡在了慕靳晟的身前……

    -

    周邢被两个人架着走出仓库。

    他知道，今天他绑架顾时蓝不成，慕靳晟不会饶了他。

    他也知道，谢桁是什么人，为了向慕靳晟撇清和他的关系，一定会置于他死地。

    他看着慕靳晟和顾时蓝离开的背影，心里顿时涌出一股怒意。

    视线扫向一旁的的人腰间挂着的枪，他迅速抢夺过来，扣动扳机，对着慕靳晟，开了一枪。

    “砰”的一声，时间仿佛静止一般。

    于此同时，慕靳晟看到本应该在身旁的顾时蓝，在面前倒下。

    那张总是沉稳冷漠的面庞，此时，惨白得毫无血色，仿佛中枪的那个人是他。

    一瞬间，四周躁动。

    慕靳晟抱起顾时蓝，快步往车上走，看着怀里虚弱的人，低声问：“丫头，伤到哪里了？”

    她本就穿得淡薄，素色的外衣瞬间在胸前晕开了一大片鲜红。

    夺目的刺眼，狠狠的揪着慕靳晟的心脏。

    顾时蓝用尽力气在他怀里摇了摇头，对上他担忧的眸子，想要告诉他，她没有伤到要害，可是身体的疼痛感将她整个人淹没，无法回应。

    要换做之前的那副身子，对这样的小伤早已经习以为常，可是此时的这个身体，十分的娇贵，哪里能承受得住。

    上了车，慕靳晟将她护在怀里，伸手去检查她的伤口处。

    然而，却被她按住。

    她眯着眸子看着他，因为疼痛让她开口的话音极低，“哥哥，如果我就这么走了，你会后悔吗？”

    “不许乱说！”慕靳晟压低声音，握紧她的手，“你不会有事。”

    “你会后悔吗？”她追问。

    慕靳晟终于绷不住了，嗓子沙哑的开口：“丫头，我后悔了。”

    顾时蓝扯了扯嘴角，笑了。

    她慢慢合上眼睛，太累了，想要休息一下。

    “丫头，坚持一下，我们很快到医院了。”

    “丫头，你睁开眼睛，现在不许睡。”

    “丫头……”

    顾时蓝感觉那个声音好烦，她真的好困，折腾了一晚上，此时在他的怀里，只是想要睡一会儿。

    就在她即将睡过去时，听到耳边隐约响起一声极低极绝望的话——

    “丫头，别丢下我……”

    那个男人竟然也会无助的说出这种话，她怎么会丢下他，即便他想甩都不可能甩得掉她，又怎么可能对她放手。

    -

    临城军属医院。

    顾时蓝做完缝合手术，此时正躺在病床休息。

    子弹只是从她手臂和身体之间穿过，并没有击中她的要害。

    周邢特种兵出身，枪法不用怀疑，也许是因为顾时蓝精准的算计，才让本来正中心口的子弹偏移，以伤害最小的方式挡住。

    慕靳晟一直坐在病床前，看着病床上安静的面孔，一动未动。

    本来躺在这里的人应该是他。

    如果是他，该多好。

    病房外，脚步声响起。

    慕靳晟神色瞬间寒凉，起身走了出去。

    池宴一直在病房外，池念骁闻声赶来急促的想要往病房冲，却被出来的慕靳晟拦住。

    “她还没醒。”慕靳晟冷声开口。

    (本章完)

