    一出局，二垒有人，这里是青道高中绝佳的先驰得点的机会，青道的应援席都随之呐喊应援起来了，要知道，接下来上场的可是青道高中引以为豪的清垒打线三位中心打者。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    刘涌稳步走上了打击准备区，蹲坐在那里，目光清冷的看着投手丘上的上杉千语一眼，随后目光转移到了小凑春市的身上，这里是需要来一支的时刻啊，春市，作为三棒的你，要在这里为队伍拿下一支来的。

    “小凑，交给你了啊，加油。”

    “春市，是时候化身为春男的时候了，打崩那个家伙啊。”荣纯在牛棚里疯狂的在刷存在感，上蹿下跳的，简直就是不亦乐乎了。

    “瞄~准~了~去~打！”

    “小凑！！！！”

    橘鹤翼眼神忌惮的看了一眼在身后的打击准备区里的刘涌一眼，随后目光和投手丘上的上杉千语交汇在一起，这里必须拿下这个三棒，如果在垒上太多人的情况下和那个四棒对决的话，风险太大了，最重要的是后续的五棒也不是什么善茬的，这里哪怕是用强，都必须拿下这个三棒。

    否则一旦进入到了青道惯有的攻击节奏里的话，开局的主导权就是完全要被青道高中所占据的，这样的情况对于照美高中来说，是最想极力避免的。

    谁都知道，青道高中是以强打闻名全国的，无论投手丘上的投手是什么人，其打线从来就没有退缩的一刻，反过来也可以说，如果可以压制其打线的连贯性的话，纵使压制不住核心人物，失分也还是可以控制在可承受的范围之内的。

    球，滑球，用这一球，来试探一下这个打者的目的。

    上杉千语点了点头，眼神炯炯的盯着打击区上的紧握着球棒的小凑春市，下一秒，手臂甩动，白光忽现，朝着本垒处疾驰而去。

    小凑春市目光微微一烁。

    脚步朝前一踏，手腕微微的扭动，压低了球棒的高度，右手握着球棒，就如同甩动一样，将球棒朝前挥动起来。

    “咻”

    一道亮光忽然闪现，在下一秒，半空之中的轨迹生了剧烈的变化，朝着外角的方向猛的滑却过去，小凑春市颇有些猝不及防的样子，来不及反应这一球。

    “啪”

    “好球。”

    小凑春市脚步微微一踉跄，脸上露出了一丝错愕的神色来，没有想到这一球滑球的变化有些乎了自己的想象之外的轨迹变化了。

    在不远处的刘涌也是脸色为之微微一变，那个纵向滑球的变化的时机较晚，而且在变化之前还会轻微的侧向内部一丝，随后才是大幅度的扭转滑动。

    这样的滑球，也的确可以称得上是决胜球的了，很难的轻易的捕捉到这样的轨迹啊，刘涌在内心里有些感叹的想着。

    小凑春市深吸了一口气，看了一眼打击准备区里的刘涌一眼，旋即再一次摆好了打击姿势，最起码自己也要上垒，不能在这里出局。

    很好，滑球让他挥空了，那么接下来，第二球，内角低位的直球。

    上杉千语点了点头，手臂微微一扭动，刹那间，白光乍现，带着呼啸的气势，朝着本垒处的小凑春市疾驰而来，打击区上的小凑春市瞳孔微微一缩。

    “哒”的一声。

    球影瞬间掠动出现在众人的眼球之中，木质球棒那清澈的响声随之响起，白影晃动，下一秒，球脱棒而出，朝着投手丘的方向飞驰而去。

    小凑春市眼中掠过了一丝异样的神色，连忙扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔而去。

    只是这一球是很明显的投手正面球，照美高中的王牌上杉千语完全就是不给小凑春市多余的可能和一丝的机会，快的走下投手丘，捡起这一球，先是确认了仓持位置，用眼神便让二垒处的仓持不敢随便乱动的情况下，快的甩动手臂。

    白色小球便再一次呼啸着朝着一垒的方向飞去。

    “啪”

    “出局！”

    小凑春市无奈的叹了一口气，果然刚才那一球，出手还是有些急了么？可是不出手的话，就要被追逼了，局势也并没有多大的变化，说到底，还是力量上的差距，如果刚才那一击，自己有足够的力量来挑飞的话，穿越内野的话，或许也是可以的事情的。

    “不是吧，投手正面球，差一点还被双杀了啊。”

    “那个照美高中的王牌也不是开玩笑的呢。”

    “球也是达到了14okm以上了，加上那个滑球，这也是在所难免的事情的吧。”

    小凑春市的出局，并没有太过于出乎众人的意料，照美高中的实力在甲子园也是有着很多人熟知的，今年的夏甲也打到了十六强的成绩了，在大阪桐生的手中也是一直缠斗到了第八局才真正的分出胜负来的。

    面对去一年的夏甲冠军，号称全国第一强打的打线的大阪桐生，可以打到那个地步，也足以证明了照美高中的实力了。

    “双方的王牌开局都投的很好呢，峰富前辈，这一场比赛是会成为持久战么？”大和田秋子有些惊叹的语气说道。

    “青道的攻击还没有结束呢，大和田，你要明白，没有办法压制，或者处理那个刘君的话，青道的攻击强度，就不可能因为其他人的出局而降下来的，况且，这也仅仅只是开局而已。”峰富士夫轻轻的摇着手中的扇子，带着深意的说道，“无论是哪支队伍，第一轮打席面对刘君，就可以稍微看出接下来，两队的局势和情况了。”

    所有的观众也就如同峰富士夫所说的那一般，将目光紧紧的凝视在了场上的打击准备区的那道身影上。

    “刘，拜托了啊，在这里轰出去吧。”

    “四棒大人，来一支大的啊”

    “这里就是属于你的舞台啊，刘君，打垮那个家伙。”

    “刘，刘，刘！”

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌缓缓的从打击准备区上站了起来，朝着打击区的方向踏着稳健的步伐，那道并不魁梧却显得十分坚实的身影让场上的氛围为之一凝，照美高中的场上所有选手包括板凳席里的神木监督都在这一刻脸色变得凝重起来。

    无论哪支队伍面对青道都无法逃脱的问题，青道的真·王者，四棒，刘涌！