    看到张一凡猴急的模样，董小凡推了他一把，“还不去洗澡？臭死了。”

    小凡妹妹的样子好可爱哦，今天晚上喝了酒，脸象桃花般灿烂，更有些春意嫣然。这也难怪张一凡蠢蠢欲动，控制不住心里的那股冲动。

    以前好几次杀到黄龙府，最终功亏一篑，无功而返。多少次惨惨凄凄，徘徊在林荫道上，无奈小扣柴扉门不开，独自又徘徊。

    每次碰到这种郁闷的时刻，张一凡苦不堪言啦！。

    今天终于有了这个机会，可以名正言顺的，连董小凡的爸妈都不管了，自己还不图个痛快？杀她个落花流水？一切，今朝！

    张一凡兴奋得有些飘飘然了，听到洗澡这两个字，他就耍起了赖皮，“不行，咱们两个人一起洗。”

    “啊？——”董小凡可有点愕然，不会吧？这么丢人的事，只是看到张一凡那望穿秋水的眼神，她的心又软了。好吧！反正都是你的人了，一起洗就一起洗，虽然心里这么想，面子上还是有点过不去。她的脑海里就无端地想起一个词语——戏水鸳鸯。

    如今的张一凡，已经不是大学里那个小懵懂，自从有了沈婉云和何萧萧之后，不！还偷袭过柳红呢？那性感的小少妇。有了这三个女人的滋润和陪训，张一凡在那方面的水平不言而喻。

    董小凡虽然嘴上说不行，挺不好意思的，但还是没能逃过张一凡那精湛湛的眼神，看你羞愧的样子，分明就是答应了嘛！

    记得过，女孩子说不要的时候，就往往暗示着事情成了。听女孩子的话，要从反面的意思去理解！

    在这一方面，张一凡远远不如胡雷。因为他可以胡来，而自己不可以，因此不论是实战和理论知识，都要差上许多。

    胡雷可是当时学校里的大爷啊！花花公子，一掷千金只为换得佳人一笑。没办法，人家有个有钱的老爹，因此，死在他手里的女孩子，一个排接一个排的倒下，后面还是前赴后继的，看得那些男生都快郁闷得撞墙了。

    现在是两个人的世界，再也不用顾及什么，张一凡就凑过去，在董小凡脸上亲了一口，“乖，我们洗澡去！”

    “啊——”董小凡惊叫一声，身子已经被张一凡抱起，就朝浴室里走去。

    这是两个人专用的浴室，挺大的，还是老姐想得周到，居然买了个双人浴缸。理解万岁！张一凡将小凡妹妹放下，打开了热水器，调试好水温。

    金秋十月，张一凡平时的时候还在洗冷水澡，但是小凡妹妹却不能跟自己一样，女孩子要洗热水的。张一凡伸手探了探，差不多了，就歪着脖子看着董小凡。

    董小凡别过脸去，挺不好意思的。

    不要这样看着人家嘛？讨厌！

    人与人不同，有的女孩子羞羞答答是一种做作，而有的人羞羞答答却是一种很可爱的行为。而董小凡更是可爱中极品，百看不厌，看久了还有一种想咬一口的冲动。

    在董小凡转过身去的时候，张一凡双手就抄了过去，伸到她的胸前，替她解起了衣扣。看到那双手，一点点地随着扣子的解开，慢慢地移到了胸口。董小凡就出奇的紧张起来。

    也不知道为什么，以前两个人都坦诚相见了，今天就是特紧张。

    那种感觉，怎么说来着？

    就象小女生第一次看到生理卫生课的老师，拿着异性的某部位器官展示在她们的面前似的，既是羞涩，也是紧张。一颗小心肝砰砰地跳。

    张一凡象在欣赏一件完美的艺术品，慢慢地解开了她衣服上所有的扣子，敞开了衣裳，却并不急于脱下，而且定定地望着，好象有种一辈子也看不完的味道。

    黑色的胸罩下，鼓着两团雪白，张一凡故意夸张地吞了下口水，引得董小凡扭捏地瞪了他一眼，把头埋得低低的。

    脱下那件衣服的时候，一对粉臂倦了起来，用力的护在胸前，似乎似张一凡不经意间入侵她的圣地。只是张一凡却在这个时候，把目标转移到了腰间的裤子上。

    双手轻轻一解，裤子上唯一的一颗扣子立刻就弹开了，可爱的小肚脐如花儿一样点缀在那片美妙的平坦之上。

    妙不可言！

    从来就没有这么觉得过，女孩子的肚脐会这么精美，那似乎是艺术品上一件完美的修饰，美得让人爱不释手。

    董小凡双手捧在胸前，保持着一个古怪的姿势，看着大坏蛋慢慢地，慢慢地将自己的裤头拉下，一直到了膝盖的位置。她就自动地抬起了脚，让大坏蛋可以轻松地将裤子脱下。

    整个过程，张一凡始终是那么小心翼翼，似乎怕惊醒了谁的梦，又象在欣赏一件人间至品。

    在董小凡浑身上下，脱得只剩下胸衣和内裤的时候，张一凡蹲下来，抬起头看着那高高在上的女神。突然，他把脸贴上来，狠狠地在董小凡的小腹上亲了一口。

    “哦——”

    董小凡忍不住发出一声呻吟，本能地闭上了双眼。似乎就是那一瞬间，她陶醉了。

    张一凡轻轻地站起来，伸手抱住董小凡的腰，对着小嘴吻了下去。一只手，悄悄地伸到董小凡的后背，两个指头按住那胸衣的搭扣轻轻一弹，董小凡只觉得后背一松，胸前就失去了束缚。

    单手解胸罩，这绝对是一手绝活，也不知道张一凡是什么时候练会的。居然在董小凡浑然不觉的情况下，他就得手了。

    等她发现的时候，只觉得胸前失去了依托，两只小白兔暴露在空气里，于是她不顾不切，紧紧地抱住了大坏蛋。

    男人的吻是女人的毒药，女人的唇是男人的梦想。大坏蛋这个吻，让紧张的董小凡失去了防备，也让他轻易地得手了。

    接下来，腰间那小小可爱的黑色内裤，被张一凡轻轻的拉下去了。此刻，董小凡完全是一览无余呈现在浴室里。

    大坏蛋抱起她，很小心地放入水中，温水浸泡下的美女，散发着妩媚的风情。张一凡没有任何犹豫，三下五除二，就将自己的衣服给扒了。

    男人脱女人的衣服，需要漫长的等待，而男人脱自己的衣服，只需要几秒钟，尤其是在这个时候，一次两件还嫌太慢。性急的话，恨不得连皮一起扒掉，然后痛痛快快的，淋漓尽致发挥男人霸道的攻势。

    在水里，两人就象游鱼，先是紧紧抱在一起，然后张一凡就把董小凡身上细细地洗了一遍。董小凡也鼓起勇气，给张一凡打上沐浴露，将大坏蛋擦得干干净净的。

    当她洗到那里的时候，董小凡看到这杀气腾腾的家伙，有些羞愧地面红耳赤。张一凡却是一把抱住她，想在浴室里就来了。

    董小凡站起来，“不要！我们去卧室吧！”

    为了尊重董小凡的选择，两人从浴缸里出来，擦干了身子，各自围了一声浴巾。不待董小凡准备好，大坏蛋突然就把她抱起来，大步着朝楼上卧室里疾奔。

    董小凡惊叫了一声，双手吊着他的脖子，两眼含情默默地盯着他。

    不得不说，老姐真是一个体贴细微的人，卧室里好大一张床，足足一米八还不止，估计是二米的。这么大的床，亏她想得出来？

    不过张一凡挺感谢老姐的，到底是过来的，床太小滚不动，施展不开。

    十月的天气，也不用开空调，将董小凡放在床上，张一凡就扑上去，近距离地看着她。“小富婆。”

    “嗯！”董小凡睁开双眼看着他，从大坏蛋的眼神里，她看到了他的渴望与冲动，终于要下手了。董小凡本能地夹紧了双腿，只是这个动作，似乎在提醒大坏蛋似的，果然他的手就伸到了地里，浴巾下，一只大手滑到了那片浓密的地带，前徐徐推进，董小凡紧张地深呼吸了一口气。张一凡的手趁机找到了那道……

    女人经不过挑逗，就象男人经不起诱惑。

    张一凡轻解围在她身上的浴巾，看到那片雪白的肤色，忍不住轻轻地摩挲起来。吻了一下董小凡之后，他就轻轻地说了句，“小富婆，我开始啦！”

    董小凡咬着牙，点了点头，伸手摸了一下张一凡的那里，手里居然渗出了汗水。

    尽管早有心里准备，一旦面对的时候，还是有些紧张。张一凡爬上去，一边吻着她的耳垂，一边用手引导着自己的凶器，徐徐地靠近地处敏感的地带。

    在一片微微湿润的地方，停了下来，手一松凶器就停在那里。他似乎感觉到董小凡的脸微微颤了一下。

    只是仅仅在那一瞬间，他用力挺了一下，董小凡啊了一声惊叫出来。过了半晌，见大坏蛋没有了动作，董小凡就睁开眼睛，“完了吗？”

    张一凡笑了，看着也红扑扑的脸，“还没开始呢！”

    “啊！你不是已经……已经……”

    “这才到哪，刚进大门而已。”

    董小凡的脸上闪过一丝古怪的神色，伸手朝下面一摸。

    “你进去吧！”

    “嗯！”

    ……

    张一凡再次用力一挺，“哦——”身下传来一阵巨痛，董小凡这次没叫了，只是哦了一声。却马上咬紧了贝齿。天啦！他真的进去了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

