    某一个时间点，毫无征兆的，一直挺尸不动弹的智菲生物突然就诈尸了，股价从20元直接窜到了25元。

    这是被一笔巨额买单横扫了20-25元之间的卖单筹码，所以体现在K线上就会出现一个笔直的竖线，看起来异常的刺激。

    这根竖线是那么的坚挺有力，别说女人了，男人看了都流口水！

    苏琳也被这突如其来的诈尸吓了一跳。

    先是惊，后是喜，然后才想起来抓紧通知李羽。

    不过她并没有直接在办公室打电话，而是一路小跑到楼下，找了一个没人的地方偷偷拨通了李羽的电话。

    还别说，偷偷摸摸的感觉还挺刺激的……

    李羽接到电话的时候正好在路上。

    “特么的，早不启动，晚不启动，偏偏等老子开车了才启动！”

    李羽挂了电话，臭骂狗日的庄家不是东西。

    还好晚上股市不交易，不然以这帮狗庄的尿性，肯定会找一个人类繁衍活动最高峰的时段搞突袭战……

    又过了十分钟，李羽才火急火燎的回到办公室。

    好在狗庄家持久性不错，李羽回来的时候，狗庄家还在战斗。

    智菲生物的股价已经开始朝着30元大关发起冲锋。

    原本系统的目标是30.3元左右，但是这一次操作波折太多，李羽也怕自己的老鼠仓引起了蝴蝶效应。

    这个时候就不要再盯着那点蝇头小利了，落袋为安才是王道！

    不再犹豫，和苏琳悄悄说了清仓价位，李羽分别给李铁和张波发了一条信息。

    老妈那边则是要亲自打电话，他怕老妈中途出现幺蛾子。

    就这样，足足忙活了半个小时，几个账户才完成了全面清仓。

    清仓结束，李羽擦了一把额头的冷汗。

    同时遥控几个账户，好累……

    好在，累是累了点，但是收获的成果也是令人振奋的！

    几个账户，成本价基本都在20元，清仓价有高有低，均价都在30元出头，净赚50%！

    苏琳前后投入100万多一点，赚了50万。

    老妈投入45万，赚了22.5万。

    李铁投入5万，赚了2.5万。

    张波投入3万，赚了1.5万。

    李羽自己投了20万，额，赚了1万多……

    好尴尬！

    不过这也都是在预估范围内的。

    李羽主要不是靠自己赚钱，用老鼠仓薅系统的羊毛才是赚钱的大头！

    苏琳那边的分成是40万，李铁是1.25万，张波是0.75万，合计赚了42万。

    另外还给老妈赚了22.5万。

    一口气赚了42万，原本只剩下6万块钱的银行卡终于又鼓起来了！

    股市提款终于落袋为安，李羽又开始在摸鱼笔记上总结分析。

    这次虽然赚了一笔大的，还顺手坑死了周顺，但也把自己吓个半死。

    很明显的，他的老鼠仓行为已经产生了蝴蝶效应，影响到系统的正常判断。

    这件事给他敲响了一个警钟，以后做老鼠仓要悠着点，不能再像这次一样瞎搞了……

    总结完经验，制定好下一步薅羊毛计划。

    李羽悄悄摸到苏琳旁边，发现这小富婆正在亚马逊上下单，买的是一个LV品牌包包。

    LV，中文名是驴牌，意思就是谁买脑袋就被驴踢了的意思……

    包，漂不漂亮他看不懂，但是价格却很美丽。

    3.88万！

    窝草，败家娘们啊！

    一个比巴掌大一点的小包，居然卖这么贵，这是神马材质做的？

    用LV老板脸皮做的吗？

    搞不懂，真是搞不懂……

    作为一个才脱离了贫困线的普通老百姓，李羽对于女人喜欢购买奢侈品包包的行为实在是看不懂。

    下单，支付成功。

    苏琳长长的伸了一个懒腰，上围曲线绷出来一个夸张的弧度。

    “咳咳”

    苏琳被突然出现的李羽吓了一跳，见李羽还一脸坏笑的站在身后，气的她伸手就要打。

    “小羽，你要死喔，走路都不发出声音。”

    李羽也不躲闪，任凭苏琳的小拳拳打在胳膊上，感觉像是在给自己按摩，软绵绵的。

    “嘿嘿，不是我没声音，是你刚刚太投入了……”

    老底被揭穿，苏琳圆润的鹅蛋脸上微微泛红。

    刚赚完钱就买包包，还被李羽发现了，感觉好羞耻。

    狠狠瞪了李羽一眼，苏琳又坐回座位，装作不想理他的样子。

    “说吧，找我又有什么事？笑的那么猥琐，肯定没安好心！”

    小心思被看穿，李羽挠了挠头，看来以后还要加强演技训练才行。

    “小事情而已，我刚刚去拜访了伟鑫建筑公司，他们准备在我这里办2000万贷款，嘿嘿……”

    苏琳听完就送给李羽一个免费的白眼。

    哼哼，又想让我做免费的劳动力……

    她很想拒绝这种无理的要求，不过一想到他刚刚带着自己赚了10万块钱，自己顺手就花了3.88万买了一个LV包包，底气立刻就不足了。

    拿人家手短，吃人家嘴软。

    哎！

    没办法，苏琳只能躺倒，再次承受李羽的压榨。

    “好吧，这真的是最后一次了喔……”

    “放心放心，保证就做这一次”，李羽连忙保证。

    至于他心里是怎么想的，也就他自己知道了。

    呵呵，小女人还是太嫩了。

    有些事情，只要有了第一次，就会有第二次、第三次和无数次。

    只做一次？

    怎么可能。

    李羽想要赶紧把伟鑫建筑公司的贷款办下来，给自己竞争市场部副主任增添一个筹码。

    于是，下午一上班，李羽就拉着苏琳去伟鑫建筑公司找老秦。

    不过这一次，苏琳终于不用做司机了，李羽开车。

    路上，李羽给苏琳好好展示了一把老司机的娴熟技术，把苏小秘弄的惊叫连连。

    “哎，不要这么快啊，慢一点……”

    “停停停，危险！”

    “……”

    李羽一个人开车的时候一点都不紧张，被苏琳一路大呼小叫的乱指挥，李羽后背都湿了。

    好在，总算是有惊无险的抵达目的地。

    苏琳负责收集贷款材料，李羽则和老秦两人继续聊天扯蛋，分工相当明确。

    “李老弟可以啊，你这个同事不错喔。”

    看着苏琳忙前忙后，一会来找秦伟签字，一会又去找财务盖章，秦伟朝着李羽露出了一个耐人寻味的笑容。

    李羽被这个LSP看的心里有点慌，只能慌忙应对。

    “咳咳，那当然，苏经理的业务能力可是很专业的。”

    “嗯，技术方面，还是李老弟有的发言权……”

    “……”

    李羽总感觉LSP话里有话，但没有证据，只能放弃告他诽谤的罪名。

    …………

    就在李羽和苏琳去伟鑫建筑公司做现场调查的时候。

    市场部办公室

    周顺自从亏了90万，炒股软件都卸载了，整个人萎靡了好几天。

    直到支行内部招聘的消息发布，他这才重新焕发了斗志。

    市场部副主任，他志在必得！

    和李羽努力搞业绩去提升竞争力不同，周顺提升竞争力的方法就简单多了。

    他家在合淝市餐饮界经营了二十多年，也算是小有人脉。

    他老头子就认识不少银行的领导，其中就有新皖银行合淝分行的某些领导。

    所以，周顺的方法就是给老头子打电话，让老头子和分行领导打声招呼，然后他再拎着点土特产去拜访拜访……

    周顺刚刚在办公室外面给老头子打完电话，回到座位等消息。

    突然就听到陈晓明惊呼一声“卧槽”

    声音很大，显然是遇到了什么让人震惊的事情。

    周顺好奇的走过去，笑着调侃了一句：

    “你家公猪怀孕啦？大惊小怪的。”

    陈晓明现在的心情很复杂。

    之前周顺他们买智菲生物巨亏，他躲过了一劫。

    为此，他庆幸了好几天，差点没把墨鱼供在电脑前面每天拜一拜。

    结果刚刚他闲着没事又手贱的打开了炒股软件，然后他就震惊了……

