    这大概是桑榆第二次听到这个名字——苏娴！

    突然穿插进来的女子，却有着难以言说的影响力。便是眼前的卓瑾心，在喊出这两个字之后，竟也带着几分心虚的安静下来。

    桑榆不知道苏娴是谁，上一次是雍王李珩喊她苏娴，这一次是弋阳郡主卓瑾心。

    苏娴，到底是谁？

    “她不是苏娴，她是沐桑榆。”李勋打破了僵局，“瑾心，别再闹了。”

    卓瑾心苦笑，“难怪铁石心肠的李朔哥哥也会请旨赐婚，这也难怪，终究心里的一根刺。”

    她含泪望着沐桑榆，笑得何其嘲讽，“沐桑榆？失之东隅，收之桑榆。那我就好好看一看，你沐桑榆除了这张脸，还有什么本事。”

    手中的鞭子被狠狠掼在地上，卓瑾心站起身来，“我明白皇兄的意思，果然知弟莫若兄，手足情深。你们都是一样的，都过不了这一关。”

    李勋轻叹，“瑾心，这是老五自己的决定，你既然喜欢他，就成全他吧！”

    “苏娴已经死了，不可能再活过来。就算苏娴还活着又如何，不过是个歌姬罢了，贱皮贱肉贱骨头。我堂堂弋阳郡主，哪里输给她？”卓瑾心不甘，“皇兄不为我做主，自然有太后。”

    “你怎么这样倔强？”李勋凝眉，“老五不会娶你的。”

    “但他也不可能立一个宫女为正妃，这是祖宗规矩规定的，谁都不能破例。”卓瑾心眯起危险的眸子，“不管你是不是苏娴，我告诉你，李朔哥哥是我，谁都抢不走！”

    李勋拂袖，“简直是冥顽不灵。”

    皇帝转身离开，沐桑榆自然也不敢逗留，当即朝卓瑾心行礼，预备退下。

    “沐桑榆是吗？”卓瑾心喊到。

    桑榆转身行礼，“妾身在！”

    “你别得意，李朔哥哥不是真的看上你，他只是在念旧情。等他意识到你并非苏娴，你会被弃如敝履，到时候生不如死！”卓瑾心嗤冷。

    桑榆颔首，“多谢郡主提醒，桑榆定然会铭记在心。”说完，她抬步离开向阳宫。

    匆匆走出向阳宫，皇帝李勋竟然在宫门口等着她，似要与她同行。

    桑榆面不改色的朝李勋行礼，“皇上还有什么吩咐？”

    “朕今日本来是想当和事老，可惜郡主不领情，让你平白无故受了委屈。”李勋面露难色，“你莫往心里去。”

    “桑榆不敢，多谢皇上为桑榆思虑周全。”她只是觉得奇怪，李勋真的是这意思吗？

    李勋可不是这种能为人着想的男人，傅云华跟着他那么多年，从始至终都不知道他在想什么，所以才会输了江山赔付了性命。

    如今她成了沐桑榆，若还会犯傻，那就真的是活该。

    “你是不是很好奇苏娴之事？”李勋道。

    桑榆敛眸，“桑榆身份卑微，能得晋王殿下看中已经是莫大的福分，不敢妄自揣测。苏娴之事虽然诸人提起，但桑榆谨记本分，绝对不会妄加猜测。”

    李勋蹙眉，“你这人……”

    他拂袖转身，“你跟朕过来，朕有话与你说，其他人不许跟着！”

    袁成与杨云锡行礼，面面相觑。

    夕阳有些心慌。

