    第190章  那不是巧合！（下）

    “我打给雯雯，我要问一下她……”

    当时他们几个人是继续回去苏晓雯那里玩，所以只要打电话问一下苏晓雯，如果方志平一直在那里没有走，或许就不能说明问题了。

    电话很快接通了，她和苏晓雯客套了几句，然后做出无意的样子，问了一下那天晚上的情况。

    苏晓雯这一个多月都是在玩，哪里记得那么清楚？不过陈紫悦搬出杨锐，她还是记起来了，因为陈紫悦是从来都没有男伴一起和她们聚会的，那一次也是要去见杨锐、被她们追了出来。

    “你对了……”陈紫悦叹了一口气，“雯雯说，在大家分开之后，方志平接了一个电话，说有事，就和cindy先走了，cherry和willim也没有再去了，她是一个人回去的。”

    “那就对了，无论是方志平和赵瑜一起，还是他找了一个借口单独开溜，都极有可能在后面跟踪我们……”

    “等等……有个一点。就算方志平有这样的动机和时间、条件，但是他怎么知道你那天晚上就会收到那什么的信息呢？”贝臻一直在帮他分析琢磨，这个时候把自己想到的问题说了出来。

    杨锐苦笑了一声，“所以，我觉得……那天会在苏晓雯家遇到方志平，可能根本不是巧合，而是他早就准备好了的！”

    “啊？”陈紫悦有点惊讶，因为她那时候是在苏晓雯家接到杨锐电话的，那时候方志平就已经和赵瑜去了啊。难道他未卜先知？

    “你不用觉得惊讶，这没有什么离奇的地方。我说过，另外还有一个可能是主谋的。他是在深川这边，他们绑走杨菲菲——就是我堂姐，意图就是让我去北京找。所以，我二叔他们去北京找不到杨菲菲，都是他们安排好的。

    而方志平他们既然要我去北京，相信对我也有一定的调查了解，知道我在北京没有什么熟人，那会找你帮忙。也是很容易能猜到地事情。而且……

    本来你是从苏晓雯那里单独出来见我的，如果我没有猜错的话，最先说话怂恿大家跟着你出来，很可能就是他。而且就算我们没有去苏晓雯哪里，他还是会找个机会接触、或者跟踪我的。

    而姐说的情况，也很好理解。我猜，他并不知道、并没有预料到有人给我消息！他跟踪只是为了知道远远的掌握我们的位置而已，甚至他并不需要我们去找郑致新地址这一环！他只要掌握我们的行踪。在必要地时候，他自己把郑致的地址发给我就可以了。

    因为在苏晓雯那里，我跟他说起过去北京的目的，他说了他有一定关系，可以帮我找。他也是出来混的，能有消息，完全说得过去。”

    贝臻轻轻点头，“这么说来。你朋友的消息，反而间接的帮助了他，让他更加隐蔽，更加不会让你想到是他。不过，这也打乱了他们的机会。”

    杨锐点头，心里暗暗感慨，如果不是有他们计划外地唐羽灵，这次被他们设计了。还会蒙在鼓里，说不定方志平已经在这件事里面卖了一个大人情，大家又已经称兄道弟般的亲近了！那才是更加危险的事情！

    “你说深川有人要对付你？请他们来这里吃饭的就是那个人？到底是谁啊？”陈紫悦忍不住问了出来。

    贝臻也柔声说：“杨锐，你已经跟我们说了不少，一并说出来吧，我们不会把消息泄露出去，说不定我们还能帮你一点忙呢。”

    杨锐摇了摇头，不是不相信她们。不过女人的嘴巴是靠不住地。男人有些事情。还是要靠自己啊！（＝＝！别想歪哦。）

    女人是八卦心非常重的动物、也是非常难守住秘密的，她们总是会在女友间聊得亲近的时候。说一些秘密，并且往往是说一半、隐瞒关键，觉得这样既可以有诉说地快感、又能保持安全，事实上正是如此，让很多事情出现以讹传讹、越传越离谱。

    “不用了，我自己很清楚是什么人。本来我还是有点模糊，有一个嫌疑的假想敌，那次的事情，让我找出了重点。呵呵，这事情我自己会应付好的。姐，你也不用担心，你不是说我已经长大了吗？成长总是要经过锻炼的、甚至要付出代价，我自己有准备。

    刚才我会那么说，就是担心把你牵连进来，因为他们不会对紫悦怎么样。而我，就要小心一点。所以，你们得帮我保守好秘密，不能说出去，我今天还是会跟他保持表面的热情，就是不想让他知道我已经猜到了。”

    见杨锐这么说了，贝臻只能点头了，也许，这是锻炼能力方式。不过她心里有点好奇，他说的那个朋友，到底是什么人呢？似乎神通广大啊！

    背后帮助杨锐的唐羽灵，已经引起了贝臻地很大的好奇和兴趣。

    “那我们还去不去布吉岛了？”陈紫悦现在心情受到影响，有点打退堂鼓。

    杨锐看她们两个都有这样的心思，轻松的笑道：“去，为什么不去？这事情我早就知道了，今天遇到他们，也不会有什么影响。至于我没有邀请他们去，是不想和他们太多的接触。你们可是说好了不把我说的秘密泄露出去啊，这样的反应、这样的表情，可是会泄露哦！”

    贝臻抿嘴一笑，点了点头。

    陈紫悦也只能勉强地笑了笑。

    “我本来就觉得他不是什么好人，让你小心一点，现在看来还是说对了。青云跟他走得那么近，我得跟我妈说一下，让她们好好地想个办法，必要的时候回去教育他。”陈紫悦说着又叹了一口气：“没想到他是这样地人，赵瑜跟他一起……也不知道他有没有其他目的。”

    “赵瑜你就不用多操心，人家有自己的选择。至于你弟弟，应该让你父母咨询一下比较科学合理的教育方式、同时都了解一下他的内心，对症下药，要不然强逼也是没有效果的。”

    经过说明这件事，让他们原本由贝臻将要离开的心情转移了开来，后来又受到杨锐的影响，反而轻松了下来。

    从九五至尊出来之后，杨锐让陈紫悦送贝臻回去，他自己打车回家。

    在路上，他拿出手机犹豫了起来，犹豫要不要打一个电话给方志平。

    说实话，从唐羽灵那里听到消息之后，他心情很复杂，倒不是对方志平有多么深厚的感情，只是感觉心底深处的一片纯真破灭了！

    如果不是有那一件事，这样一个离开了的要好同学，或许早就已经忘记了，但是因为那一件事，杨锐一直感觉亏欠方志平，所以一直记得他。

    正因为如此，知道跟方志平有关系，他没有太多的恨意，只是觉得茫然、无奈。也是一种解脱，这样跟方志平小时候的义气之言，就算是抵销了。

    出乎意料之外，在他犹豫要不要打电话给方志平的时候，方志平反而先打来了。

    “志平，住在哪个酒店？来到这么还习惯吧？”杨锐换上热情的口气。

    “哈哈，习惯，我在这里出生的，当然习惯了，其实我回来的次数也不少，只是以前都没有你们的消息了，没能联系上。怎么样，现在已经跟陈紫悦拍拖上了吧？呵呵，可别说再是普通朋友哦，没有那么多巧合！”

    杨锐暗道，是啊，没有那么巧合，他这次来有什么目的呢？他注意到方志平说的是“回来”。不过这样的话不方便直接的问，问了他也不会回答的，反而惹他起疑心。

    “呵呵，是啊，巧合，真的是巧合，我没有跟紫悦拍拖，不过有合作生意，一起吃个饭也很正常啊。不过说起来我倒是惭愧了，本来你们过来玩，我和紫悦应该抽时间陪你们玩一下。不过正要和公司员工出去旅游，已经安排好了……你们又是特地来深川玩的，要不请你们一起去玩好了。”

    杨锐知道刚才有点敷衍的态度可能会让方志平起疑心，所以现在以退为进的补上一个邀请。

    “没事、没事，你们玩就好了。其实我也没有那么多时间玩，我这次回来，也是想要了解一下现在的情况，看看有没有什么是我可以经营的生意。呵呵，受到你们的影响啊。”

    “嗯，很好啊。深川到处都是机会，你那么能干，随便都能有很大成就的。”

    杨锐不知道他现在是如何想的，这话也只能以半真半假来衡量，但是“生意”二字应该至少是目的之一，他想要在深川立足是肯定的。

