    穆亦辰浓黑的剑眉拧了起来，看着那些诋毁洛晨曦的言论，他眼底仿佛凝聚着狂风暴雨。

    他捧在掌心万千宠爱，就算自己被气死也不舍得让她受一点委屈的笨女人……在他出国的时候，竟然被人这样欺负！

    而他因为跟洛晨曦赌气，这几天故意没有关注国内的情况，直到今天才知道这件事，以至于没有及时发声。

    就因为这样，居然就有人质疑他跟洛晨曦之间的感情？

    以为他家笨女人没有靠山了？

    “立即联系各大媒体，让他们把所有相关的新闻和热搜都撤下来，再联系警方，带头在网上抹黑我太太名誉的人，都不能放过，还有……”

    穆亦辰换了自己的手机，打算亲自发帖，给自家笨女人撑腰。

    可就在他登陆的时候，一条微博映入眼帘。

    “@盛煜：身为《华丽转身》剧组的特别服装顾问和洛晨曦的推荐人，我盛煜可以以人格担保，星辰的设计水平足以担任剧组设计总监的职务，她的实力不容置疑！那些看热闹不嫌事大的所谓‘热心网友’，可以闭嘴了，道听途说就到处诋毁别人，这是诽谤罪！”

    “至于真的关心剧组拍摄情况的原著粉丝，可以去李老师微博报名现场参观。参观日当天，我也会到现场，各位对服装方面有什么不解或者质疑，我也会帮忙解答。不过，我觉得以星辰的实力，只要亲眼看过她的作品，没有人会再质疑她！”

    盛煜的一番话，说得非常强势有力。

    下面的评论数和点赞数也多得爆炸。

    评论分成了两拨，一拨人认为盛煜自以为了不起，分明跟洛晨曦一丘之貉，都是徒有其名骗钱的垃圾设计师。

    而另一拨人则被盛煜的强势表现圈了粉，特别是女孩子，都在不遗余力地力挺盛煜。

    诸如什么“盛煜大大的好man好帅”、“盛煜大大实力护徒弟，真是帅呆了”之类的评论层出不穷。

    然而，最让穆亦辰心塞的还在后面。

    “突然感觉盛煜大大跟星辰也好配啊！两人都是水平那么高的设计师，爱好相同，又是郎才女貌的……让我想起了最近热播的某部仙侠剧，师徒CP可萌可萌惹！”

    “楼上的别跑，你不是一个人，我也萌上了这对师徒CP！”

    “楼上和楼上的楼上，你们快醒醒，星辰都已经结婚了，老公还是鼎鼎有名的国民老公穆大少！他们不可能！”

    “说到穆大少，我就呵呵了，他老婆都被人骂成这样了，他都没有出来说一句话，哪有我们盛煜大大对星辰上心？上次还在直播的时候卖宠妻人设，真是太假了！”

    “对，这种豪门大少都是三分钟热度，跟星辰根本不配，还是盛煜大大好……”

    看着下面这些评论，穆亦辰脸上的神色越来越冷。

    难怪刚才那些记者提问的时候，还问过盛煜是不是他和洛晨曦之间第三者的问题。

    当时他还觉得莫名其妙，没想到，竟然还有这么一出！