    李丽在听到队长的话后脸色变了变，她倒不是因为阿彪哥把她供出来而变的脸色，她是因为队长说出十块钱而变的脸色，她没有想到阿彪哥会把钱的数目告诉给队长，而队长还好死不死的当着陈青青的面把钱的数目说出来，这不是给她找事情嘛。

    虽然等眼前的事情结束后她可以找个借口把钱的事情给糊弄过去，可是以后陈青青肯定不会那么爽快的给她钱让她帮忙做事了。

    “队长，我不知道你说的话是什么意思，还有我不认识你口中说的刘彪，所以我更加的不可能花钱让他去教训卢筱筱。

    再说了我和卢筱筱无冤无仇的，我为什么要花钱找人教训她，而且我家里条件不好，我压根就拿不出那么多的钱。”

    刘彪听到李丽的话后直接被气笑了，他之前怎么就没有发现李丽是这种人，看来他也有看走眼的时候啊。

    “李丽，你可真是好样的，等这件事情结束后我一定会找你好好的聊聊。”刘彪眼神凶狠的看向李丽道。

    李丽听到刘彪的话后再看到刘彪那凶狠的眼神，她顿时被吓的腿都软了，她此刻特别的想把事情的真相说出来，因为她明白刘彪的报复比队长给的处罚可怕多了。

    陈青青看到李丽那副害怕的样子怕李丽会把事情全部抖落出来，她立马就走上前搀扶住李丽，然后在李丽耳边小声的道：“李丽，只要你咬死不承认，刘彪他们就会被卢筱筱送到局子里去，所以他们没有机会报复你。”

    李丽听到陈青青的话后她才从害怕中缓过神来，然后她回想了下陈青青刚才和她说的话，她就知道她此刻只有按照陈青青的办法来做才是最好的，因为在她否认找刘彪教训卢筱筱的事时，她就没有选择了。

    “队长，我是真的不认识刘彪，也没有找过刘彪教训卢筱筱。”

    队长听到李丽的话后就朝着刘彪道：“刘彪，你说是李丽给你十块钱让你去教训卢筱筱的，你有证据吗？”

    “没有，我和她只是口头上的交易，那十块钱做不了证据，所以我拿不出证据。”

    队长听到刘彪的话后道：“既然这样的话那你半夜潜入卢筱筱家的所有后果就只能由你们四个人来承担了。”

    “我知道了。”

    李丽听到刘彪的回答后不由的松了一口气，现在她只等卢筱筱把刘彪他们送到局子里去，那这件事情就算是解决了，她也可以从这件事情里安全脱身了。

    “卢筱筱，你想怎么惩罚刘彪他们？”队长朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到队长的话后看了眼刘彪他们才开口道：“队长，之前刘彪他们说免费帮我干一年的活，让我不要把他们送到局子里去，我同意了，不过他们虽然死罪可免，但是活罪难逃，具体要怎么惩罚他们四人，还是要由队长来定。”

    队长听到卢筱筱的话后点了点头，然后他思考了一会儿才开口道：“那就让刘彪四人挑粪三个月吧。”

