    门被推开，一名二十五六模样的男子走了进来，手中拿着一摞账本，面色严肃的看着宋北云。

    “若不是我让小厮知会我，怕是你吃完便又会拍拍屁股走人吧。”

    “门关上。”宋北云夹了一筷子菜：“我今个就是过来寻你的。”

    “呵，算你还有些担待。”男子坐在宋北云对面：“你为何不喝那可乐？”

    那男子身材修长，跟宋北云一般高，这样的身材在这个时代是很少见的，浑身上下穿着白衣，扎眼的很。

    “可乐……这玩意也能叫可乐，糊弄那帮不懂的人还行。”宋北云把一壶还挂着冰霜的“可乐”捏在手中：“不过就是冷泡的绿茶加酸加薄荷、干草再多加些糖，最后上桌前放些碱面。”

    “嘿，你还别说，就你这碱面他人就捉摸不透，咱家的炊饼包子都是一等一的好，靠的就是这碱面。”

    诶……不就是小苏打嘛，这玩意简单。可是这玩意喝起来跟可乐真的不是一个东西，顶多算是个起泡苏打水，但这个时代的人那里喝过这种高浓缩的绿茶饮料呢，可不就提神醒脑呗。

    不过这玩意道理简单，但就是这个配比可是宋北云折腾很久很久才弄出来的，虽然弄不出耐酸焦糖这种高档东西，但让这玩意的口味上吸引人的根本还是甜味和刺激的口感。还有一点就是茶叶、薄荷的榨取技术，这个可能就是宋北云的专享技能了。

    而对面这个年轻人么，是他的合作伙伴，同时也是南昌府首富的儿子，一个不折不扣的富二代，但这个富二代是有点东西的，他不堪父亲的威逼，孑然一身跑来南京城，跟宋北云一起从路边摊一点点弄到现在的大酒楼，前后可是用了四五年的时间，而且他是为数不多一直在努力理解和学习宋北云理念的人之一。

    “这期的盈利是十七万三千五百五十二贯，你占四成，便是六万九千四百二十一贯，你是要本票还是要银子。”

    “捐了。”

    宋北云夹起一块松子鱼放进嘴里：“全捐了，在北郊开个孤儿院，这两年天灾人祸不断，孤儿院开起来，之后再从北云基金里拿出五万贯，去江西开垦一片农场，你家的势力在那边，地方不难，这五万贯是用来安置那些流离失所的流民用的，一千人左右半年左右可以撑得下去吧？”

    “若是你能将你说的那化肥弄出来，半年后也便有了收成，可以自给自足。”

    “徐立啊。”

    “你又不叫我字号。”年轻人不满的说道：“我可是比你大上好些呢。”

    “你不也叫我宋北云么？”

    “可你也得有个字号啊！”

    宋北云摆手：“大丈夫不在乎这个。”

    “行吧，算是我上辈子亏欠了你。”徐立叹气道：“说吧，又有何事？”

    “我账目上还有多少钱？”

    “五十万贯左右。”

    宋北云略微计算了一下：“这些钱全部投到江西道，农场可以多建些起来，鸡鸭牛鹅羊狗猪，都养起来。猪要阉，这个非常要紧，猪要阉。”

    “知道了知道了。”徐立点头道：“你不说我也明白，之前我们养的那两头，阉了的那个已经近两百斤，而那未阉的只有不到一百斤。”

    “嗯。”宋北云点头：“那就没什么事了。”

    徐立端起酒杯喝了一口：“说来也奇怪，你明明已经可以名动天下，为何还要如此藏隐于市？这不合常理。”

    “然后呢？跟这个大时代去抗衡？去反了这片天？怕不是要尸骨无存哟。”宋北云摇头道：“我们只是在时代下面苟活着的小东西，翻不起波浪的。”

    “这便是你常说的不可救药的时代？”徐立笑道：“可即便如此，你不还是在拼力救着这不可救药的时代吗？又是孤儿院、又是农场，你若是真的爱财，几十万贯够你三生三世了。”

    宋北云摇头道：“不提这些了，我这次过来跟你打听三个人。”

    “你说。”徐立点点头：“这南京城还没谁比我认得的人多。”

    “第一个是庐州福王、第二个是金陵定国公、第三个是山东王家。”

    徐立沉默片刻：“你想知道什么？”

    “知道你知道的。”

    徐立皱着眉头吃了几口菜，开始给宋北云娓娓道来。

    “这福王是开国之君的孙子，先皇的儿子，跟那短命的赵巍是亲兄弟，跟保庆帝是亲叔侄。年轻时号称天地通才，能领兵打仗、能舞文弄墨，对异族之战未尝一败，却从未参与过内斗。所以他号称是我大宋的福将，世袭福王，众王之中威望第一。”徐立说完之后，沉思片刻继续说道：“如今庐州的兵权就在福王手中。”

    “这么说，福王就是镇守边疆的第一道防线咯。”

    “那是自然，他手中手刃过草原四部族首领、金国一位太子两位王、辽国南院大王也是死在他手中，这位可是个战功赫赫的大将，有他镇守庐州府，他国进犯时是要忌讳几分的。”

    宋北云默默点头，看来那个郡主能够那么猖狂不是没有道理的，庐州的实际掌控者根本不是刺史而是福王，朝廷明着降了庐州的格局，成为了刺史州。但实际上，让一位最信得过的亲王掌权，而且据说这位亲王是可以自由来回封地与都城之间的，这已经超过了一般亲王的待遇，而从庐州的军备和人员来看，它显然是顶级节度州的配置，之所以降州格，应该是不想看到争权的事发生，将一个州所有的权利都锁死在福王身上。

    “至于定国公，此人也是一名老将了，他是太子太保，生有一子一女，但儿女都不省心，他那儿子是南京城里顶级的纨绔，人憎鬼厌的。而定国公本人倒是刚直不阿，统领禁卫拱卫京师。先帝时就称定国公若万岁，举国无疆。所以定国公又被称为万岁公，是唯一一个不忌讳万岁之名的国公，是为定国安邦。”

    这个信息还是不准，从宋北云接触到的小公爷来看，那小子绝对不是什么纨绔子弟，怕都是装出来糊弄别人的。这一家子恐怕是不简单的，而且还私藏了一个有资格继承皇位的小东西在自己那。

    换句话说，这定国公跟福王很像，但跟福王不同的是定国公很有可能是保国不保皇的那个类型，他不在意谁在皇位上，只要大宋还是那个大宋就行。

    “山东王家呢？”

    说到这个的时候，徐立露出不屑的表情，他轻笑两声，喝了口酒：“破落户罢了。”

    “怎么？”

    “你可知这文圣公为何叫文圣公？”

    “嗯，据说是孔家一脉最后只剩了个女流，嫁了王家，生了个儿子改姓的孔，但却不被承认，朝廷顾忌颜面，就没再用衍圣公而封了个文圣公。”

    “对，天下再无衍圣公，只剩个文圣公，而且王家毫无骨气可言，辽国占了山东，他们分了两家，为的是什么？不就是辽国皇帝承认给他们王家封个衍圣公么。这可好了，这边一个文圣公、那边一个衍圣公，互相之间职责对方是假的，这不是闹了个天底下最好[笔趣阁 www.boquge.co]笑的笑话么？明明两个都是假的。”

    宋北云也笑了出声，他靠在椅子上，摇头喝了口小酒：“那之后呢？”

    “之后？破落户归破落户，但到底是山东王家，能耐还是有些的，先是将家里的女儿嫁给了还是世子的保庆帝，也就是现在的王皇后。之后又想与福王结亲，却遭福王婉拒，之后便与定国公结了个亲，不过我听说定国公家的女儿正是因为此事才不再归家，抵死不从的那种。”

    “噗……”

    宋北云一口酒全喷了出来：“啥？”

    “王家是和定国公家结的亲家？”

    “嗯，正是如此。所以王家这两年也隐约成了首屈一指的世家，毕竟投资对了人出了个皇后，而且这皇后还不错，算是贤良。”

    宋北云眼珠子转了几圈：“那你可知定国公那女儿是个什么人？”

    “这倒是鲜有传闻，不过这坊间倒是有个说法，说是他家的女儿是个芳华绝代的妙人儿，冠绝金陵城，自小便聪慧过人。只是性子随了父亲，刚烈的很，不然也不会闹成如此境地，据说她以死相逼，说是只要让她嫁过去，她就死。你说……这样的女子，其实也算是个奇女子了。”

    “不光是性格随爸，胸也随。”宋北云笑着补充了一句：“那内个什么珍宝郡主呢？”

    “珍宝？珍宝郡主今年才两岁，是安王最小的女儿。”

    “嗯？我说福王的那个。”

    “那叫瑞宝郡主……”徐立咳嗽了两声：“北云啊，你是不是有什么想法？”

    “没有，就是觉得她那儿有点大，想摸摸。”

    “砍头的……”徐立面露苦笑：“玩笑话就点到即止吧，这种皇家的女子，不是我们可沾染的。”

    “你都知道是玩笑啦。”宋北云哈哈一笑：“你还是这么小心谨慎。”

    “身逢乱世啊……”徐立说完，突然拍了一下大腿：“你不说我还都给忘了，瑞宝郡主这几日就在金陵，她今日晚上就在这里包了一层，宴请南京才子，你……要来么？”

    宋北云想了想，用力的摇了摇头：“不沾染不沾染……”

    “你倒是可以试试，瑞宝郡主虽然刁蛮，但对有才之士却是极好，你不正好要读书科考吗？说不定被她相中，可以举荐个恩科，这也省去了许多麻烦。”

    宋北云眼珠子一转：“实不相瞒啊，徐立。我跟她有点小摩擦，算了算了……”

    “你哪怕叫个徐兄也好啊……”

