
　　没多久人就回来了，“回大人，确实荒无人烟。”

　　“小美人长大给爷我做小妾吧，爷不嫌你晦气。”为首那人走之前还不忘揩油，摸了魏安然的脸。

　　等官兵走得看不见人影，赵秀秀啐一口，“他才晦气。”

　　“秀秀，你把菜端出来，我去接爹娘回来。”魏安然没放在心上，她见识过的恶人多了去，晦气也没错，她连自己算人算鬼都不清楚。

　　赵秀秀应下，也没问为什么魏淑柳要躲着官兵，魏安然对自己有救命之恩，无论是什么原因，她都会护着魏安然一家。

　　——

　　深冬，大雨倾盆。

　　玄若进屋把雨声隔在门外。

　　单膝跪在人前，“爷，那群官兵没搜到人，离开了。”

　　“他们什么来头？”夜非辰半倚在榻上，眼神清亮，却没有焦点。

　　“口音像江淮官话。”

　　“难道是扬州楚家？”竹虚惊呼出声，“不会是冲着丫头和她疯娘来的吧？”

　　玄若自觉退到屋外。

　　“竹虚，再同我细说那丫头的身世吧。”

　　“魏安然，原名楚安然，扬州知府楚怀进嫡长女，母亲魏淑柳，京城魏家二小姐。”

　　“扬州楚家在当地数一数二，在京城却不够看，若非楚怀进他爷爷和魏将军有过命交情，这门亲事无论如何也是攀不上的。”

　　“再说这魏氏，权倾朝野，小丫头的曾外祖魏公魏明哲在世时帮先帝守住江山，一代名将却只落得个国丈闲职。”

　　“都说魏家好福气，出了个皇后又出了个大将军，我倒觉得魏家够惨。”

　　“如何讲？”夜非辰给面子的递话。

　　竹虚给他一个”你很懂事“的眼神，无奈对方是个瞎子，却更来了兴致。

　　“历来皇帝对手握兵权者忌惮颇多，先皇后看似荣耀风光，也不过是皇帝捏住魏家的一枚棋子罢了。”

　　竹虚感慨，“丫头那疯娘，竟然是先皇后的亲侄女，你身上穿的也是她做的。”

　　嫡子魏毅鸿没继承魏公武艺，却文采斐然，弱冠之年就考取功名，官至吏部尚书。天籁小说网

　　魏家嫡孙魏向寅，任河西节度使，掌管当地各政事。

　　夜非辰对魏家诸位有所耳闻，却不知抄家内幕。

　　“你可知道魏家为什么会被诛九族吗？”

　　竹虚疑惑地看他一眼，“你一点都不知道？”

　　“事件隐秘，宫里一点风声都没听说。”

　　再说十几年前，他还是个小孩。

　　竹虚这下来了兴致，大说特说。

　　“起先是凉州那边有难民逃到京城击鼓鸣冤，京兆尹一问可不得了。这魏向寅，身为凉州都督，兼河西节度使，应该保一方平安，国疆无虞。却是个烧杀劫掠无恶不作之人，更甚者欺君罔上，叛国通匪。”

　　“可有证据？”

　　“据说在魏毅鸿书房搜到突厥将领的信。”

　　夜非辰陷入沉思，魏家会这么没脑子，把铁证大剌剌放在书房吗？

　　“说来也怪，这么大的事情，今上却没让人声张，收押流放处死，一夜之间，京城魏家跟蒸发了一般。”

　　夜非辰也觉得事有蹊跷，“通敌叛国诛九族不是很正常吗？难道魏向寅没死？”

　　“死了，还是一起关押一起砍的头。妻女外族流放，魏家三代灭了满门，怕是先皇后在世，也无力回天。”

　　“我朝律法，罪不及出嫁女，魏淑柳又是怎么回事？”

　　竹虚蹭一下站起来，“这扬州楚家可真不是东西，京里刚传出魏家满门抄斩的风声，他们倒是麻利，立刻把身怀六甲的魏淑柳休了，就怕沾上是非。”

　　夜非辰握紧了拳头。

　　“还有更可恶的，刚休了魏淑柳，后脚楚三爷就抬了正妻刘氏进门，生了一子一女，日子过得快活。”

　　“狼心狗肺的东西！”夜非辰没忍住骂出口。

　　“楚家那个龟孙子，要不是魏公心疼孙女，哪轮的上商贾之家坐稳知府职位，恩将仇报的狗东西！”

　　“那母女二人去哪落脚？”

　　“魏淑柳无法回娘家，只能住回陪嫁庄子，五年前，庄子糟了贼，抢了东西不说，人还杀了个透彻，也不知道她们母女是怎么逃出来的。”

　　夜非辰不再说话，竹虚回头见他狠狠地盯着一处，拳头握的死紧。

　　“派人打听一下，那队官兵有没有找到魏氏。”冷冽的声音响起，竹虚被他气场震慑住，也不忘内心感叹，不愧是上位者。

　　“怎么处置？”

　　“找到消息的，格杀勿论。”

　　“玄若，你听到了吧，你主子让你杀人去。”

　　竹虚冲着门外喊，抄着手站在床边，玩味地盯着夜非辰。

　　“你真要管这闲事？”

　　“我见多了家族厮杀，更何况楚家这般冷血之家，就当顾及你师徒之情，我帮个忙。”

　　竹虚被他说中，他对这个便宜徒弟还是有点师徒情分在的。况且，她医术或许不在自己之下。

　　“你说，那丫头片子不会是被什么毒圣附身吧，悟性怎么那么高？”

　　夜非辰不想理会他无聊的问题，闭上了眼。

　　今晚被魏安然扎了几针，浑身通透清爽了不少，却也撑不住和竹虚说这么久。

　　竹虚还在愤愤不平，“毒圣他老人家放着我这精壮汉子不附身，怎么偏偏看上鸡崽子似的小丫头呢？”

　　“我好歹还多吃了几年饭，医书也看了不少，明显选我更合适。”

　　“那丫头，长什么样子？”夜非辰淡淡的开口，打断他的自言自语。

　　“不是，你不会对小姑娘起歹心了吧，你俩少说差了六岁，更何况你还是个残废，别霍霍我徒弟了。”

　　夜非辰：“……”

　　之前不是嫌弃的不行吗，怎么这会一口一个徒弟了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第34章 魏家免费阅读。https://xs.23sk.com 