    ...

    （PS：上一章有点儿不太合理，叶凡改成了六十五岁，三十五有些夸张了。修为改成了神境三重，而不是神境八重。这样合理一些。）

    ...

    “轩辕。”

    正在上座看着这一切的云轩辕，忽然间感受到了叶萧的意念，先是一怔，随后顿时回应道：

    “叶长老，您有何吩咐？”

    叶萧成为轩辕神族太上长老是必然的，虽然现在不是，但是并不妨碍云轩辕喊他一声长老。

    叶萧淡淡开口道：

    “是你要那个欧阳萱，做你的侍女的？”

    “额...不是，只是凛雾神族想要讨好我，实际上，我并未答应。”

    云轩辕根本没想过要什么贴身侍女，是凛雾神族想要抱自己的大腿而已。

    而且平白无故让他被一个小苍蝇给盯上，虽然自己不惧叶凡，可是叶凡这小苍蝇竟然挑衅自己堂堂轩辕神族云家少主，也着实让他有些恼怒。

    不过，他更没想到的是，叶萧居然会对叶凡感兴趣。

    “把那个叶凡带过来。”

    “是！”

    云轩辕不会拒绝叶萧的话，叶萧不仅仅是轩辕神族未来的太上长老，同时也是他的偶像。

    叶萧的命令，他自然会唯命是从。

    想到此，他立即开口道：

    “大胆叶凡，你太放肆了！找死！”

    凛雾神族的族长，立即站出来为叶凡求情。

    虽然叶凡是他的徒弟，但他之前，还真未必会为叶凡得罪云轩辕。

    可是现在，在见识到叶凡的实力和天赋很不错之后，他就想保一下叶凡，看看后续培养，是否能够培养出一位超强者！

    对于凛雾神族这样排名比较靠后的神族来说，能够有一位资质比较不错的弟子，还是很诱人的。

    “云少息怒，在下教育劣徒不周，冒犯云少，还请云少宽宏大量，在下必定会严厉教育他一番，以示惩戒！”

    但是可惜的是，这并不是云轩辕想要叶凡，而是叶萧想要叶凡，所以，谁都不可能更改！

    云轩辕脸色冰冷道：

    “凛雾族长，让开！”

    凛雾族长身子一颤，还想说什么，云轩辕已经直接出招震开他！

    宝术一出，五彩神光如苍龙逐日一般，瞬间卷起叶凡，将其收拢并封在了自己的空间戒指里面。

    欧阳萱脸色大变，立即跪地求饶道：

    “云少息怒，我愿意做云少的婢女，还请云少，放过我那不懂事的师弟！”

    云轩辕径直从她身边走过，连看都没有看她一眼。

    “你想多了。我从一开始，就没想过要什么婢女。”

    欧阳萱瞬间脸色惨白如蜡。

    原来，她自以为是的美貌，在云轩辕的眼里，根本就不算什么！

    这是多么的可笑？

    可笑她还自以为是，以为自己利用自己的容貌，可以救小师弟！

    云轩辕消失在大殿之中，传达神念，让郑天涯他们负责维稳凛雾族长，而他则是亲自带着叶凡，来到叶萧的密室。

    “轩辕见过长老。”

    叶萧点点头，意念发动，施展驭空宝术，直接将叶凡，从云轩辕的储物戒指中转移出来。

    云轩辕看到这一幕，内心倍为推崇，果然不愧是叶萧，一个意念，就能把他储物戒指里面的叶凡给拿出来！

    刚刚出来的叶凡，脸色一变，旋即立即开口道：

    “云轩辕，你好歹也是堂堂的轩辕神族云家少主，难道你就这么无耻吗？不敢和我正面对抗，想要对我耍阴招。”

    云轩辕的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下，这个家伙，都到这里了，还想搞道德绑架这一套！

    他之前在众人面前约战，其实就是想要用激将法，如果自己不应战，传出去丢人到家。

    如果自己应战，那少说三年之内，自己是不能动他的，不然有心之人，就会把罪名弄到自己身上，败坏自己的名声。

    所以，他甩手就是一巴掌，狠狠的抽在了叶凡的脸上。

    啪——！

    伴随着一声巨响，叶凡当即被活生生的抽飞出去，狠狠的撞在叶萧的密室墙壁之上，半边脸当即肿起来，大牙都掉了好几颗，摔在地上，晃晃悠悠，一阵眩晕。

    “叶长老，我实在是受不了此人的卑鄙和无耻。”

    叶萧也没说什么，只是挥了挥手，示意他退下。

    云轩辕识趣的告辞离去，等到密室里只有叶萧和叶凡之后，叶萧当即开口道:

    “说吧，你的浴血宝术，是从什么地方得到的？”

    叶凡听闻此言，心神一顿，眼神中流露出一抹慌乱神色，但是很快，他就恢复如初，旋即眼神闪躲道：

    “什...什么浴血宝术？我不知道！”

    叶萧微微摇摇头。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    下一刻，他直接以精神力，入侵叶凡的意识。

    叶凡心神一震，他已经注意到，叶萧的精神力，正在搜寻自己的记忆。

    他拼命想要抵抗，但是很可惜的是，他却无法抵抗。

    叶萧比他强大太多太多了，两个人根本就不在一个维度，叶凡在叶萧的面前，只有任他宰割的份而已。

    很快，叶萧就把他的记忆力，搜寻了一遍。

    此时，他稍微有些沉默。

    因为当他查看清楚叶凡的记忆之后，整个人的思维都忍不住的有些僵化。

    这个叶凡的经历，简直是妥妥的主角模板，气运之子！

    先是在家族中有所小成，然而不慎受伤，跌落谷底，未婚妻退婚，从此被同族之人，冷嘲热讽。

    结果他机缘巧合之后，重新整理了自己的神魂，从此以后，一路开挂逆袭。

    从凛雾神族小小的叶家崛起，一路直冲云霄，现在已经是凛雾神族族长的弟子，完美打脸未婚妻。

    可以预见，要不了多久，他就能达到一个前所未有的高度，成为星空之中，一个全新的神话！

    叶萧觉得他不应该姓叶，而是应该姓萧，更符合他。

    叶凡被叶萧扫荡自己的意识，牙关紧咬，这种好像没穿衣服，被别人看的什么秘密都没有的感觉，屈辱的就好像自尊被人踩在脚底下，不断的一遍又一遍的碾压。

    “你准备怎么对付我？”

    “你想让我怎么对付你？”

    叶萧眼神平淡的看着他，叶成眼珠子转动了一下，旋即开口道：

    “我会把自己安排做您的手下。以我突破的速度，未来的实力，绝对不低，您现在收服我们，以后很轻松就能获得一个实力强劲的超级手下。”

    叶萧淡淡开口道：

    “听起来，很诱人。”

    叶凡嘴角微微扬起，成了，只要叶萧愿意收下自己，其他都不是问题。

    再给自己一些时间，只要有浴血宝术的加持，要不了多久，自己的修为，就会突破到一个前所未有的程度。

    到时候，再想办法和叶萧分庭抗礼。

    然而，他刚刚这样想到，下一秒钟，叶萧直接把他轰成了一团血雾。

    叶萧对于敌人的想法只有一个，那就是直接斩杀，毫无留情的斩杀，连他的神魂都不给他留下。

    尤其是面对叶凡这样的，有着极其危险的属性的存在，更是绝对不能留情。

    要不然的话，但凡给他一丝喘息的机会，都有可能给自己带来灭顶之灾。

    面对气运之子，最好的方法就是一步到位，直接给他扬了骨灰！

    剩下的事情，则是从他这里搜寻到的，有关于浴血宝术的记忆。

    那是他在这一片星域的一个藏宝地——琳琅星谷中找到的。

    琳琅星谷是一处类似于九州万古林海那种地方的存在。

    不过，琳琅星谷，比起九州万古林海，强大的可不止一星半点儿。

    这里除了天材地宝之外，据说如果运气比较好的话，还有机会找到一些上古传承。

    据说，在这里，上古时期的时候，曾经发生了一场大战，那一场大战，陨落了许多强者。

    因此，有人甚至在琳琅星谷里面，找到过宝术。

    像叶凡的浴血宝术，就是从其中得到的。

    叶萧微微眯起了眼睛。

    上古时期的大战，难道是绞杀血尊者的大战？

    叶萧之前从苏辰的师尊林成那里，得到过记忆。

    林成得到的，只不过是上古时期的血尊者遗留的一部分传承，并不是所有的传承。

    所以，在这个星空上，肯定还有一处地方藏匿着血尊者的完整传承。

    如果琳琅星谷中，有这个传承的话，那对自己来说，会不会是一个大机遇？

    自己现在最需要的事情，就是突破，想要突破，正常修炼突破速度很慢，就算自己现在有规则之力可以炼化，修炼速度很快，但是仍然达不到自己的要求。

    自己的要求，是在一年之内，就提升到神帝中后期。

    而有了血尊者的传承，对自己而言，有可能快速拔高自己的速度。

    以自己现在神帝层次的实力，星空中能够压制自己的高手，已经不是很多了。

    神帝也不是天天都跑出来的。

    既然如此，自己应该去看一下，机会不容错过嘛。

    想到这里，他立即给云苍穹留下了一道神念，让云苍穹等人在购置好给养之后，就先行一步离开，而他则是独自一人，前往琳琅星谷，寻找血尊者的传承。

