    他和江云想都进入了京城第一中学，江云想是考进去的，宋北森是他爸花钱送进去的。

    校长和老师都拿宋北森没辙，起初他不上课，班主任还会训几句，后来连人影都见不着。

    宁安阿姨早在十几年前就不管这个儿子了，宋叔叔也不让她管了，生怕这个儿子把自己太太给气伤。

    宋家什么都好，唯独生了个败家儿子。

    乔知行和几个朋友在滑冰馆坐着，有几个人提前走了，乔知行一直等姐姐和梁恺哥哥出来。

    乔沐元也没玩太久。

    梁恺原本想邀请她回梁家吃晚饭，她见乔知行还在就推辞了：“梁恺哥哥，改天吧，今天似乎快下雨了，我和弟弟一起回家。”

    “行，路上注意安全，知行，把姐姐送回家后给我发条消息。”

    “好，梁恺哥哥放心。”

    梁恺挺放心的，他知道这位弟弟不仅优秀，也特别聪明。

    乔沐元跟随乔知行一起回家，乔知行自己开跑车来的，她坐在副驾驶位置上冲路边的梁恺挥挥手。

    “姐，带你去打保龄球吧？”

    “快下雨了，回家吧，我有点累。”

    “跟梁恺哥哥在一起很累？”

    “没有，不是，昨天晚上没睡好。”

    乔知行笑了笑，开车回乔宅：“爸爸可能在家，我还是不回去了，免得要听教训。”

    “爸爸怎么会在家？他不是一向不在家吗？”

    “因为妈妈最近没怎么搭理他，他比较空，所以只能往家里跑。”

    “妈妈最近很忙？”

    “年底了，婚宴、寿宴、年会、晚会什么的太多了，一般都是妈妈去参加，夫人太太的们的聚会么，妈妈也推不掉。”

    “乔知行，你寒假天天往外跑，也没见你带我出去玩儿。”

    “姐，不方便，我朋友圈都是男生，玩的都是赛车啊，拳击啊，高尔夫球啊，以后有合适的活动再带上你，乖乖的。”

    乔沐元：“……”

    车子快开到乔宅时天空开始下起小雨。

    乔知行因为还要出去，把车停在大院里，佣人撑伞过来接乔沐元。

    乔沐元的靴子刚踩在地上，一滴泥水就溅到了鞋面上，恍恍惚惚她想起有一次……也是下雨的时候，她的白鞋子上溅了泥水，有一个人弯腰俯身替她擦去。

    “大小姐，进屋吧，外面很冷。”佣人替她提包打伞。

    乔知行没有久留，又开车离开了。

    乔沐元一个人进了客厅。

    “我爸爸在家？”乔沐元一边换鞋一边问佣人。

    “乔爷在楼上书房。”

    “我去看看他。”

    乔沐元脱掉大衣外套，穿着拖鞋，又端了一盘子草莓上楼。

    敲了门，她笑着进书房。

    乔斯年正好在跟朋友打电话，见乔沐元进来，挂了电话。

    “爸，吃一颗草莓吧！新鲜的！”

    “外面下雨了？”

    “嗯，刚下。”

    “刚从梁家回来？”

    “没有，下午跟梁恺哥哥出去看电影了，正好碰见乔知行，知行送我回来的。”

    “你梁伯父身体好点没有？”

    “好多了，气色还不错。”

