    前方，脚下是白雪皑皑，入目所见乃是风雪密布。

    这里，是一片冰冷的白色世界。

    但这种白色中，又带着一抹道之不明的阴暗光芒。

    置身此地，让人率先产生的，是一种压抑到极点的感觉。

    那种呼吸不顺之感，仿佛急需某种爆发性的宣泄。

    急躁、难受、痛苦，皆需忍耐。

    不断忍耐之下，让人的心神变得更加脆弱、不堪，乃至致命。

    冰尊者灵识看着前方98里处那道傲然却面露痛苦的身影，脸色大变。

    他当然知道这条风雪幽冥路何等难行。

    更知道那个距离下，置身所感所受，何等滋味。

    幽冥路上之风雪，拥有极强的侵袭心神之效。

    哪怕是他冰尊者，当年全盛之时，也不过是走到百里距离，便不得不停下。

    那个距离下的风雪气息与幽冥气息，哪怕是他冰尊者的强悍道心，都几乎一瞬间之内便崩塌。

    何谈一个年轻小子？且才区区圣尊境一重修为？

    之前的萧逸，看似闭目前行，看似并无多大阻隔，但天知道他到底一直忍受着何等压力。

    而这股压力，在达到98里距离时，顷刻飙升，亦顷刻爆发。

    冰尊者灵识很清楚，此刻的萧逸，绝对是道心崩塌了。

    那张俊俏面容上露出着的痛苦、愧疚、思念等等一系列复杂的情绪，代表着他早已心神防线被攻破。

    幽冥风雪的侵袭，已将他包裹。

    再这般下去，萧逸的下场，便是彻底被幽冥风雪所吞噬。

    届时，便是万劫不复。

    幽冥之路，行之有收获，但，亦必有代价。

    世间，绝不会存在只有好处而无弊端之事，万物皆有两面，皆无绝对。

    “难不成，老夫好不容易等来的人，如此出色，却要葬身于此？”

    “当年老夫逆不了这片天，连本体都惨死在外，今日最后一丝希望也要泯灭掉？”

    对，出色。

    萧逸小小年纪便能走到98里距离，这不仅完成了灵识给他的50里考验，甚至远远超之。

    风雪幽冥路，判断武者是否出色，很是直接。

    只单单萧逸这数个时辰的表现，就能证明他出色无比。

    若换了别的天骄妖孽，绝远远做不到他这个地步。

    前方。

    萧逸满脸冷汗，背后衣衫即便在这冰冷气息中，亦被汗水所打湿。

    萧逸闭着目，心神，却凝视着前方。

    那苍老傲然的身影，面露怨恨地看着他。

    萧逸这辈子，斩敌无数，惹下过无数仇家，见识过无数怨恨的目光、憎恨的面容。

    而这些敌人的目光、面容，一切的一切，甚至无法让他心头产生半分波澜，无法让他脸色有半分动容。

    唯面前这个老人，如今这怨恨的目光，顷刻便让他难受至极。

    恰在此时，老人身旁，一道倩影凭空而现。

    “公子，随依依走好吗？”

    乖巧可人的面容上，此刻同样带着难过，以及伤感。

    “公子，不要依依了吗？”

    “逆徒，还不走吗？”

    两道熟悉的声音，在萧逸耳中回响不断。

    萧逸的心神，在这一刻终于崩溃。

    脚步，终于迈出。

    “好。”萧逸点了点头。

    在他心头，无论让他付出什么代价，也绝不愿意见着人儿露出这种伤感表情，见着老人露出那等怪责之意。

    即便前方是幽冥黄泉，他亦在所不惜。

    萧逸的脚步，动着，一步步走向二人。

    后方。

    冰尊者灵识看着萧逸愈发偏离直线的身影，看着萧逸逐渐变得微弱的气息，脸色早已大变。

    “完了，完了。”

    “这小子的心神完全陷进去了。”

    “离开直线，入了这片无尽风雪，即便是老夫也捞不回他。”

    前方。

    萧逸失神地走着。

    心神中，萧逸终于走到了二人身前。

    二人，露出了笑意，只是那么笑容，诡异至极。

    二人点了点头，“随我们走吧。”

    说罢，二人准备向风雪深处走去。

    风雪深处，如同一个噬人的冰冷漩涡，一旦进入，便是万劫不复。

    二人的脚步，迈动了。

    但萧逸的脚步，却忽然就此停下。

    “怎么了？”老人皱眉问道。

    “公子？”倩影出声询问。

    萧逸脸上的复杂，一瞬之内化作了苦笑，“就到这里吧。”

    “公子反悔了？害怕了？”倩影伤感道。

    “逆徒，你…”老人呵斥一声。

    萧逸摇了摇头，脸上再无波澜，仅剩苦笑，“事实上，从一开始我便知道你们是假的。”

    “嗯？”二人顷刻脸色一变。

    萧逸苦笑着，“可即便知道你们是假的，我仍旧不愿意见你们露出半分伤感，有半分伤心。”

    “若我孜然一身，无牵无挂，跟你们走便走了。”

    “可如今，我还有许多事要做。”

    “还有人在等我。”

    萧逸收起了苦笑，转而化作了轻淡笑容，“风雪幽冥路，确实厉害，竟能将我埋藏内心深处的柔软展露出来，不，那甚至是我致命的弱点。”

    “可你们不知道的是，你们是我致命的弱点，却也是我心头最坚定的执念，无物可撼动。”

    话音落下，萧逸的心神，再度变得稳固无比，剑心通明。

    面前的二人，顷刻消失在风雪之中。

    后方。

    原本满脸急色，甚至面露灰丧之色的冰尊者灵识，陡然瞪大了眼睛。

    在他眼中，前方萧逸，忽然闭目走回到直线之上，一身微弱气息，亦恢复了正常。

    “这小子，怎么回事？”

    前方。

    萧逸闭着目，再度直线前行。

    心神中，眼眸顷刻冰冷，直视着周遭风雪。

    “我确实很思念他们二人，也很想见他们二人。”

    “但，我很讨厌别人拿我最不愿意的事物算计我，尤其是他们二人。”

    “风雪幽冥路？呵。”萧逸的眼眸，彻底化作了冷漠。

    “我今日便把你踏平了。”

    话音落下的瞬间。

    嗖…萧逸前行的速度，陡然激增。

    原本身处98里距离，瞬息之间，已踏入99里，最后停在了百里距离。

    后方，冰尊者灵识眼眸一瞪，“踏入百里距离了，这小子直接与老夫齐平了。”

    “小子，可以停下了，快回来。”

    前方，萧逸未转身，亦未停下，嘴中只淡漠吐出一句，“还不够。”

    ......

    第一更。