    对面就坐着老王的朋友，他见我过来，对我点点头。

    这人看着面生，我也没见过，老王开口介绍道：“这是我同事，不凡，也是一个小区的。不凡，这是我发小，王耘志。”

    我对他点点头：“你好。”

    王耘志则热情的伸手：“你好，我叫王耘志，认识你很高兴。”

    我伸手与他握了一下。

    “我们也刚过来没几分钟。”老王笑着对王耘志说道：“这一别都多少年过去了，你丫还在村儿里住着呢？”

    王耘志顿时摇头：“早就不在村里住了，我现在也在M城这边，临河小区知道不？”

    我点头：“哦，就是最西边河边的那个老小区吧？”

    “是是是，没错，在这边也住有十来年了吧，没想到日月你也在M城，早知道，咱哥俩有事儿没事儿都能出来喝一杯。”王耘志笑道。

    “啊？感情你们之前都没怎么联系啊？”我有些诧异。

    老王应道：“小的时候又没手机，通信什么的也不太方便，后来有手机我也离开村子了。这次本来我在小区外面买东西，走着走着就被他给叫住了，亏还记得我。”

    王耘志哈哈一笑：“怎么能忘呢，你可是咱们村儿的奇人。”

    “哦？”我眉头一挑。

    老王笑着摇摇头，没有说话，见状我也就没有多问，不过王耘志似乎来了兴致，继续说道：“日月他可有一双不一样的眼睛，传闻是能看到鬼，当时好像还帮谁家来着？”

    老王苦笑一声：“卧槽，多少年的事情了，提那些干嘛，来来来，喝一杯，别光顾着说话，吃吃吃。”

    碰杯，我抿了一口，实在是吃的饱，只能意思意思。

    老王和王耘志吃了几口菜，王耘志就问道：“对了，日月你现在啥工作啊？还没问呢。”

    “哦，快递员，送快递的。”老王说道。

    我顿时点头：“没错，快递。”

    “不是吧？”王耘志愣了一下，笑道：“应该是开了个快递公司吧？”

    “哪儿啊，不信你问他，我俩都是员工。”老王指着我。

    我继续点头：“真的是快递员。”

    “那风里来雨里去的，辛苦吧？”

    “还成。”

    “一月能开多少工资？你这应该算是老员工了，应该拿不少。”

    “还行。”老王随口敷衍，“几千块钱吧。”

    “呦，那可有点儿少啊，要不然我安排安排？一个月让你轻松拿个四千块钱，冬暖夏凉的。”王耘志大义凛然道：“我在城西开了一家超市，随便给你安排一个清闲一些的职位，交五险一金，咱哥俩时常也能喝个小酒聊个天啥的。”

    老王笑了笑：“谢了，真不用。”

    “呃，那好吧，如果有需要，第一时间给我打电话，我能帮就帮。”王耘志说道。

    我有些无语，不过这是老王的发小我也不好说些什么，估计见面也是挺让人开心的一件事情吧。

    一边吃一边聊，说着他们小时候那些趣事，可说着说着王耘志就有些郁闷的说道：“哎，没钱的时候吧光想着赚钱，有钱了吧就想着折腾，折腾起来就时常要命啊~”

    他拿起一倍啤酒，咕咚一下就灌了下来，又是一声长叹。

    老王问道：“怎么了这是？现在不愁吃喝养老啥的了，还有啥可愁的？”

    “一言难尽啊。”王耘志晃晃脑袋，给自己倒了杯啤酒，说道：“我那小子最近不是忙着结婚吗？”

    “这是好事儿啊，结婚的时候给通知我一声，我好歹去喝你一杯喜酒。”老王笑着说道。

    “别提了。”王耘志摆摆手：“就前……不，大前天，俩孩子说去拍婚纱照，可这婚纱照还没拍完就出事儿了，姑娘不知道怎么的就昏了过去，哎呦喂！这两天给家里整的，没一个人能睡得好，你看我这眼圈，都是黑的。黑就黑吧，姑娘能醒也行啊是不？可你说这也就怪了，这昏过去就不带醒的，医生说什么植物人？？净给我瞎扯淡！又没磕着捧着怎么就植物人了？”一边说，一边还挺生气的，同时还带着无尽的苦涩。

    说来也是，俩人临到结婚了，一个人突然出了问题，这着实让人很是无奈。

    刚刚开始我还以为这王耘志日子过的挺好，不过也的确定好，至少在两天之前是这样的，不愁吃穿，不愁赚钱，可现这种突然发生的事情落谁身上都不是一件容易让人接受的事情。

    听了他的话，老王一愣，“昏迷不醒？植物人？具体情况了解吗？”

    王耘志无奈的叹了口气，一边摇头一般嘀咕，不过他还嘀咕两声，猛然一拍额头：“对呀！”

    我和老王被他吓了一跳，小餐馆里面仅有的另外一桌客人也都看向我们这边。

    王耘志赶忙压低了声音对老王说道：“要不然我带你去看看？兴许是……”

    老王咧咧嘴：“既然你都说了，我还能不去？反正我现在刚好空着，那吃吧，吃完了一起过去瞧瞧。”

    “哎我说日月啊，你该不会真的能看见脏东西吧？”王耘志有些难以置信。

    老王呵呵一笑，扭头看了我一眼，摆摆手：“到时候看了人再说吧，什么脏东西不脏东西的，鬼不是脏东西，他们就是人死之后的一种延续。”

    “这……”

    我也跟着说道：“先吃饭吧，吃完饭去看看就行了。”

    要说脏东西的确是有，指的是一些个没什么自主意识的阴魂鬼物罢了，鬼就是鬼，真的不是脏东西，原本鬼就是人死之后的产物，他们也是有生命存在的，只是这个世界上能看到它们的人实在是太少了，放在科学上讲，那就是不科学。

    王耘志看了看我，随后点点头，赶忙低头开始吃饭。

    吃完饭，他主动结了账，随后叫了车子也就上了车，见我也跟上车，他有些疑惑的问道：“你也去啊？”

    老王说道：“我们一起的。”

    “哦。”王耘志只是应了一声，随后就招呼司机赶往市医院。

    十几分钟之后车子就来到了医院门口停车，下车后我和老王就跟着王耘志朝住院部走去……

