    “你喜欢狩猎啊，那你会玩弹弓吗，准头如何，准头差的话，狩猎只怕的不行的，毕竟野兽可不是人工养殖的，那反应和速度真的和家养的不在一个水平线上，估计你只能空着手去再空着手回来的。”盛羽也没有答应带，只是询问于浩会不会玩弹弓，然后想到于浩是男孩子，又喜欢狩猎，还在这个训练营中，估计男孩子玩的东西，应该都玩过吧。

    索性就问她的准头了，毕竟据说能进来这里的人，都是千里挑一的优秀孩子，而这个于浩还能在高级班当班长，想来也是有一定的本事的，所以盛羽有心要看看他的水平，搏击方面昨天就见识过了，如今盛羽想看看其他的。

    听到盛羽的询问，于浩明显的就有中挺胸昂首的感觉了，嗯，盛羽觉得这个孩子不错啊，很自信，那就代表着准头不错了，想来以前也去狩猎过没跑了啊，就听到于浩很高兴的开口“下一节课我们找老师申请自由活动，小羽同学，见识过射击吗，营地还有一个针对性很强的射击馆，我带你看看，顺便让你检查一下我其他方面的实力，不要被前面我的狼狈掩盖了我的帅气，也让你看看我够不够上你家的双峰山。”

    “好啊！正好我也没有见过那个玩意，倒是很有兴趣。”盛羽笑着挑眉，对于自信的人，盛羽从来都是宽容的，没有本事的人肯定自信不了啊，所以就愉快的答应下来，两个这就算是变相的达成了协议，嗯，同意让于浩在有时间的情况下，去盛羽家乡盛唐村的协议。

    一个小时的跑步结束后，于浩就去找莫长坤请了假，原本于浩是可以直接翘课的，毕竟第五次惩罚需要几次犯规的，无奈何于浩和莫长坤有着一层外人不知道的关系啊，只能请假了，额，应该是换了假，而莫长坤对于这个于浩是真的很无奈的，所以也就只有答应了下来。

    再有就是他自己其实也很好奇啊，毕竟他可是看到这个小子，和盛羽凑在一起的，两人一边跑一边嘀嘀咕咕，不要以为他没有看到，都不知道这个两个孩子要搞什么事情，所以答应的前提是必须带上他才行，所以等盛羽看到于浩的时候，他的身边多了一个莫长坤。

    对于莫长坤的出现，虽然有点意外，于浩和老师的好关系外，倒是是不影响她去参观射击场的。

    莫长坤看到盛羽就率先笑着到“这里距离射击馆有点距离，昨天盛羽小同学不是赢了一台越野车，小羽不要拉出来溜溜，哦，忘记了，你肯定不会开车的吧。”

    说这句话的时候莫长坤还很不厚道的，认真的用自己的眼睛，丈量了一下盛羽的身高，盛羽那叫一个气哦，妈的，盛羽小同学她就忍了，如今这看人的眼神，真的不能忍了啊，还有这个莫长坤居然该踩自己痛脚，果然欠收拾啊。

    盛羽是真的要怒了，妈的，嫌弃自己小就算了，还一再的敢来踩自己痛脚，哼，如此小心眼的男人，她觉得要是不再好好的磨他几天，她肯定要气不顺的，还有就是，这个嘚瑟的莫长坤老师，自己要是不为难为难他，或许他还真的把尾巴翘上天去了。

    莫长坤完全不知道，因为自己的轻狂接下来几天，他都要将自己头顶的头发薅光了，才算是在盛羽离开前拿到想要的东西，而这个东西竟然还是转手过来的，让他深刻的体会了一会，声叫唯女子和小人不可养的真理。

    此刻对于盛羽而已，一台车而已拿出来溜溜就溜溜吧，反正自己也不会，也打算学习的，虽然身高是一个问题，难道就没有矮个子开出扯的吗？她还真的就不信自己还学不会了啊，于是盛羽很大方的领着两人到了那个骚包红色的越野车前。

    看了面前的两人一眼，原本莫长坤以为自己怎么都是老师，基于尊师重道的大前天下，盛羽如何都会将驾驶权交给自己的，再说了这个越野车，是冯小宝的，他可是肖想了一段时间了，只是没有想到竟然就这样归了这个小丫头，如此他也可以试试操控性，或许他抽个时间也能去整一台来，就在他笃定盛羽会将车钥匙交给自己的时候，盛羽将车钥匙直接丢给了于浩。

    挑眉笑着到“你应该会开车吧，即便不会以你的聪明，想来也是见过开车的，这个东西看着应该不难的，嗯，如何的你也应该比我好些，我信任你，走吧。”

    “靠，不能忍了，小盛羽你几个意思啊，你信任他，那反过来就是不信任我了，我这么个大活人杵在你面前，你居然--宁愿用性命来检测那一份信任，也不愿意选择我这个肯定会，并且还开的很好的人，小盛羽的眼里真的不行啊。”莫长坤嗷嗷嗷的叫唤了起来，一点都没有身为老师的自觉啊。

    盛羽只是凉凉的扫了他一眼，都懒得说话，用性命来检测这一份信任，你开玩笑的吧，如今她可是很惜命的，重生不易啊，重生不易啊，难道还有人能如同自己一般的，幸运的重来一次，所以即便于浩不能很好的掌控，她也相信自己能保证自己的安全。

    而于浩就没有盛羽如此淡定的心情了，听到莫长坤的话，立刻就不敢了，直接暴跳的开口道“哥，不带你这样人生攻击的啊，我哪里就招如此对待了，哪里有你这样当哥哥的，不就是一个破车吗，我怎么就不会开了，回去我肯定要告诉大伯母的，说你在营地欺负我，然后不让妹妹不要再和你说话了，哼，你也别想在泡妹妹班上的小美女了。”

    “谢谢信任，盛羽你这个朋友我交定了。”转过头就对着盛羽一个很坚定地眼神，盛羽眼神有些玩味的在两人之间来回，嘿嘿，看来这里还有一个另外的关系户呢，果然这个年头关系户都是很神秘的啊，这两货居然还兄弟。

    