    

    魏闲花了一番功夫，将他们身上的生死符都以阴阳之力困住，以确保五年之内不会有什么纰漏。

    三十六洞、七十二岛数千人一个个欣喜非常，对魏闲感恩戴德。

    “你们都哪里来回哪里去，随后我自会让人传令给你们。”魏闲笑着对端木玄、乌老大等人说道:“既然你们都知道天山童姥武功高明，你们聚于此处，她若是得了消息，要杀你们，我可抵挡不住!’

    三十六洞、七十二岛的人听闻，一个个就离开了山谷，他们聚于此，本是无奈之举，要拼一把，现在有了魏闲，他们也犯不着拼命。

    山谷之中，顿时只剩下天山童姥和卓不凡二人。

    “卓不凡，你为何不离去?”魏闲问道。

    “他们只求活命，但我一字慧剑门三代六十二人，三十三年前给天山童姥杀得干干净净。卓某背负血海深仇，如今剑法大成，自然要上灵鹫宫，报灭门之仇!”卓不凡冷笑着说道，眼中都是决然之色。

    “你武功不过超一流，未入绝顶，如何是天山童姥的对手!”魏闲淡笑道:“你若是死了一字慧剑门可就断了传承!”

    “以你年龄，也有五十多岁，要知道比起报仇雪恨，更重要的却是重建一字慧剑门!将一字慧剑门的武学传承下去才是!”魏闲说道。

    卓不凡叹了口气说道:“我卓不凡不孝，只练了一字慧剑，而且也只会一部分，还传承何道统，索性拼了这条命，与天山童姥同归于尽，也好报了灭门之仇。’

    一字慧剑门，乃是闽南有名的大派。不过三十余年前，一字慧剑门一夜之间被除名。叹了口气!

    本想着饶你一命，你却自寻死路!

    “你既然号称剑神，那么相比剑法超绝，刚好我也擅长剑法!”魏闲拔出自己的长剑，剑指卓不凡。

    卓不凡拔出手中的剑，顿时使出剑法，这卓不凡号称‘剑神’，招式精妙绝伦，而且威力不凡，竟能刺出半尺长的剑芒。

    可惜终究不入绝顶之境，魏闲施展混元剑，不过百招，已经一剑刺入了卓不凡的胸膛，剑劲绞杀卓不凡五脏六腑。

    叮~

    卓不凡手中的剑掉落，眼睛直直的，却是因为至死不曾报仇雪恨，死不瞑目。

    “你这少年，倒是好俊俏功夫，你既然为大理国主，为何要相助我灵鹫宫!”而就在魏闲一剑刺死卓不凡的时候，不远处的天山童姥，终于不再装聋作哑，眼中泛着异色，说道。

    “大师伯说笑了，灵鹫宫也属于逍遥派一脉，我为逍遥派掌门，相助灵鹫宫不是正常之事么!”魏闲淡笑地说道，然后竖起自己的大拇指，那七宝戒指显得那么美轮美奂。

    天山童姥看到魏闲手上戴着的逍遥派掌门指环，不禁脸色一变:“你是无崖子的弟子，他将掌门之位传与你?他派你来找我的?’

    “他在哪里，为何他不自己来找我!?”天山童姥露出激动之色。

    “无崖子师父，他死了!”魏闲叹了口气，说起来天山童姥也九十余岁了，前尘往事，却依旧堪不破，放不下。

    说来也是冤孽，天山童姥今年96岁了，无崖子若是还活着今年也93岁，李秋水现在也88岁，可惜他们都堪不破、放不下‘情’之一道，从少年之时就因‘情’纠缠在一起，至今都未能解开。

    三十六洞、七十二岛的人得到消息天山童姥要散功，不用多想，魏闲都知道这个消息肯定是李秋水放出来的，意图致天山童姥于死地。甚至于李秋水在西夏建立一品堂，未曾申有抵挡灵鹫宫之意。

    “死了?他怎么死了?以他武功，就是再活五十年也轻而易举!”天山童姥眼中满是不敢相信。

    要知道逍遥派武学，可是正宗的道家玄功，不但可以延年益寿，还可以保持容貌，除非是真到了寿终正寝，不然的话甚至都看不出衰老来。

    正常而言，只要跨入绝顶之境，差不多可以活到140岁~150岁，而以无崖子的修为，世间也申哪個人能够杀他。

    “当初无崖子师父”魏闲说起了当初无崖子与李秋水隐居大理无量山琅嫘福地，以及后面无崖子被丁春秋下毒暗害被打落悬崖，最后还是大弟子苏星河千辛万苦将他从悬崖下救出，但是却也双腿尽毁，落了个重伤，只靠着深厚内力吊着一口气。

    “无崖子这个负心汉，我老早就告诉他，李秋水这个贱人不是好东西，一看就是水性杨花的女人，当年我二十六岁那年，本可以修成《八荒六合唯我独尊功》，可这贱人见不得我的好，在背后大喊一声暗算我，使我走火入魔，伤了手少阳三焦经脉，使我再也申有机会长大，成为一个正常的女人。”

    “这个贱人，又害了无崖子师弟，她怎么忍心带着面首到师弟面前欢好，羞辱师弟，又诱惑他的弟子，使得他弟子胆敢背叛师门..祆山童姥无比气愤地说道:“丁春秋这个狗贼，等姥姥恢复武功，定然要亲上星宿海，取了他的脑袋，给师弟报仇，还有李秋水这个贱人，姥姥非把她大卸八块，封了她内力，扔入青楼不可，

    等到天山童姥愤怒发泄得差不多的时候，魏闲才说道:“前些日子丁春秋让我碰着了，被我一剑砍下了脑袋。”

    “杀得好，这个狗贼，白眼狼，当初姥姥就觉得他不是好东西，让无崖子不要收他为徒，偏偏无崖子这个负心汉，听不见别人的话，终是吃尽苦头。”天山童姥恨恨地说道。

    魏闲带着天山童姥朝着缥缈峰而去，不过半个小时，已经来到一座数百米高的山峰顶部，前面脚下便是一片云遮雾掩深不见地的巨大山崖，数条铁锁横空，将被深谷悬崖隔开的两道山梁连接起来。

    “对面就是缥缈峰?”

    看着对面山峰若隐若现的恢弘建筑，魏闲好奇问道

    “正是!”天山童姥得意一笑，点了点头轻笑出声道:“怎么样，我这灵鹫宫入不入得了段皇爷师侄的眼?’

    “入得，自然是入得!”魏闲轻笑出声，摇了摇头直接问道:“咱们直接过去，还是先通知了宫里的人等会再过去?”

    话音刚落，便见一队女子身形矫健急纵而至，手持利刃将他跟天山童姥包围起来，其中一位样貌清秀的女子厉声喝问:“你们是什么人?”

    “大师伯，这是?”魏闲眉头轻挑，有些诧异对方竟然不认得天山童姥这位灵鹫宫主人。“是朱天部的探哨，平日里都在外面警戒巡视，很少见到姥姥我!”天山童姥一脸不以为意，回头冲着那领头女子不满怒喝:“瞎了你们的狗眼，连姥姥我都不认识了么?”

    “啊，属下见过宫主!”围上来的女子脸色大变，忙不迭收了利剑跪下见礼，一脸惶恐身子瑟瑟发抖，显得一时被吓得不轻。

    “哈哈，大师伯你可真够威风的!”魏闲轻笑，摇了摇头满脸好奇:“难道童姥控制手下门人，也是用的严刑厉法不成?’

    天山童姥不满的翻了翻白眼，理都懒得搭理魏闲直接冲着那领头女子问道:“起来吧，最近宫里申什么事吧?’

    “回禀宫主，最近宫中无任何异常发生!”那位朱天部的领头女子顺势起身，低头很是恭敬回答。

    “是宫主，宫主回来啦!”

    “宫主，快去拜见宫主!”

    “宫主就在对面，咱们快快过去!”

    也就耽搁了一点点时间，对面山崖上便聚集了一片体态婀娜的女子，一个个兴奋不已望向这边，在一位中年妇人带领下纷纷从索桥上赶了过来。

    只见一干灵鹫宫门人身轻如燕飞纵而起，身法灵活轻功着实不俗，脚尖只轻轻在索桥上点了几下，便轻轻松松跃过数十丈距离飞了过来

    “拜见宫主!’

    “宫主可好!”

    “宫主安好!”

    “好了，你们不要多说!”天山童姥显然受不了这般吵闹，大喝出声示意女子们安静，而后回头冲着魏闲喊道:“段皇爷师侄，咱们过去吧!’

    “也好，我也正想领略灵鹫宫风采!”魏闲微笑点头，一点都申客气说道。

    魏闲手抓着天山童姥手，随后施展金雁功，速度快到极点，眨眼间便飞越了悬崖峭壁，直接到了对面山崖之上。

    [丝!

    看到魏闲展露出的这手绝世轻功，一干灵鹫宫门人无不面色骇然心中打鼓，面面相觑不知哪冒出这么一位青年高手，武功高到不可思议的地步。

    天山灵鹫宫建筑面积广阔，重楼殿宇连绵数里方圆

    魏闲感慨非常，要知道这些建筑都是矗立在上千米高度的飘渺峰之颠，就是放在现代有各种施工工具的情况下想要建成都不简单，更何况全凭一手一脚劳动建设的天龙时代?

    况且，飘渺峰的地形地貌又是如此险峻，只一数道成人小臂粗铁锁相连，如此一来想要建成规模浩大的灵鸠宫更是难上加难!

    就算许多土石材料可以就地取材，想要建成规模浩大的灵鸠宫都不是一件简单的事情。

    “怎么样，我这灵鹫宫不比你大理皇宫差吧!”天山童姥看到魏闲露出感慨之色，不由得意地说道。

    “何止不比大理皇宫差，就是比汴京的皇宫怕是也不差分毫!”魏闲赞叹不已说道。

    “当初姥姥在此，，收留千千万万被男人所伤所弃的女子，大大小小，教他们武功，使之自立，重新做人。”天山童姥说道:“你是大理之主，收服三十六洞、七十二岛之人，想来也是有雄心之人，所图非笑。我这灵鹫宫的婢女都是可怜人，只望你将来善待她们，勿使她们吃亏、生活坎坷。’

    魏闲心中诧异，不想天山童姥竟然能够猜到自己此次前来灵鹫宫所图，果然啊，人是越老越妖。

    “大师伯放心，灵鹫宫婢女，也属逍遥派，我为逍遥派掌门，自然不会亏待她们!”魏闲笑着说道。

    “这便好，還算你有些良心。”天山童姥说道，随後召集灵鹫宫九天九部。

    “想来三十六洞、七十二岛的人知道我散功，是李秋水这个贱人透露给他们的。”天山童姥冷声说道:“我此次散功，得90天方能回復功力，李秋水这个贱人不会错过这个好机会，这些日子，可得靠你为我护法!”

    对于李秋水，天山童姥再了解不过。

    “大师伯放心，除非她武功达到大宗师地步，不然的话休想伤害你分毫!”魏闲轻笑地说道。

    “大宗师?就那个贱人还想成为大宗师?我呸!”天山童姥不屑地说道:“当年师父麾下弟子，以我和无崖子这个负心汉天赋最好，李秋水这个贱人则是天赋最差，若是她与无崖子这个负心汉结为夫妇，不曾分离，参悟阴阳，也许有可能达到大宗师，她害了无崖子，她还想成为大宗师?真是做梦!”

    魏闲大感好奇，连忙问其中缘由，天山童姥也不避讳，一一讲述，魏闲方才明白其中缘

    一-

    故。

    原来他们师兄们之间，天山童姥最为要强，当初挑选功法的时候，只要八荒六合唯我独尊功，因为此功最为霸道，是灵鹫宫至高无上的武功，而且是最有希望达到大宗师，只要渡过第四次散功之危，那么就能水到渠成跨入大宗师之境。

    而无崖子为男弟子，一开始就被当作逍遥派少掌门培养，所以主修的是北冥神功，北冥神功也是少掌门、掌門才能修炼的武功，海纳百川，一旦堪悟其中逍遥真意，那么是很有希望达到大宗师的。而且北冥神功，颇克其他功法。

    而李秋水，修行的是小无相功，并且被传授了凌波微步以作为保命之用，天山童姥不是申想过杀李秋水，可是李秋水凭借凌波微步，屡屡保得性命。

    但是小无相功虽然能够驱使天下武功招数，但是最为被北冥神功所克，也颇有缺陷，需要与北冥神功一起参悟阴阳，方有希望悟得大宗师之妙，不然的话独自一人，纵是天赋卓绝，也难以成就大宗师。

    至于李秋水的妹妹李沧海，修行的是小无相功和凌波微步，当年逍遥子伤逝之后，就离开了，从此了无音讯。

