    很快，

    在李秀宁和穆桂英的见证下，秦峰和岳银瓶达成了君子协定。

    若是秦峰输了，

    不但下次征战的时候要带上岳银瓶，还要专门给她组建一支军队！

    可若是岳银瓶输了……

    “啧啧，小丫头，你可要想清楚啊！”

    带着众人来到演武场的秦峰，没有急着去挑武器，而是笑眯眯的看着岳银瓶。

    “要是输了，你可就要给本将军当一年丫鬟！”

    “废话少说！”

    顺手挑了把练武用的木枪之后，涨红着小脸的岳银瓶，咬牙道：

    “想让本姑娘给你当丫鬟，也要看看你有没有那个本事！”

    “哟呵~！”

    “小丫头很有自信吗？”

    同样挑了把木枪的秦峰，有些狐疑的看了小丫头一眼。

    “系统、系统，快出来帮我探测一下这丫头的属性。”

    “……”

    等了半晌也没见到动静的秦峰，眉头不禁微微一挑。

    “系统，我出一千战争积分，再不来可就没了！”

    “叮~！尊敬的宿主，一千战争积分已扣除，属性探测中……”

    ……

    【岳银瓶】

    本名岳孝娥，南宋名将岳飞最宠爱的小女儿，

    武力：89

    统率：80

    智力：82

    政治：81

    技能：岳家枪法、岳家刀法、骑术、女红……

    特殊属性：娇蛮（当原本文静淑女的岳二小姐变得不讲理时，武力+3）

    ……

    “？？？”

    看着岳银瓶属性表，秦峰在松了口气的同时，忍不住吐槽道：

    “系统，睁大你的眼睛好好看一看，这岳二小姐哪一点和文静淑女沾上边了？”

    “呵……”

    系统淡淡的冷笑道：

    “你都想糟蹋人家的偶像了，还想让人家淑女？”

    “……”

    秦峰脸上的笑容有些僵硬。

    糟蹋她偶像？

    谁？

    李秀宁？

    瞎扯！

    你情我愿的事那能叫糟蹋吗？那叫两情相悦！

    “色狼，你到底还打不打了！”

    见秦峰半天不说话，岳银瓶嘴角微翘，觉得自己猜的果然没错。

    这色狼之前就是在吓唬她呢！

    “呵~！”

    回过神来的秦峰发出一声冷笑。

    “小丫头，既然你那么急着给本将军当丫鬟，本将军就勉为其难成全你好了！”

    “只希望，你到时候不要回家跟你爹哭鼻子就行！”

    “哼~！”

    听着秦峰的嘲讽，岳银瓶不满的娇哼一声。

    “谁赢谁输还不一定呢，色狼，看招！”

    说着，岳银瓶手中木枪抖了个枪花，径直朝秦峰面门袭来。

    “啧啧，就这？”

    轻轻往旁边一扭，躲开这忽如其来的一枪后，秦峰笑眯眯的提醒道：

    “小丫头，别说本将军不给你机会，你还有两次出招的机会！”

    “混蛋~！”

    一击未中的岳银瓶原本还不在意，可听秦峰这意思是要让她三招后，顿时就如同炸了毛的小猫一般。

    “这是你自找的，看招！”

    随着岳银瓶的话音落下，她手中的长枪迅速舞动了起来，枪枪朝着秦峰要害处捅去。

    “我擦~！”

    “死丫头你想干吗？”

    左躲右闪避过几枪之后，秦峰也有些恼火了。

    这特么明显是想废了他‘二弟’啊！

    “看来鹏举平时对你太溺爱了，那就让本将军来教训教训你吧！”

    打定了主意的秦峰不在闪躲，手中长枪猛地抬了起来。

    灌注了秦峰八成气力的木枪，瞬间变得坚硬如铁。

    两枪相交之际，

    岳银瓶手中的木枪率先承受不住，直接炸裂了开来。

    ‘咔嚓~！’

    伴随着一声脆响过后，岳银瓶手握半截枪柄愣愣出神。

    我是谁？

    我在哪？

    我的枪为什么会变成这样？

    然而，

    还没等岳银瓶从惊愕中回过神来，就觉得脖颈处一凉。

    “你输了~！”

    秦峰把枪尖，抵在岳银瓶那白皙的脖颈处，淡淡的道：

    “从明天开始来太守府报道，以后本将军的生活起居就由你负责了！”

    “……”

    回过神来的岳银瓶，感受着脖颈处传来的寒意，忍不住眼眶一红。

    “哼~！”

    “愿赌服输！”

    “不用等明天了，本姑娘现在就上任！”

    “哟呵？”

    秦峰挑了挑眉，并没有在意小丫头的倔强，直接拆穿道：

    “你是怕回去被你老爹收拾吧？”

    “放心！”

    “本将军绝不会拦着鹏举的，赶紧回去跟你老爹把事情说清楚！”

    “……”

    听着秦峰那幸灾乐祸的声音，岳银瓶感觉整个人都不好了。

    知不知道什么叫人艰不拆？

    她都已经放弃挣扎，准备留下来当侍女了，为何这大色狼不放过她？

    回家和老爹说清楚？

    想到岳飞那阴沉的脸色，岳银瓶不禁打了个寒颤。

    要是被老爹她不禁挑衅主公，还和主公比武了，他会不会来个大义灭亲？

    岳银瓶有些慌了。

    “大、主、主公……”

    艰难的咽了口唾沫后，岳银瓶顶着一双通红的大眼睛，怯怯的道：

    “我、我能不能不回去啊？”

