    第214章 云海骇浪阵

    （PS：这里先解释一下小黑去过极北冰原，为什么不能带路，且不认路。）

    （小黑去的时候，修炼万古魔体，封印松动，导致入魔，意识是并不清醒的, 且是随便乱走，所以，此处小黑并不认路，只是来过。）

    慕容谋的天赋，在慕容策出世之前，乃是慕容家的第一天骄。

    其天赋自然不俗。

    如今，更是已经达到了乾元境后期的境界。

    毕竟, 慕容谋比慕容策，早修炼了不少年。

    慕容谋从人群中走出，站在叶秋白的对立面，看着其手中的木剑，不禁皱眉道：“你就拿这一根木头？”

    叶秋白轻笑：“不够吗？”

    言语自然。

    仿佛是在陈述事实一般。

    可就是这种语气，使得慕容谋有点愤怒。

    他觉得自己被看轻了。

    “听说，你很擅长越阶战斗，那我也不会压低境界，你看如何？”

    叶秋白点了点头。

    实际上，对方压不压制境界，对他都没有什么影响。

    反正都是一剑。

    而慕容谋，显然不认为自己会败。

    他同样是天骄人物。

    同样有着与虚神境强者战斗的经验！

    虽然会被打败，但依旧能够抗衡几分。

    所以，他不认为自己会败在境界比自己低的叶秋白手中！

    慕容谋双手持阵, 面色阴沉，道：“既要战斗，那便难免会用力过猛，我这么说你应该能明白吧？”

    叶秋白似笑非笑。

    眼中戏谑。

    “这么说, 此战分生死？”

    “你确定么？”

    闻言，慕容谋的脸色更加愤怒了。

    很显然, 叶秋白并不将他放在眼中！

    狂妄至极！

    想到此处。

    慕容谋双手飞舞，竟是有着一面面阵旗飞舞而出！

    慕容家擅阵，这是各域公认的事实。

    一面面阵旗，围绕着叶秋白的周身，开始旋转！

    其中，有着一道道水波，朝着叶秋白席卷而去！

    而那阵阵水波，随着慕容策的掐诀，不断膨胀！

    到最后，竟是化作惊天骇浪。

    拍打在这片空间之中，滚滚而流，朝着叶秋白激射而去！

    云海骇浪阵！

    这是慕容谋的最强阵法！

    他并没有因为叶秋白的境界而留手。

    之前便说过，此战分生死。

    生死之战，还想着留手，只有脑子有坑才做得出这种事。

    狮子搏兔亦用全力！

    只是，谁是狮子，谁是兔？

    尚未可知。

    北原城城主也是感慨道：“慕容家主，当真是天才辈出啊。”

    佛门老者也是双手合十, 点头道：“阿弥陀佛, 老朽曾经也见过云海骇浪阵，慕容施主所施展出来的阵法，已得其精髓。”

    云海骇浪。

    阵化云海，以八方骇浪之势，碾压敌人！

    无论是作为困阵，还是杀阵，皆是无比强大的阵法！

    其阵法等级。

    位列地阶上品阵法！

    听到两大强者的恭维之话。

    不知是真心还是假意。

    但是慕容亦眼中还是露出了满意之色，点头道：“谋儿的云海骇浪阵，是他的底牌，这等造诣，在家族中没几个人能够超越他。”

    而草堂一众人自然也听到了对方的话。

    小黑挠头，憨厚道：“这个阵法，好像没有师尊那个厉害吧。”

    宁尘心笑着摇头：“自然。”

    红缨也是说道：“肯定的。”

    而身陷阵法中的叶秋白，同样笑着道：“小黑，你把他跟师尊相比？这本就不是一个次元的。”

    闻言，慕容谋脸色极为阴沉，眼中充满了怒火。

    “身陷杀阵，还有闲心闲聊？当真是不怕死么？”

    叶秋白的声音继而从八方骇浪的围困之下传出。

    “这个阵法，好像还不足以杀我。”

    “那你且试试破阵再说！”

    慕容谋此刻，双手合拢紧握！

    那八方骇浪，在这一刻，浪潮更加汹涌！

    周围空间，甚至于开始产生了道道波纹！

    而在身陷阵法当中的叶秋白，这个时候，终于有了气息释放。

    剑宗剑意，在这一刻轰然爆发而出！

    如同百花盛开一般，叶秋白作为中心，朝着周围激射而去！

    呲呲呲！

    那阵阵剑意，竟是直接穿刺了云海骇浪阵！

    如同黑夜中的阳光一般。

    黑夜是那云海骇浪阵，那穿透而出的剑意，便如同缕缕阳光！

    看到这一幕。

    慕容谋脸色惊变！

    仅仅只是释放剑意，便将他的云海骇浪阵戳出了孔洞。

    千疮百孔！

    一边的慕容亦也是面色沉了下来。

    云海骇浪阵，作为杀阵，其实更像是困阵。

    八方骇浪的结合，让其中的人为之窒息，不仅仅在一定程度上影响了对方的行动。

    那绵绵不绝的骇浪，水属性特有的持续性。

    让困于其中的人，无法轻易击破阵法！

    只能慢慢被骇浪挤压而死，亦或是窒息溺亡！

    可是，叶秋白仅仅只是释放剑意，再无其他行动，便能够穿刺云海骇浪阵？

    剑宗剑意，当真如此恐怖？

    一旁的隐剑宗宗主，林如风眼中露出骄傲之色，道：“什么时候，都不要小瞧剑修。”

    “剑意，往往是一名剑修的最强攻击手段，无坚不摧！”

    “更何况，如今的叶小友，已经达到了剑宗之境！”

    言院长看着林如风这番表情，不禁吐槽道：“怎么搞的叶秋白是你的弟子一样？”

    林如风闻言朗笑出声：“哈哈哈！天下剑修是一家嘛！”

    慕容谋紧咬牙关，他不相信，境界差距这么大的情况下。

    自己的底牌阵法，会被如此轻易的破掉？

    双手五指交错紧握！

    操控着那八方骇浪，继续朝着叶秋白缩紧！

    可是，却无法抵御住那阵阵剑宗剑意。

    如果说八方海浪是无所不在的水盾。

    那么，这一道道剑意，便是无坚不摧的极致攻击之矛！

    将那层层水壁，磋的千疮百孔！

    紧接着，叶秋白手中木剑往前轻轻挥斩而出。

    一道剑意化为斩击，直接将云海骇浪阵斩破！

    露出了其中叶秋白风轻云淡的身影。

    只听他淡淡说道：“就这点本事么？”

    “既然分生死，那你的结局也就注定。”

    说完，叶秋白手持木剑，双步微踏，便朝着慕容谋猛然冲去！

    宛如化为一柄利剑，划破空间，冲向慕容谋！

    而此刻。

    慕容亦的身影也来到了慕容谋身前。

    可是，叶秋白不仅没有止住身形，反而取出了暗魔剑。

    速度再度激增，朝着慕容亦冲去！

    (本章完)

