    

    他的一字一句都带着无法言喻的痛心与失望，以一个兄长的姿态教育她，“阿兄知道你气性大，以往你做的那些事情不算过分，阿兄都当做不知道，可是阿萌那么娇小柔弱，你为什么要一直欺负她，你这样是把阿萌往阿霄那边推啊！”

    南星本来在认真听他说话，以便知道更多的情况，可是阿霄这个名字一出，似乎刺激到了她。

    各种负面情绪涌上心头，愤怒嫉妒怨恨委屈，让她一时差点没有控制住想要发脾气……

    仅仅一个名字而已，这个阿霄到底是谁？

    见南星的脸色难看，男子摇了摇头，面色疲惫，“本来部落雌兽就不多……自从阿父死了以后，部落里的很多勇兽都开始争抢首领之位，阿兄好不容易压住他们，你现在又闹出这种事来，为什么雄兽现在都不追着你了你没有好好想过吗？阿兄不可能像阿父一样宠着你胡来。”

    “我给你留了足够吃三天的食物，有果子也有肉，阿兄还有事，你先待在这里冷静冷静吧，三天后阿兄再来找你。”

    男子似不想再多说，直接转身离开，石头摩擦的声音响起，没一会儿，眼前暗了下来，只有石头缝隙中隐约透露出些许光线……

    她好像……被关禁闭了。

    但这个身体貌似有夜视的能力，她还是能看得清清楚楚，她现在才有时间好好打量一下周围的环境……

    这好像是一个人工开凿的石洞，墙面粗糙凹凸不平，挂着不少兽皮，各种各样的，空间倒是很大……

    石洞最里面是一个石面的床，下面铺着一层干草，上面很用心的铺着比较软的兽皮，收拾的还挺干净。

    石床旁边也有两个还算大的石块，一个堆叠着各种花色的兽皮，整整齐齐的，应当是衣服。一个堆叠着各种装饰品，兽牙藤蔓干花，还有缝兽皮的骨针。

    其余的地方就松松散散放着石块，上面堆着别的东西，有锋利尖锐的黑石，应当是拿来处理肉的，有新鲜的肉块，红红的果子，还有一个不知什么兽的圆润头骨里面盛放着水。

    南星看了一圈，多少知道了有些什么用处，石洞的主人很用心，吃的是吃的，穿的是穿的，都分了类放着，每个石块上都放了些花作为装饰，看得出是一个热爱生活讲卫生的，可惜这些花都枯了，应当是心情不好好多天没换了。

    南星走到门口试着推了推，即使用尽了全身的力气，也只移动了一点点，若想全部推开出去，凭她现在的力气是不可能的，还不如等那个自称阿兄的男人三天后放她出去。

    她没有执着于这个，心里有了数就走到石床边坐下。

    坐着缓了一口气，叫了一句233。

    没有任何动静……

    她嘴角微微勾起，眼眸里的光芒格外危险可怕，深知它的秉性，一坑她就消失。

    “233，别装死！给我出来！”

    233见躲不过，硬着头皮冒出来，夸张的大叫，“哇！主播你现在的样子好飒好美呀！御姐呀！太棒了吧！不愧是主播！”

    南星丝毫不受它彩虹屁的影响，一句接一句的反问：“高贵受人尊敬？家里富可敌国金银珠宝扔着玩？来了就能享受？这环境是富可敌国？这里有金银珠宝？铁都没有吧！一来就挨巴掌被人教育是享受？这是什么鬼地方？兽皮生肉，感情你把我送来了原始部落让我享受？穿兽皮住石洞吃生肉用头骨喝水，谁家度假是这么度的？”

    233毫不怀疑它若是有实体，恐怕现在已经被主播捏死在手心了。

    它尴尬又心虚的笑了两声，解释道：“这，这不是出了点小问题嘛，我也是第一次传送虐文以外的世界，难免有点不熟练，谁知道随机到了这种世界……不过我刚刚看了一下分类，这是甜宠文，主播又是女主，放心，不会有什么费心费力的事情的，享受就行。”

    南星已经不再相信它了，冷漠的哦了一声。

    233妄图解救自己不靠谱的形象，“主播，甜宠文你知道吧？倒霉的都是反派！这个好像还有一个团宠的标签呢，那就更不错了！再加上我特意设定筛选的身份高贵的条件，即使在这种世界，你也能混得风生水起的！”

    南星一双大长腿交叠着，眼眸危险的半眯，红唇轻勾冷笑了一声，莫名有些女王范。

    【银河与他：啊啊啊主播成御姐了！我好激动啊兄弟萌！】

    【虫族都是沙雕：主播不软萌可爱了，爷青结。】

    【毛血旺好次：前面的兄弟是从哪里看出主播软萌的？】

    【整个星际我最帅：我知道，单身太久就这样，滤镜理解一下。】

    233小心翼翼的提议，“那个…尊敬又高贵的主播，别生气了，咱们先看剧情？”

    主播看多了虐恋情深的剧情，说不定主播看了甜宠剧情神清气爽，心情就会好起来啦！就不会计较它这亿点点的小失误啦！

    “嗯，看吧。”已经来了这个世界，只能先了解一下情况了，看完剧情再看看要不要找233继续算账，太不靠谱了！

    “开始传送剧情……”

    《甜宠兽世：首领大人太霸道》是一本轻松氛围的小甜饼言情文，故事发生的背景在远古兽世大陆。

    生活在现代，生长在红旗下的单纯人类少女阮悠萌，人如其名，又软又萌，胆子还小，从小就是一个乖乖女，家庭虽普通，但是父母都很爱她，还有一个正在读小学五年级的弟弟，一家四口很是幸福。

    变故发生在阮悠萌假期想放松一下心情，刚成年了的她做出了一个对于她来说大胆的决定，不回家，和几个同学一起去爬山露营看流星！

    流星看到一半，站在最边上的她忙着拍照，一不注意就脚滑了……

    然后摔下了山崖……

    等她再一次睁眼时，是在一片原始森林里，阳光明媚。

    没错，她穿越了！

    正在森林里捕猎的狮虎部落勇兽们发现了她，一个落单的小雌兽！

