    知道沈冽爱干净，翟金生离开前特令人先备热水和搭建大帐。

    沈冽回去后便没有往戴豫那头去。

    梁俊则好奇发生什么，同迎上来的平安平元一并过去。

    戴豫头疼，指着一名士兵：“他自己不好好学，拉着别人不给学。”

    那名士兵脑袋垂下，不敢见梁俊。

    戴豫指向另一名士兵：“他当初叫嚣宁可吃屎都不要学写字，眼下认真在学，但受不了旁人刺激。”

    “谁先动得手？”

    “要吃屎的那个。”

    梁俊皱眉：“粗鲁。”

    “我这不是被气坏了。”戴豫说道。

    除了他们两个，他们的队正和直属军官，都一并在扎马步。

    “还有，”戴豫没说完，“他。”

    手指朝另一人指去。

    梁俊看去：“如何？”

    “自诩认识几个字，故意教错别人，被揭穿后恼羞成怒，和人打起来。”

    梁俊望了阵天，好难。

    顿了顿，梁俊说道：“下剂猛药吧。”

    “如何做？”

    “一直扎马步，他们皮了，不放在眼里，早已没有效果，眼下这些小错又不至于要人命，不如……”梁俊看向前面的缓缓流淌的大河，“将寻衅的几人绑起来，脱光丢入河中，一刻钟后再捞上来。”

    “好！这就照办！”戴豫说道，转头冲另一处大叫，“常成志，拿粗绳来！”

    平安和平元随梁俊回去马车。

    梁俊一直愁眉，平元安慰道：“少爷，这些士兵，没事的。再油再痞，都有训成的那一天。”

    “我不是在恼这个。”梁俊说道。

    “那是……”

    梁俊于是将靴子和册子的事情道出。

    “天，”平安叫道，“这可了不得，先生，这好比文人的笔，杀人于无形呐。”

    但现在，杀得不是一个，两个，也不是百个，千个。

    现在，和彦颇要杀得，是整个民族。

    先摧信心，再折傲骨，后灭信仰。

    “我得想个办法，”梁俊喃喃，“一定要想个办法。”

    ·

    这一本小册子，颜青临案前也有。

    除却昨日送来得这本册子，她的案前还有一份“赴世论学”。

    文章立意和文采，不得不说一个“绝”字。

    不知是何人所写，也未听说过什么廉风书院，她派去打听的人才刚刚出发。

    窗扇大开，寒风袭面，因处高楼，一眺可见万瓦铺琼田。

    永安帝京的腊月，于她已是第三十二个年头。

    她是土生土长的永安人，时常去往外地，但逢冬总在永安。

    敲门声轻响，松竹去开门。

    风尘仆仆的手下进来，沉声说道：“夫人，人接到了。”

    颜青临回过身去，跟随手下进来的，是一名四十多岁的妇人。

    妇人皮肤青黄，脸上布满细纹，一双眼睛格外晶亮，第一眼易令人觉得她深谙算计。

    “夫人。”妇人福礼。

    “坐。”颜青临说道，令松竹端热茶。

    进来得妇人叫舒月珍，才从河京赶回。

    热茶捂手，舒月珍捧着，先说正事：“那几个心比天高的姑娘前些时候卖铺子，我觉着，夫人可以入手。”

    “可有卖出去了？”

    “没呢，她们不懂行情，开口便漫要价，去谈也谈不下来。”

    “不知柴米，目空一切，这些官宦千金，无一不草包。”颜青临淡淡嘲讽。

    “我觉着，价格肯定会跌一跌的，如果不跌，那想必她们要用点别的手段，迫使一些人不得不去买那几个铺子。如果跌得话，夫人，这是个好机会。”

    “都是些什么铺子？地段如何？”

    舒月珍从袖子里取出一份纸来。

    松竹过来接走纸，递去给颜青临。

    不是胭脂水粉，就是绸缎绢布和首饰，颜青临看了眼，寒声道：“这群废物，妄想干一番大事就得往作物和铁器去琢磨，这些有的没的，能挣钱，但也只是小钱，成不了大事。”

    “夫人没兴趣？”

    “毫无兴趣，”颜青临将纸卷起，搁在一旁案上，继续道，“你书信来京，又亲自来这一趟，就是为了说这事？”

    “毕竟动辄几万两，想着夫人如果要买下，便不是小事。”舒月珍平静道。

    心里面不无失望，这笔银两到手，她可以吃许多回扣，否则寒冬腊月，谁乐意跑个几百里呢。

    外面又起敲门声。

    松竹上前开门，被门外三人吓得低呼一声，忙转头看向颜青临，目光错愕。

    颜青临皱眉，朝门外看去，但见进来得三人，颜青临的神色也变了。

    这几年，堪称她左膀右臂的虞彦驰和陈智唯走在前面，后面跟随的于翔，是虞彦驰手下，一身破烂，狼狈不堪，脸上还有诸多流脓处。

    颜青临的眉眼刹那阴沉，寒声对舒月珍说道：“你先下去。”

    舒月珍是个极有分寸的人，知道什么事情该看，什么事情不该看。

    故而对这三人分外好奇，但也只看了一眼便收回目光，不敢再望。

    舒月珍离开，松竹也跟着走了，将房门从外面带上。

    颜青临打量一番于翔，再看向只比于翔好一点点，同样狼狈不堪的虞彦驰。

    “寿石城之事，我听楚筝说了，”颜青临冷冷道，“刘运和攻袭营丘副将惨死街头。”

    听到“楚筝”二字，于翔面色变得愤怒。

    “夫人，”虞彦驰沉声道，“楚筝是何时回来的？”

    “四日前。”

    虞彦驰和陈智唯看向于翔。

    于翔膝盖“噗通”一声，对着颜青临跪下。

    “夫人！楚筝卖我，先弃我而去，将我丢弃于虎狼之穴，以得其生机，我差点死于阿梨那贱人之手！”于翔说着，眼眶通红。

    颜青临挑眉，目光变得明锐，看向虞彦驰。

    楚筝是虞彦驰手下里功夫最好的那个。

    此前楚筝受罚，虞彦驰一力保她，望颜青临饶她不死。

    否则，楚筝不会只受一顿鞭刑那么简单。

    但是现在，虞彦驰亲自领着于翔进来。

    “怎么，”颜青临开口说道，“这次连你也不保她了。”

    虞彦驰沉默半响，缓缓说道：“或许从信府程妙德与司马悟之死，与如今一样。”

    这一句话，几乎顷刻让颜青临动了对楚筝的杀意。

