    “好家伙！”叶辰镇定了一下心神，随后掏出两张爆裂符，随后猛地丢了过去。

    砰砰！

    剧烈的爆炸将周围的空气都给震裂了，而那蝙蝠也只是扇动了一下翅膀，爆裂符的威力，对它竟然没有产生多大的作用！

    “什么？”叶辰以为自己看错了，这爆裂符虽然无法对陆地神仙造成什么杀伤力，可是对于练气境，还是有很大作用的。

    结果他这几张爆裂符下去，这蝙蝠竟然一点反应都没有？

    而叶辰的举动也把这怪物惹毛了，只见它立刻冲了过来，速度之快，让叶辰几乎来不及反应。

    叶辰不得不是咱刚刚学会的步伐类天级秘籍，这才躲过那怪物的攻击。

    “嗯？会天级秘籍的练气境初期？”怪物竟然口吐人言。

    这一下把叶辰吓得够呛，就连惊鸿燕都无法口吐人言，这怪物竟然会口吐人言？

    “你……是人还是灵兽？”叶辰惊呼道。

    “我是什么，没必要告诉你，反正你给我去死就对了！”怪物大喝一声，再次扑了过来。

    叶辰再次丢出一大把爆裂符，虽然无法对怪物造成杀伤，但却能阻止怪物的攻击。

    “这些符咒虽然无法对我造成伤害，但是威力很大，看来你的来历不小啊！不过你被骗进来了，就只有死路一条了，就不要挣扎了！”怪物大喝一声，随后翅膀一扇，爆裂符在空中发生爆炸。

    而怪物从剧烈的爆炸之中，径直朝着叶辰扑了过来。

    “这么猛？”叶辰差点被吓死，这样的怪物，只怕是陆地神仙都不一定是对手吧？

    不过他也来不及多思考了，立刻加快脚步。

    “还好学会了天级秘籍神风步，否则早就死了！”停下来之后，叶辰心有余悸的说道。

    这怪物的速度实在是太快了！

    “很好，你这么有天赋的人，吃了你的心脏，我的目标也就快了！”怪物舔了舔舌头说道。

    “目标？你是说这些人都是你骗进来的？”叶辰一愣。

    他还记得进来的时候，老云头说过他们那些大势力的领头人，都是听了别人的话，才敢肯定里面有神兽丹的。

    那么放出话的人，肯定就是故意引他们进来的。

    而这怪物这么说，难道是怪物放出去的消息？

    可是这里如此封闭，这家伙是如何出去的？

    “可以这么说吧，不过你已经是个死人了，我也就懒得跟你废话了！”怪物大喝一声，随后翅膀一扇。

    只见他的一根根毛如同银针一般，朝着叶辰无差别的碾压过来。

    “我去！”叶辰大吃一惊，立刻施展七星剑诀，这才施展出大量的剑气，将那些毛给挡了下来。

    不过他的元气似乎还没有那么稳固，眼看着就要败下阵来了。

    “别做挣扎了，你的实力虽然很强，是这些人里面最强的，不过你依旧不是我的对手！”怪物大笑一声，随后一声大喝，叶辰的那些元气化成的剑气，全都败下阵来！

    “完蛋了！”叶辰嘴角一抽，随后不得不取出一张疾行符，加上神风步，这才在最后时刻躲开那些毛的攻击。

    “嗯？这么快的速度？你小子背景不小啊！”怪物有些惊讶了。

    它杀那些人的时候，一点不费劲，不过为了杀叶辰，它已经耽搁好长时间了！

    “我说，咱们有话好好说行不行？”叶辰气喘吁吁的说道。

    毕竟跟这家伙打，太费劲了，消耗也大，就算有丹药恢复体力，他也无法继续消耗下去啊。

    因为他有那么一点点的闪失，丢的就是性命啊！

    “没什么好说的，我要的是你的心脏！”怪物大喝一声，再次扑了过来。

    叶辰再次施展神风步和疾行符，然后就跟怪物僵持了起来。

    而这怪物就如同永动机一般，根本就不会累。

    而他的消耗是越来越大，甚至连丹药都没时间吃了，因为一旦慢下来，这怪物就能一口把他给吃了！

    “怎么办？”叶辰嘀咕一声，随后想起了之前的驭兽符！

    于是叶辰掏出一张驭兽符，直接朝着怪物丢了过去。

    怪物一口将驭兽符吞了下去，然后便停了下来。

    “还好。”叶辰终于松了一口气。

    这驭兽符可是那些神仙的东西，终于有效果了。

    可是还没等叶辰休息下来呢，那怪物竟然又睁开了眼睛，然后朝着叶辰扑了过来。

    “我去，不是吧？”叶辰感觉自己要崩溃了，连驭兽符都拿这家伙没用？

    可是怪物没有给叶辰说话的机会，速度变得更快了。

    “怎么办，怎么办！”叶辰心里还在思索对策，如果他死在了这里面，叶林诗她们也就完蛋了。

    这是他不允许出现的情况啊！

    “有了！”就在这时，叶辰突然想起了那天晚上他从哮天犬那里得到了一张符咒！

    于是叶辰立刻将那张啸天符给取了出来。

    看着手里的啸天符，叶辰喃喃道：“哮天犬啊，你可一定要有用啊，等我出去之后，一定给你发个大红包！”

    说完，叶辰直接将啸天符丢了过去。

    怪物还是一张嘴就将啸天符给吞了下去。

    不过怪物还是没有停下来，这让叶辰彻底绝望了！

    他现在是一点办法都没有了！

    “小子，你的宝贝还挺多的，不过你依旧逃脱不了灭亡的命运！”怪物大笑一声，随后便加快了速度。

    不过就在它即将追上叶辰的时候，却突然感觉浑身僵硬，然后一动不能动。

    在惯性的作用下，直接栽倒在地！

    听到了砰地一声，叶辰这才停了下来。

    “呼！”叶辰大口大口的喘着气，不过他还是不敢懈怠，毕竟驭兽符都没有用，不知道啸天符有没有作用呢。

    等了片刻之后，怪物还是没有动弹，叶辰这才敢坐下来休息。

    “臭小子，你……你对我做了什么？”怪物惊恐的看着叶辰，它在这里横行无忌这么多年，从来没有一个练气境能够让它不能动弹的。

    “只是一张符咒而已，不过你现在是不是该告诉我，你到底有什么阴谋了吧？”叶辰来到怪物面前，幽幽说道。

