
　　”没出息，只能嫁人了，高中是白瞎了，什么都考不上。嫁人吧，还自己挑了个一穷二白的家，当初我们没劝住，她要死要活的说要自由，好吧，给她自由了，你瞧瞧这日子现在过得，连个孩子的奶粉钱都要我们帮衬，天天把这当家了，尽是淘气，哎。“刘传奇颇多怨言，然后他继续道，“等老希来了，这账总要给你搞清楚。你已经没少给钱了，搞的其它村的学校都羡慕咱们的学校，就是公社的小学也没铺水泥地啊，而且就是别校的老师都羡慕咱们学校的老师津贴，光是工资都比其他地方多百十块钱。现在不但其它学校的老师，对我们这有意见，其他村的村干部对咱们也不满意，出头出的太厉害了。不过按我说，我是乐意担着这骂名的，谁让他们村没有出一个像你这样出息的人呢。”

　　李和明白这是实情，笑着道，“你多费心。”

　　刘传奇道，“你花的可是真金白银，你都不在乎，我哪里敢矫情，不过你这做好事不留名，真的图什么啊。”

　　他已经是不止一次问这话了，李和前前后后已经在学校花了四五十万。

　　李和笑着道，“图个心安。”

　　高度集中的公共教育资源配置方式，造就了遍布中国广大城乡的名目繁多的名校、重点学校和“巨无霸”学校，至于农村学校那就是属于没妈的孩子，所以李和自然要往农村捐，他之前授意于德华在沿海捐助远大实验中学，也是不得已而为之。

　　而且只捐教育，修桥搭路不是他该干的活。

　　“二和，你这小子，我真的不知道说什么好了，我见过有做善事的，可没见过像你这样做的。河湾的朱道坤，晓得吧，你姥姥他们村的，这几年搞了窑厂，发财了，去年给他们学校捐了三万块钱，还搞了个捐款仪式，副县长都来了，锣鼓喧天的，挺热闹的，那得瑟劲，甭提了。”刘传奇连声感叹。

　　两个人聊了一会，希同才拿着账本来了。这一次李和捐十万，更是让他咋舌，往年也就五万六万的，可从来没给过这么多，再说，实际上这些年累计的捐款已经很多了，不但学校成了富裕户，学校的老师也跟着改善了生活，几个老师甚至都不想种田了，已经看不上那么点收成了。

　　但是又都不敢扔田，谁知道这补贴能持续到什么时候，毕竟不是铁饭碗，能旱涝保收的。

　　李和随意翻开了下账本，很简单的几项，无非是教师补贴、校舍翻修，用了多少砖瓦数，人工费都是清清楚楚。

　　“我就这了，你们多费心就是了。”

　　希同才道，“这么多钱，一时半会还是真用不了，账上还剩下有十万多呢，要不你拿回去一半？”

　　李和摇摇头，“看看谁家困难，帮他交个学杂费吧。”23sK.com

　　虽然学杂费只有几块钱，但是仍然有许多家庭交不起，特别是孩子多的家庭。

　　吃完晚饭，李和又鬼使神差的去了河坡，遇到了收工的陈永强。

　　“二和，你家装电话了？”

　　李和点点头，“装了。”

　　他一回老家就让李隆去邮局申请了，这都折腾了一个月，今天下午才装上了。可想而知，以后借电话用的人会有多少，为了避免老俩口的麻烦，电话是装在李隆家的，这样王玉兰会少了很多唠叨。

　　不过好在，刘老四和刘大壮家里也装了电话，这样会分摊很多的压力。

　　李和道，“八千多吧，怎么你也想装？”

　　陈永强嘿嘿笑道，“考虑考虑，太贵了，太贵了。你什么时候走，走之前咱们喝一杯。”

　　“过阶段吧，到时候我跟你说。哦，对了，你们挖那么多沙坑，注意看着下水的孩子，别到时候弄出事。”李和提出了自己的担忧，可是他偏偏没有能力阻止他们挖沙。

　　“这还用你说，我都注意着呢，你没看我都在河心吸沙，没事的，你放心吧。那就在这么说定了，走的时候知会一声。”陈永强扛着铁锹走了。

　　李和在河坡上，往何招娣的船上看，那一排的五六艘都是她的，却是瞧不见一个人影。

　　他有点失望，有点无所适从。

　　“你在找我？”她依然光着脚，卷着裤管。此时正笑盈盈的看着她心爱的那个男人，大概经过昨晚的事情，她已经褪去了青涩和害羞。

　　李和点点头，终于不好意思地道，“是在找你。”

　　他想看见她，又害怕看见她。他乐观，他失望，他兴奋，他又感觉自己无耻，他不知道怎么样才好。他想替自己遮羞，告诉自己不是一个无耻的人，可是细细玩味都是空话。

　　他想不清楚，不敢判断什么。他只感觉到自己像浑水中的一条鱼，四面八方全是泥沙。

　　何招娣笑的很开心，她看左右无人，勇敢的上前拉起来他的手，直接上了船，结了绳索。在柴油机的轰隆声中，船向着河中间驶去。

　　待船到了河中间，两个人闻着彼此的气息，再次什么都不想，什么都不顾，迫切的在了一起。

　　李和在迷迷糊糊中，完成了助攻，颇感意犹未尽。她好像解开了他身上的枷锁，让他的心可以到处游走，让他明白和不同的人在一起，有不同的滋味，这令他欢欣鼓舞，而且十分的迷恋。

　　她搂着他道，“你不用觉得亏欠我，你不亏任何人。从此以后我也不会亏欠你了。”

　　“什么意思？”李和刚问完这句话，船已经再次靠岸了。

　　“回吧，回吧。”何招娣栓好缆绳，头也不回的走了。

　　李和抱着疑惑回了家。

　　第二天晚上想故技重施，再一次到了河边，他只看到了她的船，却没有她的影子。

　　他只能自我安慰她在忙吧。

　　可是呢，第三天，第四天，依然如此，他再也没有看见过她了，甚至连她的船都瞧不见了。

　　站在河坡上，从兜里拿出一支烟，想了想又放了回去，他有些茫然和失落。

　　真可笑啊！人生真是讽刺，他竟然会变成自己曾经最反感的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，459、捐款免费阅读。https://xs.23sk.com 