    这些话洛正宇早就想说了，也是难得发自肺腑的严肃。

    “做个本本分分的生意人，一家人其乐融融，多好！正所谓高处不胜寒，每天有人惦记着小命，让全家人都为你担心。”

    “不是的爸，是我……”

    舒默雪正想要解释，声音又被萧弋宸的声音覆盖。

    “我的位置对于一个国家而言非常重要，别人坐上去我不放心。”

    简单粗暴的一句话彰显了萧弋宸的魄力。

    M国经济首席执行官的位置他必须坐，而且会一直坐下去。

    洛正宇气归气，终究没有再说什么。

    这是他儿子自己选择的道路，他也会尊重，只是经常要为儿子担惊受怕，尽管他从未说过，心里是有的。

    萧玉凤拍拍洛正宇的手，洛正宇不曾说出来的心情，她都懂，她又何尝不是呢？

    这般过了两日，一家人都没有出去过，萧弋宸也一直在想对付冥幽的办法。

    办法已经有了，现在二龙那边正在精心部署。

    “爷，山子醒了。”小六急匆匆来报。

    山子就是那个长了两个心脏在冥幽手下死里逃生的人，萧弋宸和舒默雪急忙赶到病房。

    “爷，夫人。”病房里的医生护士齐齐躬身。

    床上的男人已经醒了，身上裹着厚厚的纱布，见到萧弋宸立刻想要起来，被一个医生模样的男人一把按了住。

    “你还不能动，爷不会怪罪你的。”

    萧弋宸已经到了床前，也道：“躺着吧，安心养伤。”

    “谢…谢爷。”

    萧弋宸询问：“你可还记得是谁把你伤了？”

    这话似乎勾起了男人回忆，顿时眼中盛满恐惧，连脸色都变的惨白如纸。

    “一个穿着黑袍的魔鬼，行走速度极快，他的手像鹰爪一样尖锐，能不费吹灰之力穿进人的胸腔，取出血淋淋的心脏。”

    那个画面光是想象就令人毛骨悚然，更何况是亲身经历过。

    萧弋宸又问：“他为什么要杀你们？”

    “他说我们看见了他的脸，所以该死！”

    然后山子又补充道，“是我们倒霉，以他的行动速度，普通人只能看到一袭残影，我们能看清他的影像，所以才会遭此横祸。”

    舒默雪喃喃：“难怪他不攻击普通人，原来普通人根本看不清他。”

    萧弋宸沉吟一瞬，问了最后的问题：“是谁救了你？”

    男人赶忙说：“属下迷糊中看到一个少年给属下敷药，应该是他救了属下。”

    少年？

    萧弋宸和舒默雪同时想到了铭佑。

    走在盛世庄园的石子路上，夫妻俩却没有心情欣赏周围的美丽景致，心情是不同程度的复杂。

    “我们不仅冤枉了铭佑，还欠了他两次情分，也不知道铭佑现在去哪儿了。”

    舒默雪不由地叹气，冤枉铭佑那件事她一直很愧疚。

    “是我的失误，没有调查清楚。”萧弋宸也微叹。

    “宸，你说铭佑之前一直跟着我，真的只是想要我帮他复原蛋糕吗？”

    萧弋宸：“之前我也是那么以为，但是我们在商场抓住他之后，这个想法就不攻自破了。”

    舒默雪：“因为他还在跟着我。”

    萧弋宸：“嗯，所以我想他应该是发现冥幽也在暗中跟着你，所以他在保护你。”

    听萧弋宸这么说，舒默雪的心里更不好受，万万没想到铭佑竟然是为了保护她。

    “为什么，难道就因为我帮他打跑了流氓？”

    “可能吧。”

    舒默雪觉得不可思议，她不过是举手之劳，铭佑这知恩图报的方式是不是也太激烈了一些。

    如果不是萧弋宸错抓了他，让他受到了伤害，那小子该不会要一直都保护她吧。

    这么一想舒默雪顿时沮丧了，要是铭佑还在，她现在也不用这么怕那个冥幽。

    身边的男人好半天不再说话，舒默雪疑惑道：“在想什么呢？”

    萧弋宸回神，笑笑：“没什么，在想铭佑会不会也是世外洲的人。”

    “世外洲？”

    舒默雪想起两天前银面在电话里说的世外洲，他说世外洲的人不攻击武力在三级以下的人，否则会遭到诅咒。

    “怪不得那天那些流氓打铭佑他都不还手，原来他怕诅咒。”

    萧弋宸只是猜测，舒默雪却下意识把萧他的猜测全都认定是事实。

    嘭——

    一声巨响，萧弋宸和舒默雪登时脊背一震，旋即朝盛世庄园大门口狂奔而去。

    一切都来的太快，当他们赶到大门口，保安室正燃烧着熊熊大火，好似有什么爆炸了。

    火光之外，一个体型高大的黑袍男人犹如进入无人之境，不管多少护卫冲上去，都会被他轻而易举地拧断脖子，或踢飞，或打死。

    所过之处，横尸一片。

    “冥幽？！”

    萧弋宸和舒默雪不由大惊失色。

    一直以为这个大魔头是有所忌惮，所以才只在暗中跟着舒默雪没有下杀手。

    萧弋宸已经想到对付他的办法，正在筹谋之中，本以为还有时间，没想到他突然就来了。

    此时，萧弋宸恍然大悟，难道冥幽所忌惮的……是铭佑？！

    看到萧弋宸和舒默雪到来，冥幽停止残酷的杀人动作，看着对面二人冷笑。

    也是这时，舒默雪才真正看清让她恐惧的大魔头的真面目。

    站在保镖的包围中，男人是鹤立鸡群的存在，尤其他一袭黑袍更显突兀。

    黑袍之下，他还算英俊的面容满是残冷之色，那双褐色的眼睛仿佛承载着世间万恶。

    他就是恶魔的诠释，哪怕看上一眼都让人心惊胆寒，从内而外油然生出恐惧。

    现在舒默雪完全能够想象当初萧弋宸和银面联手，还险些被他杀死的景象。

    除了长得像人，他根本就不是人类的存在！

    小四小六杰西一干众人随后而至，成保护状护在萧弋宸和舒默雪身边。

    萧弋宸想到了什么，压低声音对就近的小四道：“赶紧带着凤姐小少爷他们从后门离开，保护好他们。”

    “爷？”

    小四有些不愿，他想在这儿保护爷，这里才是最危险的。

    收到萧弋宸一记凌厉的目光，小四本能胆怂，坚定道了声：“是。”

    小四悄然退到人群最后，冥幽的注意力全在萧弋宸和舒默雪身上，并没有注意到小四离开。

    “怎么了，怕了吗？”

    冥幽的声音沙哑难听，更加衬托他的恶魔的形象，令人从心底生出寒意。

