    第68章还是昨天那个女人可爱

    小哇很快也看出章陌烟的难色，掩饰地咳了一下，继而话风一转：“雨哥昨晚好像吃过牛排了，其实想想他也没什么忌口的……对了，面条！雨哥很喜欢吃面条！我们吃面条吧！”

    “点面条啊？”章陌烟呆愣，这个落差会不会太大啊？你跳楼啊！

    傻子都知道一碗面条根本不可能起到什么降火效果，章陌烟于是翻手机和小哇商量：“小哇你看，这里有家西北菜，有烤羊腿、羊肉锅、牛大骨、大盘鸡、蒙古奶酪饼……还有面条，我们点这家行不行？”

    这种她还是请得起的，虽然，还是很费钱啦，但是比海鲜或战斧牛排还是好多了。

    光听她报的菜名，小哇已经咽口水了：“会不会很破费啊，他们都很能吃的！”

    章陌烟大方道：“不会啊！你们一起陪着肖老师，他才会吃吧？”

    小哇简直震撼了：“姐，你这攻势太猛了！我跟你说，我们男人就喜欢你这样直接的，那种扭扭捏捏欲擒故纵叫人猜的最没劲！”

    啊？他又在说什么啊？

    章陌烟赶紧拉回正题：“我们点9个烤羊腿吧，来三个羊肉锅，80串羊肉串够吗，牛大骨来几个呢……”

    小哇流着哈喇子一个一个给予真诚意见，最后还要求加了几份草原特色酸奶。

    他们单下得早，没到11点外卖就送到了。

    小哇带着章陌烟在一间洽谈室里把菜摆上，没一会儿肖行雨办公室的会散也散了，只见鱼贯而出的猛男们每个脸上都是怀疑人生的表情，一看便知刚才的会议肖行雨开得不同凡响。

    不过四溢的肉香很快转移了猛男们的注意力，他们几乎一出办公室门就自动自发顺着香味走到了洽谈室，当看见摆了满桌的牛羊肉时，个个发出充满野性的狂呼乱叫。

    “我靠，小哇这是你点的吗？你也太体贴哥哥们了吧！”

    “太阳从西边起来了啊，原来你那小主播还没把你掏空啊？“

    ……

    小哇憨憨笑着否认：“不是我不是我，”他蹦到章陌烟身边一摊手，“请客的是这位美女姐姐，就是我们雨哥的救命恩人，章陌烟章小姐！”

    话音落下，所有猛男突然静止，掀盒盖的、倒饮料的、偷吃羊肉串的全都停下了当前动作，一齐转过头来打量起章陌烟，

    被七八个一米八几、肌肉发达、雄性荷尔蒙气息浑厚的男人同一时间凝视着，章陌烟吓得不轻，特别是看到其中有个光头男人居然把光头上刺满了刺青，她直接有点害怕了。

    “大家别客气，吃吧……”她不由自主往后退，没退两步冷不防背上一顶，她急转身，就看见了肖行雨。

    按理说这电光石火的身体接触，不应该有什么感觉的，但是章陌烟却清晰感到他胸肌的形状了，好嘛，其实似乎连他的体温都感受到（T_T）。

    为什么会这样啊？和他那什么了后就变这么敏感了吗？还是她联想能力太强悍了？

    还有那方令人炫目的吻痕，他肯定气昏了，也不遮遮，就这样开了近一小时的会。

    “你在干什么？”肖行雨面色冷硬，皱着眉看看她，又看看桌上铺着的菜品。

    章陌烟感到自己气管紧绷绷的：“没干什么，就点了一些吃的，你肚子饿吗？要不要一起？”

    小哇夹着刚拆的筷子也乐颠颠跑过来：“雨哥，其实这是陌烟姐专门特地给你点的，赶快来吃吧！吃了以后不要再生她的气了！”

    肖行雨眸光一沉：“生她的气？”

    声音可说非常阴郁，围在桌边狂欢的猛男和小哇不知道发生了什么，只感觉凉意从背起。

    肖行雨盯着小哇，一副要问出个究竟的架势。。

    小哇渐渐收了笑容，心头发虚地看向章陌烟，支吾回答：“啊……陌烟姐说她惹你生气了，她请客，让我们陪你吃顿饭消消气。”

    肖行雨脸上顿时青白交加一阵，她转向章陌烟：“你告诉他什么事了？”

    章陌烟愣了愣，等反应到他的意思，连忙否认：“没有没有没有，我没有跟他说具体什么事惹你生气，我发誓！”她竖起手。

    小哇一看章陌烟这阵势，忙来作证：“她真的没说，雨哥，不管姐怎么让你不高兴了，你看她这行动……诚意十足的道歉啊，雨哥你就原谅她吧！”

    “你懂屁！”肖行雨喝断他，“她什么行动？”

    此刻，肖行雨并非不能感受到章陌烟的诚意，但是，这点小恩小惠根本没法跟他受的天大委屈比。

    他原本是气章陌烟一早醒来把两人的承诺忘得一干二净，现在通过视频她也知道发生了些什么，但他好像更气了。

    因为两种知悉，完全不一样。

    她的眼睛里没了爱意，只有认识到错误的歉疚。

    而错……

    昨晚他和她的宝贵发言竟然被她定性是错，一想到这个肖行雨就有一种被甩了的感觉；有一种他英俊潇洒出类拔萃前程似锦唯独得不到爱的感觉！

    他找谁评理去？

    他根本还在气头上，他现在火很大、情绪很低落，他才不会装大度！

    一顿饭就想搞定他，那他肖行雨也太不值钱了，何况这顿道歉饭还是外卖、还不是给他单独点的！

    他才不会原谅她，除非她能像昨天晚上那样要他！

    今天的她虽然还是她，可他一点儿都不觉得可爱了。

    真是越想越气。

    “你让我消气，然后请别人吃饭？”肖行雨问章陌烟。

    章陌烟懵住，他不说自己还不觉得有问题，肖行雨这么一说……好像请一帮人吃饭给他赔礼道歉的方式是有点儿不对劲啊。

    “你自己跟他们吃吧！”肖行雨神情坚毅，转身的背影宛如一个誓死不向敌人屈服的革命志士。

    还是昨天那个女人可爱。

    “雨哥雨哥！”光头眼明手快一把拉住要走的肖行雨，热情挽留，“一起吃嘛，这么多东西好歹也是姐的心意？”

    “姐？”肖行雨停下，拧眉斜觑已经三十来岁的光头，“你也跟后面姐什么姐？”

    光头捏着筷子木住，像只傻猩猩一样不知所措，他左右看看没有从同伴那里得到任何提示，于是迷惑不已：“不叫姐，那……是叫嫂子吗？”

    肖行雨吞咽一口空气，兜头就赏了他一脑瓜子，仰天长叹而去。

    (本章完)

