    等了差不多五分钟，张起杉和二乐鸿四人才从铁索上走到陨铜平台。

    　　“诶呦，这可真够吓人的。”齐算命跳下铁索，脚踩实地之后，拍着胸脯说道。

    　　“确实有点危险，那些水有毒，大家小心点。”姜洋出声提醒道。

    　　听到那些无色无味的水有毒，张起杉四人连忙把口鼻捂住，免得把水蒸发的气体吸入体内。

    　　“不用担心，短时间是没有大碍的。”看到他们紧张的样子，姜洋笑着说道。

    　　张起杉等人走到陨铜面前，内心都惊讶不已。

    　　“它应该就是东瀛人想要用来做秘密实验的东西。”张起杉脸色冷峻地说道。

    　　二乐鸿点了一下头：“此物甚是巨大，所含的神奇能量绝对不小，倘若都用来做秘密实验，整个沙城将会危在旦夕。”

    　　“那么危险啊，这……这么大，若想带出去，只能割成一块一块的才能带走。”齐算命紧张地说道。

    　　“若是能愚公移山当然好了，可我觉得这并不是明智之举。万一中途发生什么变化，我怕我控制不了。”张起杉此时也是束手无策。

    　　“不是还有姜爷吗？姜爷是搬山魁首，肯定有搬山之能。”张日杉笑着看向姜洋。

    　　听到张日杉这话，其他人都看向了姜洋。

    　　除了花铃儿，他们都觉得姜洋应该不会让他们失望，不说那个搬山之术，就说那储物法宝，想来也可以装走陨铜，就是不知道能够装多少。

    　　“都看着我干嘛？你们真觉得我能够带走它？”姜洋睁大了眼睛反问道。

    　　“嗨，姜爷，你就别瞒着我们了，我们已经猜到知道你拥有储物法宝。”齐算命笑哈哈地说道。

    　　“你这么光明正大地说出来，不怕我灭口啊？毕竟这样的法宝一旦暴露出去，会给我引来非常大的麻烦。”姜爷眼睛一眯，神情骤变，一脸杀气腾腾地看向齐算命。

    　　“姜……姜爷，你会杀人灭口吗……会吗？”齐算命被姜洋这一死亡逼视，吓得说话都颤抖了起来。

    　　“你说会吗？”姜洋面无表情，扭着头一字一字地反问道。

    　　“姜爷，我们保证不会把这事情泄露出去，我发誓。”齐算命连忙举着手发誓道。

    　　“哈哈……看把你吓得。就算透露出去又怎么样，谁人敢抢？我姜洋又有何惧，来一个杀一个，杀到他们怕为止。”姜洋大笑着说道，神情有些癫狂之态。

    　　张起杉和二乐鸿都感觉有点异常，相互看了一眼，都慎重地戒备起来。

    　　花铃儿也觉得姜洋有点反常，快速走到姜洋身边抓起姜洋的手，握住。

    　　“师哥，你怎么了？”花铃儿温声地问道。

    　　姜洋听到花铃儿温软暖糯的声音，浑身一震，接着愣了一下，这才想起自己刚才的反常。

    　　他有点震惊地看了陨铜一眼，有点紧张地说道：“大家小心，这陨铜能够影响人的意识。”

    　　为什么其他人不受影响？

    　　姜洋也不是非常清楚，但是他刚才那样杀气腾腾的样子，与前两天杀东瀛鬼子的时候一样，估计是自己的意识受到那天残留在脑海中记忆片段的影响。

    　　这里的磁场能量能够不知不觉中引发人脑海深处的执念或者情绪，然后影响人的行为。

    　　想到这里，姜洋便提高了警惕！

    　　“传说这块陨铜拥有神奇的力量，谁也不知道接下来会发生什么事情，所以大家都提高警惕来。”张起杉看着巨大陨铜一脸严肃的表情，他带人下古墓来，就发誓过要安全地把所有人都带出去，刚才姜洋的异常就让他心生了浓重的担忧。

    　　张起杉四下查看之后，也发现水底下面的棺椁，可并没有其他通道，便认真地寻找机关。

    　　然后，张起杉也注意到了地面的五种神兽图案，就像一个阵法。

    　　好像他也收到了那一道莫名的信息，“以血祭阵，机关自开”，也不知道是谁传递给他。

    　　正当张起杉拿出匕首准备血祭开启阵法的时候，姜洋抓住了他的手阻止他。

    　　“你是不是也收到一个莫名信息，以血祭阵，机关自开？”姜洋神情严肃地问道。

    　　“难道你？”张起杉神色惊疑了起来。

    　　“没错，我也收到了。”姜洋看向二乐鸿、花铃儿等人，见他们好像并不知道，他不清楚为什么只有他和张起杉才收到这信息。

    　　他猜测有可能是他们两个人的心事比较重的原因，太过于执着某些事情才容易中了蛊惑。

    　　姜洋把他的猜测说了出来，这下子可把张起杉等人吓愣了。

    　　姜洋说出来的目的就是，趁着大家现在还没有深陷陨铜的影响，急流勇退才是上策。

    　　实在是他也未必能够对抗陨铜制造的幻境，就像之前，他已经受到了两次影响，接下来还不知道会面临多么严重的危险。

    　　没有把握，他不想冒险，也不想花铃儿跟着冒险。

    　　“那现在怎么办？这东西太诡异了。”张起杉回过神之后，征求大家的意见。

    　　“佛爷，你来这里的目的是什么？”姜洋反问道。

    　　“当然是调查清楚东瀛鬼子的阴谋，然后阻止他们。”张起杉坚定地回道。

    　　“现在我们已经查清楚了，源头就是这颗陨铜，只要解决它就可以完成此行任务。而我的储物法宝只有百方米的空间，无法带走它。”姜洋指着陨铜说道。

    　　他心里根本就没想过带走它，直接系统回收不好吗？

    　　齐算命听到姜洋说他储物法宝情况，一脸羡慕嫉妒。

    　　“佛爷，既然搬不走，那我们就把它埋在地底下吧。等出去的时候，搬运大量的炸药过来，把整座矿山都炸平。”张日杉建议道。

    　　“可是这东西始终都存在，就算炸平了矿山，只要人力足够，总有一天还是会被人再挖出来的。”张起杉皱着眉头说道，他在想着有没有一劳永逸的办法。

    　　“办法也不是没有，我可以解决。”姜洋自信地说道，心里却想着：

    　　“什么办法？”张起杉听到姜洋有办法，急忙问道。

    　　“就是让它的能量彻底释放，然后变成普通矿石。陨铜的价值就是它这一身神奇能量，若是能量没有了，以后就算有人找到它，也没有任何用处。”姜洋解释道。

    　　“这个办法可行，只是你有什么办法释放它的能量？”二乐鸿点了一下头，再出声询问道。

    　　“我自有办法。”姜洋回道，然后指着这个空间巨大的墓冢说道：“只不过我担心这陨铜的能量一旦被释放干净，这个古墓没有了陨铜能量的支撑，就会坍塌。”

