    楚墨循声朝着身后望去，但见一道白发苍苍老者缓步走到他的身旁，这个白发苍苍的老者和蔼可亲，给人一种莫名的亲和力。

    看着这个白发老者，楚墨心中生出一股熟悉之感，好似面前这个老者他曾经见过般。

    “先秦皇在世时，欲冲天道，打破枷锁，可奈何他的天资不够，怎敢与天对抗，后来一心想要踏足帝境的先秦皇，费尽手段，杀戮平民百姓，寻找魔道！”

    “若说这世间唯一能与天道对抗的，便是失了心的魔道，只因魔无情，魔无心，无欲无求才能与天对抗，自那时起，先秦皇便秘密培养他这个亲兄弟，坠入魔道，以他为介子对抗天道。”

    “那一天，天地失色，先秦皇称帝，他的亲兄弟身死天道之下，但终究还是魔道克制天道，让先秦皇钻了空子。”

    说到这里，白发苍苍老者顺了顺自己的胡须，眸子透着几缕精光，看向那黑影，似乎是在他身上找什么东西。

    听着老者的话语，楚墨心生一种疑惑，他谨慎地望着面前老者，这个老者绝不简单，只怕是扮猪吃虎。

    毕竟能这么详细将先秦皇一辈的事情说出来的人，如今世上可是寥寥无几。

    更何况像这种辛密，只怕是秦朝内部大部分人都不知晓吧。

    “前辈是何人？”

    楚墨谨慎询问道，他总有一种错觉，面前这个老者他曾见过，而且对他来说很熟悉。

    “一介布衣罢了。”

    老者呵呵大笑，随后用那枯糙的手指向半空那道不可一世的黑影，缓缓叮嘱道：

    “他叫秦肆，先秦皇的亲兄弟，为先秦皇称帝不惜甘愿入魔，坠落魔头，但称帝后的先秦皇，却因为他有威胁而将他废掉，永世封印。”

    “说起来，他也是个可怜之人呐！”

    老者似乎故意将这些消息透露给楚墨，当他说完这些话之后，这才转过身来看着楚墨说道：

    “天道之下，皆为蝼蚁，他，你，我都是这尘世的沧海一粟，翻不起大浪来。”

    “只不过今日他现身，是为了一口气罢了。”

    说到这里，老者的声音渐渐低沉下来，目光看向空中那黑影时，略微有些晃动。

    这一幕自然被楚墨看在眼里，此刻的他心中已有猜测，这老者与那秦肆认识！

    此刻的天空，黑云密遮，那在天空形成的漩涡再一次的浓密起来，看的众人心惊肉跳。

    轰！轰！轰！

    数道雷影闪烁其中，给人一种难以诉说的震撼感。

    在那黑暗十七身旁周围，弥漫着邪恶黑暗气息，黑色的魔气直接将整个天空所要覆盖，那巨大的龙影翱空腾舞，发出震耳欲聋的龙吟声，让所有人纷纷不自觉地紧捂耳朵。

    这种战斗已经超越天地，那黑暗十七的霸道更是让楚墨恐慌不及，他见过所有人里面，只怕是没有人时黑暗十七的对手，包括那蛮主莫七杀。

    “来吧，百年未见，你的锋芒可曾锐减。”

    黑暗十七手举充斥着不灭火焰的长枪，对准那天道漩涡，他这是要与天斗！

    “天不容他，他只有反抗。”

    老者的声音再次传入楚墨的耳朵，顿了顿老者又反问道：

    “若有一天你换成了秦肆，当如何？”

    楚墨一愣，他没想到老者竟然会这么问，不过他顺成天选之子，又怎可与天斗争？这一问，楚墨竟然不知道如何回答。

    “看来，你终究是忘了你的本心。”

    见到楚墨不语，老者失望地摇头，随后缓步朝着前面走去，只不过他每走一步，地面上就会多出一个脚印，这脚印，似乎是故意留给楚墨看的。

    老者的脚印比旁人深厚几分，令人看的很清楚，楚墨怔怔地望着那脚印，脑海回想起在楚国的点点滴滴。

    本心？他真的忘了吗？

    “若有一天孤为秦肆，也会如此，因为孤也没得选。”

    楚墨深吸了口气，做出回答，天要他亡，他难道要顺从天意？

    老者停下脚步，并未回头，而是叹息说道：

    “与天作对，都没有好下场。”

    楚墨摇头说道：“无愧于心，无关结果。”

    “说得好，楚小兄弟不愧是性情中人，无愧于心，无关结果，好啊！”

    屠天与无名齐步走过来，朗声对着楚墨赞扬起来。

    无名则是上前走到老者面前，双手合十，显得十分虔诚。

    “小僧无名，佛号八戒，见过前辈。”

    看到无名的模样，楚墨与屠天纷纷一愣，无名这是怎么了？

    怎么说无名也算是佛的亲传弟子，论辈分整个佛家都没有几个人比无名高，但现在无名竟然低头对着这个老者称呼前辈？

    这个老者到底是谁？

    “你认我？”

    老者转过身，看向无名。

    “不识，只是凭感觉。”无名摇头，但头始终未曾抬起，似乎不敢与老者对视。

    “你倒是颇有慧根。”

    老者打趣：“难怪那老秃驴这么看好你。”

    说完老者迈步往前，自顾自的走进蛮军与楚军当中，消失不见。

    “来无尘，去无常，笑破红尘，看淡人间……”

    嗡！

    伴随着老者消失，天空中那可怕地漩涡汇聚成的雷柱，比之前的粗上数十倍，待到凝聚完成之后，那雷柱直接轰下。

    巨大的龙影摇摆着身子，卷起整片空气，那龙尾凭空拍下，空间都仿佛要破裂般，隐隐黑色的飓风直接穿过空间，凝成无数道龙息。

    两者碰撞，擦出的火花漫天飞舞，那雷柱直接被龙息所撕裂成片，化成无数流光洒落在地。

    所有人目瞪口呆，皆露出不敢置信。

    这黑暗十七竟然如此强大？连天道都奈何不得他？

    楚墨与无名等人同样纷纷大惊！

    这不可能！

    黑暗十七大手一挥，整个天空弥漫着无尽黑暗气息，朝着天空笼罩过去，似是要将整个天空吞噬。

    天似哭泣，闪电雷鸣，密云布遮，整个天色变得格外深沉起来。

    “雨……下雨了。”

    不知谁说了一声，所有人抬头望向天空，漂泊的雨，滴在每个人的身上，这雨，比起往常的雨苦涩不少。

