    给周啸虎打了一个电话，详细说明白此间事情，当然也包括那程家二十多年辛酸史，周啸虎只说他会与城主一起处理，而后挂掉电话。

    　　秦远将手机放回兜里，点上了一支烟，站在那里，任凭烟雾袅袅曲折而上。

    　　如果是周啸虎自己答应，他可以足够放心，哪怕不能给十方宗之人严惩，但也绝对轻饶不了，至少程家日后的安危能够得到保证，但若是沐清雨也要过问，这件事就不那么容易猜透。

    　　那个女人心计太深，不说最毒妇人心，但也深渊似海，谁知道她会不会借题发挥，又在打什么算盘。她为了救活她的那位躺在冰棺之中的哥哥，可是什么事情都做的出来，秦远有相当大的理由怀疑，她是不是会因此卖十方宗一个面子，而将主意打在十方宗身上。

    　　无论是让十方宗吸引火力，还是让十方宗代其摘取火晶草，都要比他和那穆远帆强的多。

    　　“秦先生？”见到秦远默然不语，程建业小心翼翼喊了一声，将他游离的心神从那阴暗的勾心斗角换回到骄阳当空的明亮世界，程建业不知秦远想的那么多，说道：“秦先生，您此次前来是要打造什么法器？老汉看看能不能帮上您什么，您对我程家的大恩大德，老汉现在也没什么值钱的东西可以报答，只能跟您说，日后有什么法器法宝需要锻造，尽管来找老汉和犬子便可，我们一定倾尽全力而为。”　　

    　　看得出来，程家祖炉刚刚复原，程建业就有些迫不及待想要试试。

    　　秦远说起了此行的真正目的，将事先做好的图纸拿了出来，道：“程老前辈，这是我要的东西，您看一下，能够快速批量生产吗？”

    　　程建业接过图纸，找到一张干净案子铺开，上面画了两件东西，一个是长满尖刺的圆球状的物体，一个是前锥后圆，类似子弹模样的物件。

    　　程翼潇和程珊珊也好奇地凑了过去，看到上面的这两个物件以及周边绘制的数据，俱都皱起了眉头。

    　　不是秦远的要求太难，而是太简单，像这种大路货，随随便便一个手工艺人都能做到，让他们程家来做，却是有些大材小用了。

    　　“秦先生您要这些东西做什么？您别误会，我没有打听您事情的意思，只是因为这件东西，有点太简单，恐怕老汉想简单了，到时候会误了您的大事。”

    　　自从将那几只蛇生仙抓出来，程家祖炉恢复之后，程建业对秦远便无比的尊敬，称呼从“秦小哥”变成了“秦先生”，“你”也变成了“您”，这种恩德赐予，他感觉再恭敬也不为过。

    　　有志不在年高，在修行界中尤其如此，许多年少英豪，弱冠之年便可以胜过心所欲的老家伙，而在程建业看来，秦远便是这般年少英杰。

    　　秦远想了一下，说道：“大件的要求高一些，而小件的就无所谓了，只要能够伤人就成。至于这要求高的，在你们手下，其实也不算是太高，就是保证材料和尺寸便可。”

    　　“那数量呢？”程建业继续问道。

    　　秦远说道：“大的在五十件以上，小的多多益善，最好能在五千件。”

    　　一个五十件，一个五千件，这听起来很像流水线的工艺，跟他们程家这种主打高端的“手工作坊”很是不搭，可秦远除了他们之外，又不认识别的炼器师傅，就算找到几位，也并不放心，他要这些东西可是有大用。

    　　“好，要不我先打一件您看看，若是满意，我再继续。”

    　　“那就麻烦程老前辈了。”

    　　“好说好说，就怕秦先生对老汉的手艺不满意。”

    　　秦远将早就准备好的材料给了程建业，一对从叶家搜刮出来的金属锭，都是打造法器的上品材料百花钢，程建业取了其中一块，开炉炼器。

    　　重回风采的地炉喷出炽烈火焰，金属锭在炉中快速变软融化，程建业手段极好，只是看了几眼便推算出七七八八，做好模具，将融化后的铁汁倒入，没多久便做了出来。

    　　陆小观看完了，龇牙咧嘴，“我还以为是什么好东西呢，你这设计太差劲，暖瓶不像暖瓶，倒是像炮弹似的，总不会想用炮弹打修者吧？”

    　　秦远没去理他，接过那圆筒，掂量了一番，想了一下还是觉得不保险，于是从储物手镯中拿出一个刻画繁密纹路的黑色圆盘，又从程建业的作坊里找了大堆铁屑碎片，塞进里面，又请程建业将后端封住。

    　　“程前辈，你这里有实验法宝的场所吗？”秦远问道。

    　　程建业已经差不多猜出了秦远要干什么，只是觉得他脑子活泛不假，只是有些异想天开，可也不好多说什么，于是便带着秦远，走到不远处的一堆钢板之前。

    　　程翼潇眼明手快，将那好几千斤的钢板推开，下面露出一个黑兮兮的洞口，程翼潇又取出几只蓝月蝶放进去，幽蓝色的光芒照亮前路，秦远等人拾级而下，沿着羊肠曲道往里走去，没多久眼前豁然开朗，一处巨大的空间出现在了秦远等人面前。

    　　五百个平方大小，上下左右俱都是金属板做成，异常坚固，中间还立着一些人偶，据程翼潇介绍，那些人偶所能承受的强度，与修者大致相仿，有的是模拟炼气境修者，有的则是模拟辟谷境修者。

    　　“你们退后，我来试一下。”秦远说道。

    　　程珊珊微微撇嘴，她虽然没有学习程家的炼器法，但耳濡目染之下，这份眼力还是有的，秦远要做的，不就是模仿炸弹的效果吗，这在修行界中并不少见，而且玩的都更高级，比如烈阳雷，子母阴雷等等，秦远做的这东西只不过成本比他们要低一些而已。

    　　以他们的修为，后退十米，运足护体罡气，肯定不会受到伤害。

    　　不过她还是按照秦远说的退后到甬道之中，程翼潇也不乏此种心思，带着笑意，与其他人一起退入甬道之中。

    　　秦远站在门边，将那枚大炮筒子扔到了一圈假人中间，掐动一个手印，而后快速将那金属大门“哗啦”闭上。

    　　“轰！”

    　　几乎是在秦远将那大门闭上的一瞬间，地下室中发出了一声剧烈爆炸声响，震耳欲聋，而后便是一阵雨打芭蕉般的稀里哗啦之声。

    　　站在外面的几人下意识的瞬间捂住耳朵，直到里面所有声响都停下，耳中还是嗡嗡直鸣。

    　　“呼啦啦……”

    　　哪怕是相隔十几米远的甬道里，周边全是铁板加固，可依旧落土如雨，烟尘缭绕，几人耳鸣眼花，满脑袋的土屑，好不狼狈。

    　　“咳咳，我说秦远，你特娘的要贩卖军火啊，这劲头可是比二脚踢大多了。”陆小观揉着耳朵，大声吼道，耳朵的嗡鸣影响了他对声音的判断，自己嗷嗷乱叫还以为声音不够大。

    　　“这哪里是二脚踢，简直就是土雷子，奶奶的，秦远，我家的密室可是打到了邻居的地下，要是弄塌，小心弄出人命。”

    　　程翼潇也掏着耳朵，一脸无语，他可没有想到秦远那随随便便弄出来的玩意，就有这么大的动静，说不得稍后要去周边几家邻居那里走走，若是有异常，直接洗掉他们的记忆，免得日后麻烦。

    　　秦远推开了铁门，看了一眼密室，还好，结构没有损坏，造不成塌方活埋的事件，陆小观掏出一把刀子，从那金属墙壁上使劲扣下一块半融化的铁疙瘩，脑袋上直冒冷汗，这家伙，铜墙铁壁都能穿透半截，要是打在人身上，那不是要了老命啊？

    　　程珊珊自从那爆炸声响起之后，就再无小觑之意，这家伙，谁要敢小瞧谁去试试，反正她不敢，就算是穿着父亲亲手为他们锻造的软甲，也极有可能美人变成王麻子，非得花脸不可。

    　　几人走到爆炸中心地带，这里损毁更加严重，地面炸出一大不深但很广的坑，铁板烧焦融化，琉璃疙疙瘩瘩，四周的铁人全部掀飞，撞在墙上的，落在地上的，模拟炼气境修者的基本上都被摧残的不成样子，最轻的炸成两半，最厉害的直接被炸成了四五块，跟五马分尸似的。

    　　那些模拟辟谷境的，也好不到哪里去，缺胳膊少腿，满身的铁片碎屑，程珊珊估计，哪个倒霉催的被秦远这玩意炸到，就算不死，光是往外取这碎片，也要疼个半死不活。

    　　“不成啊不成，有点粗制滥造了，效果还是有待加强。”秦远检查着一具假人，摇头说道，很不满意，这可是他改良之后的二代产品，加重了火性。

    　　陆小观和程珊珊那叫一身冷汗，这还不满意，那要什么效果才能满意？程珊珊不禁有些为那十方宗弟子庆幸，要是晚来几天，被秦远碰到，肯定几颗二脚踢招呼过去，不死也要变成麻子脸。

    　　“走了，上去吧，我们再聊聊，凡事都要精益求精，这事差了好多火候。”秦远拨拉脑袋，当先走出去，几人只能十分无语的跟上。

    　　一出密室，秦远便看到一个高大的人影站在那里，那是周啸虎，他正在捡地上的那四株鬼手般的植物根茎，秦远一下子来了精神，问道：“虎哥，沐清，不，沐城主要给十方宗众人治罪？”周啸虎将证据捡走，可不是为了好玩。

    　　周啸虎别过脑袋，看着这些灰头土脸，像是刚刚学耗子打了十几里地洞似的家伙们，没好气道：“杀了一个老的，废了两个小的，剩下的全放走了！”

