    第二章送到……号召推荐票！

    ……………………………………

    此言一出，一片惊呼。不过也有不少人发出了恍然大悟的声音。

    原来是他？原来是那位神龙见首不见尾，被尊为当今世界最强大，而且最伟大的黑客，S.MMH！

    在场的这群人当中，也许会有不知道S.MMH独战Snake的，但无人不知那款号称为世界上最变态，最可怕，最隐蔽的烽火病毒是他独立解决的！

    他的强大在于在他独立解决这个病毒以后整整三天，世界上所有安全公司都不得不以他发布的专杀来杀除这款病毒！这种结果跟让全世界有点名气的安全公司从此都没脸跟这位神级人物叫板！

    而像盛大网易这种高层人员，也都知道了S.MMH最后时刻出现，以一款神级防火墙就挡住了世界第一黑客组织，Snake的全部进攻。而他们也隐约知道，这位大神随手就将这款价值数千万的防火墙送给了军方，卖了军方一个天大的人情！

    S.MMH，无论是他的技术，还是他的人格，都足以被称为新世纪的黑客之王，世界上最伟大的程序员！

    尤其，他还是一个中国人！

    在场不少都是搞程序的，对于S.MMH的敬佩有如滔滔江水连绵不绝，陈旭那句话真的没说错，如果有人敢侮辱S.MMH，那么全中国的程序员们一人一口唾沫，就能把他给活活喷死！

    听到S.MMH名字的时候林国鹏也是忍不住抖了一下，接着想说些什么，想骂上两句终究没有那个胆子。好半晌才吞吞吐吐，几乎是一个字一个字的从嘴里抠出来的：“你说S.MMH，就S.MMH啊？！有……有什么证据？”

    “你要证据？”陈旭一声冷笑：“不到黄河不死心是吧？行，我来满足你。”

    林国鹏看到陈旭一副胜券在握的表情，心里面五味交杂一团乱麻，想说几句能壮壮场面的话可一句话都说不出口。

    S.MMH，这个名字带来的压力实在太大了！大到了让林国鹏连一句废话都不敢说的地步。他非常非常的清楚，如果自己再说一句对这位神不敬的话，虽然还不至于被当场轰杀至渣，可自己的下场绝对好不到哪里去。林国鹏刚才之所以威风，那是因为他这人就只敢对比自己弱的威风，一旦遇到比自己高了N倍，简直是踮起脚来都无法仰望的存在，林国鹏就是连一个屁都不敢放了。

    其他人也都往前走了一步，想看看陈旭到底能拿出什么，有关S.MMH大神的证据。

    哪知道陈旭就是通过这里的网络打开了一个论坛似的网页，然后点开了一个帖子：“今天有一群可爱的小朋友将会在XX市国际会展中心展示他们的游戏作品，这个作品我也帮了点小忙，如果有在XX市的朋友，可以前去捧个场。”

    署名：S,MMH

    发帖时间：2006年10月31日早上8点30分。

    林国鹏看着这个帖子，忍不住嘴皮子抽了抽，故意哈哈大笑两句：“我说，你们就随便在一个论坛上注册一个S.MMH的帐号发个帖子就代表是S.MMH了吗？真是可笑啊可笑！”

    但是却没有人笑，陈旭一脸风轻云淡的看着他的垂死挣扎，下面的人则在一阵沉默后交头接耳，终于有人大叫道：“真的是S.MMH大神！那是杀软天堂！杀软天堂！”

    林国鹏还兀自嘴硬：“杀软天堂？什么垃圾论坛？！有本事你上搜狐和新浪用S.MMH的帐号发啊？！”

    陈旭一脸怜悯的看着林国鹏，其实他早知道高晓节他们的计划当中，最后宣布S.MMH的时候会有人质疑，所以就提前做了准备。

    而其他人也都是一脸不屑的看着林国鹏，一个胸口挂着搜狐记者证的记者忍不住说：“林先生，你是在讽刺我们吗？众所周知，S.MMH大神第一次出现，就是上传了烽火病毒专杀所在的论坛，就是杀软天堂！这个帐号是迄今为止，唯一一个被全世界认定，S.MMH大神自己注册的论坛帐号！”

    一片附和之声，那名搜狐记者厌恶的看了林国鹏一眼，说：“林先生，不知道你是不是能够全盘代表银丰，但我想今天在座的媒体朋友都会如实的将今天发生的这一切都公布出去，说实话，你的所作所为，实在是有损一个知名公司的形象与名誉！”

    一个胸前挂着新浪记者证的记者也站出来说：“别说是S.MMH大神看不下去，就连我们也看不下去了。贵公司为了宣传炒作自己的游戏，恶意打压业余爱好者的作品，还口口声声说公平竞争？如果这次不是S.MMH大神出头为这群可爱的学生们做主，那恐怕一款好游戏就会因为你们的打压而石沉大海！”

    看个开头CG就说是好游戏？林国鹏颇有些想吐血的冲动。他想狂呼，那款软件给我我们也能做出更好的CG，更好的游戏啊！但他哪知道，就在刚才一片混乱的时候，这些嗅觉比狗都还灵敏的记者就立刻通过各种手段在网上搜索了被单机网打压的那款《金庸群侠传——再续前缘》的报道了。

    同时记者们也找到了铁血丹心论坛，看着论坛上对游戏内容的一片溢美之词与对单机网的抨击声，这些记者一推敲就知道到底发生什么事情了。

    原来是S.MMH大神看不惯银丰与单机网这般打压一个新人作品，随手帮了一下忙，给了他们一款神级的游戏制作软件，一个月内让这款游戏脱胎换骨——不，应该是灰姑娘经过打扮以后变成了一个美丽的公主！

    既然这样的话，加上之前林国鹏的表现，记者们很容易就判断准了自己的站位，集体对林国鹏开始了声讨。

    几个大媒体的记者你一句我一句，玩家们也都一个个在起哄架秧子，林国鹏和银丰的人脸色死灰，心想完了，这下全完了。

    这次展会，没有把游戏打出来任何一点名气，反而是赔了夫人又折兵。林国鹏已经可以预料的到，因为自己顺手打压了一个不起眼的游戏造成现在的后果，公司一定会对自己严肃处理……炒鱿鱼，恐怕是意料之内的了。

    想到这里林国鹏就是一晕，身子一个趔趄，这时候已经有玩家不断的在大叫：“赶紧让我们看看游戏内容吧！”

    “游戏什么时候发售？”

    “游戏刚才我玩了，就玩了一点。嗯，那个《蜀山剑侠传》我也玩了！不管游戏画面还是情节都不是在一个档次上的！大哥们行行好，赶紧让我继续吧，我好不容易进了少林寺！”

    陈旭连忙在上面叫：“大家请安静！安静！现在让游戏剧本的策划者，高晓节同学来说明游戏的问题！”

    高晓节一脸的意气风发，走到了台上：“谢谢各位的支持！更要谢谢S.MMH大神，还有我的这些同学们。没有他们就没有这款游戏的问世。而这款游戏发发售……老实说我们并没有想过。因为游戏虽然是我们做的，但还有金老的版权在，我们这群业余爱好者做出这款游戏的目的，仅仅只是为了让金庸的玩家们再续一次前缘。满足一下我们的遗憾。而且我们也仅仅只是一群学生，不可能刻印光盘然后铺货发售。所以本游戏将会上传到网络上，供所有玩家免费下载试玩。”

    “嗯，我们已经联系到了铁血丹心中文论坛，他们将帮忙提供服务器负责下载。呃，至于其他的下载服务器，我们还正在想办法联系。今天到场的玩家，如果随身携带了U盘或者移动硬盘这样的储存截至，嗯，大小在2.45G以上的，可以直接拷贝回去。”

    在场的所有人都忍不住汗了一下。

    第一次见到游戏发售是让玩家自己带着U盘来拷贝的。这话刚说完，几个门户网站的记者和工作人员就叫道：“我们可以为这款游戏提供下载平台的！而且帮你们做宣传！”

    而其他几个网络公司插不上话，倒是有人灵机一动叫道：“这位同学，我们这里就可以现场制作光盘，给在场的玩家们人手发行一份的。”

    一听这话就有玩家们高声叫好，因为来到这里的玩家谁没事干会在身上带U盘移动硬盘啊，唯一能储存的东西恐怕就剩下数码相机的储存卡了，还不一定够用……

    还有记者叫道：“那我能不能请问一下，你们这款游戏的制作一共有多大的成本投入？”

    高晓节想了想说：“成本也不少了吧……，我们好几十口人，连续一个月奋战在学校机房，因为伙食还算好，每人每餐是15块钱，一共加在一起的话也有个好几万了。”

    “噗通……”现场的记者和游戏公司的工作人员们倒了一地。

    从刚才开始就被忽视了的林国鹏嘴皮子不断的抽抽，突然发疯一样的大笑：“几万块？几万块钱的垃圾游戏？！也敢跟我们千万投入的游戏比？你们一群垃圾，你们所有人都是垃圾！都是垃圾！”

    这话可一下子得罪了在场的所有人，不过大家都看着林国鹏的情况有些不对，他身后的助手也轻轻拉了拉他，说林经理，不要再说了！

    可林国鹏恍若不觉，嘴里兀自的叨念着“垃圾，垃圾”，旁边终于有玩家怯怯的问了一句：“他疯了吗？”，然后就看到林国鹏趔趄的走了两步，一头摔在了地上……

    ……………………

    推荐本书：《位面毁灭者》

    诞生于亡灵位面的少年，由亡灵君主抚养，导师是大巫妖，教官是死亡骑士，奶妈是魅魔，而他似乎还有着一个神格……毁灭主宰！

