    会议结束后。

    导演单独找到了顾谣情。

    “谣情。”导演客气地笑道：“我打算在你和江述演唱结束后，由主持人在舞台上同时采访你们两人，怎么样？”

    我肯定也喜欢这样呀！

    顾谣情心道。

    但面上她还是佯装一副为难和不满的样子，并没有立即答话。

    “你放心，主持人不会乱问的，只会提你同意问的问题，你可以先考虑一下，如果实在不行……”

    “行吧！”顾谣情马上打断了他的话，脸上是无奈的表情：“赵导，我也不想让你为难，到时候把问题提前给我看一下就行了。”

    “没问题！”赵维脸上露出了笑容。

    同时采访他们两个人，到时候肯定也是个看点。

    “江述是什么意见呢？”顾谣情问道。

    赵维却不以为意，大手一摆：“不用问他的意见。”

    顾谣情：“……”

    你就这么看不起我老公？

    要不是看在老公的面子上，就不让你们采访我们俩了！

    赵维又补了一句：“只要你同意，以江述的性格，肯定也不会有意见的。”

    这话说得顾谣情深以为然。

    舞台上的第一次排练，只是简单过一遍。

    由主持人串场，让众人都熟悉一下舞台上的流程，同时也测试灯光音响等设备。

    并不需要每个人都表演完自己的节目，否则一次完整的排练就得五个小时左右。

    当然，想表演节目也可以唱唱自己的歌，不想唱也没人管。

    顾谣情就唱了完整的一首歌，赢得众人的满堂彩。

    剩下的三首歌，她都过掉了。

    江述则选择了不唱歌，在台上按照流程过了一遍就下台了。

    “好失望，我还等着看他翻车呢！他竟然不敢唱！”顾谣情旁边的女人小声发起了牢骚。

    “我敢保证，直播的时候他肯定会假唱的！”

    “他假唱才正常，像谣情唱功这么扎实的能有几个啊！”

    “……”

    顾谣情轻轻揉揉额头，起身朝卫生间走去。

    宋晴文下意识跟了上去。

    “这几个人，以后别让团队给他们歌了。”宋晴文小声道。

    “为什么不给呢？”顾谣情笑道：“歌该卖还是卖，钱还是要挣的，不要给他们太好的歌就行了。”

    “好吧……”

    “那个张知新，倒是可以卖他一首好歌。”顾谣情轻声道。

    一个小时左右，第一次排练就结束了。

    紧跟着第二次排练开始，这一次每个人都要表演至少一个节目。

    在台下那帮人的窃窃私语的调侃戏谑声中，江述站上了舞台，这次他“不得不”表演节目，演唱了勿忘心安。

    直到江述开口，台下的调侃声才越来越小，最后逐渐变得安静无比。

    江述的功底有点出乎所有人的意料。

    这一次顾谣情旁边的几个人终于不再叽叽喳喳了，沉默着没有说话。

    唱到最后一句“命运到最后，记得勿忘心安”时，江述的目光一直钉在顾谣情身边的几个人周围。

    那几个人顿时很心虚，一时间都不敢看江述，还以为江述知道他们在背后说他坏话呢！

    ……

    转眼间，时间来到了12月31号。

    新的一年即将到来，晚会也即将正式开始。

    正在后台的江述接到了施然的电话。

    “江哥！”施然元气满满的笑声从听筒里传来：“晚上加油呀！我会在电视机前看着你的！”

    其实自从把她签下以后，江述就没管过她，属于是放养状态，只等着年后让她进组就行。

    施然也喜欢这样，特别自由，可以去跑跑通告，也可以在家里琢磨仙剑剧本。

    “你在干嘛呢？”江述笑道。

    “在看剧本呀！”施然笑道：“对了，今天又有经纪公司想签我，从没发现我竟然这么抢手。”

    “那要不就公开你已经有公司了。”

    “嘿……”施然吃吃笑着：“还是先别吧！”

    “那随你。”

    “嗯嗯……我不耽误你时间了，加油！一定不要输顾谣情太多哈！不然她粉丝肯定要骑你脸了。”

    “什么意思？你这就默认我不如她是吧？”江述佯装不满。

    “呃……”施然意识到自己说错了话，马上俏皮地吐了吐舌头：“略略~~~”

    网络上。

    距离晚会开始还有半小时，各大社交平台的热搜，几乎都被跨年演唱会相关的话题霸屏了。

    如果把视角缩小到顾谣情和江述的粉丝身上。

    此刻顾谣情的粉丝，已经跑到江述微博和超话里骑脸输出了。

    【希望今晚谣情姐口下留情，千万别把姓江的虐太惨咯！[窃喜]】

    [确实！你家谣情姐如果口活技巧拉满，俺们江哥估计撑不了三分钟[斜眼]]

    [楼上恶臭蝈楠收收味儿]

    [不是你们让你家谣情姐口下留情？[狗头]]

    [人家说得是唱歌！真恶臭！]

    【兄弟们，我先盖上棺材板装死了！唱歌是真比不过这女人，今晚注定要被骑脸输出】

    [别说江哥了，眼下所有新生代歌手中，这个女人就是独一档的存在！我也退微博装死了]

    [江哥就不该接这晚会，现在被人家骑脸输出都没法反驳[大哭]]

    【兄弟们别慌，万一这女人今晚翻车了呢！】

    [你们粉丝真垃圾，只会诅咒人了是吧！]

    [……]

    晚会还没开始，他们二人的粉丝已经在超话干起来了。

    不过江述的粉丝显然处于下风，明明是自己的超话主场，都快被顾谣情的粉丝占领了。

    一直到顾谣情出场，唱到第四首歌时，发挥依旧保持着她一贯的水准。

    【完了！这女人没翻车，我不敢看江哥了，溜了溜了！】

    [电视已关，江哥自求多福吧！明天视情况再决定看不看录播]

    【关什么电视！继续看啊！】

    【江述粉丝都这么怂的吗？[大笑]】

    【谣情姐虽然也没超常发挥，但对江述已经是降维打击了吧！】

    【……】

    顾谣情唱完歌后，江述超话里几乎已经被她的粉丝完全占领。

    一片嬉笑骑脸声。

    直到江述身着一件鹅黄色风衣登场，开口唱歌后……

    【我擦叻？江哥？】

    【靠！老子一脚踢开棺材板，原地复活！】

    【顾谣情的小粉粉，拿命来！！】

    ……

