    陈渊、安娜、雪莉走在一起，引得不少人频频侧目。

    一方面是因为陈渊的“造型”太独特了。

    另外一方面是因为安娜和雪莉都是大美女，而且各有各的特色和气质。

    这让不少男性都羡慕的发酸，琢磨着是不是得像陈渊这么惨，才能吸引到两个大美女的照顾。

    不过也没有白痴上来挑衅。

    安娜和陈渊就算了，雪莉的气场却很足，给人一种很不好招惹的感觉。

    一般人可不敢随意触碰她的眉头。

    ……

    上了飞机后，陈渊就靠在椅子上假寐，脑子里一直在琢磨着湮灭魔神和那批狂信徒的事情。

    这批力量太重要了！

    只要能得到，陈渊立马就能崛起，所以他才会这么重视。

    能明显的感觉的出来，蓝星的诡异事件正在一步步升级！

    这种情况，让陈渊想到上一个刚刚毁灭掉的世界，以及那些不断涌入蓝星的诡异暗能！

    想到这些，他就不由毛骨悚然，有种喘不过气来的感觉。

    心头仿佛压着一块大石头，沉甸甸的、

    这样发展下去，蓝星说不定也会逐渐走向毁灭！

    并且，这个时间不会太长。

    连A+级的湮灭魔神都扛不住一个世界的毁灭，更别说现在的陈渊和安娜。

    他不想当什么救世主，他只想让自己和安娜好好活下去。

    陈渊心事重重的靠在座椅上，期待黑城的那个张教授能给他带来一些好消息。

    但行程进行到一半的时候，他突然坐直了身体，向身旁的安娜和雪莉问道：

    “刚才进入洗手间的那个空姐，有多久没出来了？”

    “啊？空姐？什么空姐？”

    一直神游天外的雪莉被陈渊的询问声惊醒，一脸茫然的问道。

    听到这话，陈渊有些无语。

    好在安娜要靠谱一些。

    她仔细想了想，说道：

    “好像超过十分钟了，是出什么事了吗？”

    陈渊眉头微皱，有些无奈说道：

    “我隐约从卫生间里察觉到了一丝诡异的气息。”

    “可能……碰上诡异事件了。”

    闻言，雪莉大惊。

    “不会吧？我们的运气这么背吗？”

    “目前记录的高空诡异事件并不多，怎么就被我们碰上了呢？”

    “我去看看！”

    说着，雪莉起身向厕所走去。

    推了一下后，发现厕所门是反锁着的。

    这说明陈渊并没有看过，之前进去的那个空姐并没有出来。

    如果是正常人，肯定会先询问一下厕所里有没有人。

    但雪莉的脑回路异于常人，她二话不说直接一脚踹开厕所门，闹出了巨大的动静。

    一机舱的人全部傻傻的看着她，甚至有人被吓的惊声尖叫，还以为遇到恐怖fen子了。

    “不想死的都给我闭嘴！我是星城特事局的C级调查员！”

    不等乘务人员上来询问，雪莉直接亮出了自己的证件。

    虽然诡异的相关资料没有公开，但是频发的诡异事件，让民众们心中多少有些数。

    知道所谓的“调查员”，是一种凌驾于普通探员、警察、特工之上的人。

    总之就是非常牛。

    而且这位外貌性感漂亮的美女，还是C级的，更是牛上加牛！

    要是平时，雪莉还挺享受这种敬畏的目光。

    但现在，厕所中空无一人。

    这架飞机的确出现了诡异事件！

    高空诡异事件，不同于地面。

    危险性要大大增加！

    一个不小心，就是机毁人亡、一个不剩的下场。

    这让身经百战的雪莉都不由冒出了许多冷汗，心情非常紧张。

    当然，紧张归紧张，雪莉的调查进度可一点都不慢。

    她先是快速的检查了一下厕所的内部，在破碎的门上看到了一个黑色的手印，边上还有些许的水渍。

    这黑色手印，透露出一股古怪和诡异的感觉，让雪莉下意识的觉得有些不对劲。

    她仔细盯着这黑手印打量了起来，却发现这黑手印越来越淡。

    十几秒后居然完全消失了！

    “诡异黑手印？没听说过啊。”

    这一幕，让雪莉确定这个黑手印就是诡异留下的，和这起诡异事件有密切的关系。

    但她并没有听说过类似的诡异，一时间也找不到什么突破口。

    无奈，雪莉将所有乘务人员叫来一一问话。

    但并没有询问到什么线索。

    失踪的那名空姐叫做吉娜，在上厕所之前并没有任何异样。

    这下，雪莉彻底没头绪了。

    毕竟她只是一名调查员，而非研究员。

    遇到这种复杂的诡异事件，直接双手一滩，躺平。

    不过好在，飞机上就有一名现成的调查员，正是陈渊。

    收集完所有的线索后，雪莉在机舱上所有人的注视下，一溜小跑的来到陈渊的面前，将所有的情况告诉了他。

    这一幕，让飞机上的不少人都露出了恍然大悟的神色。

    难怪这个残疾人有两个美女陪着呢，原来是特事局这个神秘组织的大领导！

    果然是人不可貌相啊！

    ……

    普通人不了解调查员和研究员的区别。

    在他们看来，雪莉向陈渊汇报情况，这不就是大领导吗？

    听完安娜汇报的情况后，陈渊搜索了一下湮灭魔神吞噬到的记忆，并没有类似的。

    这也是常事。

    看来，得靠他自己分析了。

    “厕所中有空姐吉娜留下的痕迹。也就是说，刚进入厕所有她并没有失踪。”

    “结合门后的诡异黑手印以及水渍，她极有可能是在小解结束后，准备推门离开时失踪的。”

    “这些线索还不够查清这起诡异事件。”

    “你先通知下去，所有人不要触碰身边的任何东西，看看能不能熬到飞机安全降落。”

    陈渊小声的和雪莉说出了自己所有的想法。

    闻言雪莉连连点头，转身便去找乘务人员，准备让他们将这条禁令通知给所有的乘客。

    看着雪莉的背影，陈渊无奈的摇了摇头。

    这个世界，越来越不安全了，到处都有诡异事件。

    如果可以的话，他懒得去管。

    也不知道让不触碰任何事物能不能保证安全。

    如果可以的话，等飞机安全降落陈渊就带着安娜、雪莉拍屁股走人。

    至于飞机上的这起诡异事件，就交给黑城特事局的人去处理吧。

