    小世界中。

    漆黑的本源煞气将云天的身体全都变成了黑色，双臂覆满倒刺黑麟。

    云天陷入了绝望，本源煞气太过浓重，只有一滩手掌大的混沌气根本就不能抗衡。

    脑海中已经没有了疼痛，因为，他已经麻木了！

    神念只剩下头发丝的一缕，将死的一瞬间，云天再次看到了初窥境重修时，坐在星云中央的虚无人影！

    人影立在空中，时隐时现，像是一具没有五官，隐在空中的幽冥！

    “终！……”

    雷音滚滚，穿越历史长河，贯穿星辰穹苍，轰在云天仅存的神念之上！

    声音非常冷漠，这根本就不是人类能发出来的声音！

    小青和小红突然跪在在地，双手抱头，它们感受到来自灵魂的威压，把高贵的头放的很低，根本不敢抬头看空中一眼！

    夏青山眯起眼睛，她知道小青是天生地养，太古三禁之一的祖龙。

    天上有什么？竟然连祖龙都要下跪？

    云天的神念被声音击碎，散在空中，冷冷看着虚无人影。

    神念传出虚弱的声音：“你是谁？”

    虚无人影睁开双眼，眼中是一片浩瀚无垠的星云，它没有说话。

    隔着千米高空，云天都感受到了星云中的冷漠，赤裸裸的嘲讽，还有视他如尘埃的漠然！

    这种感觉，云天非常讨厌，虚弱的神念大声喊着：“你到底是谁！”

    他心里很清楚，今天在劫难逃，人影的身份，绝对非常恐怖！

    恐怖到九天世界都无人敢跟它抗衡！

    云天因得知了结局，于是神念放肆说着：“哈哈哈！天魔之子，弑天之人，都是你搞的鬼吧？我只是一个凡人，为什么这么对我？”

    “我不管你是谁，有多强！今日我云天就算死在这里，也绝不会低一下头！”

    虚无人影闭上了眼睛，再次睁开，小世界在慢慢崩碎，变成虚无。

    这恐怖的一击，没有天地灵力波动，也没有用本源之力。

    只是睁开眼睛，仅此而已。

    小青都快被吓傻了，颤抖说着：“老大，我就说，你会遭天谴的！……”

    小红大口吐血，灵魂的威压让它不能动一步，想说话都不能！

    夏青山抱着失去生命气息的云天，冷冷看着天空，两滴清泪从冷艳的眼角滑落。

    她的心很冷，体内的冰寒之心更冷！

    云天经历的一切，她也在经历。

    绝望、无助、自嘲……

    负面情绪接踵而来，云天马上就要消散的神念爆发出冲天怒意！

    他狠狠骂着虚无人影：“你眼中有星云又如何？灭绝人性，跟行尸走肉又有什么区别？力量，又有什么意义！”

    头发丝般的神念迸发出刺眼的光芒，小青也吐出了一口鲜血，双膝跪地。

    无形无相的力量冲击着它的眉心，让它动都不敢动！

    小红咬着牙艰难说着：“祖龙大人，超脱天地的力量，果然是灵魂之力，老大能赢吗？”

    “赢？怎么赢？老子身为祖龙都跪了！老大肯定撑不住！”

    两头龙说着非常丧的话，夏情山冷冷说道：“闭嘴！”

    虚无人影这次没有说话，跟云天对视，渺小神念的刺目光芒，彻底惹怒了它！

    “轰！……”

    雷音传来，渺小的神念被五颜六色的力量团团围住，欲要彻底毁灭！

    “叮！……”

    悦耳的脆音从地面响起，夏青山捂着小腹，眼中满是疑惑。

    空中五颜六色的恐怖力量没有伤到云天，反而把她的冰寒之心彻底碾碎！

    夏青山的眉心发出一道炽白光柱，对着虚无灵魂猛冲而去！

    这道白色光柱，是楚老为她压制冰寒之心所留，现在冰寒之心彻底粉碎。

    这道力量破体而出，直入穹苍，变成一道白色幻影！

    虚无人影再次睁眼，眼中星云消失不见，变成了一片黑色炼狱。

    “诛！……”

    白色幻影对着天空轻轻挥手，愤怒的声音在小世界中只回荡了一秒，便戛然而止。

    云天飘在空中的神念快速复原，死死盯着眼前又敬又恨的楚老幻影。

    他眼中带泪，哽咽说着：“师父！你就是个王八蛋！”

    楚老屡着胡须反问道：“徒儿！有些话不可乱说，是要遭天谴的！”

    “天谴你个头！你……”

    情绪异常激动的云天被堵上了嘴巴，楚老一挥手，夏青山的神念从身体中飘出，来到了空中。

    夏青山露出了甜甜的笑容，温柔说着：“徒儿，参见师父！”

    幻影的手摸着夏青山的额头，轻声说着：“恩，青儿，你能如此，甚好，甚好！为师死而无憾！”

    这句话让云天瞪大了眼睛，一句话也说不出来，心中想到：“难道，她也是师父的徒弟？这不可能啊！”

    短暂的重逢还没有温热，空中的虚无人影，终于动手了！

    它举起了右手，对着白色幻影狠狠拍去！

    这一击，让整片小世界的土地，下陷千丈！

    “嗡！……”

    楚老的白色幻影，也举起了右手，他的手里攥着一个黑色灵魂！

    趴在地上的小红瞬间抬头，这种感觉，像是在哪里感受过！

    它思索了一会，终于想起，黑色灵魂肯定是卧佛寺中白玉盘里面的古怪气息！

    那日小红感应了很久都没感应出古怪气息来自哪里，原来就是这道黑色灵魂！

    恐怖的力量全都被黑色灵魂吸收，发出了惨无人寰的尖叫！

    “嗷！额啊……！”

    惨叫持续了很久才停下，黑色灵魂变成了虚无，消散在天地间！

    虚无人影往后退了三步，冷漠说着：“当诛！……”

    楚老屡着胡须，淡然道：“人算不如天算，今日，天也被老夫算计，老夫岂不是比天还要大？哈哈哈！”

    云天嘴角抽了抽，大声问着：“师父，魔界传说抽走我的修为，是不是你指使的！还有，青铜碑是不是你留下的！”

    质问没有让楚老生气，反而让他更加欢喜。

    他屡着胡子淡笑道：“徒儿，为师也是迫不得已，这一世是为师最后的机会了！魔屠小娃子抽你修为可怨不得为师，为师只是改变了你未来的轨迹。”

    黑色灵魂消散之后，小青猛地抬头，望着空中的白色身影，脸都吓白了！

    小红激动说着：“祖龙大人，这就是主人的师父，封天彻地就是他教会主人的！”

    “……”

    呆滞的小青说不出一句话，它仔细探查着楚老幻影，脸上挂满黄豆大的冷汗。

    心中想到：“与天地共比肩，他到底是谁！不可能！”

    他很清楚，这道白色幻影跟空中的虚无人影的力量相差无几。

    能让祖龙下跪的人，除了天地，还能有谁？

    虚无人影紧闭双眼，像是受了很重的伤。

    楚老屡着胡子，对云天淡笑说道：“徒儿，为师将这天地送你如何？”

    云天冷哼一声道：“师父，您可千万别送我，我只是一个凡人，烂命一条！万一我哪天死了，您可就吃了大亏了！”

    “哈哈哈，徒儿，为师将天地送你，你不感恩也就罢了，为何挖苦为师？”

    “师父，您收我为亲传弟子，什么都没给我留下，一招半式也没交我，还让我守护诸天世界！唉！徒儿哪敢挖苦师父！”

    夏青山被云天这句话逗的颜笑眉开，不悦说着：“云天，师父对你的好，我都眼馋！”

    “切！拉倒吧！对我好？哪里好？”

    纤细的玉手扭住了云天的耳朵，夏青山幽幽说着：“师父把我送给你，算不算好呀？嗯？”

    “哎哎哎！赶紧给老子……撒手！”

    两人打情骂俏，楚老幻影屡着胡子无奈摇头，露出了欣慰的笑容。

    下一秒，他的幻影化成一道冲天而起的炽白光芒，对着虚无人影飞去！

    云天快速停下了打闹，他感受到一股悲凉的寒意从心而生。

    他发疯一般对着空中大喊：“师父！徒儿不要天地，徒儿只要师父好好的……”

    虚无人影剧烈颤抖，暴怒喊着：“诛！！！！”

    雷音滚滚，小世界中的天地秩序全都攥在它的手里，换成了一滴浓浓的混沌气，对着白色幻影猛拍而去！

    “叮……”

    幻影变得非常淡，马上就要在空中消失，云天双膝跪地，眼角划过几道清泪，神念狠狠拍着地面。

    他知道，楚老去了！

    一道悠久的声音在小世界中回荡，云天瞪大了眼睛，生怕听漏了一个字！

    “徒儿，为师送你的礼物，在你心中！心有希望，定能胜天！”

    淡淡的白色幻影冲到了虚无人影跟前，对着它的头狠狠拍了一掌！

    人影暴怒喊着：“吾乃诸天！”

    楚老轻笑，继续拍着人影的头颅，恐怖的力量将天地秩序都打碎了！

    他淡然说着：“徒儿，为师将诸天送你！再现云族辉煌！云魔那小子能抽刀封天地，新魂藏众生！你是我的徒儿，可别给为师丢脸！”

    一字一句，冲入云天的脑海，脑海中再现云祖手持红色战刀，一刀劈开诸天的场景！

    云天眼中带泪，想说话却一个字都说不出，他知道楚老的脾气，比他还要倔！

    夏青山低下了头，对着空中行礼，小声说着：“云天，不管发生什么，你一定要活下来……”

    名为“诸天”的人影，被楚老狠狠拍着头，它的头颅炸裂，露出泛着五彩光芒的脑浆。

    楚老脸上带笑，非常小心的将脑浆扣出，一滴都不浪费！

    诸天的身体在快速消散，小世界中的灵力又浓郁了好几倍！

    楚老幻影双手捧着彩色脑浆，来到云天面前。

    小青被吓的脸色惨白，头皮都麻了！

    它双眼无神，呆滞说着：“真有人能弑天！……”

    他知道，彩色脑浆就是诸天世界的核心！诸天都被人给杀了……

    云天的嘴角抽了抽，他本以为楚老说把天地送给他是在开玩笑。

    没想到，楚老真的把天都给杀了！

    楚老幽幽说着：“徒儿，这可是好东西，快点服下！”

