    去救出被警察逮捕的己方兄弟只是一方面，同时，他还打定主义，将荷兰洪门一举消灭。

    荷兰算个是比较另类的国家，有许多令人叹为官止的规定。比如，同性恋是受法律保护的，可以登记结婚；jinv合法，妓院受法律保护；而软毒品是可以公开销售的，甚至国家会定期为/隐君子提供毒品，目的是为了维护社会稳定，连不少警察斗会吸食dama，在许多荷兰人看来，吸毒要强于吸烟，原因很简单，吸毒不致癌，而吸烟致癌。伟大的国度。

    阿姆斯特丹。

    虽然已、与唐亿鹏、刘天刚、宋卓三人约定好，但是谢文东却是第一个抵达荷兰首府的。与他同来的，还有灵敏、五行兄弟、袁天仲以及格桑。另外，姜森、刘波统领的血杀、暗组人员已在前来的路上。

    荷兰的官方语言是荷兰语，不过英语也一样通用，大多数的荷兰人都会讲些英语。

    荷兰的红灯区是全世界闻名的，异常繁荣和兴旺，毕竟jinv是合法的，吸引着大量来自世界各地的游客。

    谢文东也去了当地的红灯区，当然，他不是为了找乐子，而是想先了解一下荷兰洪门在这里的真正势力究竟如何。

    晚间，红灯区热闹非凡，五颜六色的霓虹灯充斥在街道每一个角落，闪烁的招牌悬挂在最鲜艳的位置，街道上，行人众多，人头涌涌，而街道旁，皆是清一色的透明橱窗，橱窗后总会站有一到数名的妙龄女郎，穿着大多*暴露，有些甚至是半*着，在橱窗里摆出各种各样诱人的姿态，如同商品一般，供路过的行人挑选。

    别说袁天仲和格桑看得目瞪口呆，即便是谢文东也有大开眼界的感觉。

    灵敏走在谢文东的身旁，玉面微红，她毕竟是女人，对这种光明正大的糜烂和*环境多少有些别扭，低声嘟囔道：“难怪有那么多人想出国呢……”

    谢文东闻言而笑，耸耸肩，没有多说什么，他目光扫来扫去，想找到一些当地的小流氓小混混，打听一下荷兰洪门的情况。

    可是，目光所及之处，除了游客就是满街的jinv，根本找不到小混混模样的人。

    谢文东有些失望，在红灯区，应该是黑道最猖獗的地方，怎么在荷兰却偏偏看不到一个呢？走了一会，谢文东累了，正好看到路边有家黑色招牌的舞厅，他向灵敏等人一甩头，走了进去。

    舞厅不是很大，但客人可不少，有男有女，熙熙攮攮，十分热闹。

    谢文东等人挑了一张稍大的空桌坐下，舞厅的服务生很快走了过来，打量他们几眼，随后问道：“几位想喝点什么？（英）”

    谢文东一笑，低头瞄瞄摆在桌子上的介绍单，笑问道：“你们这里的酒品都含有毒品么？（英，以下略）”

    服务员愣了愣，摇头说道：“不一定！”说着，他指指介绍单，说道：“这些都是含有dama的，在上面已经有明确标注了。”接着，他将介绍单翻到另一面，说道：“这些是正常的。先生想选择什么样的都可以。”

    谢文东对含有dama的酒品十分感兴趣，毕竟他本身就是做毒品生意的。他低头看了片刻，指着介绍单说道：“把这种叫‘迷幻空间’的酒上酒杯。”

    “好的，先生请稍等！”服务员答应一声，转身走了。

    时间不长，两名服务生走过来，将谢文东点的酒品送上。

    酒是调酒，分上下两层，一半是绿色，一般透明，样子乖乖的。

    谢文东端起杯子，先浅浅尝了一口，辛辣中带些甘甜和芬芳，味道很独特，他幽幽而笑，转头见周围众人都在干坐着，谁都没有动一下，他笑道：“都楞着干什么啊？喝啊！”

    （）好看的txt电子书

    灵敏咧咧嘴，加重语气道：“东哥，这里面可是含有毒品的。”

    谢文东淡然一笑，道：“少量dama，无关紧要，何况只是尝尝。”

    听他这么说，格桑可不再客气，拿起杯子，在手中摇了摇，接着大嘴一张，一口便将杯中酒喝个精光。蒙古小烧喝习惯了，再喝这种调制的洋酒，几乎毫无感觉。格桑抹抹嘴巴，吧嗒两声，然后憨笑说道：“味道不错！挺好喝的！”

    说完话，他看向坐在他身旁的袁天仲，随后又瞧瞧袁天仲面前的酒杯。

    袁天仲是习武之人，对烟酒皆不感兴趣，见格桑那副表情，他大翻白眼，伸出双指，将酒杯向格桑面前一推，说道：“好喝，你就多喝点吧！”

    “那我就不客气了！”说着话，格桑又把袁天仲的就喝个精光。

    放下杯子，他嘿嘿笑道：“这种酒，不到三十度，喝了几十杯都没问题……”话到一半，他突然感觉一阵天旋地转，仿佛整个世界围绕自己旋转起来，他揉揉眼睛，疑声问道：“天仲，你总在我面前晃什么？”

    袁天仲颇感莫名其妙，不过一看格桑哪涣散的眼神，顿时明白了，他反手将格桑凑来的大脑袋推开，说道：“你酒喝得少了，再多喝点，就不会看到我晃了！”

    扑哧！他的话，把周围众人都逗乐了，这时，少饮几口的谢文东也开始渐渐有个感觉，只是没有像格桑哪么严重，觉得身子轻飘飘的，仿佛飞在空中，所有的压力喝郁闷好像在一瞬间统统消失，浑身上下，有种说不出的舒畅。

    这，这就是毒品的效用。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    <；<；只要你加入本群；就有机会跟六道面对面交流坏蛋；六道会在每个星期六在本群做客二个小时；心动不如行动；快快加入本群吧。。。。。。。>；>；

    更多精彩期待第120章。。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第120章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东深深吸了口气，甩了甩有些发晕的脑袋，喃喃说道：“难怪有那么多人会选择毒品呢！”在某种程度上讲，毒品确实可以让人忘记所有烦忧的事情，迷失在幻觉当中，从而使人对其产生迷恋儿不能自拔，当认清楚这一点时自己已经上瘾了。

    “东哥，你没事吧？”看这谢文东手中只剩下一半酒水得杯子，再瞧瞧他一副安然无恙的样子，袁天仲忍不住疑声问道。

    谢文东摇摇头，苦笑说道：“又事！”

    “啊？”袁天仲皱起眉头，看谢文东的模样，丝毫不象有事的样子，反观格桑，倒是已经开始神志不清了。

    没等他在说话，几名身材高挑纤瘦、年轻*的白人女郎走了过来，笑嘻嘻的问到：“可以和你们一切喝酒吗？”

    谢文东扬起头，环视几名女郎一眼，随后向旁挪了挪，拍拍身边的空位置，含笑说道：“坐”

    灵敏，五行以及袁天仲皆在心中暗叹口气，看起来，东哥却是有事，若在平时，他不会大力这些流萤。

    几名女郎纷纷在众人之间的缝隙坐下，看的出来，在国外女人的眼中，身材魁梧、相貌粗矿的格桑要比其他人更具有吸引力，两名最漂亮的女郎都挤到他身边，虽然他现在迷迷糊糊，又不回英语。

    坐在谢文东身旁的小姐是名二十出头、姿色平平、浓妆艳抹的年轻女郎，摸样一般，但是倒很健谈，问东问西嘴巴说个不停。

    她问道：“先生，你们是哪国人？”

    谢文东说道：“中国！”

    （）

    “中国哦！”女郎一愣，随后笑问道：“那你们是来荷兰旅游的吗？”

    谢文东想了想，说道：“坐生意。”

    女郎惊讶的看着他，：说道“真是看不出来，你还象是个孩子。”东方人和西方人的眼光是又差距的，如果是相貌清秀的东方人，即便是三四十岁，在西方人看来仍然像是年轻人。

    谢文东仰面而笑，随口问道：“你们想喝些什么？”

    “随便拉”女郎说的很随意，可点起东西来，却一点没客气，专挑些贵的酒品以及点心，当然，这些东西在她看来很昂贵的，单在谢文东眼中根本不算什么。

    通过交谈，那女郎知道谢文东几人是第一天到荷兰，她热情的介绍道：“你们选好住的地方了吗？我知道附近有家旅店，即便宜，环境又好，你们有没有兴趣？”

    谢文东笑呵呵的看这女郎，沉思片刻，点点头，说到：“好啊！”他不是个奢华的人，也不强求外出一定要住酒店，只是初到一个陌生的地方，落脚第不容易找，酒店是最佳选择，既然选择又人介绍旅馆，他没有理由拒绝。

    见他同意，女郎显得很兴奋，脸上的笑容更浓，连连向谢文东劝酒。

    那杯“迷幻空间”，他只喝到一半便感道飘飘然，谢文东再不敢尝试，将剩下的半杯推到一旁，向服务生点些正常的啤酒，和女郎对饮起来。

    谢文东的酒量虽然算不上是海量，但也绝对不差，时间不长，便有五瓶啤酒下肚，而他身旁的那名女郎业已有了几分醉意，满面绯红，灵敏、五行、袁天仲基本没怎么喝酒，毕竟这里是阿姆斯特丹，是荷兰洪门的地盘，他们不敢太大意。

    等到晚间十二点左右时，谢文东等人才从舞厅走出来，几名小姐都没有跟出，惟独帮谢文东介绍旅馆的年轻女郎跟随众人出来。到了外面，谢文东长长吸口气，这时候，街道上的行人少了许多，基本没什么游客，在大街上闲逛的都是挑选小姐的嫖客。

    谢文东转头看向女郎，问道：你说的旅馆在哪？“

    年轻女郎从投笔从戎里掏出手机，说道：“你等下！我叫他们派车过来接你。”

    谢文东挑起眉头，含笑说道：“你产旅馆距离这里很近的！”

    “哦。。。。。是啊！”年轻女郎反应很快，结巴一下，便笑道：“即使很近，但还是坐车方便一些嘛！”说着话，她拨打出电话。

    灵敏急煞眉头，用中文对谢文东说道：“东哥，这个女人有点不太对劲。”

    谢文东也看出来了，不过他倒想瞧瞧，对方究竟要干什么，他微微点头，道：“静观其变。”

    袁天仲不懂英语，不过听到灵敏和谢文东的对话，他心中一震，狐疑的看了看打电话的女郎，开始小心提防起来。

    女郎打电话时说的是荷兰语，语速还很快，叽里咕噜地不知道说些什么，隔了片刻，她把电话放下，对谢文东道：“好了！车子马上就到！”

    谢文东双手插在口袋中，含笑点了点了头。

    女郎这个很快，一等就是半个钟头，当众人的耐性马上要磨光的时候，一辆灰土土的面包车行使过来，在众人面前的路边停下，接着，车门一开，从副驾驶座位上跳下来一名四十出头的白人汉子，相貌平常，满脸金黄｜色的落腮胡须，身材十分壮实，足有一米九零开外，白人汉子的目光在谢文东等人身上扫过，最后，落在年轻女郎身上，两人用荷兰语打着招呼，接着又开始说起谢文东等人听不懂的荷兰话。

    只交谈了小会，那白人汉子将面包车后面的车门拉开，对谢文东等人笑容满面的说道：“上车吧！我们旅店价格便宜，而且刚刚装修过，干净、舒适！”

    这回他说的是英语。

    谢文东笑眯眯的看看白人汉子，再瞧瞧一旁的年轻女郎，心思在急转，直到现在，他也没看出来对方究竟有什么意图，不过，他却能感觉出来这个白人汉子不简单，在他身上，有股浓浓的杀气，这不是刻意表现出来的，而是自然而然流露出的。

    除了迷迷糊糊的格桑，灵敏等人也都感觉到了。正常来说，既然感觉到不对劲，谢文东就不应该再坐对方的车，可是，在好奇心的驱使下，在毒品和酒精的作用下，他微微点了点头，晃身准备上车。

    灵敏见状，吸了口凉气，急忙拉住他的胳膊，低声说道：“东哥，小心！”

    谢文东一笑，说道：“我想弄清楚，他们空间在玩什么鬼把戏！”说着，他向众人甩甩头，坐到车内。

    众人相互瞧瞧，无奈的跟了上去。

    那名白人汉子刚要转身回车，年轻女郎拉住他，把手伸到他面前，像是在索要着什么，那白人汉子应付两句，强行将女郎甩开，大步流星回到车内。女郎在

    

