    看着那轰然碎裂的石像，陆离眼中露出了一抹了然的神色。

    果然如此，这破天锤就是用来破仙灵岛上的石像阵法的。

    在一座石像碎裂之后，剩下的那几个石像也都听在了原地，陆离每上前一步，他们就后退一步。

    李逍遥见状，也是从树后面直接走了出来，踢了踢面前站着不动的石像。

    开口道：“之前不是追我追的挺欢的吗？怎么不动了，害怕了？”

    说着，还对着石像一阵拳打脚踢，但是片刻之后便停了下来，看着自己略显红肿的手，欲哭无泪。

    陆离见状，不由得笑道：“好了，别闹了！”

    随后，他直接握着手中的破天锤，朝着剩余的几个石像冲了过去，一锤一个，全部都给打了个粉碎。

    李逍遥疑惑道：“陆大哥，他们不是不会动了吗？为什么还要打碎。”

    陆离笑道：“不打碎他们，你们去真正的仙灵岛。”

    “真正的仙灵岛？”李逍遥面上浮现出一抹疑惑神色。

    就在这时，天际有一道光芒落下，映照在二人身上，瞬时间，二人脚下忽然出现一个大洞，整个人直接便掉了下去。

    李逍遥被吓得哇哇大叫。

    陆离拎着对方的脖子，稳稳的落在了一朵莲花之上。

    陆离看着四周广袤的莲花池，以及两旁翠绿的岸边，心中便知晓自己已经进入了真正的仙灵岛。

    随即，陆离脚下的莲花动了起来，朝着前方不断的疾驰。

    片刻之后，便进入到了一片浓雾之中，送着两人来到了岸边。

    陆离笑道：“好了，现在我们可以去招仙女讨要解药了。”

    李逍遥面上也是浮现出一抹喜色，连忙朝着前方跑去，蹦蹦跳跳的，看样子很是欢乐。

    二人走了一段时间，来到了一处潭水边。

    陆离忽然瞥到了前方不远处，有着一堆女孩的衣服，随即抬眼朝着潭水之中看去。

    只见潭水中央，一个极美的女子正在沐浴。

    陆离不由得轻声道：“赵灵儿？”

    或许是这一声呼唤被潭水之中的赵灵儿给听到了，只见她整个人猛地一颤，随后穿过头来一眼便看到了站在岸边的陆离。

    在发现偷看自己的是一个男人后，瞬间惊慌的潜入了水下。

    也正是湖水中的动静，瞬间便将不远处的李逍遥给吸引了过来，正要朝着湖水处勾头看的时候。

    陆离直接一脚将其给踢飞了出去。

    不过飞出去之前，他还是看到了湖边一堆女性衣物，在他眼中瞬间消失不见。

    李逍遥揉着腰站了起来，道：“陆大哥，为什么腰踢我？还有刚刚那衣服是怎么一回事？”

    陆离轻咳一声道：“你看错了，什么都没有。”

    就在这时，陆离忽然感受到一股寒意，随后便见赵灵儿直接悬浮在半空之中，抬手一道法力向他打了过来。

    陆离暗道一声不好，随后直接躲闪开来，连忙道：“灵儿姑娘，我等没有恶意，还请快快住手……”

    灵儿姑娘？

    李逍遥面上浮现出一抹错愕，随即仰头朝着半空看去，便见到一身仙衣的赵灵儿此刻正怒气冲冲的看着他们。

    李逍遥面上一边，瞬间道：“仙女姐姐，我没有偷看你，偷看你的是陆大哥……”

    陆离闻言，面上浮现出一抹错愕。

    自己这是被卖了吗？

    赵灵儿也是含怒开口道：“我奶奶说过，偷看女孩子洗澡的男人，都是坏蛋，淫贼，我这就打死你。”

    说着，她素手轻扬，便要出手攻向两人。

    陆离连忙道：“住手！”

    赵灵儿此刻才看到陆离和李逍遥两人的模样，忽然面上一怔，惊喜道：“陆离哥哥，逍遥哥哥，你们终于来看灵儿了。”

    陆离闻言，面上浮现一抹疑惑之色，他记忆中似乎只有李逍遥透过女娲娘娘回到了过去。

    怎么看赵灵儿的模样，似乎还有自己。

    赵灵儿落地之后，直接一路小跑来到陆离的身边，亲昵的挽住陆离的胳膊。

    笑着道：“陆离哥哥，你们怎么现在才来看灵儿。”

    陆离有些疑惑的道：“灵儿，你确定你没有记错？”

    赵灵儿此刻眼睛已经眯成了月牙，笑着道：“灵儿怎么可能记错，当年就是你和逍遥哥哥带我们来到这里的……”

    李逍遥一脸错愕的指着自己的鼻子，道：“仙女姐姐，你确定有我？”

    赵灵儿肯定的点头道：“当然了，灵儿怎么可能记错，灵儿每天都向大树伯伯许愿，想让你们来看灵儿，现在灵儿的愿望终于实现了，灵儿可是等了十年呢。”

    陆离心中虽然有些疑惑，但是却没有太过去深究，或许这世间因果循环，自己真的来到过这个世界也不一定。

    随后，赵灵儿带着陆离两人来到了仙灵岛中一处桃林边缘，在那里矗立着一颗大树。

    但是看其模样似乎有些枯萎了。

    只不过在树枝上面却是挂着密密麻麻的锦囊，似乎给了大树新的生命。

    三人来到大树前面。

    赵灵儿笑着开口道：“大树伯伯，你看我把谁带来了，是陆离哥哥和逍遥哥哥。”

    李逍遥一脸疑惑的看着赵灵儿和面前的古树。

    陆离则是走上前去轻抚树干，顿时从其中感受到一股若有若无的灵力，似乎大树还尚存一息。

    赵灵儿上前打开一个锦囊，笑着道：“陆离哥哥，这个锦囊是你当初说，等你来到仙灵岛时候，便让我交给你的。”

    陆离闻言，面上浮现出一抹诧异的神色。

    他怎么都没有想到，未来的自己居然还给他留下了东西。

    他现在是越来越好奇了。

    只见赵灵儿打开手上的锦囊，随后便有一股汹涌的灵气喷薄而出，一颗散发着灵光的丹药从其中漂浮而起。

    李逍遥惊喜道：“莫非这就是仙丹，可以救我婶婶的仙丹？”

    陆离摇头道：“这个可不是，救你婶婶的仙丹，还需要带回灵儿给你才可。”

    李逍遥闻言，面上露出一抹失望之色。

    赵灵儿将半空之中的仙丹托起，送到陆离面前，笑道：“陆离哥哥，这就是你当年留下的东西，大树伯伯可是帮你保管的很好呢！”

    陆离接过赵灵儿手中的仙丹，刚要开口说话，便见到那颗仙丹直接化作一道流光钻入陆离口中。

    入口即化，登时便化作一股磅礴的灵气在不断的冲刷着他的四肢百骸。

    一遍又一遍。

    同时还在不断的冲击着他体内练气期的瓶颈。

    陆离直接坐了下来，身上紫光大盛，散发着恐怖至极的灵力。

    在其身旁，李逍遥惊骇的直接退了数步，一脸惊讶的道：“陆大哥这是怎么了？”

    赵灵儿惊喜的道：“陆离哥哥要突破了，好厉害。”

    在陆离身后，那颗看似早已干枯的大树，无数的枝桠在不断的晃动，上面的锦囊也随之开始摇晃了起来。

    开始不断的吸收着陆离身上扩散而出的灵气，好似有无数生机从上面开始浮现。

    片刻之后，陆离身上的气息猛然收敛，那些外散的灵气也瞬间消散一空，整个人都变得不一样了起来。

    比起之前来说变得更加的出尘，神秘，不似凡尘中人。

    陆离缓缓的张开了双眼，轻吐一口气，缓缓开口道：“谢谢你，灵儿。”

    赵灵儿笑着道：“陆离哥哥不用谢我，一直都是大树伯伯在帮你保管这枚丹药的，灵儿什么都没做。”

    陆离闻言，也是笑了笑。

    随后，他转过身去抚摸着大树的树干，而后笑道：“你帮我保管这么久的丹药，幸苦了。”

    ……

