    没错，正是1%几率才能触发的巨大化，在这一刻产生了不可思议的功效！

    【巨】（骨技）（LV1）

    使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。

    注：骚年，在巨大的招式面前颤抖吧！

    被动骨技，巨！

    这招式，还带着一个特殊的超极品属性，必中！！！

    哇哈哈，果然，上天是眷恋玩家的！

    反观鬼司滎寒，也是被徒然变大不少的火球给吓了一跳，却也没拿这招攻击当回事，毕竟，苏然扔的烧纸也太多了，攻击方式单一，很好躲避！

    “区区一招变大了点的火球，就想让老夫身亡在此，真是可笑的很！”

    滎寒停在了围墙上，等巨型火球临身刹那，他猛然往下一跃，堪堪避过了这招宛如炮弹的一击！

    按照正常思维推断，这招火球攻击算是躲避成功了，那么，已经逃出了领地的他，还不是天高任鸟飞！

    可滎寒那劫后余生的快感还没有达到高潮，便惊骇的发现，那巨型火球竟然如同他一般，急停转弯，朝着自己轰去。

    “这怎么可能！不——我不甘心！！”

    活了几百万年的他，第一次遇到如此邪异的攻击，这火球竟然会跟踪！可他现在发现早已经为时已晚，面现绝望地任由这颗巨大的火球撞击到了自己的身上，轰然爆炸。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀鬼司滎寒，获得经验+10000。”

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀鬼司滎寒，获得成就——捉鬼高手，特奖励称谓【诛鬼斩邪】！”

    “叮！由于玩家骷髅击杀鬼族鬼司，鬼族好感度-1000。”

    “叮！由于玩家骷髅击杀鬼族鬼司，获得鬼王旱魃的忠诚度+10。”

    听到可爱的系统提示音，苏然长舒一口气，这老鬼终于死了！

    自己的领地，总算是逃过一劫！

    鬼族好感度？降就降吧，哥不在乎！

    咦，这是怎么回事？击杀一只鬼司，竟然获得了旱魃的忠诚度？这是在变相提醒自己，鼓励他要多多斩杀她的族人？

    苏然迷糊了。

    不过，让他欣慰的是，一时半会不用担心鬼王旱魃会叛变了！这也算是了却了自己一直以来的心事，这么一个超级打手，乖乖的留在自己领地里，这才对嘛！

    对了，还有称谓！

    【诛鬼斩邪】（永久）

    攻击鬼族怪物，攻击+3%。

    注：鬼族最为痛恨的称谓，没有之一。

    哎呦，挺实用的称谓啊，苏然满意的点了点头。有旱魃在自己领地里，他相信，自己以后一定会用得着！

    我去，差点忘记正事！

    苏然精神一震，踏空术瞬间使出，朝着鬼司滎寒挂掉之处行去。

    “咦，这是什么？怎么有种熟悉的感觉？”

    到了围墙外，苏然才发现，这鬼司滎寒小气的很，挂掉后什么装备也没有爆出，只有三道血红色的蚯蚓状的东西在那里安静的摆放着。

    随后，苏然俯身将地上那弯弯曲曲的蚯蚓从地上给捡了起来，探查起了属性。

    【血色气息】（特殊）

    炼器时注入，有一定几率获得特技篆刻。

    我靠，好东西哇！

    苏然双眶中的骨魂幽火瞬间旺盛起来，激动连连。紧接着，他一拍脑瓜，突然想了起来，自己当时在蚂蚁巢穴中，挖血纹蚁的血色蛋壳也获得过三道血色气息！！

    由于专心于击杀那血纹蚁BOSS，才将这宝物给遗忘了，直到今天，才想了起来！

    嘿嘿，如此一来，自己手中，一共得到了六道血色气息！等自己的骨鼎恢复了状态或者获得了一座更好的骨鼎，自己就亲手炼制一把超极品武器！

    哈哈，想想就兴奋，到时候，烧纸啥的，送给小石头叠飞机玩！

    好了，韩思颖的攻村行动也告一段落，抓紧时间去获得寻梦镜才是王道！

    目标，人族皇城王都！

    “滴滴，滴滴！”

    苏然一愣，旋即明白，又来好友讯息了。

    “覆水，对不起，没能帮上你，让你白白丢了一条命。”

    “我发誓，这事真与我一点关系都没有，别生气了。”

    “覆水，你怎么这么小心眼，不就是挂了一次嘛，又不关我的事，为什么不理我？”

    得，全是奶油小生的留言。

    “一言难尽。”

    苏然迅速回道，他都不知道怎么解释了，和她说这领地是自己的？怎么可能！算了，爱怎么想就怎么想去吧，反正自己又不是第一次被挂了。

    韩思颖这女人，自己是处处提防，到底还是着了她的道！不过好在，自己福大命大，总算是转危为安，化险为夷。

    可是，这女人知道自己拥有上古三钱，可真是个麻烦事！他听滎寒提到过，这上古三钱，是无上灾星！

    算了，兵来将挡水来土掩，游戏而已，谁怕谁！

    “你这家伙，又装那大尾巴狼，你在哪，我去找你，有事。”

    “在皇城广场那吧，正好我要去做个任务。”

    “等你。”

    苏然看看膀胱里的随机传送卷，嗯，还够。

    两个城市之间没有连通的传送法阵，还真是麻烦！

    “唰！”

    ……

    万兽之森。

    一个身披黑色袍子的人影正在奋力奔跑着，镜头拉近一看，此人正是苏然。

    “尼玛，这随机传送卷轴都是骗人的，假冒伪劣！”

    苏然气愤道，满膀胱的随机卷轴全都用完了，才刚刚传送到了万兽之森！

    他算是看明白了，自己对这个随机传送卷轴，犯克！以后这随机卷轴，打死自己也不用了！

    就这样，苏然一边躲避着万兽之森中隐藏的危险，一边奔跑着，反倒是将那些正在这里练级的玩家都给吓了一跳。

    “哥们，跑啥？后面刷BOSS了？”

    “没呢，锻炼身体！”

    苏然沙哑着嗓音回道，摇晃了下手腕，算是打了个招呼，紧接着继续朝着前方的皇城跑去。

    “真是傻缺，没事上游戏里跑步玩来了！”

    那战士玩家嗤笑一声，看向苏然的目光中充满了不屑。

    “你懂啥？在万兽之森里连续跑够两万步，会得到一个极品成就！还能获得系统的奖……尼玛，我怎么将这个都说出来了？”

    苏然一顿，闭口不言。

    “什么？”

    玩家们顿时来了精神，也不去练级刷怪了，一个个都窜到了苏然身边，全都展现出自认为最好看的笑容，抢着问道：“这位勇士，不知这成就限制是什么？”

    苏然叹了口气，放慢了步伐，继续说道：“唉，都怪我嘴快，说多了！看这架势，我不说出来你们是不会轻易放我走的，我只能提两点，不能间断！这成就有人数限制！”

    “谢了哥们！”

    “唰！”“唰！”“唰！”

    玩家们连队伍都解散了，各自朝着一个方向跑去，那速度之快，连苏然都为之咂舌。

