    赵文谷的眼泪哗的一下就流了出来，她当然明白，这是刘登给她准备的后路。

    就算是留灯真的出了什么事情，有李广他们在，小石头的安全应该也可以保证无虞。

    只要小石头还活着，窦沐瑶她们三个的安全也就不需要考虑。

    但是赵文谷可就不一样了，比起其他人来，她实在是太扎眼了。

    刘登和她一直是发乎情止乎礼，到现在为止，两人也没有越过雷池一步。

    所以在明面上，她只不过是刘登的一个侍女罢了。

    如果她只是一个普通侍女的话，当然不会有人打她的主意。

    但是她的脑子里面可是装着钱庄的最高机密，而且她还掌控着无数的钱财。

    光是岭南那一战就已经足够让她名闻天下了，如果不是因为有刘登庇护的话，早就已经不知道有多少人把魔掌伸向她了。

    如果刘登回不来的话，年幼的小石头护不住她，恐怕也就没人能够给她足够的保护了。

    何进就是留灯给她准备的最后一条退路，到时候扬帆出海，退居海外，这可能是她唯一的生路了。

    “好了，只不过是以防万一而已，好好的你在这里哭什么？”

    刘登一边说话一边赶忙把她扶了起来，伸手替她擦干了眼角的泪水。

    “大王，您路上可一定要小心啊！”

    “放心吧，以本王的身手不会出什么事情的！”

    刘登笑了笑，这才扭头回了自己的房间。

    悄悄的换了身衣服，和剧孟汇合之后，一路朝着长安而去……

    长安城里，皇帝连续十几天没有上朝了，这让满朝的大臣一个个都有些议论纷纷。

    “丞相大人，陛下都已经好多天都没露面了，可是龙体出了什么问题吗？”

    “栗大人，你还是好好的准备你这个治粟内史应该做的事情吧！至于其他的事情，没什么事情还是少操心的好！”

    看着栗贲那张满是八卦的脸，晁错冷哼了一声，丢下两句话，直接扭头走了。

    “我呸！不过就是一个腐儒罢了，还真以为你自己有多大的本事吗？”

    眼看着晁错走远了，栗贲不屑的骂了一句。

    “栗大人，您怎么在这儿啊？我都找您好半天了！”

    就在栗贲骂骂咧咧的时候，一个满脸堆笑的中年人直接走了过来。

    “你是？”

    栗贲有些疑惑的看着那人，这个人他还真是从来没有见过，虽然这家伙身上穿着的衣服也还算是华贵，但是，这在京的一千石以上的高官他应该都认识才对呀……

    “下官是楚王殿下的门客钟离信，特意来寻大人的！”

    “楚王的门客？楚王的门客来找本大人做什么？怎么你们楚国现在是缺少稻种了？还是缺少耕牛了？”

    栗贲脸上虽然带着笑意，但是眼睛里面却满是警惕。

    “我这是来给他人道喜的呀……”

    钟离信满脸堆笑地说道。

    “道喜？本大人能有什么喜事。我怎么不知道？”

    对于这个新任的楚王刘礼，他可没有什么好感，毕竟这个老家伙的心计实在是太强了。

    连他自己的亲侄子他都能够出卖，像这样的人栗贲又怎么敢跟他来往？

    各人知道各人的事情，他自己的脑子到底是个什么样子的自己心里清楚，跟这样的老狐狸有什么来往的话，说不准什么时候他被人卖了，还在替人数钱呢！

    “这里不是说话的地方，我在春风楼给大人备了一桌宴席，不知道大人能否赏光？”

    钟离信一边说话一边满脸堆笑的看着栗贲。

    “春风楼？”

    “没错，不知大人可否赏光？”

    “既然你这么有诚意，那本官去又何妨？”

    栗贲说完之后，直接带着钟离信上了自己的马车，一路来到了春风楼的后院。

    “说吧有什么事情找我？”

    两人挑了一个僻静的院子，等到酒宴上好了之后，把所有歌女全都赶了出去，栗贲这才问道。

    “我之前不是说过了吗？我是来给大人道喜的，大人您马上可就要高升了！”

    “你开什么玩笑？我现在都已经是治粟内史了，还能怎么高升？”

    栗贲一边说话一边给自己倒了杯酒，这种鬼话他是不相信的。

    他现在的位置，地位尊崇，已经是是仅次于晁错了。

    晁错那个老东西虽然可恶，但是却不得不说，这家伙现在这丞相的位置可是坐的稳稳地。

    别说是自己了，恐怕这朝中的任何一个人想要动摇他的位置，可都不是一件容易的事情。

    “大人您还不知道吧，这半个多月的时间，陛下可不是在宠幸歌姬……”

    虽然对外的消息上说，皇帝突然迷恋上了几个歌女，连续半个月都没有外出过。

    但是，这个消息明显没办法让群臣信服。

    这可是在大汉朝，皇帝都已经半个多月没有给太后请安了，就因为自己在宠幸歌女，这不是在开玩笑吗？

    这件事情要是真的话，恐怕太后早就已经杀到皇帝的跟前，痛骂他不孝了……

    “不是在宠幸歌女那是在做什么？”

    栗贲压低了声音问道。

    “太医院里的冯太医，已经有半个月的时间没有回家了……”

    钟离信忽然说道。

    “冯太医？什么冯太医？你们又是怎么知道的？”

    “可能大人并不知道，太医院里的冯太医，冯静春的夫人是楚国人，而且，她的姐姐曾经是楚王殿下的侍女……”

    钟离信压低了声音说道。

    “你到底想说什么？”

    栗贲本能的感觉到事情好像有点不太简单，整个人一下子紧张了起来。

    “我想说的是，这位冯太医之所以能够进宫，那是因为他有一个祖传的方子，专门用来治疗卒中！”

    “你的意思是！”

    这下子，栗贲一下子明白了，过来整个人猛的一下站了起来。

    “没错，宫里面除了没有露面的陛下之外，并没有其他的贵人患了卒中这样的恶疾！”

    虽然他已经猜到了，但是听到钟离信说出这句话的时候，栗贲整个人的心脏不由得怦怦地狂跳了起来。

    如果他的猜测是真的的话，那这可真是一个翻天覆地的好机会啊！

    虽然这几年来，皇帝对于太子的态度日益冷淡，很多人都看出来了，皇帝有废长立幼之心。

    可是，毕竟刘荣现在还坐在东宫的位置上！

    在这个时候皇帝的身体要是出了问题的话，那可是天赐良机呀……

    “你这个消息可靠吗？”

    虽然这个消息的确是很诱人，但是栗贲也一下子反应了过来。

    皇帝近年毕竟才二十九岁而已，这个年纪怎么可能会患上卒中这种恶疾。

    “大人您可不要忘了，陛下这两年来，每天十二个时辰里，可是有十个时辰都在批阅奏折……”

    “咕——咚——”

