    地仙界，祖州。

    东海各大仙门共计几十位阳神尊者齐聚叶府，甚至可能还有未露面的元神真仙。

    如此阵仗，就连唐缘也老老实实的猫在洞天中修行，让叶城那些沾染了他化之念的分身们，都潜伏了下来，不再搞事。

    不怕一万, 就怕万一，如果被某个精通此道的元神抓出了一丝马脚，这个联盟怕不是会瞬间转移目标，将神祇小界之事抛之脑后，转而对唐缘下手。

    不过也不用他化分身们去窥探消息，天空中那个巨大的混洞，已在赤裸裸的昭示着破界进度。

    周天破界阵, 唐缘也不陌生, 甚至可以说很熟悉。待到末劫来时, 诸天万界之间的通道一一关闭，血海道便是靠这个阵法，不知攻罚了多少小界。

    “算来，大概还有三日便可将这通道固定至阳神真人可以通过的地步，那边的事情要抓紧了。”唐缘眯着眼睛在心中暗道。

    ……

    虚空界域。

    将神的躯体吞吃殆尽之后，甲一进化了整整八次，每一次进化，实力相较之前都是指数倍的提升。

    这是“天演”的能力，也是甲一的核心命丛。

    他最后再看了飘在虚空中的城池一眼，随后一拳打出，无形气劲勃发，未露丝毫烟火之气，便将它彻底毁灭。

    望着再无一物的虚空，甲一只觉得捆缚自己的种种过去, 纷乱因果, 尽数烟消云散，未来已是天高海阔。

    而与此同时, 活在唐缘袖内的万万百姓, 也有了新的变化。

    刚开始时，确如那些老鬼所言，没有了管理和秩序，难免会陷入混乱恐慌。

    哪怕藏虚内蕴的空间，本就是个世界的影子，与它细微有差，但大处相同。

    不过这些恐慌，杂念，意识，想法正是唐缘想要的，它们汇聚在一起，变成了一个巨大的，滋养他化天魔的温床。

    一念化一魔，在普通老百姓，武者甚至宗师都看不到世界，魔头们已经打成了一锅粥。

    其中以喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲等七情，以及色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语音声欲、细滑欲、人想欲这等六欲所滋生的魔头最多。

    它们互相厮杀吞噬，同时又掠夺着更为微弱细小的杂念。

    若是遇到勇气, 善良，智慧, 真爱这等珍贵灵情所化的魔头，更是会引得众魔一拥而上，吞吃厮杀。

    这无穷无尽的魔头仿佛一个极速衍化的社会一般，很快就出现了更有智慧，更为强大的魔头。

    烦恼魔，阴魔，行魔，业魔一一诞生，这些高等魔头还划分了地盘，彼此之间先不厮杀，而是去分食那些时时诞生，更为弱小的魔头。

    如此厮杀至更为惨烈时，魔气遮天蔽日，使这处界域几乎沦为了人间魔境。

    如此盛景，甚至引得了他化自在天的一位天魔太子降下一缕魔念。

    他看着犹如一锅沸汤的众多魔头，英俊的脸上露出狂喜，“本太子只以为是哪处人间遭了灾劫，可看这魔头的数量，怕不是一处世界将要沉沦吧！”

    “这是本太子的缘法到了啊，若是尽取了这地的魔头造化，当能省下我数万年苦修，便是超过吾兄也大有可能啊！”

    阴邪，凶恶，偏执，良善，喜悦，美好，世间一切的复杂感情，伴随着天魔于此降世。

    这天魔太子还怕其他兄弟抢了自己的造化，自冥冥的他化自在天降临之后，转手便切断了两界的联系。

    那些刚刚诞生的阴魔烦恼魔哪是天魔太子的对手，只见他现出万丈魔身，露出了满口獠牙，随手抓来便是数万魔头，放到嘴中嚼吃。

    但此地的魔头数量几乎无穷无尽，万万人的每一念便可滋生一个魔头，天魔太子吞吃的速度还赶不上魔头产生的速度。

    如此好事，让天魔太子兴奋的几乎不能自已，不断的降下更多的本源。

    那些更具智慧的魔头也纷纷避开了横冲直撞的天魔太子，自选了一处地界发育。

    如此群魔乱舞的乱战持续了近一日，众人的杂念慢慢变少，而这场魔蛊之杀也来到了尾声。

    除了天魔太子之外，还另有三只魔头存活。

    一头身高不知几万丈，魔焰滔天的翼蛇阴魔。

    一头则是牛首四臂，浑身黑火黑烟，背后有着一对庞大肉翼的死魔。

    还有一只更是化为了一头遮天蔽日的七首大鹏，双翅一展，魔气犹如天河倒泻。

    天魔太子此时的身形已经来到了近十万丈，几乎柱天踏地，另外三魔与他相比，几入玩具一般。

    “再吃了你们三个，本太子此行便算是完美了！”他的六双神目绽放幽暗光芒，狞笑道。

    其他三魔对视一眼，嘶吼一声，未做再多交流，径直向最强的天魔太子冲来。

    他们又何尝不馋天魔太子的那一身魔元呢！

    四尊巨兽轰然撞在一起，恐怖的冲击波，席卷而过，连这处半虚幻的意识大海，都颤动了几分。

    ……

    半响之后，终是天魔太子的手段更多，斗战经验又远比这几头新生的魔头丰富，在付出了一手一腿的代价后，将他们都撕了个粉碎。

    正当他在大快朵颐之时，突然又传来了一阵浩大的精神波动，天魔太子兴奋道，“难道还有加餐？”

    随着那道精神降临，，整个天地都仿佛承受不住一般，空间晃动，天地失色，原本幽暗，扭曲的魔域，慢慢变的鲜活。

    天空中浮现出一双空洞，幽深，毫无感情的双眼。

    连天魔太子这等见识无数的自在天魔都感到了一丝不寒而栗。

    那双眼中慢慢晕染出色彩，神圣，庄严，随后一张几乎塞满了整张天空的脸，缓缓浮现。

    “为什么会提前苏醒？”

    祂看向地下，面上露出了一丝疑惑，“为什么这里有一头天魔？”

    天魔太子也感受到了自天空传来的无穷尽的压力，他还算有见识，知道对方绝不是好相与的。

    这次收获已经够大，没必要再冒险，如今回到寝宫慢慢消化所得，方为正途。

    于是他开始勾连他化自在天，想要回归，如此勾连半天，却一点反应都没有。

    他的内心泛起一丝不妙之感，庞大的魔躯突然开始失控，好似有一个存在正在争抢他的身体一般。

    想要奋起反抗，但无论是意识，还是魔元，这具身体的一切陡然间都不再听从他的命令。

    他感觉自己的意志正在被篡改，好似要变成另一个存在一般，这正是他们他化天魔一族最擅长的手段。

    无穷的恐惧蔓延。

    “难道是族内之人在算计我！？”

    他在心中威胁，哀嚎，求饶，但那股意志仍在坚持不懈的篡改，蔓延。

    天魔太子自我的意识越来越小，越来越微弱，直到再也凝不成一道完整的念头。

    再度抬首，一张清俊的面庞展露。

    那尊天魔太子赫然已经变成了唐缘的模样！

