    这回的巨响可比刚刚在大院里的响声还要震耳欲聋。

    他们还来不及反应，只觉得脚底板震个不停，比脚底按摩还刺激，整个视野都笼罩在黑暗和恐惧之中。

    王斌真怕脚下的地面突然裂开，被裂缝吞没，那就小命不保了。

    血山泉眼中腥臭粘稠的血水这回竟然从刚刚的血红色变成了黑紫色，随着巨响从泉眼奋力喷涌而出，血浆沿着裂缝滚滚冲下山。

    脚下的泥土也跟着瞬间变得更加粘稠不堪了，轻飘飘软绵绵的，连站稳脚跟都很难做到。

    方国顺实在受不了了，捂着口鼻，紧忙张牙舞爪地向林天求助，狠命从牙齿缝里挤出一句来，“我要受不了了，快背过气呛死了，快帮帮我，帮帮我。”

    林天本来就是心善之人，有求必应，不能见死不救。

    林天随即从肩上的小红皮箱子里掏出一副银阴阳镜，一只玉瓶，一只黑怪毛笔来，用毛笔蘸取玉瓶中的颜料在那副镜片上写了镜片上同样的几个字，再用刻刀在镜框上挥洒几笔，递给方国顺戴上。

    方国顺的嗅觉味觉命门也被林天妥妥封印住了，他高兴坏了。

    王斌真不想让林天帮那人，方国顺平常就对林天怀恨在心，态度一直都很恶劣，为啥还要救他，王斌十分不解。

    没说什么，只能狠狠白了方国顺一眼。

    方国顺这回看得清楚，也闻不到血腥味了，乐得屁颠屁颠的，在那瞎嘚瑟，蓝灵儿投去憎恶的眼神。

    就在这时，山体开裂，血浆顺着开裂的沟壑地带如同脱缰的野马和排兵布阵的军队一般横冲直撞，直冲下来。

    同时整个丛林弥漫着腥臭的黑紫色烟雾，火山爆发一般，甚至比火山爆发还要可怕。

    他们都顿时傻了眼。

    方国顺此时眼睛睁得大大的，眼珠子差点咕噜出来，他两根腿大步叉开如同个粗体圆规，半弓着腰驼了背，张大了嘴，嘴里的舌苔都能被看得一清二楚。

    他那瞠目结舌的二愣子滑稽样，一时间王斌都想憋不住笑出声来，可此时可真不是开玩笑看热闹的时候，立马严肃了起来。

    蓝灵儿倒是比王斌厉害，竟然有一分冷静，真是敬佩这小妮子的临危不惧。

    “不好，这血山恐怕一发不可收拾，王斌，你和蓝灵儿立马先走，顺着原路返回，恐怕行礼也收拾不了了，来不及了，务必去城里找古霜明，他会保护你们。”

    林天大挥衣袖，一副置之死地而后生的样子，实在是不忍心再看下去。

    “那林天，你怎么办？我要跟你在一起，我不走！”

    蓝灵儿撇着嘴角，皱着眉，扯着林天的袖口，眼泪立马决堤，吧嗒吧嗒不争气地顺着脸颊掉落下来。

    王斌此时心里也十分不好受，眼睛也立马湿润了，手指掐着大腿强忍着悲伤，才让眼泪没掉下来。

    “快，听话，你们快走，别管我，我自有办法应付，更何况还有方国顺和叶铭呢。”林天把他们往边上推，满脸不舍和无奈。

    哦，我的乖乖，方国顺，林天你竟然指望方国顺，他不撒腿跑就不错了。

    “我不！”蓝灵儿不舍。

    “这都什么时候啦，我的小祖宗们，你们就听林天的话，赶紧离开，赶紧走，否则今后我不认你们。”

    林天急了，实在没办法，他也不忍心离开他们，只好这种威胁的话都用上了，王斌知道他是在激他们走。

    “方国顺，你还傻愣在那干啥，都啥时候了，赶紧的，再不暂时封印这血山，恐怕你我今儿谁都跑不了。”

    林天狠狠推开王斌和蓝灵儿，示意他们赶紧离开，他眼神坚毅转头向着方国顺。

    方国顺可能是被血山骇人的场景吓坏了，还站在那愣神。

    王斌也是无语了，怎么经历过不少世面，还收过不少乡里乡亲的钱财，怎么今天一反常态，竟然这么怂呢。

    平常扬言玩尽天下美女，收尽天下妖魔，为民除害的劲头，还有那胆大妄为样儿都跑哪里去了，难道被方国顺自己吃了不成。

    王斌真心瞧不起这方国顺见利忘义、知难而退的怂包样，这更显得林天在王斌心中的高大了。

    “啊，好。”方国顺跟丢了魂似的，有气无力地哆嗦着弱弱回答。

    林天都摆好做法姿势了，那方国顺还在那发蔫呢，依王斌看，他应该叫胆小、慢半拍才对。

    林天站定，腰躯直挺，神情自若，俩掌合十，眼神坚定，表情严肃，嘴里碎碎念。

    而那方国顺也立马正经了起来，右手放在自己胸前，大拇指往里一扣，剩下四指直立，做出要念咒语施法的架势，而他那左手反复甩着白色的长毛拂尘，一脸赘肉跟着也丢当丢当地直晃悠个没完。

    林天向方国顺使了个眼色，“事不宜迟，开始施法封印。”

    方国顺会意。

    “住手！给我住手！都快给我住手！谁都不许动这血山！不许封印！”

    正当林天和方国顺要施法念咒封印这血山之际，只听远处半山腰有人大喊。

    转过头去一看，心里顿时咯噔一下，这怎么半路杀出个程咬金来，不，确切地说，应该是杀出一群程咬金才对。

    血山正肆无忌惮地喷涌着，他们竟然在这关键时刻来捣乱。

    这马上要成的事被人这么一叫停，心里真是五味杂陈，难受得很，就想立马揍那喊停之人。

    只见村长大老远在前面举着个铁锹撑着嗓子大喊，他后面还跟着不少村里人。

    村长后面的这群人有男有女，有老弱病残的，竟然还有大婶子和大姑娘小媳妇儿，有的还傻了吧唧地带着孩子，拖家带口的，一大帮人蜂拥赶来。

    这堆人，大多数男人们肩上都扛着铁锹和铁铲，年老一点的也有的手里握着铁斧，有的手里拎着木棍，女人则胳膊挂着大簸箕和扫帚，小孩则捧着大布袋子跟要来过家家似的。

    他们浩浩荡荡气势汹汹地向他们这里冲来，那气势不知道的还以为大家一起开荒种地吃大锅饭，或是两帮社会已经下了战书约好在这里干架一番，而那不听劝的村长则是那领头的头目。

