
　　她冷冰冰拒他于千里之外的态度让他很不痛快。

　　忽地，他抱住她的腰，将她扛了起来……她整个人倒挂在了他肩上……

　　她想挣扎，无奈他的双手铁箍一般紧抓着她的腰。

　　他跟她杠上了。

　　她也不愿示弱，双手动不了，她还有一张嘴……她张嘴想咬他的肩，然而够不着。

　　她不放弃，一口咬住了他背上的一块肉，她也算哪里能咬咬哪里了。

　　她明显感觉到他浑身一怔，那就是咬对地方了。

　　再用力再用力，疼得受不了，他总会将她放下……然而直到她的唇齿间尝到一丝腥涩，他也没有放手。

　　她的脸颊都累了，不得已趴在他肩头喘气。

　　还是被他送进了医院，缝了十七针，还打了破伤风疫苗。

　　祁雪纯无语了都，她第一次因为追缴证物，而受伤这么严重……

　　严格来说，她在职查案的时候都没受过这么严重的伤。

　　当然，也许因为她的职业生涯尚短。

　　“伤口不能碰水，吃饭要多注意，多吃有利于伤口恢复的东西……”

　　检查室外传来医生说话的声音，隔着门上的玻璃，能看到司俊风高大的身影。

　　祁雪纯可以预见接下来发生的事情，被他带回家，让管家和保姆看着她，每天做营养餐……她想想就觉得烦躁。

　　她决定嫁给司俊风，并不是想要过上这种生活。

　　她悄步到了窗户边，惊喜的发现这只是一个二楼。

　　在警队受训时，她的记录是从五楼徒手爬下，业务能力超级合格。

　　二楼对她来说毫无难度，踩着空调外机就下来了。

　　“祁雪纯！”双脚刚落地，忽听头顶上方传来一声低喝。

　　她仰头，瞧见他愠怒的脸。

　　嗬，他察觉得还挺快。

　　不好意思，她拍拍手，扬长而去。

　　出了医院，她打车直奔机场，买票回了C市。

　　自从婚礼过后，她的家人一定对她的归来翘首期盼吧。

　　果然，她刚走进家门，便见正准备往外走的祁雪川一脸惊讶，顿停脚步：“哟哟，这是谁啊，这不是祁家的大功臣吗！”

　　言语之中充满讥嘲。

　　祁雪纯懒得理他，在她眼里，他只是一个不学无术的纨绔子弟，迟早把自己作死。

　　接下来，闻声出来的是她爸。

　　“你哥说得没错，”祁父在沙发上坐下来，手指夹着一支雪茄，“我们祁家十八代祖宗，都要感谢你终于还是屈尊降贵和司俊风结婚了。”

　　祁父的讽刺和不悦也是写在明面上的。

　　“你们阴阳怪气的干嘛！”祁妈从厨房走出来，笑意盈盈牵过祁雪纯的手，“雪纯难得回来，你们都给我闭嘴。”

　　妈妈将她带到餐厅：“吃饭了吗，家里有你爱吃的虾。”

　　“好啊。”祁雪纯点头。

　　妈妈看着她吃完半盘虾，低声问道：“你和俊风吵架了？”

　　她一脸实在忍不住的模样，让祁雪纯好笑，总算是憋不住了。

　　祁雪纯如实“嗯”了一声，撸起袖子露出手臂上包扎的伤口，“他推我，把我伤成这样。”

　　“这个臭小子！”祁妈咬牙切齿的怒骂，“看我不收拾他！”

　　接着，祁妈又低下眉：“这里面有什么误会吧？”

　　祁雪纯：……

　　“雪纯，”祁妈语重心长的说道：“俊风固然有错，你的脾气我也知道，过日子嘛，该让的时候还得让……你爸公司的项目刚走上正轨，如果一切顺利的话，年底利润还是不错的。”

　　所有的重点，其实是最后一句吧。

　　尽管知道会是这样，祁雪纯还是心里难受了一阵。

　　“妈，我上楼去休息了。”

　　“雪纯，住两天就回去啊。”

　　两天？除非司俊风将程申儿辞退，否则她绝不回去。

　　第二天她睡了个懒觉，一来没什么事，二来她不想和爸爸碰面，索性等他离开后再下楼。

　　临近中午，她来到厨房，让保姆给她又做了一盘虾。

　　刚吃了没几个，便听客厅传来祁爸的声音：“……项目没什么问题，一切都很顺利……”

　　她不由撇嘴，原来爸爸在家里啊。

　　紧接着，又响起一个熟悉的声音：“有什么问题，随时跟我联络……雪纯呢？”

　　祁雪纯一愣，司俊风，来得好快。

　　片刻便有脚步声走进来，本来很缓慢，陡然又加快，如一阵风似的到了她身边。

　　“咣当！”她手中的碟子被打开。

　　“谁让她吃虾的！”他怒声问。

　　祁爸和保姆跟着走进来，疑惑的对视。

　　“我自己想吃的。”祁雪纯也莫名其妙，她在自己家，吃个虾还不能了？

　　“给她做鸡肉，不能吃海鲜。”司俊风对保姆说道，“没看到她胳膊上有伤？”

　　保姆赶紧点头，收拾了碟子，快步离去。

　　祁雪纯不以为然，这会儿做出一幅很紧张的样子，推她的时候怎么没想到手下留情了？

　　“你来干嘛？”她淡淡一瞥，“想让我回去就算了。”

　　“老三，你好好跟俊风说话！”祁爸责备。

　　祁雪纯低下眉眼没反驳，然而神色倔强。

　　“爸，我想和雪纯单独谈谈。”司俊风说道。

　　祁爸自然没意见，很快转身离开。

　　祁雪纯下意识的看了司俊风一眼，只见他的嘴角泛起一丝讥笑。

　　她不由脸颊泛红，觉得挺丢脸的，可无奈她就是有这样一对视钱如命的父母，给不了她任何庇护。

　　“二楼那么高你也敢跳，不怕摔断腿？”却听他问。

　　祁雪纯微愣，原来他讥嘲她是因为这个。并非嘲笑她父母的市侩。

　　她的脸颊烧得更红。

　　“少废话，是谁害我受伤？”她怼回去转开话题。

　　司俊风冲门口说道：“进来吧。”

　　在祁雪纯疑惑的目光之中，走进一个有些眼熟的面孔，一脸抱歉的看着她。

　　“祁小姐，实在对不起，”他说道：“是我的工作没做好，没把断掉的木板及时清除，才让你受伤。”

　　她想起来了，这是公司的保安。

　　昨天她是在保安室受伤的，所以他将保安带来了。

　　可笑，他还真会甩锅。

　　“跟你没关系，”祁雪纯轻哼，“没人推我，就算保安室满地钉子，我也不会受伤。”

　　“不是的，”却听保安继续说道，“昨天太太您差点摔倒撞到木板尖角，司总是想将您推开，没想到还是让您被钉子划到了……”

　　祁雪纯微愣。

　　“该说的话我都说了，我先走了。”他看了两人一眼，匆匆转身离去。

　　气氛变得有点微妙。

　　保安说的，未必不是真的。

　　他大老远带着保安过来解释，为的也不是缓和她和他之间的关系，说到底还是不想让她再计较程申儿的事。

　　“司俊风，谢谢你。”她说。

　　司俊风挑眉，还没来得及说些什么，她已接着开口：“但我还是那句话，程申儿的事不解决，我们之间的问题也解决不了。”

　　司俊风的眸光渐渐冷下来，“非得这样？”

　　瞧瞧，说到他的小女朋友，他就不干了。

　　祁雪纯的倔劲也上来了，“就是这样。”

　　程申儿一次又一次挑战她的底线，她凭什么那么容易放过！

　　司俊风猛地站了起来。

　　“哎哟！”门口忽然传来动静，像是祁妈没站稳发出的惊呼。

　　而后，一阵脚步声匆匆散开。

　　祁雪纯顿时无语，原来家里人躲在门口听他们说话……

　　司俊风几步走到她面前，低头凑近她的脸，“祁雪纯，”他的唇角勾起淡薄讥笑，“我赌你会回去的。”

　　她愤怒的瞪住他，黑白分明的双眸充满生机……猝不及防，他的心头怦然一跳，不受控制的想要亲近她。

　　终于他还是忍住了，他不喜欢看这双眼睛里出现鄙视的神情。

　　他转身离开。

　　她气恼的咬唇，索性也转身上楼。

　　她知道他的意思，即便她坚持，她父母也会逼她回去呗。

　　上楼之后她快速简单的收拾一番，准备离开。

　　然而再开门，却发现房间门拉不开了。

　　再看窗户，管家已到了窗户外，“咔嚓”将窗户上了锁。

　　这是二楼，管家是架着梯子上来的……

　　她父母倒贴的程度也是令人叹为观止了。

　　既然如此，她也不着急了，索性往床上一躺，他们总不能把她打包送回司家吧。

　　她一觉醒来，渐渐闻到一阵食物的香味。

　　坐起来四下打量，房间里并没有食物。

　　倒是门外有些奇怪的动静。

　　她越往门后走，闻到的食物香味就越发浓烈。

　　她明白了，有人故意将香气四溢的食物放到门外，想让她服软认输。

　　她到今天才明白，她爸妈还能有这样的聪明才智。

　　不过，他们小看她的定力了。

　　又过了一天。

　　“三小姐，三小姐，”管家悄悄在外喊门，“你饿坏了吧，出来吃点东西吧。”

　　“我不吃。”祁雪纯回答，尽管她已经有些头晕眼花。

　　“你干嘛跟姑爷过不去啊，”管家苦口婆心，“委屈了自己，也让老爷太太为难啊。”

　　祁雪纯没出声。

　　管家又说：“你给姑爷打个电话，让他亲自来把门打开，这事也就算了了。”

　　他在A市，还能专程跑一趟开门？

　　祁雪纯忽然感觉不对劲，“司俊风在哪里？”

　　“姑爷和老爷太太在楼下吃饭呢，还有二少爷。”

　　祁雪纯的眉毛都快竖起来了，“把我关房间里是不是他的主意？”

　　“这个……”

　　“把饭菜放到门外是不是他的主意？”

　　“这个嘛……”

　　“管家，你马上给我开门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4046章 嫁他不是为了这个免费阅读。https://xs.23sk.com 