    “太师，这东西如此贵重，小子怎敢收下？”

    “再说圣人所赐，太师转赠与他人，总归是不好，还请太师收回成命！”

    殷郊感觉这圣人所赐之物，那可不是一般的东西，闻仲的法宝其实也并不算多，有圣人所赐之兵刃，说不得战斗力还会更上一个台阶，到时候对殷商也是好事。

    闻仲听了殷郊之言，也只是莞尔一笑，把手中的灰色布袋直接推到殷郊的面前，对殷郊笑着开口道。

    “老臣已经有这一对双鞭，这双鞭乃是老臣心神相同，祭炼无数岁月之宝，虽说不入先天，却是最为跟老臣契合，伴随老臣修为日增，这双鞭的品级也会随之增加，老臣自没有现在转化兵刃的道理。”

    “殿下枪术天赋惊人，老臣也曾经听闻飞虎提到过，殿下日后征战四方，哪能缺少一个像样的兵刃呢？”

    闻仲所说的兵刃，便是那女娲娘娘给通天教主的赔礼，通天教主本就是替门人弟子出头，自然没有把这赔礼据为己有的想法，故此直接转手给了闻仲。

    不过这长枪比较特殊，乃是女娲娘娘的赔礼，通天教主不想让闻仲惹人联想，便出手变幻了其原本的通体如黄金打造的样子，变成现在通体黝黑之中，泛着金光的模样。

    而那先天之宝的气息也别通天教主隐匿，以防止他人觊觎这长枪，而这长枪也只有在被炼化之后，炼化之人才会知道这法宝的真正品阶。

    通天教主原本是好心，为了减少他这个在世俗为截教奔走的嫡系传人，可是却没有想到，闻仲居然自己没有炼化，转赠给了殷郊。

    这是就算以通天教主之能，也没有算到的关节，殷郊因为推辞不过，便收下了闻仲转赠的宝物，此时殷郊已经明显能够感觉到，闻仲对自己的态度，跟殷郊最开始加入征北大军之时，有着天壤之别。

    二人一路返回大营，在二人一到中军之后，便开始击鼓升帐，在闻仲这个主帅以及殷郊这个人皇特使尽皆回归之后，殷商大军的士气，开始稳定下来。

    接下来几日，闻仲以及殷郊在军营之中四处寻访各营，以安军心，短短几日之间，殷商征北海大军的士气便再次高昂起来。

    随着大军再次开拔，朝着颖城的方向进发，而就在这时的殷郊，早就悄悄的施展土行之法，遁出了大军，朝着北海之滨而去。

    与返回殷商大营不同，这次返回北海，却是不用辨认方向，省去很多不必要的时间，殷郊虽然没有见过张奎施展地行之术，不过殷郊自有的地行之术，觉得施展这个神通，比自己乘云速度都要快上几分。

    在殷郊跃出地面，把手搭在那闻仲给自己灰布包一样的储物法器，想要给那风餐露宿多日的张奎一些好东西时，忽然殷郊的动作停滞了下来，原本带着笑意的面容也冷了下来。

    因为在殷郊所出现的地方，根本没有了张奎和袁洪的身影，一地的打斗痕迹，明显至极，就是原本袁洪打坐调息的位置后边的大石头都已经碎成石块。

    在地面之上，殷郊能够清晰的看到一地的鲜血，以及散落在地上的各种鳞片，破碎的硬壳，而在远处的树枝之上，有一块碎布引起了殷郊的注意。

    殷郊快步上前，来到那挂着碎布的树枝少，拽下那碎布，略微打量之后，面色更加的阴沉起来，这块碎布，正是殷商将士制式战甲的内衬。

    “到底是谁？”

    殷郊面沉如水，身上的杀意直接逸散开，惊的荒山之中的小兽狼狈奔逃，慌不择路之下，甚至有撞在树丛之上的。

    “这鳞片应当是海族特有之物，难道是北海龙宫？”

    殷郊此时抬头，看向北方那大浪翻滚的北海，此时的龙族跟人族关系比较友好，四海龙王都享受着人族的祭祀，而且人族还开放人族所在的区域的水道，给龙族栖身，并且给其建立庙宇，让其享受人族香火供奉。

    而龙族也投桃报李，龙族运用自己行云布雨的神通，来帮助人族生活，彼此也算是守望互助。

    人族一直以来都不曾跟四海龙王有冲突，甚至可以说，当年轩辕人皇统一人族之时，龙族先辈应龙还出手帮助过人族，战胜有巫族血脉的巫人的夺权。

    时至今日的殷商，人族跟四海龙族也未曾有过任何结怨之事，而如今，现场的打斗痕迹，明显是海族出的手，这让殷郊如何能不怀疑是北海龙族出的手？

    “这如何是好？”

    北海龙族深居于北海之底，我虽然有天仙的修为，奈何修为不能暴露，殷郊若是仅凭肉身，根本没有下海去到北海龙宫的手段。故此殷郊陷入了迷茫之中。

    “咦？”

    “这不是殷郊殿下么？”

    就在殷郊一筹莫展之时，忽然听闻上空有人轻咦一声，待到对方提到自己的名字之时，殷郊觉得这个声音实在是太熟悉了。

    殷郊赶紧抬头，只见到空中，一个仙风道骨的道人身影，出现在祥云之上，手持拂尘，殷郊一眼就认出这人是谁了。

    “申公豹仙长，别来无恙呀！”

    殷郊见到申公豹，遥遥的对申公豹拱了拱手，算是打招呼了，此时看到申公豹，殷郊一个主意浮现上了心头。

    “殷郊殿下，为何会在此处？”

    “按道理来说，殿下不是在冀州，就应该在北海袁福通所在的区域，为何会来到这北海之滨？”

    申公豹见到果然是殷郊，直接落下云头，直接开到殷郊的身前，上下打量一番殷郊，随后开口询问。

    在询问殷郊之时，申公豹仔细的感应自己送给殷郊的丹药和法宝，可是申公豹却没有发现任何自己法宝丹药的踪迹。

    申公豹本就是多疑之人，一时间怀疑殷郊已经猜出自己在法宝和丹药的药瓶之上动了手脚，一时之间，对殷郊多了几分的猜疑。

    不过心中虽然如此想着，可是在面上，申公豹依旧是满面的笑颜，仿佛对见到殷郊，非常兴奋一般。

    “申公豹仙长，其实关于姑为何在此，这件事说来话长，那是在孤到达北海战场……”

    殷郊仿佛对申公豹毫不设防一般，开始对申公豹开始讲述颖城下阵法之事，随后提到如何破阵，那个鹰妖如何自爆，最后到袁洪以及殷郊张奎三人流落到北海之滨等等一系列的事情。

    殷郊对申公豹所讲述之事，没有半分的虚言，或者是夸张的成分，只是隐去了自己世达阻断了那灌入阵法的星辰之力这件事。

    申公豹在听闻三清圣人尽皆被惊动之时，申公豹的面色瞬间一变，他是阐教二代弟子，自然知道想要请动圣人关注是多难，此时申公豹更加坚定，辅佐殷商的想法。

    这殷商闻仲能够引动三位圣人意识降临，这本身就说明殷商气运之雄厚，而且看最后没有妖族再敢介入殷商出击北海，那背后肯定是圣人大老爷出手了。

    “此时正是交好这位殷商大太子的绝好时机，看这里打斗痕迹，出现在这里的最多也就是天仙初期的修为，此事可管！”

    申公豹听殷郊的叙述的同时，心中念头急转，在仔细辨认打斗痕迹之后，申公豹一扬拂尘开口道。

    “殷郊殿下，贫道没有猜错，你的这两位部下必然是被海族出手擒拿，殿下稍安勿躁，贫道在这北海龙宫也算有点面子，不弱殿下跟贫道去北海龙宫一行，看个究竟如何？”

