    那男人跑进来的速度极快，以至于除却曲婉儿，室内其他人都没能注意到。

    那人跑进来之后，直接一把扯开了曲婉儿，然后劈手就将胡海抓着的欠条抢到了手里。

    “哈哈……”那人看着手里抓着的欠条，得意的笑起来。

    “婉儿。”陈香走到曲婉儿身边，面色古怪的看着那个得意大笑的男人，“这不是……你，你大哥吗？”

    曲婉儿淡淡的笑着，声音轻淡，因为太轻淡，以至于旁人都无法听出那其中隐含着的冰冷。

    “是啊，我大哥！”

    她不想承认的大哥。

    “这是怎么回事？”陈香觉着自己实在是有些看不明白了。

    这件事怎么跟曲婉儿大哥牵扯上关系了？

    “婉儿，哈哈，你看，到底还是大哥帮了你吧。”曲建军捏着那欠条，笑的分外得意。

    “是吗？”曲婉儿冷冷笑着。

    曲建军抓着欠条走过去，扬手想要去拍拍曲婉儿的肩头。

    但曲婉儿微微一侧身便让开了。

    “婉儿，你真是……”曲建军倒也不生气，“行吧，不管如何，我们都是一家人，所以，就算你不稀罕，我也还是能帮就帮的。”

    “为了帮我，你可真是用心良苦啊。”曲婉儿目光灼灼的看着眼前的曲建军，唇角勾着嘲讽的笑容，“可你真以为我曲婉儿是这样好糊弄的吗？”

    曲建军一怔，心头霎时间划过一丝不好的感觉。

    “你这是什么意思？”曲建军颤抖着嗓音问。

    曲婉儿慢条斯理的拉过旁边的椅子，坐上去，随后，她这才挑起眉头来，看向对面的曲建军。

    “你真当我傻吗？”曲婉儿冷笑着问。

    曲建军直觉有什么地方不对劲，但一时又说不上来是为了什么。

    “他！”曲婉儿直接一抬手，指向胡海，“你真觉着他像个有钱人吗？”

    曲建军回头看了胡海一眼，哼哼了声，“我看挺像的。”

    胡海也跟着挺直了自己的胸膛，一脸的得意，“我怎么不像有钱人了？”

    “是，你脖子上挂着金链子，身上衣服也很好，可以说，如果不深谈，单从你的穿着打扮来看，你倒是真的挺像个暴发户的。”

    胡海得意了，“那是当然，老子就是有钱人。”

    “可惜是个假的。”曲婉儿毫不留情的打碎了他的幻想。

    “你这个女人！”胡海气得半死，“老子说自己是有钱人，那老子就是有钱人。”

    曲婉儿不在意的哼了声，“你爱怎么说就怎么说，只要我自己知道事实是什么就行了。”

    “他哪里不像暴发户了？”曲建军沉着脸问。

    “气质！”曲婉儿冷冷的看着曲建军，好心的给了他回答，“还有就是谈吐。不管是气质还是谈吐，甚至是吃相，他身上没有一点有钱人的模样。大哥，你就算想找个人冒充暴发户，但你好歹也要找个能装的，这个？”

    她竖起一根食指，冲着曲建军摆了摆，“不行！”

    曲建军瞬间红了脸，但他却又更快的回过神来，“没关系。”

    他笑着扬了扬手里的欠条，“不管过程如何，总之，我现在已经借了钱给你。结果如我所愿，至于这个人装的像不像，也没关系了。”

    “是吗？”曲婉儿还是那一副淡笑的模样。

    曲建军的一颗心瞬间的沉到谷底。

    是这个笑容。

    没错，就是这个笑容。

    上一次他卖猪的时候，她也是这样冲着他笑的，然后，她就买了他的猪。

    难道这次又会出什么意外？

    但怎么可能？

    欠条不是都已经签好了吗？

    想到这里，曲建军忙垂头去看自己手中抓着的欠条。

    这一看，他顿时大吃一惊。

    “签名呢？”曲建军抓着欠条，一张脸因为激动而变得扭曲，“怎么可能？我刚刚还看得见签名，怎么现在突然不见了？签名呢？跑哪里去了？”

    他疯了一样，翻过来调过去的去看，想将签名找回来。

    但很可惜，任凭他将那欠条都快揉成废纸了，也是没能将签名给找回来。

    “曲婉儿，签名呢！”曲建军抖着手里的欠条，气得脸都要青了。

    “怎么了，我看着她签名的，怎么可能没有了？”胡海一脸奇怪的凑过去看。

    曲建军猛地一把揪住了胡海的衣服领子，愤怒嘶吼，“你确定你之前看见过了？”

    胡海被吓了一跳，忙冲着他点头，“看见了，我亲眼看见她写的字，这还能有假？”

    “是啊。”曲建军一脸傻相的松开胡海，当时，他躲在外面也是看见了的，没错，曲婉儿确实是签了名的。

    那这是怎么回事？

    曲建军抖着手中的欠条，觉着自己要疯了。

    之前分明存在的欠条，怎么就突然不见了？

    为什么？

    “曲建军，你知道现在什么才重要吗？”曲婉儿突然开了口。

    “什么？”曲建军抬头，一脸的迷茫。

    曲婉儿将手中抓着的一根笔冲着曲建军摇了摇，“科学！”

    “什么意思？”曲建军还是听不明白。

    “科学才是发展的原动力。掌握了科学就能掌握先机，而我手里的这个东西就是科学。”

    胡海撇撇嘴，不屑的道：“什么科学？拽什么拽？不就是一根笔吗？”

    “她是一根笔，也是一根能让字迹消失的笔。”曲婉儿捏着那根笔站起来，缓步走到曲建军身前，与他对视着，“曲建军，今天这事只是对你的一个警告，以后不要对我耍手段，否则，你必将迎接你无法承担的后果。”

    “你威胁我？”曲建军阴沉着脸，咬着牙，一副愤怒之极的模样。

    “你说是威胁就是威胁吧。”曲婉儿不在意的后退一步，“行了，没事你们可以走了。哦，对了，希望你能提醒一下给你钱的那个人，我曲婉儿的容忍度是有限的。若是他还要这样躲在背后耍阴谋，那我也不会继续这样忍气吞声。”

    曲建军目光惊恐的看着曲婉儿，简直快被吓死了。

    这女人，这女人还是人吗？

    她怎么好像什么都知道的样子？

    “滚！”曲婉儿猛然一声怒喝。

    曲建军被吓得身子一晃，差点跌倒。

    转身，他连一句废话都没敢说，直接就往外跑。

    他这一跑，胡海可急了，“哎，你怎么跑了？你答应给我的钱呢？哎，等等我，等等……”

    一眨眼，两人跑远了。

    陈香这才走到曲婉儿身前，抬起手在她肩头轻轻拍了拍，“婉儿，你真是……”

    摊上这么一家子，真是倒霉。

    曲婉儿微微一笑，不在意的很，“他们伤害不了我。对我来说，我如今的亲人就只有两孩子，至于其他人，与我无关。”

    陈香叹息了声，“你能想通最好了。”

    但事实上，谁不希望自己能多几个亲人呢？

    更何况，作为一个女人，没有了娘家的护持，这日子只怕也艰难。

    但愿曲婉儿能一直顺顺利利，万事顺心吧。

    解决了这个事情后，曲婉儿便回了下湾村。

    既然这次借钱事件是假的，那她就只能想其他办法了。

    原本，她还没想着一定要将火腿肠厂弄起来，可如今陈伯钦在其中横插一杠子，倒是激起了她的好胜心。

    不管如何，这个火腿肠厂，她办定了。

    第二天一早，她刚吃过早饭，正准备去养殖场看一看，没想到，一个让她意想不到的人竟然出现了。

    看清楚眼前的人，曲婉儿整个人都有些懵。

    “你，你怎么来了？”

