    “是吗？”

    “我骗你干嘛。”中野五月有些担忧地望向高杉原，“我担心一花会兼顾不了学校这边的学习。”

    “……”高杉原安静地看中野五月，直到中野五月桌子下的脚望他踹了踹，“你发什么呆呢？”

    “那我有时间和她说说吧。”高杉原回答。

    “你确实应该这样做——因为你是我们的家教老师。”

    中野五月已经吃完了蛋糕，拿纸巾擦擦嘴巴，颇有教导主任批评坏学生的模样。

    “遵命。”高杉原只能点头，摸了摸被踢的小腿，并不痛。

    “我走了。”中野五月挎起放在身边的包。

    “原来，你过来真的只是为了吃一个下午茶。”

    中野五月小脸微红，有些生气地瞪向高杉原，似乎责备他把事实说出来了。

    “明天圣诞节，你放假吗？”

    中野五月坐直了身子，望向高杉原。

    “不知道，看店长安排吧。”高杉原摇摇头。

    话音刚落下，店长悄无声息地出现在两人卡座边，“杉原桑，明天你就不用来了，去陪小女朋友逛街吧。”

    中野五月嘴唇抖擞几下，双眸有些羞意地在高杉原和店长两人之间徘徊。

    “谁，谁说他明天要陪我逛街呢！”

    “店长又没说你是我女朋友。”高杉原平静地说。

    这下子中野五月的脸更加红了，在下着雪的玻璃为背景下，红润得十分迷人。

    “不理你了！”

    她扔下这句话就离开了。

    “店长，明天我不来真的没事吗？”

    中野五月的身影消失在飘雪中，高杉原一边收拾桌面上已经被她扫空的碟子，一边问店长。

    “没关系，这两天不忙，我一个人够了。”店长贴心地竖起大拇指，“圣诞节，和自己喜欢的女孩子去玩一趟吧。”

    “谢谢店长。”

    “不要弄出人命就行。”

    “……”

    ……

    这场雪比所有人想象中的都要来去匆匆。

    昨天还是漫天飘雪，一晚过后，天气就晴朗起来了。

    虽然雪不下了，但温度还没上去，所以整个城市还有下雪的痕迹，街道上堆积着十厘米厚的雪层，在冬天也常青的草木上挂着稀稀落落的雪花。

    “圣诞节快乐。”

    高杉原向眼前女孩递出一份精美包装过的礼盒，礼盒是红绿相间的，用绿纹缎带绑了一个蝴蝶结。

    “哇，杉原君，学会给女生送礼物啦？”

    眼前，中野一花惊讶地捂住小嘴。

    她穿着一件披到小腿的加厚大衣，大衣是欧式风格，里面穿着毛衫，脑袋戴着一顶暖和的针织帽，把樱花色的秀发收敛住，但鬓角、耳朵处还能见到几缕可爱的发丝。

    当说出这句话时，中野一花的双眸笑意不断，尽管在寒风中，她的脸颊十分白润，似乎涂了一层保湿膜，隔绝了尖刺的寒风。

    “我可以现在打开吗？”

    中野一花问。

    高杉原点点头，“当然可以。”

    两人在一家博物馆门口，是他先提出邀请的，内容是：要不明天圣诞节一起逛博物馆吧？

    信息发送给中野一花的时间是昨天晚上。

    中野一花很快就回信息了。

    先是日常的调戏，然后才答应下来。

    “口红？”

    中野一花看见礼盒里的东西，忍不住惊讶地张开小嘴，双眸怪异地打量高杉原一眼。

    “怎么了嘛？”

    “我还以为是手办之类的。”

    高杉原会心一笑，知道中野一花在说哪个大傻子，“当然不是。”

    “不过，这个口红我已经有一只了。”

    中野一花拿她五根纤细的手指玩弄手心大约三寸长的口红，惋惜地望高杉原。

    “抱歉，对这方面不是很了解。”

    高杉原有些失落地挑挑眉头，伸手想要拿回这个不称格的礼物。

    “改日再送别的东西。”

    “诶诶！”

    中野一花灵巧地躲过他的手，牢牢收起口红，放进自己用右肩挎着的包包里，“姐姐又没说不喜欢~”

    她好看的双眸嗔剐高杉原一眼。

    “怎么突然想和我一起过圣诞节？”

    两人在博物馆门口兑票后，走进去。

    圣诞节，哪会有人来博物馆啊，这还是一家介绍濒危动物起源灭亡史的博物馆，冷上加冷。

    高杉原一看见馆里冷清的场面，立刻知道自己选错了地方。

    但这也从侧面反映出来，圣诞节这种节日也愿意陪你来博物馆的女孩，她真的很喜欢你，高杉原感谢地望中野一花一眼。

    她今天的打扮恰到好处，一如既往迷人的小脸将少女的诱惑和成熟都焕发出来。

    “家教福利。”高杉原解释。

    “哦，这样就是说，你待会还要和二乃，三玖，四叶，五月都来一次博物馆了？”

    中野一花小脸露出不满的表情，但眼眸流溢着光彩，说明她本质上还在逗趣高杉原。

    从她那张在各种表情切换自如，每一个微表情都能表达自己情绪的小脸，高杉原知道她在正式迈入演戏这条路了。

    “不是，只会和你来博物馆。”高杉原摇摇头。

    “真的？”中野一花靠近他，心里肯定开心，小嘴微张，“那，要牵手吗？”

    她的小手手背轻轻触碰高杉原的食指。

    高杉原几乎在点头的同时，手反过去捉起她的温润的小手。

    中野一花鼻尖微红，真情实感总是在不经意间流露出来，小手手心传来的温暖，比身上的大衣还要让人留恋。

    “好像情侣…”中野一花轻声呢喃。

    高杉原望着她的小脸，一时间不知道该说些什么。

    既然已经买票了，两人只能在包场的待遇下，走一圈博物馆。

    高杉原一共去过五个博物馆，无论是哪个博物馆，都要设计得不见天日，宛如地上陵墓一般。

    严严实实的墙壁都漆上黑、紫等深色墙料，所有物品都放在充满庄肃气氛的展览柜里，然后再配以沉黄的灯光，仿佛这样才能彰显这展览的东西十分贵重，就像古时候的皇帝，必须穿一件与众不同的黄袍，才能显得自己的地位，引起观者的敬意。

    一路上，两人见到不少动物尸体做成的标本，也有一些从土里挖出来的动物残骸。

    高杉原说，如果有一天他要建一个博物馆，必须建在动物园旁边。

    中野一花问为什么？

    他回答，警告动物园里的动物，不努力繁殖，以后的下场就是这样。

    显然这是一个胡说八道，但中野一花还是咯咯咯地笑起来。

    “杉原君，你别惹我笑了~”

    她忍不住倚在身边男孩肩膀上，笑靥如花。

    两人走了一圈下来，时间才刚到上午十点，中野一花竟然有些气喘吁吁，藏在大衣的胸脯也跟着慢慢起伏。

    “累了吗？”

    “有，有点吧。”

