
        第1143章谁之责

    一连两天下来，诛天殿十七座大岛的地层，以及地面的高山、石头、某些大殿，都布满了魔灵蛛网，可从开始到结束，再也没有发现大地之灵的影子。它在哪？又能去哪？

    很多人都无法接受这个事实，轰轰烈烈的扫荡就这么不可思议的落幕了？查到什么了，毛都没有！人们表面上不敢说什么，私下里却都忿怨难平。童言童欣失踪，连作乱的大地之灵和海灵都不见了，消息传出去，岂不是又要闹个笑话？

    这事对那些始终以身在诛天殿为骄傲的死忠人物也是个不小的打击，这就是我心目中天神般的诛天殿吗？虽然事发突然，全程不过两分钟，虽然是大地之灵在作乱，虽然海灵出现的不可思议消失的更匪夷所思，虽然……虽然……虽然有着太多的原因能解释这次失败。但是，这里是诛天殿啊，这里是东海最强的圣地啊。

    诛天殿，应该无所不能！

    诛天殿，应该坚不可摧！

    诛天殿，应该能应付所有挑战！

    无论是天灾，还是**，都应该应付！且必须能应付！

    “谁之责？秦命有什么能耐把偌大的诛天殿耍的团团转？”上到长老守将，下到普通弟子，心里都在评判着。他们不在乎原因和经过，他们只看结果，不为别的，就因为这里是诛天殿。如果之前的东海之乱，还可以接受，这一次……不能！

    黑石殿都觉着脸上无光，大长老都承受着巨大的压力。之前的东海大乱，是因为诛天殿大意，没有做好准备，可这一次是在诛天殿内部，竟然还出现这种不可思议的情况。到底是敌人太强，还是诛天殿这次应对出现了大的偏差？

    黑石殿主事长老会议上，大长老甚至亲口提出了质问：“谁之责！”

    诛天殿上下激愤，都自发地行动起来。虽然总体来看，这次诛天殿并没有损失什么，除了一个器灵，还有童言童欣，可这件事本身太丑恶了，太恶心了。

    林长老在深思熟虑后，向其他五位主事长老提出了钟离飞雪的怀疑，立刻引发了激烈讨论。

    转换思维？

    各方霸主在秘密运作？

    高层内奸？

    两个思维同时做准备，既要继续搜查秦命，也要考虑内奸？

    各主事长老争论的很激烈，却都很慎重，先不说内奸的事是不是有可能，这消息如果散布出去，势必会引发轩然大波，造成各种不可预期的混乱，也会出现大批‘误伤’。

    四季岛！

    药山的守护屏障已经散开了，钟离飞雪三人也重新跟石雅薇、韩威、沈菁三人汇合。

    石雅薇他们都情绪愤懑的议论着这件事，秦命却坐在树下，默默调养着寒气未退的身体，也在尝试着跟黑蛟战船里交流。

    童欣在黑蛟战船里调养了一个多月，诅咒的后遗症还很强烈，好在身体状态恢复的不错。可是在看到童言像是根烧焦的木头一般出现在她面前的时候，童欣当场崩溃。

    玥晴妖儿她们也被童言的惨状惊到了，第一的念头就是，还活着吗？可以看得出来，童言当时是真心寻死了，就没打算给自己一丝的机会。

    玥晴、妖儿、海灵、沉香等等，所有人轮流检查，都没从童言身上感受到生命波动，可气海竟然已经复苏了，像正常人一样灵气氤氲，浩瀚澎湃，全身的几条主要经脉也正在焕发着活力，里面有灵力弥漫。

    童言浑身偶尔会绽放出淡淡的蓝光，基本可以断定是那盏青铜古灯在作怪。

    可除了这些，他们什么都查不出来，连小川都没见过这种奇怪的情况。

    “童言灵魂不在了！他现在到底是在复活，还是变成古灯的容器！”

    这是所有人的担心，也是当下最危险的。从通常意义上来讲，童言其实已经死了，可气海和经脉却‘活着’。如果童言变成了古灯的傀儡，那他还是童言吗？他又会变成什么样子？

    秦命了解完里面的情况后，神色黯然，他们给不了答案，或许幽冥王可以。但是，秦命被困在诛天殿了，想要离开这里，没有个十天半月是不行了。而外面十天半月，黑蛟战船却要两三个月。到那时候，可能一切都晚了。

    黑蛟战船本事藏人救人的，现在却成了催命的阎王了。

    “童言怎么样了？”白小纯坐过来。

    秦命摇了摇头：“很糟糕，他的灵魂可能……没了……”

    “怎么回事？”白小纯愕然，灵魂没了？那岂不就是死了！

    “跟他体内的青铜古灯有关。现在当务之急还是怎么离开这里。”

    “等机会吧，一时半会儿也急不得。”

    秦命目光没有焦距的看着远方，等机会？我等得了，童言等不了，童欣也等不了。半晌，他靠近白小纯，压低声音：“我刚刚在想，黑石殿会不会接受钟离飞雪的推测。如果接受了，我们就可以让钟离飞雪主动请缨，到外面去调查。然后，趁机……离开……”

    “跟我想一块了。这个推测是钟离飞雪提出来的，她主动请求外出调查也在情理之中。一旦放行，我们就有机会逃脱这个牢笼。可是，黑石殿六位长老应该不会那么轻易被说服，天王殿和你永远都会是他们首要的考虑目标。”

    秦命道：“除了钟离飞雪，还有个离开的办法。”

    “什么？”

    “朱清清！”

    “你想让朱清清带你离开？这个不现实，太惹眼了。”

    “不是带我离开，是带黑蛟战船离开。只要他们安全了，我们在这里待多久都无所谓了。”秦命刚刚构思了两个逃脱的方法，一个就是寄希望于黑石殿，一个就是去跟朱清清谈。

    朱清清不是很好奇秦岚吗？让她把秦岚带走，条件就是把黑蛟战船转移。至于自己嘛，以后再想办法了。

    白小纯笑容微苦：“我可不想陪你在这留下来，你毕竟是秦命，随时都有被发现的可能，一旦露馅了，我要跟你陪葬的。”

    秦命搭手揽住他：“受累了，多亏有你。下次你有难，豁出命去我也救。”

    白小纯赶紧打住：“别！我会好好的，没难！”

    秦命轻笑，用力揽了揽：“你陪钟离飞雪应付黑石殿，我想办法接触朱清清。”

    “朱清清那里不着急，先等黑石殿的态度，实在不行再考虑她。”白小纯可不想留下来等死。

    “嗯，不急着接触。大地之灵在冥灵岛闹得那么大，诛天殿难免会怀疑住在那里的星象阁，表面上不审查，暗地里也会有监视。”

    这还差不多，白小纯道：“你想好怎么跟朱清清谈了？”

    “谈判呗。”

    “我从来不相信谈判，人心难测。要不，我给她绣一个？”

    “咦？这主意……”秦命转头看着白小纯。

    白小纯也看着他，挑眉询问。

    “算了！先让我试试。”秦命摇头。

    白小纯摇着折扇轻笑：“我是觉着身边多一个帮我算命的人，挺好。”

    “好什么好，马上要不好了。”秦命抬头看向远处，一匹金色战马正肆意狂奔，隆隆巨响，古月手持战刀，背着大弓，朝这里冲过来了。
  