    【PS:今天八更】

    “这B厅好神秘呀，这十几天，统统都被围挡给挡了起来，除了施工人员和工作人员谁都不让进，里面究竟有什么东西！”在洛杉矶国际展览馆里面，几个正在A厅进行准备的工作人员嘀咕道。

    这几个工作人员，都是米国艺电的工人，几天前都被公司派驻到了洛杉矶国际展览馆的A厅自己展台里面，负责督促展台的建设工作。

    虽然这些工作人员是被从加利福尼亚州的红木城派遣到洛杉矶来的，需要和家人分离好一段时间，不过这些工作人员倒也没有多么的难过，毕竟在洛杉矶工作比较轻松，只需要监督工人做事，叮嘱他们把台子搭的牢一点，然后把海报贴的平坦和正一点，另外就是海报不要贴错了，不要把不同游戏的海报给混杂在一起什么的，反正都是一些非常轻松的工作，另外还能够享受出差补贴，这些工作人员还是非常满意的。

    而且A馆内的同行非常多，几乎都是游戏行业的从业人士，别看游戏企业平日里打生打死，竞争非常激烈，不过员工们私底下还是非常热情的。

    毕竟以后自己以后多半是要跳槽的，和圈内人士打好关系，以后肯定会有非同寻常的好处，所以在场的游戏公司的工作人员们，经常聚在一起聊天，吃饭什么的，对于大家之间的情况也非常了解。

    比如A馆里面占地最大的是任天堂，这家公司居然足足占据了整个A馆三分之一的地盘，不过这也是没办法的事情，毕竟任天堂手底下的游戏多呀，马里奥兄弟，口袋妖怪，塞尔达传说，星之卡比等等，十几款爆款游戏，还有任天堂还是主机制造商，对于他们的主机，任天堂也肯定是要大肆宣传的。

    反正在这个年代，任天堂是整个游戏行业当之无愧的绝对霸主，人家的盘子是最大的，占据整个展厅1/3的面积，也无话可说。

    第二大的大约就是索尼了，占据了整个展厅1/4的面积，索尼是今年全世界最风光的游戏企业了，他们推出的PS游戏主机，以无敌的性能和跨时代的3d效果，彻底击溃了任天堂的超级fc主机，更是把任天堂企图拿出来就是的VB游戏机给打的狗屎都出来了，反正现在索尼在全世界风头正盛。

    这一次的E3，业内人士都知道，其实就是索尼和任天堂的一场大战，看看究竟是东风压倒西风，还是西风压倒了东风，其他人基本上都是看客，顺便展览一下自己的产品。

    而场地内第三大的企业，就是艺电，也就是EA了。

    此时的EA算是最超然于物外的企业了，因为EA和索尼和任天堂不同，人家是以电脑游戏为主的企业，虽然因为个人电脑昂贵的价格，所以普及率不高，就算是高大上的米国，全国也只有1000多万台个人电脑而已，所以电脑游戏的销量其实并不算太高，能够有个几十万的销量就已经是顶尖神作了。

    而如果销量能够超过100万的话，那就是宇宙神作，四大名著，超级玛丽和口袋妖怪级别的存在了。

    按理说，EA在游戏方面的收入是不可能和任天堂相比的，毕竟电脑游戏的市场就那么大，哪像主机游戏，全世界的各种游戏主机保有量都超过了3亿台了。

    但事实上ea在游戏方面的收入仅次于任天堂，甚至还压了现在的大千游戏一筹，成为了全球第二赚钱的游戏公司。

    原因嘛倒也简单，因为EA的游戏多呀，EA这家企业别的不说，这游戏研发和推出的速度是无人能及的，曾经一年的时间推出过300款游戏，这速度几乎是按照一天一款来推出的了。

    另外EA还喜欢收购大量的游戏企业和工作室，尤其是喜欢收购那些刚刚出名的游戏工作室，这样EA就拥有了大量的游戏IP和游戏研发者，让EA的规模越滚越大。

    在1995年，EA全年的游戏收入是22亿美元，而大千的游戏收入则仅有12亿美元，当然了，如果考虑到大千70%的游戏收入，都是来自《口袋妖怪》这一款游戏的话，就会发现大千真的牛叉。

    这就是整个E3游戏展里面的三大游戏巨头了，这三个游戏巨头就占据了整个展厅将近1/2的面积，剩下的1/2则评分给了全场上百个不同的游戏公司，由此可以看出，这三大游戏巨头在游戏领域具有多么巨大的优势和影响了。

    这也让三巨头的游戏员工们非常的骄傲，而其他游戏公司的员工们都非常羡慕，幻想着自己如果也能够加入三巨头企业该有多好。

    “对了，你们知道B厅在搞什么吗？怪神秘的！”在一次这些游戏公司的员工们聊天的时候，EA的员工好奇的问道。

    “不清楚！”众人纷纷摇头。

    “这你们就不知道了吧，其实B厅也是我们E3的游戏展厅之一！”正当所有人都稀里糊涂的时候，唯独任天堂的员工一脸了然的表情，显然，他们知道一些内情。

    “不可能吧，如果B厅也是我们的展厅，那为什么要围起来？不让我们进去？我们也可以在B厅布置我们的展览呀！”一些因为没有抢到多大面积，只能够龟缩在十几平方米，甚至几平方米的空间内的小型游戏公司的员工，顿时嚷嚷了起来。

    如果B厅也是这一次的游戏展厅的话，那他们完全可以跑到B厅的，省得被这些游戏巨头们挤压的连空间都没有了。

    “这可不行，虽然B厅确实是这一次展厅，但整个B厅都被人家给租下来了，你们可没有资格进去！”任天堂的员工不屑的说道。

    “什么，这怎么可能！B厅可是足足有一万平米的面积呀，这哪家游戏公司，能够把整个B厅给包下来！”一些小游戏公司的人听到这话，顿时就傻了。

    要知道，B厅一天的租金就是5万美元，这几乎相当于一些小游戏公司一个月，甚至是几个月的收入了，这未免也太奢侈了吧！

    “这家企业是谁呀！”一些大企业的员工到没有觉得不可能，毕竟一天也就5万美元而已，自己公司咬咬牙，拼着今年一年不赚钱的话，也能掏出这笔钱来。

    只不过他们想不到这家牛叉有钱的企业是哪家企业，游戏行业的三大巨头都已经在A厅了，难道天底下还有比三大巨头更牛叉的游戏企业吗？

    “你们难道没发现，咱们中间，还少了一家游戏企业的人吗？”任天堂的员工苦笑道。

    “谁呀！没发现呀！”众人纷纷摇头，他们表示，确实不知道哪家企业没来。

    “你们今天反应怎么这么慢？你们难道没发现大千游戏没来吗？”任天堂的员工最后只能揭开谜底道。

    “大千游戏？没听说过呀！”除了索尼和EA的员工露出了两人的表情之外，很多小游戏公司的员工都傻了，表示自己压根从来没有听说过这个大千游戏。

    “大千游戏呀，就是开发了《口袋妖怪》的那个企业呀！”任天堂的员工无奈的补充道。

    “什么，口袋妖怪不是你们任天堂自己开发的吗？”这些小型游戏企业的人更傻了。