    在这座大陆上，值得动心的资源并不是很多，但是每一个都物超所值。

    跟北苍灵院的合作，并不是萧林的突发奇想，萧家现在辐射的范围越来越大，但是精力却不如从前，大量的人手向外铺开, 对于孩子们的教育就不可能像之前那样稳定了。

    因此，找一个水平差不多的地方，为孩子们提供教育，本身就是一个相当合算的事情。

    当年在斗气大陆上面的时候，萧家的一部分人被送往迦南学院学习，原因也就是这个, 只不过这件事情到大千世界之后被放大了一些而已。

    不过大千世界如此之大, 能够提供教育水平的灵院，自然要更多一些, 在可选项不唯一的情况之下，北苍灵院也不过就是一个和萧家距离接近的地方而已。

    这其实也是两手准备。

    清衍静在这边被萧林拦截下来，苍穹榜未必不会选择备用手段，但如果备用手段那边没有人干扰的话，那么牧尘可能就会继续按照原著之中的生存路线进行出没，到时候萧家的人也可以将其拦下来。

    不管出现什么样的状况，萧家都有备选的应对方案，这才是萧林的行事风格。

    ……

    白龙之丘，坐落在北苍大陆中部偏西的位置，是一片比较奇特的区域。

    它在北苍大陆中拥有着不低的人气，那是因为据说此地数百年前曾是一片战场，在那一场惊天动地的大战中，无数强者纷纷陨落在此。

    那些强者在陨落之际，将毕生所留埋葬在了这片大地下，自然让这些年来的无数寻宝者汇聚在这里，将那白龙之丘翻来覆去。

    而其中的确有一些运气不错的人，从中获得了相当丰厚的回报，也有人获得了那些陨落强者的传承, 从而从籍籍无名，在这小地方也算得上是一飞冲天。

    加上白龙之丘中本身也辽阔异常，灵兽遍布，各种珍稀的天材地宝汇聚其中，

    所以白龙之丘这片地域，虽说在北苍大陆上算不得什么众人皆知的有名之地，但也算是一处人气颇旺之点。

    在那距白龙之丘不算遥远的天际，突然有着数道光影闪掠而来，然后迅速的划过天际，对着那遥远之处，地面之上出现的一座巨大城市轮廓疾掠而去。

    “我们接下来就会抵达白龙城，不过这里没有什么值得注意的地方，即便是白龙城背后的龙魔宫也不过就是个小势力而已，不过还是要小心一些。”

    “小心什么？”

    清衍静第一次接触这种事情，也是第一回自己真的跟着别人出来办事，自然对什么东西都很有好奇心。

    小医仙在边上帮忙解释：“爷爷说小心的，应该是周围的大势力，萧家现在最应该做的就是低调行事，这几番事情下来做的有些太快太急，估计是引人注目了。

    这时候要是再不低调的话, 恐怕会被人盯上。”

    盯上其实倒也不是什么大事，但是要是因为被人盯上而造成了损失，那才是真正得不偿失的。

    “我们先在白龙城落脚。然后收集一下情报，这里我也没有来过，只不过是有些消息而已，所以最好还是找当地的人问问。”

    清衍静对于这种任务没有什么经验，自然也毫无熟练可言，对于萧林的决定当然也是没有意见，于是和小医仙一起点头。

    “这……似乎也用不着咱们做什么啊。”

    “本来就用不着咱们干什么，一般来说爷爷准备好的事情，他自己就是能够解决的。”

    在这种事情上，小医仙显然是清衍静的前辈，所以解释起来也相当熟练。

    “之前爷爷说让咱们两个先回去，但你不是没同意吗，其实对于我们家族的人来说，跟爷爷一起出来做事，主要就是学习一下爷爷的习惯而已，也算是多见见世面。”

    “真是奇怪的习惯……”

    清衍静嘟囔了一句，如果这件事情交给浮屠古族的人来做的话，那肯定也不用如此麻烦，直接武力镇压过来就好了，难不成北苍大陆这样的小地方，还有什么人敢和他们掰手腕吗？

    小医仙听她呢喃，笑着说道：“不是不行，只是没有必要节外生枝，爷爷常说，闷声发大财才是硬道理，这里就算是有什么好宝贝，闹到人尽皆知的地步，也只会平生麻烦，还不如自己将东西悄悄拿走。”

    “可是这样一来有什么意思，东西也就算是到了自己手中，也没什么成就感。”

    “所以这就是咱们的不同之处，你如果接下来还要在萧家待着的话，怕还是要好好习惯一下我们的行事风格。”

    三个人随便在城中找了个地方住下来，由于只是一个落脚的地方，所以也算不上多么华丽，好在这两天参风露宿的，清衍静也已经习惯了。

    他们到这里的时间已经不早，随着夜色渐渐袭来，这座城市的火爆再度到了一个高峰，寻欢作乐的人鱼贯而出，各处娱乐场所沸腾的人声冲上云霄，即便是隔得远远的，依旧能够感觉到城市之中那种旺盛的人气。

    而身处在这种热闹之中的白龙城主府邸，却显得格外安静。

    “这地方的防御灵阵真是脆弱的不堪一击，”浮屠古族的神女随手在灵阵上摁出一个口子，让小医仙的身影进入其中：“这东西也能用吗？”

    “不是所有人都像咱们一样家大业大，你要知道这地方即便是个三天之境的人，也都能够称霸一方了，自然不能跟过往的日子相比。”

    小医仙伸手弹出几缕灰色气体，没一会儿的功夫，整座府邸都被灰色气流所笼罩，而身处于气流之中的人，也纷纷停滞在原地不动。

    这东西虽然不是毒气，不过效用差不多，地至尊亲自出手，自然这些人连抵抗的可能都没有。

    如坠梦境之中。

    萧林没有亲自到城主府中来，而是将收集资料的事情交给了两个女孩，毕竟这件事情对于两个孩子来说简直是轻而易举，她们不仅能够做到，还能够做得尽善尽美。

