    楚离阴沉着脸，径直回到灵药圃，进了自己屋子收拾东西。

    至宝丹经与百草经都留下，不想带走，两经完全烙印在他脑海，需要就能重新画出来，不需要带在身边。

    他正在收拾，周黄与徐静雅进来

    “怎么回事，又要出去！”周黄一进来就不满的叫道：“小子，你别忘了你现在可是灵药圃的人！”

    徐静雅讶然道：“赵师兄又有任务了？”

    楚离停下手，抱抱拳：“周老，徐师妹，这次我是彻底离开灵药圃了，要下山了！”

    “怎么回事？”周黄不满的道：“你还没到一年呐！”

    楚离道：“我现在是舵主，要去大风城做舵主，不会再回来了。”

    “舵主？”周黄皱眉：“倒是想起来了，你是舵主，不过你何必非急着走，先在灵药圃种一种灵草，积累一些功劳才是！”

    对赵大河而言，在灵药圃里积累功劳很容易，到了外面可没那么容易立功，打生打死，刀光剑影里抢功，甚至拼杀一场还不如种几天灵草立功多。

    楚离摇头：“我违了圣女的令，不想进药师堂当丹师，圣女就直接让我滚去大风城，肯定是要眼不见心不烦。”

    “药师堂！”周黄咬牙切齿道：“肯定是他们鼓动的圣女！”

    楚离道：“我炼丹确实有天赋，练成了断续丹，所以圣女想让我炼丹，但我不想干。”

    “断续丹……”周黄很快想了起来，讶然看楚离。

    楚离哼一声道：“去大风城也挺好的，逍遥自在！”

    “哼，好个屁！”周黄瞪他一眼，阴沉下脸，摇头道：“那可是极西之地，你相当于被配了！”

    他没想着去圣女那里求情，根本没用，圣女是一言九鼎，说出去的话绝不会变，别说他求情，就是教主亲自话也没用，圣女绝不会妥协。

    徐静雅站在一旁，心下有些不舍，赵师弟虽丑了一点儿，却很容易相处，没有什么坏心。

    心下不舍，她却没表现出来，只是平静的笑着跟他道别，让他有时间常回来看看。

    “周老，我早晚要走的，天下没有不散的筵席！”楚离收拾了一个包袱，背到肩上：“我会常回来，有什么事送信给大风城，我会收到。”

    “你小子！”周黄恨恨道：“敢跟圣女硬碰，纯粹是找死，记住这次的教训，下次老实一点儿，圣女可是铁面无情，不管你多奇才也不会惯着你！”

    楚离不以为然的撇撇嘴，抱抱拳，转身往外走。

    他刚走到谷口，李若兰匆匆而来，气喘吁吁，妩媚的脸庞染了两团酡红，娇艳欲滴。

    楚离抱抱拳：“师姐也来跟我道别？”

    “赵大河，你疯了吧？！”李若兰娇叱一声，妩媚脸庞罩上一层寒霜。

    她一收到消息马上赶过来，来的路上又气又怒，怒其不争，刚升上巡察使，还没坐稳就被踹下去，降回了舵主，还被配回了大风城。

    从舵主升到巡察使是何等不易，这一次是运气好，恰在落秋城，又碰上剑月宗这般冤大头，所以赵大河肯定有了错觉，觉得升巡察使很容易，所以不懂得珍惜！

    岂不知有多少舵主一辈子成不了巡察使，她自己运气好，仍经历了九死一生才立下大功成为巡察使，赵大河倒好，一句话就葬送了！

    这让她深恶痛绝，恨不得给他两巴掌。

    楚离蛮不乎的道：“师姐不是来跟我道别的啊。”

    “你知道不知道你做了多蠢的事！”李若兰看他不在乎的神情，越恼怒，胸口剧烈起伏，恼怒的道：“你知道你今天都干了什么！”

    “我不想当丹师，平时偶尔炼一炼丹还挺好，让我一天到晚坐在丹炉前，那还不如死了！”楚离没好气的道：“这有什么错！”

    “你……”李若兰咬咬贝齿，恨恨道：“你就不能忍一忍，又不是让你一辈子当丹师，谁能做自己喜欢的事？”

    “没办法，我忍不了，只能拒绝。”楚离道：“这样也挺好，去大风城多自在。”

    “去了大风城，你就一辈子当个舵主吧！”李若兰恨恨道。

    “一辈子当舵主也不错。”楚离笑道：“在大风城我说了算，没人指手划脚！”

    “闭嘴！”李若兰左右看一眼，忙一扯楚离：“走！”

    她恨恨瞪着楚离，这些话要是传到圣女耳中，那一定要把他打入冷宫，甭想再翻身了，简直是口无遮拦！

    两人离开山谷，很快出了大光明峰，到了楚离的小光明峰。

    两人站在茅屋前呼啸的罡风中，彼此对视，李若兰是恼怒，楚离是满不在乎，目光有些放肆的打量着她。

    李若兰受不住他目光，率先打破沉默：“你到底怎么想的？”

    “我做我想做的事。”楚离哼道：“我不想做的，谁也勉强不了，即使是圣女！”

    “你难道能拗得过圣女？”李若兰没好气的道：“那可是圣女！”

    “圣女不是能说什么就是什么吧！”楚离不满的道：“我不想当丹师还不行？也太不讲理了！”

    “圣女一声令下，你听着就是。”李若兰哼一声：“圣女让你去死，你也该毫不犹豫，当然圣女是不会下这种令，但你不听圣女的，是对圣教不忠，你知道这意味着什么吗？”

    楚离哼道：“顶多是把我配到大风城呗，难道还有更坏的？”

    “你难道甘心一辈子只当一个舵主？”李若兰道：“要是旁人，能当成舵主已经是前世修来的，你不一样，你是练武的奇才，又擅长建功，应该是法王的命！”

    楚离道：“要是非要做自己不喜欢做的，当法王又有什么意思！”

    “人活于世上，哪个能随心所欲！”李若兰语重心长的道：“你看圣女位高权重，好像能随心所欲吧？”

    “不能。”楚离摇头。

    李若兰道：“你挺明白的啊，圣女都不能随心所欲的活着，何况我们，所以你就老实一点儿，去了大风城好好练功，别再惹乱子，我会找机会跟圣女提一提你。”

    “唉……”楚离摇头道：“还是算了，别提我，我在大风城挺好的！”

    李若兰白他一眼，摆摆玉手：“走吧，我会过去看你的！”

    她说罢飘飘而下，踏着树梢很快消失在莽莽树林，青衫与树林浑然一色，难分彼此。

    楚离出下了小光明峰，朝着大风城而去，却在半途就消失，直接出现在了安王府。(未完待续。)