
医院里，刑警的法医与医院的医生再三检查确认，龙阳已经死亡，无任何生命特征存在。龙阳死亡的消息无异于晴天霹雳，炸在每一个与他息息相关的人的心里。

学校领导与市局领导连夜召开紧急会议，会议只有一个议题，龙阳的死因。先是医院方面给出诊断与救治结论，而后法医给出同样的检验结果，这证实龙阳死亡的事实，也仅仅证实这一点而已。

至于龙阳的死因，不得而知。龙阳不存在任何外伤，头部不存在任何挫伤，如果要做进一步的检查，那就需要解剖尸体才可以做到。会议进行到这步议程后，再没有发出任何声音，没人可以做这个主。

“不行！”朱宏远匆忙从医院赶到会议室，没做任何考虑直接提出否决的意见。他因为照顾晕倒的天天，迟来了一步。

“说说。”市局领导说道。

“龙阳身份特殊，这是在座都知道的事情。他身上发生过很多匪夷所思的事，不是我们常人可以理解的，我们不能妄下结论。”自从龙阳成为活死人之后，朱宏远从凌峰处得知龙阳不少的秘密，具体来说就是诡异的遭遇，但是他在会议上不能明说。

“那你说怎么办？”

“让我说，我们先把龙阳的尸体保存起来，等以后再说。”朱宏远一时没了计策，先拖下来再想办法。

“如果龙阳的亲人来要说法，我们怎么面对他们。”领导不是有意推脱责任，这是一个现实的问题。孩子在东岩市警察学校上学，在东岩市公安局的单位实习，无缘无故的死去，任谁都要说法。而且，龙阳成为活死人的事情，他们一直在保密，没有告诉龙阳的亲人。

“我来！”朱宏远挺身而出。“大家知道，龙阳成为活死人之后，他一直没有家人来过，因为他算是一个孤儿。他生活在平县的靳村街，我和平县的凌峰来做工作。”

“既然这样，朱宏远来全权处理这件事情，有任何困难随时和市局提，我们和学校全力支持。一定让孩子不能白死，一定要查清死因，一定让家人或者亲人没有意见。”市局领导和学校领导商议后，决定让朱宏远处理龙阳的后事。

紧急会议紧急召开，散会散的无可奈何。只有最后的决定是一个好消息，相对而言也是一个重担，朱宏远肩头重重的担子。

在朱宏远的心里，他一直不相信一件事情，那就是龙阳会死，龙阳会死吗？就因为是这个想法，他才会毫不犹豫的冲到会议室，才会揽下龙阳的后事。

朱宏远立刻联系凌峰与天都，让他们立刻赶到东岩市，需要他们一起来商量事情，一起决议。还有，要不要通知靳村街的人，怎么通知，通知谁。

“什么？你说什么！”凌峰接到朱宏远的通知愣是没有反应过来，他还以为朱宏远和他开玩笑的。直到最后确认，凌峰才确认龙阳死亡的事实。

“真的，龙阳的尸体在市医院的太平间。”朱宏远没有多说，他怕说多了自己控制不住情绪。

“到底怎么回事！”凌峰的说话已经变了腔调，他是急的，痛的。整个平县刑警队都可以听到他悲痛的喊叫声。

“目前查不出任何原因，所以我要找你和天都商量。还有，我们要不要通知靳村街的人。龙阳成为活死人时，我们瞒着他们，只为了龙阳哪天能够复活。现在龙阳死了，我们，我们怎么办？”其实朱宏远知道答案，那就是肯定要通知的，只是去靳村街通知消息的人是凌峰，他在替凌峰为难。

“我知道了。”凌峰缓慢的坐了下来，泪水在眼眶内打转，一不小心滚落下来，湿透了桌上的笔录。

“你说什么！”天都听到凌峰的话，同样不相信自己听到的消息。

“天局，真的。”凌峰难得正经的叫了一声天局，可天都再没有高兴的心情。

“现在需要我们做什么？”天都问道。

“我们要先通知靳村街的人，然后一起去东岩市。宏远负责处理龙阳的后事，他需要我们。”凌峰说道。

“好，我和你一去去靳村街，我们是要给他们一个交代。”天都二话没说，立刻和凌峰驱车赶往靳村街。

靳村目前已经没有族长，几个与靳仁年纪相仿的老人共同掌管着大家的事务。其实他们不用管理什么，靳村的人一直团结互助，他们清闲的很。

“你说什么？”年龄大的人耳朵都不好使，凑近凌峰再次询问。自从龙阳上大学后，凌峰经常到靳村街，慰问村内的老人，帮助村里人找工作，他对这里已经太熟悉了。靳村街的人没把凌峰当外人，如自家人一般。

凌峰刚刚寒暄后，鼓足勇气说出龙阳死亡的消息，可几个老人并没有听清楚。也许他们根本想不到这是个噩耗，所以没有往上想。

“你说龙阳哥死了？”一旁的娜娜惊声叫到。娜娜已经长大，她此时正好星期在家，看到凌峰到来，她跟到了这里。

“什么，龙阳死了？！”几个老人颤抖着问道。

凌峰无言以对，默默的点点头。

“龙阳死了！”四个字证实龙阳死亡的消息，立刻传遍了靳村街，所有的人围住了凌峰与天都，哭的哭，喊的喊。

“龙阳死了？龙阳死了？”老人呆坐在椅子上，泪花翻动，瘪皱的嘴里重复着四个字。

“龙阳哥哥死了！龙阳哥哥！”娜娜痛哭着。娜娜是龙阳从女鬼红袖手中救出来的，自此后她时常跟着龙阳，有事没事叫着哥哥。她喜欢这个哥哥，更崇拜龙阳哥哥。

“什么！龙阳死了？我不相信，龙阳不会死的！他爸龙少云是我亲眼看着飞升的，他更不会死。”靳二听到龙阳死亡的消息，拼命的摇头，他根本就不信，打死他他就不会信。

“我也不信！”靳河从工作单位跑回来，他也不相信龙阳会死。

“老少爷们，我说的是真的，龙阳现在在东岩市医院太平间里。我今天来是想和大家商量一件事情，就是派谁和我们一起去看他最后一面。”凌峰忍住眼泪，和靳村街的人说着。

“我要去！”

“我也要去！”

“我肯定去！”

“我们都要去！”

听到龙阳死亡的消息，有相信的，有不相信的，大家都要去看看。哪怕真的死了，也要见最后一面。

凌峰与天都看到目前的情况，既感动又为难。最后，凌峰想到了一个办法，他是与靳村街最亲近的人，他的话管点用。“我也是刚听到东岩市那里传来的消息。要不这样，你们选个代表和我一起去确定一下，看看真假如何？”

凌峰与靳村街走到一起，是因为龙阳，所以大家信任他。听到凌峰的提议，靳村街的人终于安静下来。经过一番商讨，由靳河与靳二一起前往东岩市，确认龙阳是否死亡的消息。

靳二早已经不是以前的靳二，他在龙阳的劝说下，早已经洗心革面，成为靳村街乃至县城西郊响当当的人物。他见过山顶出现红光，见到龙少云在山顶消失，他是最不相信龙阳死亡的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012300"  chaptername="第六章  噩耗">加入书签</a>
</div>
