    “我与可汗既为姑侄，又为娘婿，此为会盟之基也，若非如此，只一二使者便可为之，咱们何必千里迢迢，甘冒风险来此相见？”

    阿史那杨环的目光一下便锐利了起来，语出惊人……没有惊到对方，却把自己给唬了一下。

    即便之前已经有所准备，可她万万没想到，会这么干脆的得到对方的回应。

    皇帝的身世永远都是那么的光明正大，但如果有了什么曲折，那就一定会是隐秘中的隐秘，对于几乎所有想要窥探的人都只意味着两个字，危险。

    当然，突厥可汗肯定不在其中。

    而且对面这个人是大唐开国之君，他的身世就更是如此。

    将来天下人都会知道，皇帝出身扶风府兵人家，祖上是飞将军李广，只要皇帝有生之年没有认祖归宗，那么关于他的一切隐秘都将淹没在历史的洪流之中，查无可查。

    他会认祖归宗吗？成为弘农杨氏的又一位君主？

    那想都不用想，不会的，大唐代隋而起，如果皇位上还是杨家的人，别说他的臣子们会是什么反应，天下人都会变得无所适从。

    阿史那杨环想到过许多场景，独独没有想到对方会这么大方的认了下来。

    阿史那杨环心中本有千言万语，但到了嘴边，却一个字也没吐出来。

    看着对方渐趋精彩的表情，李破心情比较愉快，他喜欢跟聪明人打交道，同样喜欢把聪明人摆弄成傻子。

    当然了，这不是什么轻率之举，因为他注意到了对方流露出来的那丝喜悦，感受到了对方话语中的亲切。

    都说皇家向来无情，可不论是他还是眼前这位突厥可汗，应该都算是有情有义之人吧？嗯，他也不很确定。

    “此事虽未外传，可你我都心里有数，可汗又何必如此吃惊？汉王杨谅的儿子，如今重为天下之主，可汗应该高兴才是嘛。”

    阿史那杨环很快缓过了神，重新审视着他，好像要辨别出真假一般，良久才道：“如此隐晦之事就这么说出来，确实有些……轻率……”

    到此她终于有些心烦意乱，“你我也累了，不如先歇息一日，明日里再来相见如何？”

    她得回去好好消化一下，李破的言语明显彻底打乱了她的节奏。

    李破毫不犹豫的道了一声好，心里却在嘟囔，攀个亲戚而已，影响真的这么大吗？你这个突厥可汗当的有点不够格啊，先为突厥人默哀一下。

    李破抱了抱拳，翻身上马。

    阿史那杨环大大方方的受了他一礼，转身也上马背。

    李破心说，这就端起长辈的架子来了？这些人的观念里看来是真的没有女婿是半个儿子的说法，侄儿比女婿重要多了。

    ……………………

    他们略略交谈了一番，算是勉强为盟会定下了一个基调，真正的交锋还在后面，而且中间还夹杂着家族的恩恩怨怨，确实需要先养精蓄锐一下。

    他们回到了自己的队伍当中，在大队人马的簇拥之下，陆续进入到准备好的营地。

    大家要在这里待上不知多少天，所以准备的都很充分，不仅带着牛羊，还有不少驮车，里面装着的有粮食和要赠送给对方的礼物。

    双方很快安顿了下来，泾渭分明，戒备犹存。

    ………………

    突厥人的主帐之中，随行的贵族们聚在了这里，又谈论了一番会盟中需要面对的问题，不过很快就都被可汗赶出了帐篷。

    阿史那牡丹留了下来，看着有些心神不宁的可汗，她小心的问道：“他都说了些什么？可汗千万不要为他所迷惑啊，他还在北边的时候我去与他相见，就猜不到他在想什么。

    这么多年下来，在那样的乱事当中拼杀而出，他只会变得更为可怕。

    再在长安见到他时，那已经是一位天选之人，再没有什么东西可以羁绊住他的脚步，如果说还有谁能够左右于他，也许只有那位皇后娘娘了……

    如果可汗您有所牵挂，与他相处只会被他瞒哄，您务必要留神一些啊。”

    阿史那杨环笑笑，招了招手，“你这年纪大了，嘴也碎了起来，来，先给我揉揉肩膀，王庭迁的太远，这一趟可真不好受。”

    阿史那牡丹无奈的哼哼了两声，起身凑了过去，一边给她揉弄肩头，一边继续说着，“我没有骗人吧？他是不是长的确实很像？”

    阿史那杨环懒懒的道：“你倒是没有骗我，看到他……他们若还在世，一定会非常高兴的。

    就是性情之上差的太多，伯父一身贵气，威严天许，见之令人折服，皇后娘娘亦是如此，你再看看他，机灵太过，善与人争，瞧着就让人生气。”

    这肯定是吃了亏了啊……阿史那牡丹哭笑不得的道：“这也说的过去，毕竟他自小便流落在外，气度上哪能跟文皇帝相比？”

    一边劝解着，一边想起了跟李破打交道的那些场景，心说，嗯，可汗眼光还是那么好，评价的很是中肯。

    阿史那杨环舒服的叹息了一声，“你知道他是怎么跟我说的吗？汉王杨谅的儿子，重为天下之主，我应该替他高兴……”

    说到这里，她重重哼了一声道：“他对父亲都如此不敬，可见对弘农杨氏也无多少顾念，当年兄弟阋墙，确实是杨谅做的不对，可我那堂兄也做的太绝。”

    说到旧事，阿史那杨环深深的吸了口气，又吐了出来，“怎么就是杨二当了皇帝？父祖心血所聚被他一朝败了个精光。

    我当年求助于他，也为他所拒……”

    说到此处，好像有火苗从她头顶升腾而起，当年始毕可汗继承汗位时，她不想嫁给始毕，于是暗中使人南下，想让杨广助她一臂之力。

    若是杨广能够派人相助，即便控制不住突厥王庭，大不了一败涂地，也就没什么可以怨恨的，许还能杀上些姓阿史那的家伙泄泄愤呢。

    可杨广正陶醉在圣可汗的美梦之中，不愿与突厥交恶，这也是成为了她心中最大的一个痛处。

    缓了口气，阿史那杨环才恨恨的道了一句，“杨家的男人都不是什么好东西……”

