    第二天，上午，身为工读生，又是穷人的王枫直接被安排扫地打工赚钱去了。

    没办法，谁叫他现在还小，又没有钱呢。

    而同是工读生的小舞，也一样。

    至于唐三，一大清早的被玉小刚带了出去。

    从昨天晚上回来，王枫便发现，唐三对他有些不友好，看他的目光，都变的冷冽了些。

    对小舞还是那样，两人玩的倒是欢快。

    对此，王枫丝毫不在意。他来这里是学习的，又不是看唐三脸色的。

    扫完地，做完自己的工作后，王枫便前往诺丁学院的图书馆了。

    在那里，有他要了解的知识。

    查看书时，王枫发现，图书馆里竟然收藏有玉小刚的十大武魂核心理论。

    看了看后，他才发现，玉小刚不愧是拥有武魂殿知识搬运工，大师之称号的男人。

    所谓的武魂十大核心竞争力，说白了点就是对整个斗罗大陆的武魂相关知识的总结，这是以前没有人做出来过的，现在玉小刚能够做出来还是有些了不起的。

    从上辈子了解到，这个世界，一些知识都被大势力把持，平民基本上都是缺乏对武魂的认真。这样一算，玉小刚的确有不错的地方。

    为了多了解这个世界的知识，王枫一上午天都猫在图书馆中，要不是图书馆的工作人叫他，就连吃饭与下午的课都忘记了。

    下午并非正式开始上课，而是介绍老师与讲解一下学生们修炼之法。

    这个世界的普通修炼之法没有其他世界的没有那么复杂，基本上都是冥想修炼。

    能够教的都是普通的知识，王枫学完之后，便继续研究自己的绿光武魂了。

    随着王枫深入了解自己的武魂，发现自己的绿光武魂越发不凡。

    之前直接改变玉小刚发色，还是永久性的改变。

    释放绿色光粒子治疗性。

    而且王枫发现自己的武魂好像改造了他的身体，让他感觉有些奇怪，比如，他感受到自己可以见到一些特殊别的东西。

    在王枫继续深入了解自己的武魂时，玉小刚已经带着唐三来到猎魂森林，到此寻找魂兽。

    “小三，经过我的查验，发现魂师第一个魂环能够承受的极限，是423年的魂环！”

    “不过想要找到这么精准的几乎不可能，不过老师我会尽量帮你狩猎一只400年左右的魂兽的！”

    “只有越接近极限，魂师所得到的力量越大，提升的也就越大，未来也就能够走的越远。”

    “是老师，我听你的。”

    唐三发现，大师对于武魂的研究永远都是那么精确。

    一路上，大师对他的教导和让他对大师越发佩服，他深刻感觉的到，有这么一位知识渊博的老师存在，绝对是他的幸运。也为自己感到庆幸，因为他拜了大师为师。

    而王枫，这个目光短浅的人，以后一定会后悔没有拜大师为师吧。

    找了一天，依旧目找到适合的魂兽，在休息时，见唐三有些紧张的神情，玉小刚微笑道：“小三，是不是对自己的第一魂环很期待？”

    “嗯，有点。”唐三点了点头，他的确很期待自己的第一魂环是什么。

    “以前老师我获得第一魂技时，也是你这种心情。不过，小三你放心吧，老师一定会帮你找一头接近极限的魂兽。”

    两人聊着时，突然，不远处草丛一阵糯动。

    一头长着墨绿色三角形蛇头在灌木丛中竖起，拥有着一双红宝石般的小眼睛的蛇突然窜出来。

    “小三，这是曼陀罗蛇，毒性强，韧性好，非常适合你蓝银草武魂的魂兽。”

    见到突然窜出的曼陀罗蛇，玉小刚兴奋的朝唐三说道。

    “如果年限适合，你的第一魂环便是它了，如果不合适，我们便逃。”

    说着，玉小刚主动发起轰攻击：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    唐三：他的武魂是植物，这是蛇，真的合适吗？

    雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。

    罗三炮轰击到曼陀罗蛇，只见一头长四米多长的曼陀罗蛇被击飞出去。

    “四米长，不好，这是一条四百多年的曼陀罗蛇，小三，你快跑。”

    瞬间反应过来的玉小刚让罗三炮抵挡毫发无损的曼陀罗蛇，带上唐三便往外逃。

    但曼陀罗蛇可不给他们机会，它只是见月色好，出来放个风，就突然被你用屁崩。现在崩完便想跑，那有怎么容易。

    见曼陀罗蛇紧追不舍，和原著一样，玉小刚先让罗三炮抵挡，当挡不住时，唐三才出手救下玉小刚，再经过一番险象环生，终于将曼陀罗蛇击杀。

    一道黄色的魂环从曼陀罗蛇身上升起。

    “小三，你的第一魂环就是它了，快吸收。”

    危险过后，心有余悸的玉小刚让唐三吸收魂环。

    “老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽，植物武魂可以吸收兽魂环吗？”唐三疑惑的道。

    “可以的小三，我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂必定可以吸收兽形魂环。”

    玉小刚深深的看了唐三一眼，道：“小三，以前不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都嗤之以鼻，你会愿意试一试吗？”

    “老师，我愿意。”

    他早就被大师的知识征服，刚才有危险的时候又第一时间让他先逃，从这两点，大师就值得他信任。

    “你真的愿意帮我完成我理论的实验吗？小三。”

    看了看大师那狂热的眼神，这样一个人，他发自内心的尊重，也尊重他的研究，“老师，我愿意，而且我相信您的研究不会有错。”

    玉小刚满脸的欣慰：“好，那你快开始吸收吧。”

    在唐三成为小白鼠实验时，此时王枫正在学院中，实验自己的武魂能力。

    “用魂力聚武魂光能凝结成一点从手指发射出去，这个能力绝对可以实现，但目前还使用不出来，莫非是因为自己能力太弱，还是体质太差？”

    “应该是缺了某种东西，看来得先突破十级达到魂师，拥有魂环之后再试一试行不行。”

    这几天，在了解武魂之后，王枫便一直研究能力，想试一试能不能自创魂技，但他发现，目前还是不行。

    上辈子的他就有过疑惑，为什么这个世界的魂师只能够从魂环中获得技能。

    难道真的是和游戏一样，吸收就有了。

    就算自创，也是拥有魂技之后才能够自创。从来没有人能够做到，拥有魂技之前自创魂技。

    倒是原著中的唐三，拥有唐门绝学，所以他拥有多个能力。

    王枫心中有一种猜测，魂兽死之后形成魂环，然后会在魂环之中留下一种释放魂技路线，魂师吸收魂环后，这种魂技路线与魂师融合，再由魂师的武魂释放出来。

    如果真的和自己想的一样，那么他可操作的空间可就大了。

    他上辈子知道光的能力太多，只要他好好研究，再配合他的实践，与武魂特殊能力，绝对可以将他的光武魂玩出天际。

    绿不绿倒是没有什么影响。

    “看来一切的谜题，都要获得第一个魂环才能够解开。”

    王枫想到突破十级，凭借他自己猎杀魂兽肯定不行，雇佣兵，钱也没有，只有找诺丁学院的高层，申请帮忙猎杀。

    在此之前，他得好好查一查自己需要什么魂兽，毕竟关系着后面一系列的想法。

    想到此，王枫快速前往图书馆，查起了魂兽资料。

    诺丁学院虽然只是初级学院，但魂兽方面的知识还是挺多的。而且，猎魂深林里圈养的魂兽这里都有记载。

    王枫想自己第一魂技往攻击方面发展，很快便找到了适合的魂兽。

    剑刃荆棘，一种藤类魂兽，技能，发射荆棘雨，属于群攻魂技。

    按照王枫的想法，如果得到这个类型的魂技，他发射的应该是以绿光凝聚形成的剑雨。

    强大不强大也没有太大影响，他要的是凝聚魂技的那个过程。

    查了到合适自己的魂兽后，王枫离开图书馆，回去锻炼身体。

    至于猎杀魂兽，他打算明天再去申请。

    此时，猎魂深林。

    翁～

    一道光芒闪现，唐三彻底完成了魂环吸收。

    “老师，你的理论是对的，我成功了。”

    唐三吸收完，第一时间朝老师报喜。

    “我就知道，我的理论不会错了。”

    玉小抓住唐三的手，激动到浑身颤抖。

    就是他，就是他帮自己完成了第一个理论实验，那么以后，也必定必可以完成的更多实验。

    唐三见老师激动到颤抖，也明白对方的心理。理论得到证明，怎么会不激动呢。

    唐三抬头看了看自己的老师，随着他身体的颤动，那一头绿发在光线的照射之下，随风抖动。

    嗯，不对，老师头发是绿色的，脸怎么也便绿了？

    不对，老师中毒了！

    下一秒，扑通一声，玉小刚倒在唐三怀里。

    “毒...”

    昏倒前，绿小刚吐出了一个字。

    “老师怎么会中毒呢？”带着疑问，唐三快速探查，很快便知道缘由了。

    曼陀罗蛇的毒附在老师的武魂上，他的武魂中毒，之后感染到他自己身上。而老师是为了让自己安全吸收魂环，所以一直忍着毒，到现在才复发，想到此，唐三便感动不已。

    “幸好没有什么大碍。”

    检查过后，唐三方才松口气。

    出身唐门的他，对毒熟悉的很，很快便帮玉小刚解毒，玉小刚脸上的绿色很快便退去。

    不过这头绿色，却是要永远跟着他了。

