
　　片刻之后，观城公主竟是放声痛哭，“反正我都要走了，今日便要任性一回，我不走了，最后一晚陪着我娘亲，随便她们吧！”

　　容颜踌躇片刻，到底没有说什么，她自是希望如此，可这种事哪里由得了她们，劝说她也没有立场。

　　这会儿成王妃也拉住了观城公主，竟是半点不肯放，也哭道：“我的儿……”

　　最后还是一名女官进来，想来与观城公主是亲近的，上前劝道：“公主心情，奴婢自是明白。您明日便要远行，日后上京城再无公主无关，自不用理会那些人，可你也该想想，留在上京城的这些位……”

　　说着话，女官朝着成王妃看了一眼。

　　“公主，想想成王与王妃吧！”

　　容颜也忍不住劝道。

　　观城公主脸色一僵，半天之后，又趴进了成王妃怀里。

　　成王妃也是泪流满面，摇着头，身体也不住地颤抖。

　　直到最后，便是百般不愿，观城公主还是被人扶着退后两步，给成王妃磕了三个头，痛哭着离开了。

　　踏进西关街的前院，明容还想着方才白塔寺的一幕，那种母女分离之痛，竟是教她这个旁观者，也是感同身受。

　　-----------------------------------------

　　“可是明容回来了？”

　　明容刚进门，赵郎中的声音传到了院中。

　　明容忙应了一声，朝着赵郎中的屋走去。

　　“赵太医有福气啊，收了个好徒弟，管你吃，管你喝，还要替你养老送终，不像我，说不得还得替自个儿徒弟送终！”

　　又有个声音响起。

　　明容听出了来的是何人，赶紧进去，笑着招呼：“孙中官可是有些日子没来了，可是小女说了什么不妥的话，得罪了您？”

　　如今孙中官的消渴症，正是明容来治，每回他过来针灸，明容免不得要他忌口，以至于后头孙中官直发牢骚，前头有赵郎中，后头又来个赵大夫，师徒俩一个比一个聒噪。

　　“哪有的事。”

　　孙中官这会儿捧着个茶壶正喝着，瞧着明容道：“外头闹得这么厉害，我岁数大了，只怕惹上什么事，索性躲在家中。”

　　“你这老家伙，还以为是当年在宫里呼风唤雨，现在有谁搭理你！”

　　赵郎中嘲笑道。

　　孙中官撇了撇嘴，倒是瞧向明容，“听说去瞧成王妃了，你这孩子仁义，果然是郡王的女儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容忙谦虚，“您过奖了！”

　　赵郎中瞧了一眼明容，冲着孙中官道：“这么嘴甜，今日也得扎你几针。”

　　“老家伙，我正是为了扎针而来，顺带还惦记咱们姑娘的药膳。”

　　孙中官呵呵笑道。

　　明容先是给孙中官搭脉，随后便去药箱里取针，口中还说，“您若不急着走，我回头就过去做些豆饼，过两日有人会送薯粉过来。我做她点心，亲自给您送去。”

　　“还是你贴心，比我那徒弟强！”

　　孙中官连声夸赞。

　　赵郎中骂了一句，“我家好好的姑娘，你拿她跟个太监比？”

　　明容忍着笑，已经将银针取了出来。

　　这两位在一块就怼，像极了晏闻与言念，也不知他们老了，会否也是如此，还是如同成王和陛下如此不顾交情。

　　冷不丁想到言念，明容心下不由叹了一声。

　　只有别人想不到，没有言念做不到。

　　谷</span>那日言念放了一场火，把沁雪救了出来，后头他将明容送回西关街，便再无消息，也不知沁雪如今被藏在了哪儿，身上的伤又如何了。

　　这边替孙中官针灸之后，明容又忙着去做豆饼，等将豆饼做好蒸上，才又回了赵郎中那儿。

　　屋里这两位还在聊着。

　　“我说这话，你们可别不信，就这一两日，便要变天了，”

　　孙中官咂着嘴，“我可是听到了信。”

　　明容走进屋，朝着孙中官看了看。

　　这位虽已远离宫中，可得来的消息总是准的。

　　变天……

　　听着竟是非同小可。

　　“你这家伙，什么事就坏在一张嘴上，”

　　赵郎中如今已然能站起，这会儿拄着郡王特意给他送来的酸枝雕龙纹拐杖，在屋子里来回踱了几步，“说吧，知道你憋不住！”

　　孙中官呵呵笑了两声，“如今皇上已然不爱见人，除了钱相国，谁都不许踏进龙寝一步，连如今正炙手可热的四皇子也不得靠近，可知这是何意？”

　　赵郎中眉头蹙了起来，“姓钱的倒是胆大包天，莫非他还想……”

　　这宫里头从来就没有一时安稳，赵郎中看了多少年，只觉得如戏文一般，真是荒唐透顶。

　　难道是谋朝篡位的戏码也演上了？

　　“昨晚八皇子进了宫。”孙中官又蹦出一句。

　　赵郎中转头，朝着孙中官看了过去。

　　都在猜钱相国会站谁后头，时至今日才终于有了定论。

　　“钱相国会挑人，都知老六脑子不好使，攥在掌心，可不称手得很。”

　　嘿嘿笑了两声，孙中官道：“前头站队四皇子的，这会儿还不得急哭了，现在想改都来不及了。”

　　话说到这儿，孙中官冲着明容道：“你爹与钱相国势不两立，可都知道，他是四皇子的人。”

　　“我爹爹谁的人都不是。”

　　明容摇了摇头。

　　孙中官却瞧着明容，神情里多了几分严肃，“让你爹爹提防着些，钱相国何许人也，一旦他得势，有恩报恩，有仇报仇，只怕你爹爹排在头一号。”

　　原来孙中官是来报信的，明容已然明了，这会朝着孙中官深施了一礼。

　　直到快要走了，孙中官忽地又说了一句，“今日这事，福祸不定，我只说最差的，说不得还有别的结局，只等着看，后头谁棋胜一招了。”

　　深夜时分，明容又有些失眠。

　　今晚晏闻依旧没有回来，他这些日子在外面做些什么，明容一无所知。

　　其实晏闻几乎不与明容谈自己要做的事，明容也刻意不问，做晏闻的妻子，有很多事情，她已然有了心理准备。

　　“笃笃”两声，门从外面被人敲响，

　　“谁？”

　　明容猛地坐起，不免吓出一声冷汗。

　　西关街这宅院人口不多，后院更是只住着晏闻与明容。若晏闻回来，明容听得出脚步声，就算院里的人，要是有事来报，喊一声就行了，何需敲这个门。

　　所以，到底是谁过来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十一章 福祸不定免费阅读。https://xs.23sk.com 