    他本以为，这是稀世药方。

    所以，会卖的比较贵。

    谁料到，一般人五十元就能买到。

    还没给钱的曹元伟见到这一幕，咬牙看向林阳说道。

    “你卖他五十，卖我怎么说也得便宜一点吧。”

    林阳摇了摇头说道。

    “概不讲价，你可以选择不买。”

    “不过，你还年轻，要是右臂不能恢复如初，对你影响一定很大。”

    “到时候，说不定天武堂也不要你了。”

    曹元伟一听，觉得林阳说得很有道理。

    他一咬牙，对林阳说道。

    “好，我买了！”

    “好，恭喜你，做出了明智的选择，给钱吧，两千五万。”

    “什么！”

    曹元伟发出一声惊呼，瞪圆了眼睛看向萧晨。

    “不是两千万吗，怎么就多了五百万？”

    “两千万是刚才的价，待会又是另外一个价了。”

    “你自己选一选。”

    听到林阳的话，曹元伟一咬牙含泪转了两千五百万出去。

    林阳将黑玉断续膏交给他后，笑呵呵的说道。

    “欢迎下次再来。”

    侯耀国冷哼一声，对林阳说道。

    “你现在，能将张威长老放了吗？”

    林阳看了一眼身边的男人，笑呵呵的说道。

    “原来你叫张威啊。”

    “你自己告诉他们，我可没有绑架你。”

    张威想要说话，可是一张嘴，就引得一阵咳嗽。

    “哦，忘了告诉你们，他和我战斗，被打成重伤了。”

    “要是治不好，可能会成为肺痨。”

    听到林阳的话，侯耀国说道。

    “医者仁心，你为什么不替他治病。”

    林阳看着他，笑着说道。

    “因为，给钱才能治病。”

    “张长老不缺钱。”

    林阳一听，低头看向张威。

    “你不缺钱吗？”

    见张威剧烈咳嗽，他点在两个穴道上。

    张威立马感觉，自己身体舒服多了。

    他看向林阳，咬牙切齿的说道。

    “多少钱，我治！”

    “你是长老，自然不会收你太贵，给个四千万就行了。”

    尽管有了准备，但听到林阳的话，他还是一阵气血上涌。

    最后，咬牙切齿的说道。

    “我治！我治！”

    林阳一笑，写了一副药交给孙嘉诚。

    “老孙，去抓药。”

    在抓完药，林阳拿出银针，在张威身上扎了几针。

    张威立马感觉，自己身体舒服很多了。

    他立马就信了林阳的医术。

    当林阳将药给他以后，张威哼了一声，拿着药就走了。

    看见三人走远后，孙嘉诚才问道。

    “师傅，你为什么不直接治好他啊。”

    “人家给了那么多钱，肯定得让人家体验一下治疗过程不是？”

    “我这是为患者着想。”

    孙嘉诚一听，一脸恍然。

    果然，自己师傅就是厉害。

    将坑人愣是说的，是为了病人着想。

    “既然你们都在这，我教你们两套针法吧。”

    “这段时间，你们能学多少，就学多少，有什么不懂得可以问我。”

    听到林阳的话，孙嘉诚一惊，问道。

    “师傅，你要走？”

    林阳呼出一口气，看向远方。

    “来年要出去一阵，出去清算一些尘封在岁月里的旧账！”

    看着林阳眼里的深邃，孙嘉诚也没再多问。

    在林阳教他们针法时，坐在车上的曹元伟，不甘地询问张威。

    “长老，难道这件事就这么算了？”

    “我们天武堂，还没吃过这种亏！”

    张威闻言，脸色也是有些难看。

    他沉声说道：“林阳那小子，虽然看起来玩世不恭。”

    “但一身实力，深不可测！”

    “我们三人不是他的对手，要是贸然出手，指不定会赔了夫人又折兵。”

    听到张威的话，曹元伟一脸的不甘心。

    “难道就这么算了？”

    张威沉默了一会，咬牙说道。

    “我可以去联系一下石长老。”

    “不过，他最近有些忙，就算来西南，也得要一段时间。”

    “你们，能等吗？”

    “能！”

    ......

    随着时间推移，年味越来越浓。

    放了寒假的林颖儿天天待在家里。

    “哥，快小年了，往年父亲他们在的时候，都会开年会。”

    “那场景，我还记得呢。”

    “要不，你也安排一个年夜会？”

    “就邀请安姐姐和陆姐姐他们。”

    林阳闻言，呼出一口气。

    “这个年夜会，我办，不过，我要邀请整个西南名门望族！”

    “我要告诉他们，我林阳！回来了！”

    林颖儿一听，也是欢呼雀跃。

    第二天，林阳的邀请函就发了出去。

    就连天武堂那边，也是收到了一封邀请函。

    当张威看着邀请函，嘴角扬起一抹笑容。

    “呵呵，年会吗？”

    “还真是天助我也，那一天，石长老正好到西南。”

    曹元伟一听，一脸的兴奋。

    “真的吗，那这一次，我们可是要林阳狠狠的丢脸了！”

    “我要将林阳的脸，踩在地上摩擦！”

    曹元伟越说越得意。

    “听说，不少西南豪门，都收到了邀请函。”

    “真是期待，在大家面前，将他踩在脚下的场景。”

    操办的年会的地方，就在之前被烧掉的别墅。

    现在的别墅，通过林阳花大价钱，已经全部修好了。

    这里，也是林天南起家的地方。

    选择在这里，就是让所有人都知道。

    他林阳，将自己父亲失去的，全部拿回来了！

    这一日，高朋满座。

    西南有名的人，基本上都来了。

    大家围在桌上，议论纷纷。

    “这林阳现在出息了，听闻有魏家和陆家的支持，甚至连百花集团，也支持他。”

    “是啊，连林天正那样的枭雄，都斗不过林阳。”

    在大家都说着林阳的厉害时，一道冷哼声响起。

    “再厉害，也不过是一介商人而已。”

    “他再强，还斗得过我们赵家吗？”

    赵家？

    大家纷纷侧目，看向一旁的赵士程。

    见到赵士程，一众人纷纷打招呼。

    “赵少爷好。”

    赵士程得意一笑，看向身边的人问道。

    “你们觉得，我赵家比林阳如何？”

    “那自然是赵家强。”

    “您父亲乃是西南资源部部长，多少人求着他办事。”

    “您爷爷，更是桃李满天下，西南官场，多少人是他的学生。”

    听到大家的吹捧，赵士程嘴角微微上扬。

    “安天胜不请自来，恭贺林阳先生小年夜快乐。”

    安天胜大笑着，走入屋内。

    这一声，可将大家惊得同时看去。

