    罗伊人被楚蕴不留情面的数落一顿，怀恨在心。

    再加上多加了叶菁菁一个，她害怕郭景元一个人制不住她们两，所以在给郭景元的酒里，多加了点类似大力丸一样的东西。

    楚蕴觉得，要是郭景元太强，秦密只是普通男人的话，对秦密不太公平。

    所以一视同仁的给秦密也弄了一份同样的东西。

    这样一来，罗伊人自然就有苦头吃了。

    方才之所以任总督一行人以为里面要出人命，而不是往另外方面想。

    就是因为罗伊人感觉自己真的快被打死了。

    本能的喊救命。

    此时任总督看着屋子里凌乱的一片，脑门子嗡嗡作响。

    “啊！！！”

    “不能看不能看，赶紧退下去。”女客中，几个年长些的妇人赶紧捂自家闺女的眼睛。

    “呸呸呸，有伤风化，有伤风化啊。”

    “谁这么大胆，居然在郡主府做出这等腌臜事？”

    这话一出，有人赶紧觑着眼睛看。

    然后猛地瞪圆了眼珠。

    再三确定，“好......好像是......郡主！！！”

    “......五殿下？”

    “......郭公子？？？”

    众人都觉得玄幻了。

    宁伊郡主和五皇子，他们还勉强想的通，毕竟两人是未婚夫妻，就算提前做点什么，算得上丑事，却不影响最终结果。

    可和郭公子又算什么事，最最关键的是，还是一起.......

    这可当真是谁都不选，统统都要啊。

    “救命，快，救我。”就在众人站在门口怀疑人生的时候，罗伊人再次痛呼。

    “大人，郡主的情况好像真的不好。”马朝飞快的朝屋里看了一眼，然后低头提醒任总督。

    任总督脸黑的不像话，“还愣着干什么，救人啊。”

    “可是我们毕竟是男子......”

    罗伊人再怎么也是郡主，还是皇上亲自赐婚的皇家媳妇，不管今天过后，对方是什么样的处境。

    现在他们是不敢冒犯的啊。

    让女子进去就更不合适了。

    “哪里还管的了那么多，你们赶紧把五皇子和郭公子拉开。”

    马朝几人没办法，目不斜视的把两个男人拉开放在一边，并且盖上衣服。

    任大人这才让任夫人带着几位夫人进去，帮罗伊人把衣服穿好。

    场面乱成一锅粥的时候，任总督看到，楚蕴带着叶菁菁和香菱，从假山处一个仅容一个人通过的山洞里钻了出来。

    楚蕴走到任总督面前，一脸惊讶，“大人怎么来这里了？”

    然后‘不小心’瞥见刚被任夫人裹好衣服的罗伊人。

    “呀，这是发什么了什么事？”她一脸担心，“郡主......怎么这幅样子？”

    任总督的脸色黑的不能再黑。

    他敢发誓，他从这丫头眼睛里，看出了幸灾乐祸。

    此时任总督要是再反应不过来，他再次被人利用，就枉费在朝堂混了这么多年了。

    可气人就气人在这里，他一把老骨头，居然连续两次栽在一个小丫头片子手上。

    任总督被气的说不出话来，楚蕴却一副不和他计较的模样。

    还好心提醒，“我看郡主好像不太好，大人应该安排人去请大夫了吧。”

    你会这么好心？

    任总督心里说。

    鬼知道你心里又在打什么鬼主意。

    如今谁都知道宁伊郡主三人中了招，不然身为主人家，她是疯了才迫不及待在今天和人滚在一起。

    但就是因为她是主人家，这府里人中了药，第一个要查的人就是她府上的人。

    杜家丫头让请大夫，是明显要坐实一些东西。

    这样一来，必定得把事情搞大了，也不知道她私底下又谋划安排了些什么。

    但是此时此景，他还真没法子拒绝。

    任总督有种熟悉的赶鸭子上架的感觉。

    憋屈的打发人去请大夫，然后把注意力转移到叶菁菁身上。

    叶菁菁吃了解药，已经好多了，此时虽然脸色还有些不正常，但是也就像是正常喝多了一样。

    身体也恢复了几分力气，勉强能站直。

    楚蕴似乎知道他想问什么。“说起来，方才菁菁吃了酒就突然醉的厉害，正好我也要去换衣裳，才发现她不对劲。

    让香菱给她催了吐，又在这后院里走了好一会儿，这才好了些，也不知道是怎么了。

    一会大夫给郡主看完过后，还是给菁菁也看看吧。

    别是没注意，不知道吃了什么东西。”

    本来罗伊人出了这档子事，大家还只来得及震惊。

    现在一听叶菁菁也差点出事，大家脸色齐齐一变，飞快的闪过一个念头。

    别是幕后之人原本想整的是别人，结果不知道怎么的，郡主他们三个中招了吧。

    大夫很快被请过来。

    请大夫的人也不是蠢的，一下子拉了三个大夫来。

    “快，五殿下和郭公子在那边。”

    原本马朝等人为了让夫人们进门，所以把秦密和郭景元拉到角落，用屏风挡着。

    现在大夫一来，撤了屏风，楚蕴‘才’看到两人。

    顿时又是一声惊讶，“怎么五殿下和郭公子也在这里，那方才......”

    目光在罗伊人依稀露在外面的脖子、胳膊和腿上扫了一圈。

    猛地瞪大眼睛，指了指罗伊人，又指了指明显和她差不多造型的郭景元和秦密。

    “你们......你们居然......”

    就在大家以为她也要震惊一下，怎么三个人这么荒唐的时候。

    却见楚蕴一副被人欺骗的样子。

    直接质问罗伊人，“你不是跟我说，要让我和郭公子相看的吗？我都定了亲了，本来不愿意，你还硬要安排，怎么你反而.....”

    楚蕴说不下去了。

    “既然你自己喜欢，干什么要拉上我？你自己嫁了不就好了吗？”

    众人：？？？

    第一反应是，姑娘您的关注点是不是有点问题。

    第二反应是，从已知的信息来看，宁伊郡主非要让杜若菱和郭景元相看、下药、杜若菱身边的叶菁菁中药，郡主和郭景元也中了药。

    这里面是不是有什么不可言说的联系啊。

    先不说众人脑子里脑补出多少有的没的。

    此时稍微回过神来的罗伊人觉得天都塌了。

    方才她真的以为自己要死了。

    可此时她觉得还不如直接死了算了。

