    第877章 再加我一个！   

    你帮忙？

    

    陈玄差点被赵/南初这话给呛到，这事儿你恐怕还真帮不上忙，你要是出手，爷们晚上恐怕还真不敢去应战。

    

    不过虽然这么想，但这话陈玄可不敢说，不然赵/南初别说把他毛扒光，甚至会弹的他半身不遂！   

    “二师娘，帮忙就不用了，我一个人能应付。”

    陈玄急忙回绝。

    

    “小子，莫非你这惹祸精又惹上什么仇家呢？”

    皇甫天婵也很好奇的开口问道。

    

    “大坏蛋，要不还是让南初姐姐帮帮你吧，多一个人也多一份力量不是。”

    皇甫洛璃劝告道。

    

    噗！   

    陈玄差点吐血，让这恶魔师娘出手那就不是帮忙了，而是要他老命！   

    “真的不用了，放心吧，我一个人绰绰有余。”

    陈玄大手一挥，豪气干云。

    

    “是吗？”

    赵/南初有些怀疑的看着他；“老娘怎么没有得到消息说你跟人约战了？

    这对手是谁？

    有多少人？

    真的不厉害？”

    

    陈玄犹豫了下，说道；“这个……二师娘，她们看上去挺厉害的，暂时有两个应战了，晚上估摸着会有三个吧？

    不过我一个人能摆平。”

    

    “小子，别吹牛逼，有本事你晚上摆平了我们三个再说。”

    这时，沈初云和苏千羽两人从楼上走下来了，瞧着这家伙在大放厥词，沈初云顿时就看不下去了。

    

    “你们三个？”

    

    赵/南初、皇甫天婵、皇甫洛璃、李伊人四人一愣，脑袋一时间有些转不过弯来。

    

    只见沈初云笑眯眯的说道；“老二，你不是想出手帮忙吧，那晚上就再加你一个，咱们四个一起出手，这小子应该就不敢那么嘚瑟了吧？”

    

    闻言，在场的女人即便在懵懂无知也知道是怎么回事了。

    

    皇甫洛璃当场就碎了声，亏得她还想让南初姐姐出手帮忙，这家伙竟然是想……   

    李伊人一脸不屑，呵，男人！   

    “小子，原来你的战场是在床上啊，难怪不要人帮忙，要是再加一个，恐小命不保吧？

    不过即便只对付三个，你小子真有把握拿得下？”

    皇甫天婵笑眯眯的上下打量着他。

    

    赵/南初也是邪恶一笑，看着陈玄说道；“小子，你确定不要我帮忙？

    老娘出手的话，没准还能帮你应付一个哦。”

    

    陈玄白眼一翻，你应付？

    你拿什么应付？

    莫非男女通吃不成？

    

    不过对于赵/南初的话陈玄实在是不敢去相信，别到时候这群娘们全都联合起来对付他了。

    

    “这个……我觉得……自己还是能够应付的。”

    陈玄讪讪一笑。

    

    沈初云说道；“小子，吹牛逼的话谁都会，不过我劝你别把牛皮吹破了，在场的姐妹可都是见证人，一旦明早爬不起来丢脸可就丢大了 。”

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“娘们，你男人敢说这个话就有这个实力，不信晚上咱们走着瞧。”

    

    “好啊，到时候老娘去给你们打气，我也想看看你小子是不是真有这个实力？”

    赵/南初一脸兴奋，虽然她从李薇儿那里听说了这小子很牛逼，但是还没亲眼见过了。

    

    眼下这场战斗就是一个不错的观摩机会。

    

    陈玄身体一斜，差点栽倒在地上，这恶魔师娘可千万别这么干，被人那啥看着，他哪里放得开手脚啊！   

    “老二，你确定要看？”

    沈初云白了赵/南初一眼。

    

    赵/南初横了她一眼，说道；“咋滴，自家姐妹而已，你们还不给看？

    老娘这个做姐姐的难道就不能先学习学习？”

    

    “就是怕吓着你而已。”

    苏千羽把话接过去，调侃笑道。

    

    赵/南初满脸不屑；“老娘养大的崽还能把老娘给吓着了？

    老娘当年用泥巴敷着玩的时候他那里就这么大。”

    

    说着，赵/南初竖起自己的小拇指。

    

    陈玄老脸一红，急忙起身说道；“那个，二师娘，你们聊，我去洗个澡。”

    

    说完这家伙急忙溜回了房间，生怕赵/南初继续说下去。

    

    见到陈玄走了，沈初云撇撇嘴，说道；“老二，你小时候的旺仔小馒头跟现在一样吗？

    哪能比吗？

    别怪我这个做妹妹的没提醒你，你这小体格想坚持下来怕是有些难啊！”

    

    “上次老九都进医院了，你的话……”苏千羽上下打量着赵/南初那瘦小的魔/鬼身材；“我估摸着应该会比老九更加不堪一击吧？”

    

    “哼，敢小看老娘……”赵/南初不屑的哼了声，然后邪恶一笑，把腿张开；“有本事比比？”

    

    见状，沈初云和苏千羽两人立即秒怂，这种兴趣她们还真没有，论邪恶，这两个娘们加起来都比不过赵/南初。

    

    “南初姐姐，你能给我们说一说大坏蛋小时候的事情吗？”

    皇甫洛璃忽然问道。

    

    这事情，在场的众女都挺感兴趣的，包括一直没说话的李伊人，全部都齐刷刷的朝赵/南初看了过来。

    

    “这小子的事情……”赵/南初那迷/离的眼神中似有追忆之色，一脸邪恶的笑道；“那恐怕是三天三夜都讲不完的，当年我跟老大两人……”   

    一个小时后，当陈玄洗个了澡换了身衣服从房间里面出来时，众女都围在客厅里面，时不时的传出银铃般的笑声，夏洛神不知道什么时候也下来了，正在安静的听着赵/南初一件接着一件的爆料陈玄的糗事。

    

    见到夏洛神也在，陈玄本能的一顿，有种想溜的想法，因为他不确定看上去冷静智慧型的夏洛神真爆发起来自己能不能扛得住。

    

    不过众女这时已经朝他看了过来，夏洛神同样如此，其那张脸看上去冷若冰霜，眼神中蕴含/着杀气。

    

    “小子，真没看出来啊，居然连寡妇都敢偷看，挺能耐的。”

    皇甫天婵笑眯眯的打趣着陈玄，众女也都是掩嘴一笑，刚才赵/南初可是爆了陈玄不少糗事。

    

    当然，这其中也夹杂着一些心酸往事，比如陈玄从小就被赵/南初逼到野狼谷与野兽搏杀，练习各种生存技能等等。

    

    闻言，陈玄白了皇甫天婵一眼，说道；“你这个寡妇我还正大光明的看了，咋滴，有问题？”

    

    皇甫天婵的脸色一黑，她沉着脸看向沈初云问道；“晚上的战斗再加我一个，你们应该不会有意见吧？”

    

    

    

