

    安家老宅这一日晚膳的全鱼宴，香飘整条街。

    顾轻衍这个懒得挑鱼刺的人，因为有安华锦在，吃了很多很多。

    饭后，安华锦喝了青墨送来的汤药，瞅着他，“今日……”

    青墨立即看向顾轻衍，可怜巴巴地祈求自家公子给他解围，他不想跟安小郡主过招了，实在太煎熬他的内心。他自小到大，心中有剑，剑在手里，从来出剑的时候不需要考虑太多，如今遇到安华锦，他得一心二用堤防她突然耍手段，而他又不能像对待旁人一样将她一剑痛快结果，甚至连得罪也不能，简直要命。

    所以，他想求公子能够让安小郡主对他手下留情脱离苦海。

    顾轻衍仿佛没看见青墨递向他的眼神，喝着茶，瞥都不瞥青墨一眼。

    青墨泄气地垂下头，任命地觉得他的人生一片灰暗。

    安华锦“扑哧”一下子乐了，对顾轻衍说，“我以前觉得顾家养出来的人，除了端方知礼才学满腹外，规矩的很，如今看来，也有这么有意思的。”

    顾轻衍微笑。

    安华锦托着下巴说，“每日从顾家煎药再送来，麻烦死了。就留你的青墨在安宅帮我煎药如何？他会煎药吧？”

    青墨猛地抬起头，睁大了眼睛，他没干过煎药的活！

    顾轻衍答应的痛快，“行。”

    不会也得学会！

    青墨脸色一苦，没忍住开口，“公子……”

    “不想煎药的话，要不你陪小郡主练剑？我来煎药。”顾轻衍看着他。

    青墨顿时意会过来，对比陪小郡主练剑，他还是煎药吧！至少不煎熬的难受，立即表态，“怎么能让公子动手？还是属下来的好。”

    顾轻衍摆摆手，“一日三次，你先在厨房练习一二，药效一定不能失，煎好些。”

    青墨点头，乖乖退了下去。

    安华锦撇嘴，“顾轻衍，你还真舍得我这么折腾你的人啊！”

    顾轻衍微笑，“你我如今有婚约在身，我的人便是你的人，你想怎么用便怎么用。”

    安华锦敲着桌面，不管怎么说，这话听着让人都会心情愉悦，她站起身，“今日上午你我探讨的剑谱残本，出去练练？趁机消消食。”

    “好！”

    安华锦想到了顾轻衍聪明绝顶，既然一眼看出剑谱是双剑合璧的剑谱，武功定然不差，但也没想到会好到十分的地步。如今与他过招，方才体会的深。

    以前，她融汇不到的地方，如今经由他手填充上，堪堪完美地诠释了这本古剑谱的精妙精绝之处。

    他这个人，实在让人折服。

    一个时辰后，安华锦主动收了剑，对顾轻衍认真地问，“陛下知道你通晓武功吗？”

    顾轻衍摇头，“顾家诗礼传家，不该通武，子弟们为了强身健体，学些皮毛，骑射功夫，倒也无碍，但再多的，便引人猜疑顾忌了。”

    安华锦点头，“你会武功的事儿，都有谁知道？顾家人都知道吗？”

    “只爷爷和我父亲知道，我的武功是由我外祖父请人暗中教的，就连我娘都不知。”顾轻衍笑笑，“如今再多一个你。”

    “我的面子原来挺大嘛，这是占了未婚妻的好处？”安华锦扬了扬眉，收了剑，“你放心，看在你如今是我未婚夫的面子上，我会替你保守秘密的。”

    顾轻衍笑着点头。

    “不过……”安华锦话音一转，“若我们的婚约什么时候解除了，你不是自家人了，那时候我就不能向你保证了。我只会对自家人好。”

    顾轻衍低笑，又点了点头，“好。”

    他如今不想解除婚约，以后也不想。

    眼见天色暗了下来，安华锦对顾轻衍摆手，“午睡也就罢了，若是我留你住在府中，明日陛下就能绑着我们成亲。天色晚了，你早些回去歇着？”

    顾轻衍颔首，在安家老宅破天荒地待了一天，他是该回去了。

    孙伯笑呵呵地送顾轻衍出府，在大门口看着顾轻衍上车后问，“七公子，您明日还会早些来吗？”

    “嗯。”顾轻衍点头，“还是与今日一样，一早来陪小郡主用早膳。”

    孙伯放心了，“好嘞，那老奴让厨房从明早起按照您列的单子准备早中晚膳，您慢走。”

    “好。”顾轻衍笑着点头。

    孙伯目送顾轻衍的马车走远，关上了大门，依旧乐呵呵地许久收不住笑。

    真没想到，顾七公子与小郡主相处的这般好，在这京中，这些年，他也听了不少关于顾轻衍的传言，大多数人说他温和知礼，才华满腹，惊才艳艳，是顾家最出众的子孙，满京城甚至天下再也找不出第二个来。但也有少数人说，顾七公子虽看着温和，不好接近，站的太高，如高山白雪，在这京城里，与他相识的人无数，未曾听说他看低过谁，但也没有太亲近特别交好过谁。

    如今他接触了顾七公子一日，觉得不管旁人怎么说，顾七公子在小郡主面前，可真是亲近的。一日里，他看过他无数次笑，都是对着小郡主的。

    安华锦在顾轻衍离开后，沐浴洗漱完，躺去了床上，一时睡不着，便琢磨着与顾轻衍相处这一日的点滴。琢磨了一通，有些想笑。

    顾七公子大约从来没有见过她这样的人，明明记着仇，却把所有糖都给他吃，为他挑鱼刺。以他的心思城府，大约迷惑的很。

    其实，她也没别的想法。

    安华锦打了个哈欠，翻了个身很快就睡了。

    顾轻衍出了安家老宅，回到顾家，踏入家门，唇齿间似乎还有鱼味鲜香。他今天晚上吃的鱼，都是安华锦亲手挑的鱼刺，就跟她一股脑地将兜里的糖块都给了他一样，他也没想到她竟然能够给他挑鱼刺，且挑了那么多，也没嫌烦。

    哪怕心里仍记着三年前的仇，但却不恼恨以对，反而对他极好。

    相处了一日，他忽然觉得看不懂她，她就像一团雾一样，吹散了，也看不清。

    越是看不清，他越是想要看清。

    青墨一路跟随着顾轻衍，憋到家门口，才小声开口，“公子，您是真想娶小郡主吗？”

    顾轻衍停住脚步，回头看着青墨，“嗯？”

    青墨又将话说了一遍，小心翼翼地观察顾轻衍面色。

    顾轻衍笑了笑，“自然是想娶的。”

    青墨瞧着他，心里惊骇于公子真的想娶，一时间没了话。连他都觉得小郡主与顾家门楣格格不入，公子不会不知，但还是想娶，那……

    顾轻衍知道他想什么，转过身继续向前走，迈进顾家的大门，走在古朴的宅院里，踏着光滑的青玉石砖，感受着偌大的宅院，住了数百人，却安静的如没住人一般，各处都亮着灯，偶尔有小厮婢女遇到他，连声都不出地规规矩矩行礼，等着他走过，再去忙别的事情。

    这就是顾家，天刚黑，便不见丝毫热闹人气了。

    哪怕是白天，也不怎么喧闹，他更是从来没见过姐妹们在府中踢毽子打闹玩耍，不是躲在房里绣花，就是由师傅们教授琴棋书画课业，年岁大一点儿出了学的到了说亲的年纪，由长辈带着出去参加京中夫人们的宴会走动。

    京中内外各大府邸都争相想求娶顾家的女儿，顾家的女儿与顾家子弟一样人人称颂。

    人人提到顾家，都带着艳羡。

    以前，他从没觉得有哪里不好，如今，在安家老宅生活了一日，他终究体会了几分。

    至亲也至疏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被糖和鱼收服了的顾七公子~史上最容易相处最和谐男女主，想想哪个前辈不是千难万难，唯你不是~