
傅焱进来，大家都觉得自己失态了，很快就调整了过来。

“小火，你说咱家有龙凤胎基因？”王淑梅首先反应了过来。

“是啊，你看，二哥和姐姐，傅盼和傅邦，不都是龙凤胎。你和二婶生的，说明这个基因不是你和二婶带来的。而是傅家本身就有的。”

傅焱头头是道的分析起来。众人一听，确实是这样的。

“大妮，快加把劲吧！我觉得有戏，这样一来，薇薇和蓉蓉，弟弟妹妹都有了！”王淑梅打趣道。

傅大妮这会儿，心情不是很平静，傅薇能说出这样的话来，说明她是真的接受了，也想通了。

她只顾着高兴了，心里别提是多熨帖了。当初她跟平安说过，结了婚以后先不要孩子。就是考虑到俩孩子。

没想到，现在她们都接受了。这样不管是生或者不生，自己都放心了。

“大嫂，快别打趣大姐了，你看她的脸，都快成了一块大红布了！”师敏看傅大妮不说话，以为她是有点害臊。就替她遮掩了过去。

“姑姑，这是我刚算的日子。您看看，哪个合适。跟柳叔商量一下。”傅焱递过去一张纸。

“小火，这么快就算出来了。我看看。”王淑梅拿过那张纸，细细的看了起来。

“小火，你就说哪个日子最好？最利俩人就行了！”

“正月十八，最合适。三月初六也不错，那时候就暖和了。还有个腊月的日子，我觉得太仓促了。”傅焱一个一个，都跟自己娘和姑姑说清楚了。

“大妮，你去跟平安商量一下。他也是这方面的专家。也是懂得！”王淑梅说道。

“好，我知道了大嫂。”傅大妮还是有点脸红，自己孩子都这么大了。大哥大嫂一点儿都没有怠慢，还是给自己准备了很多嫁妆。

这会儿，傅大勇正跟傅大壮在田家。田家有几块好木料，傅大勇准备买下来。俩闺女结婚还早，主要是给大妮打家具。

“老傅，我这料子，可是正宗的鸡翅木。还有这个，我藏了多少年了。你看这个，上好的红木！虽说不是紫檀，但也是好木料。要不是你，我可不卖。”

老田是傅大勇的钓友，平时也一起买个菜之类的。为人比较实诚。

“大壮，咋样？你看着还行？张伟那小子，说是认识做家具的，到时候我们做来料加工。给他个手工费就好了！”傅大勇觉得，这几根木料不错，决定买下来。

“我觉得也行，我姐受委屈了，这次结婚一定要办的漂亮一点。”

见到大壮也同意，傅大勇就拍板定下了。先放在这里，等过几天拉走做家具。

“大哥，不管买啥，我们俩都平分这些费用，算我们俩的。”从田家出来之后，傅大壮说道。

“成，你放心，我来办，最后咱俩一人一半。大安就算了，他自己那边还没干起来。”傅大勇想起了，上次通电话弟弟说起的事情。

“行，没问题。大安就算了，他是老幺，还轮不到他给钱。”傅大壮也同意，点点头。

“大壮，有个事，我还是得告诉你。孩子们我都没吱声，你心里有个数。”傅大勇看着没人，就想兄弟俩说点话。

“啥事啊大哥？”傅大壮不解其意。

“上次大安给张伟打电话，让我给他回个电话。我就回过去了。大安在电话里说，咱爹已经起了心思。想来帝都投奔我们。本来是找大安要地址的。被他劝回去了。”

“这是怎么回事？”傅大勇这话一出，傅大壮就皱眉。上个月的时候，自己和大哥给爹涨了每月的养老钱。他怎么又起了心思？

当初可是说好的，按理说他们兄弟不管，也没人能挑出理来。

“哎，大安套了他的话，他话里话外的意思，是不想跟牛翠花过了，要来帝都。但是呢，房子还要留给牛翠花。我挂了电话就给傅诚打了电话。

哎，这里就咱俩，这事儿我连你嫂子都没说。这事儿我都觉得脸上烧的慌！牛翠花的小妹妹。上年守了寡，没地方可去，就来投奔牛翠花了。”

傅大勇说到这里，再加上他复杂的眼神，傅大壮很难不想象点啥事。他的脸也一下子红了。

“大哥，你的意思是说？”

“是啊，傅诚说牛翠花闹了起来，让她妹妹滚出去。咱爹一个劲的否认，也没啥用。村上的人都认为，这是咱爹做的。傅诚也闹不清楚，到底是咋回事。

只是跟我说，牛翠花的小妹妹，第二天就回家去了。牛翠花现在也不做爹的饭，老头一直去镇子上的饭馆里去吃。傅诚说他碰见好几次了。”

傅大勇觉得，这事儿真的是好说不好听！这要是  一家人还在安平村，孩子们都得抬不起头来了！

幸亏都在帝都，流言蜚语飞不到这里来。

“这话你跟大安说了吗？”傅大壮不愧是侦察连出身的，这事儿透着一股子邪性。

“还没有呢。我想着这糟心事，还是别告诉他了。”傅大勇觉得，大安还跟老丈人一起住，还是别说太多。

“这样吧大哥，你把大安的电话号码给我抄一个。等明天我上班的时候，给他打一个。我心里总有个影子，觉得这事儿没那么简单。”傅大壮把自己的想法说了。

“好，打一个也好。让大安回去看看。我们都在外边，也不能什么都不管。还有个孝字在头上顶着。”傅大勇叹息一声，只徒留深深的无奈。

傅大壮看着大哥的身影，其实在父子关系中，大哥才是受伤害最多的那个人。反而自己没有受过什么伤害。

不管是大哥当兵的名额，还是母亲去世之后的事情，都是大哥一力承担。傅大壮看着太阳，使劲的揉了揉眼睛。

想着第二天一定要给大安打个电话，让他回去看看。

老爷子有错，大错特错，但大家都是盼着，在不见面的情况下，他能安度晚年。大家各自安好。这就是为什么，大哥和自己把养老钱照给的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70405005"  chaptername="第四百八十三章  丑事">加入书签</a>
</div>
