    与几天前无论怎样体察自身，都只能感应到粗略的气感不同。

    当宗守再次内视，已然是清晰无比的感知到，那一条条川流不息的气脉，还有那一环套一环，复杂浩瀚，又暗合天地至理的脉轮。

    而当这剧烈的痛楚渐渐退去，胸腹之中，也同时腾起了一股温暖之感。

    正是所有灵能、真元，以及内息的汇聚之所，所有‘气’的根源！更是身脉九轮的发始之地，破开身轮之前，唯一能与天地灵能直接接触的要穴！

    不久前的宗守，对此处虽然也能以特殊的手法探查，却远远无法准确感应。

    千辛万苦导引入内的灵能，也无法在内储存。即便强行灌入，也只会慢慢散去。

    此刻在宗守的灵觉之中，只见那腹部下方，赫然多出了一个白色的气团。

    若再深入其中，可见一个白色的雾海，展现在他眼前。一屡屡流质的气团，在内中流动。初看时，是雪白的颜色，再仔细观察，又可见其中，夹含着部分灰蓝色小点。

    正是被他以吞元之法，从五参壮血汤药力精华中，提纯出的残余精元。只需稍加转化，便可转化为内气。

    内中的存量，相较他前世称雄云界之时，自然不值一提，宛如是潭海之别。不过却已使宗守，顿觉心胸豁然，压抑尽去。

    “气海开辟，当是轮脉之始——”

    前世在游戏中，宗守曾创造过无数个账号人物，以研究脉穴奥妙。利用全虚拟幻境中,完全拟真的优势，试验他的那些新奇想法，检验自己异想天开，胡乱拼凑出的所谓‘自创’武学。

    而这气海，自然也被他打开过无数余次。

    不过在这现实中，却还是首次，给他的感觉，也是截然不同。不是游戏里的人物，而是真真正正，属于他本身的力量。

    此为诸脉之始，开辟之后，才算是真正踏入武者的门槛，有修炼诸般武学的资格。

    “不过，这吞天元化之法，虽是神奇。可这吞噬来的精元，无论再如何提纯，也有些杂质。果然一如我所料——”

    想起白色气团内，那些颜色各异的尘粒，宗守心中喜悦稍退，转为凝然。

    那些杂质，此时还并不怎么显眼。可一旦就此置之不理，待得他的修为，到达破开身脉的程度，积累到一定的量之后，却足可致命。

    当然眼下，还是无忧。吸取数十门顶尖武学之长，将这吞天元化经改良之后，到底还是有些效果。再以他自创的导引之术，不出旬月，便可将之彻底纯化。

    只是日后，仍需小心在意。

    再试探着以内视之术，体查己身轮脉。只觉那气海所连，数十脉穴，果然都是双脉并行。宛如是麻花般，互相卷在一起。彼此之间互相排斥，又有不少通连。

    宗守无奈一笑，再不去理会体内的情形，转而开始感应外界。

    气海未开时，对于那些弥漫在天地间的灵能，他几乎无法察觉。

    直到此刻，才可以自己那微不足道的气，来探查身周一寸之内的情形。

    然而下一刻，宗守的神情，便猛地再次怔住。眉心也是再一次微皱。

    “这里的灵能，怎是的也是如此稀薄？”

    统计身周这一寸之内的灵能浓度，自然要远远强过他所在的后世。

    只是相较与神皇游戏内，那虚拟出来的，充沛浩大的灵能，却也不可比拟。

    “这到底是哪个时代？真是一万三千年前？”

    眼神茫然的望向四周，这一刻，宗守前所未有的后悔。

    神皇世界，顶尖的灵师武修，皆有夺舍之能。他一直顾忌此事，才始终不敢向尹阳初雪，直接询问。这些日子，也只能旁敲侧击的试探。

    然而眼下，他却是无比迫切的，想要去了解自身的境况，还有这云界的情形，以及所在的年代。

    传说中在神话人物纵横的荒古纪元末年，天地间的灵脉，都全数断绝。灵师武修的传承，也同样几近与绝灭。是可能性最小的一个时代。

    那么剩下的，便只有之后灵能逐渐复苏的云荒时代。可这个时代，却也是长达万余年之久。这才迎来神皇世纪的灵能爆发。

    胡思乱想，心乱如麻，宗守坐在桶内，怔怔出神。直到桶内的妖水，彻底转凉，这才面色铁青地站起身。

    待得他刚将衣物穿好，初雪便再次出车门外探进头来，面带喜色道：“少主，古灵集已经到了——”

    “古灵集？”

    宗守微一挑眉，心中波潮再起，三步并作两步，走到了车窗旁。

    往前方眺目远望，赫然便只见一个占地数里的偌大集市，出现在他视野之内。

    这不是他记忆中的古灵城，那雄伟的城墙，也未修砌。外面只有些栅栏土围，以防野兽。

    然而眼望着一幕，宗守先是心神一松，继而又激动到难以自已。

    ※※※※

    当马车在集市的外围停下之后，尹阳就径自离开，不知去向。

    而宗守便由素初雪陪着，在这集市内，四处游览。

    此时的古灵集，远未有日后的规模庞大，不过却已然是繁荣之极。街道两旁，几乎全是收购兽皮兽晶以及药材的店面。行走之人，皆是身带兵刃，气息凶悍。

    位置临近龙泽原，附近又有不少干净的水源，使得此处，汇聚了海量的武者灵师。每天都有不下千人，出入此间。

    不过此地虽是强者如云，其中不乏杀人如麻的凶人，却全不用但心自身的安全。

    云界极东第一大派镇守之地，集市之内，禁绝私斗厮杀。这天地之间，又有几人敢在此行凶闹事？

    这也是尹阳，之所以能放心让他在这鱼龙混杂的古灵集内游览之因。

    而这一路观察周围的行人，还有那街道旁的诸多商家，宗守是越发确认了，自己如今身处的年代，也令他彻底放下心来。

    应该是在灵能爆发之前的十年到五十年之间，再早些时候，这龙泽原上，还未有古灵集存在。再晚些时候，古灵城已然初具雏形。无数的武修灵师，感应到了灵能增长的征兆，汇聚至此。深入龙泽原中，以磨练自己心性，以及武技灵法。

    他性情平和，接触《神皇》游戏，几近废寝忘食，更多是因为兴趣。里面的符文，还有那无人达到的武修巅峰，都令他痴迷。其实却是雅不愿与游戏里，那些神皇世纪中强变态的群雄争锋。荒古纪元的神话人物，更是能躲便躲。

    不过相较那些灵能同样低迷的荒古终末，后神皇时代。宗守更愿意选择这个血腥无比的神皇世纪，虽是危险，却至少可以继续研究他渴望知道的一切，探究那武学巅峰。

    更何况前世中，他还有无数的遗憾，需要在这个即将灵能爆增的时代，去一一了结。

    “咦？宝兵斋，这古灵集斋，居然也有宝兵的分店？”

    初雪蓦地出声，打断了宗守的凝思。顺着初雪的视线望去，只见一个不大不小，却极其整洁的兵器铺，出现在他的眼前。