    第398章京城的风向变了

    叩叩……

    突兀响起的敲门声，使夜锦汐定目望去。

    待瞧见门外的紫鸳，当即对她招了招手。

    紫鸳迈步，行入房中。

    “怎么了？”夜锦汐问道。

    “王妃！属下刚刚无意间听到，府中丫鬟小厮们在私下议论，王爷未毁容一事！”紫鸳面色无波道：“据他们说，王爷在大殿之上摘下面具，那神祗般的容颜，瞬间惊住在场所有人，如今京城内，上至京中贵女，下至平民百姓，都堵在王爷回府的必经之路上，打算一睹王爷之容！”

    夜锦汐闻言，蹭然起身，不由分说向着厢房外行去。

    “小姐！你要去哪啊？”芸儿下意识问道。

    “去接王爷回府！”夜锦汐头也不回道。

    “……”芸儿。

    王爷身中剧毒，命不久矣的消息，传的沸沸扬扬，也不见小姐有半分担忧，可如今王爷摘下面具，露出真容，小姐的态度就立马来了个一百八十度大转弯，这变化是不是也太大了些？

    不过……

    王爷的容貌，真像外界传言那般，不仅没有毁容，还俊美绝伦吗？

    心思回旋间，芸儿后知后觉意识到，自家小姐已消失在视线内，不由分说迈步，追了上去。

    小姐走的这么快，是怕王爷被人抢走吗？

    一行三人行出府邸，一眼便见到，府外熙熙攘攘的人群。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这比她想象中，还要夸张！

    果然……

    人都是有好奇心的！

    周边等着看祇王之貌，是否真如各位文武百官所说的那般，只应天上有，人间哪得几回见的众人，在瞧见夜锦汐的刹那，不由下意识的评头论足。

    祇王妃的容貌在众多女子中，也算是上乘，只是不知与祇王站在一起，是否般配？

    对于众人别有用意的目光，夜锦汐视而不见。

    她倒要瞧瞧，她家的大冰块，到底能有多么的招蜂引蝶？

    “小姐！要不你还是回府等王爷吧？”芸儿压低嗓音劝道。

    在众人‘虎视眈眈’的目光注视下，她有种头皮发麻的感觉！

    夜锦汐未动：“时隔多年，王爷第一次以真面目示人，本王妃作为他名正言顺的结发妻子，自然要略有表示！”

    “……”芸儿。

    小姐！

    你确定，你这算是略有表示，而不是宣誓主权？

    “小姐！你跟奴婢说实话，王爷是不是真的没有毁容啊？”芸儿压低嗓音问道。

    这么久以来，她所见到的王爷，都是以面具示人，她还从未见过王爷的真容！

    夜锦汐望了她一眼，点头。

    “……”芸儿：“……那是不是真如外界传言般，俊美绝伦？”

    “各花入各眼，你还是自己看过之后，再做评价吧！”

    反正大冰块的长相，是长在她的审美点上！

    也相信，他的长相，是长在绝大多数人的审美点上！

    “……”听自家小姐如此说，芸儿暗暗寻思着，想来外界的传言是真的。

    王爷的容貌，真的俊美绝伦！

    她突然……

    也有些迫不及待，想要一睹王爷之容了！

    半个时辰后……

    (本章完)

