    春去秋来，又是两年。

    玉宸盘坐在大殿之中吐息纳气，殿外已经将院子简单打扫一番的李来福正挥舞着手中长刀。比起两年前，现在的李来福已经高出了一个头，整个人看上去也壮硕了许多，一身劲装，配上手中长刀，倒也有那么一点少侠的感觉。

    “比起两年前，来福的进步速度越来越慢了。”一个有着漂亮青色鱼尾的女性鲛人虚影出现在玉宸身边，看着外面的李来福，叹息一声，看向玉宸道：“玉宸，你就真没办法吗？”

    “他和希赞的气数相连，这是好事，也是坏事。当初，他能突破，也是二人气数相辅相成的缘故，现在你总不能让人家拿了好处，就不管剩下的事情了吧。再说了，其中关键，我又不是没有和他说过，他只要离开几年，便可以慢慢断去二者的联系，但他担心自己走后，许希赞的气数会出现波动，让他好不容易积攒一些的家底，又成了空，不愿意走罢了。”

    “哎！”鲛人叹了口气，摇了摇头，没有在多说什么。

    玉宸反倒是看向她，好奇道：“比起他们两个，你现在是什么情况？神位和阴神法身之间的关系稳固下来了吗？”

    “还没有，二者似乎存在着一定的冲突，哪怕有你传授的符箓守护阴神法身，我也无法完全阻隔愿力对我的影响，看来是必须要分出一个主次。”说完，鲛人笑了笑，而后又道：“玉宸，我决定了，日后我的名字便是青航”

    “青航？”玉宸挑了挑眉头，有些意外的看着眼前的鲛人，他听得出来，这是她自己选定的神名，也是她日后的真名。

    眼前这个鲛人，正是两年前的大青鱼，这两年的时间里，她靠着稳固的信仰，加上玉宸的帮助，一点点将身上的妖气炼化。那段时间她浑身上下每一片鳞片上，都弥漫着淡淡的氤氲气息。其独特的气质，甚至一度突破了玉宸布置在它身上的幻术，让一些信仰鱼仙，又灵觉敏锐的人，发现它的不对劲。

    为此，玉宸不得不将其送回到西湖之中，让它自有修行。

    三天前，大青鱼找到玉宸，表明自己又一次积累到了极致，即将突破，便在玉宸的帮助下，凝聚法力核心，神魂蜕变为阴神法身，并且凝聚了庇护的权柄，随时可以鱼仙之名登临神位。

    唯一的问题是，这个世界对于修行者的厌恶，在神道上也有体现。

    纯粹的神祇，都是阴神一流，很难涉及人间之事。哪怕玉宸以自身符水法真意，凝聚出代表神仙道根基的符箓，在这个世界也不能完全消去其印象，只能保留其肉身，却无法让青航仙神同修，必须做出取舍。

    现在，她定下这个名字，显然是做出了选择。

    “你确定了？”玉宸再询问了一次，得到肯定的答复后，笑道：“既然选择了以神道为主，那青航可要好好加油啊！西湖边上可有不少你的信徒。”

    玉宸念出了青航的真名，这两个字的来历，玉宸大概能够猜得出来，青字应该是指代她的来历，而航在这个时代除了船和航行的意思外，也有杭的意思。大青鱼以此为名，无论是取自前者，还是为了后者，都代表了她的野心和未来前进的方向。

    “我会的。”玉宸的认可，青航也非常喜悦，她笑道：“起这个名字的时候，我是希望自己能够像船一样救度那些需要帮助的人，也希望能够成为整个西湖最大的神祇，能够保护居住在西湖边上的所有人。”

    话语之间，青航身上积蓄的愿力开始沸腾，其心同愿力发生共鸣，丝丝缕缕的愿力融入青航眉心中的红光箓纹。

    在愿力的加持下，青航彻底跨过了门槛，阴神法身多了一丝丝神圣的气息，周身浮现出一重又一重的霞光。

    冥冥之中，所有信仰着鱼仙的人，都感觉到自己心中有了一种莫名的安宁，似乎心灵得到了归宿一般。

    边上见证青航变化的玉宸，也是感受到冥冥之中汇聚而来的一股气数，做了两年准备的他，也是顺势借着这股气数和青航的蜕变，凝聚了第一缕属于这个世界的法力，得到了这个世界的施法“权限”。

    “你彻底恢复了？”蜕变成神祇的青航比起过去更加敏锐，她可以感受到刚才玉宸的体内突然爆发出一股非常强大的灵机，虽然这一股灵机在爆发前便被他很好的压制下来，但如此近的距离，还是让青航有感应。

    回忆了一下玉宸过去和自己说的话，青航自然以为玉宸的伤势彻底恢复。她惊叹道：“原本以为成神之后，我和玉宸你之间的距离会近一些，不想你现在的实力远远超过我的想象。过去我以为的极限，不过是我能够看到的极限而已。玉宸，你当年到底经历了什么事情，才会受到那么严重的伤势。”

    “不一定是受伤，也有可能是别的原因，例如修行出错，或者是在渡劫，再或者是被世界针对呢？”玉宸笑着将事实告诉对方，而青航显然没有将注意力放在真相上。

    这两年她虽然多事独自修行，但每半年一次的考试，并没有随着她的离去而消失。有着大量基础知识打底，加上后来遇到一条白蛇妖，以及偶尔去半步多收集到的信息，让她得出了一个令玉宸瞠目结舌的结论。

    “据说，尸解仙的修士同昔日尸解的法器有关系，若是以法宝尸解，日后可以一路修行到阳神境界，虽然无望上乘仙道，却也有千年以上的寿元。而若是以品质极佳的法器尸解，阴神开始阳化之后，法器便会成为累赘，但等到阴神彻底阳化刹那，便可以借助法器再次尸解。”

    “如此一来，尸解之人不但能够得到一件同自身气息相合的法宝，或者神通，还能够突破尸解仙的很多限制。算得上是最接近长生之道的妙法，只是能够修行到第二次尸解的人少之又少，成功的更是只有一位不知是真是假的前辈仙人。因此，这种方法也被地仙视作虚假，记载其内容的经书是伪经。”

    说到这里，青航不由想起玉宸身上的一些法宝，特别是那一柄威能不次于一般法宝，却聚散由心的金光如意，突然觉得自己真相了。

    对于青航的猜测，玉宸没有给出明确的答复，而是反问道：“那白蛇妖怎么样了？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

    无责任解释：才发现上一章正好是三百六十五写错了，既然如此，就将错就错好了！QAQ

