    　　猎鹰王都，圣女维纳斯府邸。

    　　辛苦在教堂工作了一天的维纳斯，在侍女芙蕾雅的陪同下，满脸疲惫地回来了。

    　　回来后，维纳斯也没去休息，随便吃个了晚饭，便准备冥想修炼魔法了。

    　　这要是被熟悉她的人看见，肯定会大声惊呼：

    　　“天呐！圣女大人居然会冥想修炼，太阳打西边出来了？”

    　　熟悉维纳斯的人都知道，圣女大人是很少修炼的。

    　　这并非是她修炼天赋不好。

    　　实际上，维纳斯是天生的光明内蕴的体质，光魔法天赋极高。

    　　这点从她几乎不怎么修炼，都能拥有五阶牧师的实力，可以侧面看出来。

    　　而她之所以不怎么修炼，其实是……没有时间！

    　　维纳斯从小立下过誓言，要将神教发扬光大，因而一门心思全部铺在了传教和发展神教方面。

    　　对于修炼，实在是没有太多的时间。

    　　可如今，工作之余，她还特地抽出时间来修炼了！

    　　这不是一时的心血来潮，而是已经持续有一段时间了！

    　　只不过，今天她的状态似乎不怎么好。

    　　才坐下没一会，维纳斯的头便慢慢低了下来，身体也微微倾斜，同时一声声极度轻微的鼾声传来……

    　　似乎是打瞌睡了！

    　　“圣女大人，圣女大人！”

    　　侍于一旁的芙蕾雅看着维纳斯的身体，因为受某对十分影响平衡的巨大凶物影响，快倾倒在地时，急忙上前扶住了她。

    　　“啊，没事，我没事！”

    　　维纳斯清醒了过了，摆了摆手，示意芙蕾雅放手。

    　　这哪像没事的样子啊，明明都累成这样了！

    　　芙蕾雅内心担忧不已，急忙劝道：

    　　“要不，您直接去休息吧！”

    　　芙蕾雅实在是担心维纳斯会把身体累垮。

    　　因为，最近，圣女大人变成了一个工作狂，为了神教的事物忙前忙后，到处传教。

    　　虽然平时维纳斯也经常为了神教的事忙前忙后，但很少会像最近一段时间这样。

    　　最近一段时间，她的工作量比之前增加了足足三倍不止，这还是她自愿去做的。

    　　芙蕾雅看的出来，圣女大人似乎是在借着疯狂的工作，发泄着什么！

    　　痛苦？愤懑？不安？还是其他什么？

    　　芙蕾雅不知道，她只知道维纳斯不但疯狂的工作，还在工作之余，每晚都会修炼冥想。

    　　这段时间，圣女大人的变化惊人！

    　　而产生这种变化的原因是，前不久，从艾罗兰回来的维德尼娜给她带来的一个消息。

    　　“埃德蒙被人袭击了，身体出了点问题，需要去银色城邦治疗！”

    　　维德尼娜只是含糊地说明了一下埃德蒙没回来的原因，并未把真相完全说出来。

    　　维纳斯得知了消息后，就打算不顾一切前往银色城邦，而贝纳姆与芙蕾雅等人，是怎么劝都劝不了。

    　　最后，还是维德尼娜再三保证，埃德蒙没什么大碍，并说出埃德蒙让她好好在家里等他回来。

    　　维纳斯这才打消了前往探病的念头。

    　　“不行，今天还没修炼呢，等我修炼完再去休息！”

    　　维纳斯直接拒绝了芙蕾雅的提议，再次摆出了冥想的姿势。

    　　“圣女大人，修炼可以慢慢来，不必急于一时啊！”

    　　芙蕾雅试图再劝几句，然而维纳斯却是倔强地摇了摇头。

    　　“你不必说了，正是因为我平时太过于松懈，实力才会停滞不前。

    　　要是我拥有强大的实力和体魄，父王也不会担心我的身体了，我也就能跟随达令一起前往艾罗兰了……”

    　　说到这里，维纳斯低下了头，眼中的星芒变得暗淡无光，轻声喃呢着：

    　　“我……也就能……保护他了！”

    　　虽然声音很轻，但身为八阶强者的芙蕾雅还是听到了。

    　　顿时，她的面色变得无比复杂。

    　　其实她早就猜出来了，维纳斯变成如今这个样子，多半是因为埃德蒙受伤的原因。

    　　但她没想到的是，维纳斯居然因此自责，怪自己没有跟过去，怪自己没有好好修炼！

    　　其实芙蕾雅很想说一句。

    　　“埃德蒙身边有海伦娜大祭司跟着呢！

    　　如此情况都会受伤，即便你能修炼到九阶实力，也不一定保护的了他！”

    　　但考虑到圣女大人对埃德蒙的深厚感情，她还是识趣地没有说出来。

    　　之后，任凭芙蕾雅如何劝说，维纳斯始终是无动于衷。

    　　对此，芙蕾雅只能干着急，却又没有丝毫办法。

    　　跟随圣女多年，她自然知道维纳斯这外柔内刚的性格。

    　　只要是她内心认定的事，一般人很难劝得了她。

    　　也是在此时，房门外，传来了一道声音。

    　　“圣女大人，有人求见您！”

    　　是圣女府邸的一位侍女。

    　　“什么人，这都晚上了，圣女大人准备休息了，告诉他明天再来！”

    　　芙蕾雅微微皱眉，很是不悦道。

    　　什么人这么不懂规矩，大晚上的来求见圣女大人？

    　　然而，那个侍女却没有遵从芙蕾雅的吩咐，反而直接推开门走了进来。

    　　“你怎么回事？不是让你去通知……”

    　　芙蕾雅话说到一半，却是面色一变，直接抽出了天使长剑，剑指来人，大喝一声：

    　　“你是谁？”

    　　这人虽然是维纳斯府邸的侍女，但身为天使对邪恶生物的高度敏感。

    　　在如此近距离下，芙蕾雅还是察觉到一丝不对的地方。

    　　“等等，我没有恶意，我是给圣女大人，带来有关埃德蒙大人的消息。”

    　　来人举起双手，示意自己没有恶意。

    　　若是一般人这么说，芙蕾雅可能还会相信，可这个侍女身体上明显带着一股邪恶阵营的气息。

    　　芙蕾雅自然是不信，举剑就要攻击。

    　　然而……

    　　闭目冥想的维纳斯，在听了这侍女的话后，却是瞬间睁开了双眼。

    　　“芙蕾雅，住手！”

    　　“圣女大人，她是……”

    　　“你说，关于埃德蒙什么事？”维纳斯却是打断了芙蕾雅的话，直接问道。

    　　“我叫耶泽蓓丝，事情是这样的……”

    　　来人正是耶泽蓓丝，她简要的说明了一下自己于和埃德蒙的关系。

    　　“你说你是埃德蒙收的奴仆？在恶魔中做卧底？”维纳斯微微皱眉。

    　　“你是恶魔！！！

    　　圣女大人别信她，恶魔最擅长花言巧语，别上当了！”

    　　听了耶泽蓓丝的话，芙蕾雅面色大变，直接挡在了维纳斯身前，同时快速从怀中掏出了一张魔法卷轴。

    　　“我真的没有说谎，一个多月前，魔将袭击圣光城，就是我给埃德蒙大人报的信，你们才能提前准备！”

    　　耶泽蓓丝急忙道。

    　　她很清楚，一个恶魔，一旦出现在圣光城内，那绝对是死无葬身之地。

    　　可她实在是没有别的办法了，否则她也不会来找维纳斯！

    　　因为她在卧底事，打探到了一个非常重要的消息，而她又联系不上埃德蒙。

    　　这件事非常重要，一个不好，甚至都会威胁到埃德蒙自身的安危。

    　　所以，她才会不惜犯险，也要来见一见维纳斯，希望她能有办法联系上埃德蒙！

    　　“让她说下去，芙蕾雅！”

    　　

    　　				

