    

    杨忠在江北生活了这么多年，自然知道，叶倩倩的威名

    以前叶倩倩还是一个普通捕快的时候n。

    就胆子很大。

    而且，因为叶倩倩的背景强硬，几乎是犯到她手里的人。

    就没有任何一个能通融的

    最重要的是，还没有任何人敢报复叶倩倩。

    一时间，病房中陷入了一阵沉默。

    这个时候，刚刚出去打电话的那个宁家人，走了进来，

    对楚云说道：

    “那个……楚总，我们宁家倒是愿意赔您车辆的损失，只是……”

    楚云挑了挑眉头，看着这个宁家的人

    “只是，需要楚总您亲自去宁家去取。”

    这个宁家的人说完，有点忐忑地看着楚云。

    他自然知道，这话说出来。

    会引起什么样的反应

    可是，这是上边的意见。

    他只能转达。

    果然，下一刻，

    楚云的嘴角轻轻扬起，看着这个宁家人，

    脸上是一脸的冷漠

    这就是宁家人现在的办事方式？

    看来，这是宁家准备给自己一个下马威啊！

    估计是这宁家人说了自己的身份

    对方又不甘心就这么把钱交给楚云

    所以想出了这么一个招数

    楚云自然是不惧这些。

    可明明是宁家人的问题，当然，具体一点，是杨忠的问题。

    现在对方竟然要楚云自己上门去取钱！

    楚云的眼睛呢顿时就眯了起来

    看着这个宁家人说道：

    “你觉得你刚刚说的话可笑吗？”

    楚云的话说完，江北市的这几名捕快都是笑了起来。

    叶倩倩听了楚云的话，

    看着这些人，冷哼了一声

    而刚刚那个宁家的人，顿时就面露尴尬之色。

    他也知道，这样的要求并不合理。

    但是这都是上边的主意，

    他一个小喽啰，决定不了什么。

    楚云自然也知道这一点，他也不打算为难这个小喽啰。

    他嘴角带着淡淡的笑容，眼神却是一片冰冷，

    “看来宁家在江北的产业是不想要了啊。”

    楚云淡淡的话语响起

    让在场的人都是一怔。

    什么意思？

    难道楚云要对宁家在江北的产业做点什么？

    宁家虽然总部在清水市，但是在江北的产业也是不算小的！

    这一言不合，就要清除宁家在江北的产业！？

    难道楚云不知道，宁家的老爷子还在世吗？

    要知道，宁家的老爷子，可是威望非常之高

    就算是叶倩倩的爷爷，也是要卖老爷子几分面子。

    叶倩倩之前敢那么和清水市的捕快说话，

    可是因为叶倩倩知道，这种事情，宁家的老爷子是做不出来的。

    一定是底下的人做的。

    但是要是涉及到宁家的产业，

    惊动了宁家的老爷子，

    那可是后果不堪设想

    宁家老爷子小半辈子的心血，

    自然不会容忍别人毁掉他半辈子的心血！

    叶倩倩听了楚云的话，却是不由嘴角露出了一丝微笑。

    这才对！

    看了她叶倩倩身子的男人

    自然不能是一个怂蛋，

    要是今天楚云退缩了

    叶倩倩第一个看不起他！

    楚云倒是不知道叶倩倩的想法。

    他完全是为了自己的利益着想

    且不说车的事情，就说杨忠打伤叶倩倩，还让自己出了一次手。

    浪费了一晚上的时间。

    他宁家说带走杨忠就带走杨忠。

    以为自己是谁？

    宁家的那个小喽啰脸色十分难看。

    身为宁家的人。

    他已经习惯了仗势欺人。

    这还是第一次，别人听到宁家的名头之后，还没有把宁家当回事的！

    这让这个喽啰觉得十分没有面子。

    不过，现在，事情已经到了这个地步。

    他们想要带走杨忠，

    已经不仅仅是楚云不让了

    叶倩倩也不同意。

    而要想让叶倩倩松口，除非老爷子呢亲口对叶倩倩的爷爷说。

    但是杨忠这个事情，老爷子是一点都不知情的。

    这要是让老爷子知道了

    宁馨月的母亲已经被害，而现在的宁家小公子不是宁家的血脉。

    他们这些从头到尾参加了这件事的人

    可是都逃脱不了干系！

    想到这里，他的脸上露出了一点犹豫。

    然后对在场的宁家人说道：

    “我们先走！”

    说完，深深看了楚云和叶倩倩一眼。

    心中不知道在想些什么、

    等到宁家的人离开了之后。

    叶倩倩看了看杨忠

    “没想到，你竟然还是宁家的人！”

    叶倩倩之前倒是不知道宁家的事情。

    一旁的捕快把昨天晚上的事情和叶倩倩说了一遍。

    叶倩倩摇着头说道：

    “这是人家的家事，我倒是管不着，但是你……”

    叶倩倩指了指杨忠。

    “你打伤了我们好几名捕快，而且，还夜闯山水间别墅区，治安处罚是少不了、”

    杨忠其实倒是不惧怕什么治安处罚。

    说实话，呆在叶倩倩的手里，比在这外面安全多了

    现在唯一担心的就是宁家的小姐。

    宁馨月现在可是还在外边，

    她的身上可是一分钱都没有。

    宁馨月从小虽然说不上是娇生惯养吧，但是也没有接触太多的日常知识

    这要是她流浪街头，说不定，还真保不准会被饿死！

    杨忠想到这里，看了看楚云，又看了看叶倩倩，说道：、

    “两位， 我能求你们一件事吗？”

    楚云的眉头微微扬起

    而叶倩倩却是十分耿直地说道：

    “宁家的事情，你还是少开口。”

    “我是捕快，不是居委，家事不归我管！”

    杨忠看到叶倩倩直接开口

    叹了口气。

    说道：

    “我现在真的是走投无路了。”

    说完，看向了楚云：

    “楚先生是个生意人，不如这样，我们来谈一笔生意怎么样？”

    楚云听到杨忠的话。

    顿时眼睛微微眯起

    看着杨忠说道呢：

    “做生意，要有本钱。”

    杨忠顿时就愣住了。

    他还没说是什么事情呢！

    楚云竟然就知道了！

    难道楚云早就知道，自己会提出这样的要求？

    看着楚云，杨忠的心情一阵复杂。

    他感觉，今天楚云一直揪着宁家的人不放

    好像就是有一种目的的。

    而且。

    这种目的，还是表演给自己看的！

    他深深看了楚云一眼

    心中对楚云的认知多了一层

    “楚先生，这个……”、

    杨忠知道，自己手中其实没有任何的本钱。

    楚云扫了一眼杨忠，从一旁的捕快手中，接过了一支烟。        

