    乔正道看了百里青殷一眼，拦住身后想要动手的几人，镇定言道：“无需慌张，方圆十五里内，并未见得此人踪迹，我等面前的，不过是一头血魄而已。”

    百里青殷不觉一讶，道：“乔道友好眼力。”

    史穆华听闻面前这百里青竟是一头血魄分身到此，却是心下暗凛，对方道术无疑已是到了极高境界，他适才以气机辨别，竟是丝毫分不出真假来。

    不过乔正道一口道出其底细，却是更令他吃惊。

    修士到了元婴三重境后，若是想要查看方圆数里乃至更远范围内的气机，却是先要将对方笼在禁锁天地之术内，可他此前竟是并未察觉到任何灵机变化。

    此刻再是细细一察，这才现，正有一缕气机盘旋头顶，只是未曾降下，这分明是施术之人已到了御法自如的极高境地，不由忖道：“主父师兄比这乔正道，好似还有所不如。”

    乔正道这时目光平视过去，沉声言道：“百里青殷，我倒是希望你就在近前，那样我便可立刻起剑杀你。”

    到了他此等境界，元阳派命杀之剑可展出十二道剑光，这点距离之内，百里青就算分化神魂抵挡，也是万万来不及。

    百里青殷一声大笑，声音洪亮无比，“贫道极愿领教道友高明，就在前方等候诸位了。”

    乔正道并不答话，把手一挥，数十道剑光如星火迸出，百里青殷一笑，也未曾抵挡，任由那剑光落在身上，只顷刻之间，这头血魄就被绞散了去。

    师寒山移步上来，略显担忧问道：“师兄，我等行踪既是已被现。下来该如何做？”

    史穆华插言道：“既是魔宗已注意到我等，那么下面路途，可不由灵脉经行之处走动，如此便能避开他们耳目。”

    师韩山夫妇一听，觉得不错，他们有地行神符在身，那些硬岩坚石对他们毫无阻碍。只要往里一钻，魔宗弟子纵使查探，也是毫无头绪可言，如此虽是慢了些，但却胜在稳妥。

    乔正道却是道：“我却认为无需如此，此人若有办法对付我等。便不必出现在此，直接出手就是了，方才应是虚张声势，这地底之下千沟万壑，曲折百回，若无地行神符，极难找到去路。而此符只能支持两刻，若是绕行，谁知能否到及时得魔穴之前？我等万万不可被其吓阻住，反而误了最佳时机。”

    师寒山夫妇对视一眼，齐声道：“大师兄说得是。”

    史穆华虽是心下不太赞同，但元阳派三人占据主导之势，袁子嵘又从不在这等事上说话，便也只好不再开口。

    五人议定之后。依旧借了地行神符，不闪不躲，似是无所顾忌一般，径直往那灵机最为强盛之处纵去。

    百里青殷此刻正坐于灵穴深处，感觉着四周奔涌灵机，与自己似有某种吸引，他虽然表面上虽是平静。但内心深处，却是波澜起伏。

    数载前，浑成教桓真人提出故意放出消息，引得三派北上的策略后。其余四派真人却是认为可行。

    只是此事毕竟是节外生枝，血魄宗若是不同意，诸派也不会刻意强压。

    但血魄宗门内却是为此起了争执，最后温青象力排众议，认为以百里青殷的资质，根本无需急于求成，便是不借魔穴，也有极大机缘成就洞天。

    而以北方那处真穴看似是一极大机缘，但实则暗存隐患。

    西、南两地乃是虚穴，便是挡不住少清、玉霄两派，冥泉、九灵两宗还可及时退去。

    然而血魄宗却需单独硬撼溟沧，因事先能够布置阵法的时间实则太少，所占优势并不大，并不见得能守住灵穴，既是如此，那还不如卖个人情给浑成教，再顺便其余四派讨要些好处。

    出行之前，温青象还特意关照百里青殷，在不敌之时可弃穴而走，不必太过坚持。

    然而百里青殷却有自己的打算。

    似宇文洪阳那般了悟玄机，固然是上法，但此法太难，踏上此路后，到最后能否功成，谁也说不准。而此刻成就洞天的机缘就在眼前，若要他轻易放弃，却也并不甘愿。

    “此处至多只需坚守三日，如我设下计谋能成，未必不能借此得那洞天之位。”

    他正思索时，天中有一道光华飞至，一名血魄宗长老停在他身侧，打个稽道：“百里师兄，师兄血魄现身之后，乔正道等人并未改换路途，仍是往此处过来。”

    百里青殷哦了一声，面上浮起一抹赞赏之色，道：“乔正道果是元阳派大弟子，关键之时，行事果决，又有胆略，既是如此，就由我亲自出手对付其等。”

    那长老道：“此五人俱为玄门英杰，尤其那乔正道，我方才借法宝暗中窥看，此人纵然法力稍有不及，但道行却丝毫不在师兄之下，师兄当真无需我等帮衬么？”

    百里青殷朗笑道：“我自有办法应付，溟沧张衍随时可能来此，时机紧迫，等不必管我，去布置法阵。”

    那长老不再劝说，一礼之后，乘起一道血光，往地表上去。

    乔正道五人一路纵光驰骋，就是察觉到两侧有少许魔宗修士躲藏，也丝毫不作理会，只管一味向前。

    再行一刻后，前方却突然有一座阵法横亘面前，却是不得不止住遁光。

    萧月回言道：“大师兄，可要绕路？”

    乔正道把手一摆，十分沉着道：“不必，魔宗就算比我等先一步入得魔穴，也早不了多少，如此短暂时间内，至多插上些许阵旗罢了，想要布置如何出厉害的法阵，却无有可能。将之打破即可。”

    史穆华看了几眼，讽笑道：“确如乔道兄所言，此阵不过看去厉害，实则外强中干，不堪一击，诸位，且往后退得几步，看小弟破它。”

    其余四人皆知他跟随史真人精研过阵法，乃是此中好手，便依言往后退避。

    史穆华纵身到了那阵法前方，起得三指，轻轻一搓，就见一道烟气飞起，在半空化为一株三尺高下的青树，枝叶繁茂，苍翠欲滴，树冠之中，果实累累，只只皆如拇指大小，看去五光十色，异彩缤纷。

    此宝名为“六实宝树”，虽非真器，但亦是颇为珍奇，上有六种不同果实，每一种皆破解一门道法。

    他把此树轻轻一摇，把那树上青色果实震落下来许多，而后向前一指，道了声：“去！”

    那些青果齐向阵中飞去，不过片刻之后，但见数十道青雷在阵中炸起，此雷炸裂之后，又化无数小雷，且威势不减半分，只是十几呼吸，就变成万千之数，震得这地下一片隆隆声响。

    再有片刻，他把青树一摇，收了回来，此时前方阵法已被彻底毁去，还可见得不少残破阵旗散在四处。

    他满意一笑，做了一个相请手势，道：“诸位，可往前行了。”

    前方阻碍既去，五人再次上路，然而这一回，去得不过一刻，身躯齐齐一震，脸上都是露出可惜之色，却是地行神符法力耗尽。

    乔正道在五人中道行最高，他默默感应了片刻，道：“诸位，距离那处魔穴已是不远了。”

    可虽如此说，但少了神符毕竟不便，在沟壑地窟之中绕转穿行，差不多行出百十里后，却见前方有一团不知道多少大小的血云弥漫，却是把去路堵住了。

    五人不得已再次停下身形。

    史穆华辨认片刻，言道：“此并非阵法，倒像是一门厉害神通。”

    乔正道看着前方，沉声道：“我感应不到此团血云尽处在何方，能一气把神通展出如此之远，怕也唯有百里青殷了。”

    五人商议了一阵后，却认不出这是何等神通道术，遍搜记忆，也找不出半点端倪，不由得心下一沉。

    若是在别处交手，他们定会好好察看一番，若无把握，宁可退走，也不会贸然上前。

    但此刻不同，他们来此目的是为镇压灵穴，无论如何不可能退缩，而且还必得战决，因为拖延的越久，对他们越不利。

    而血魄宗一方以逸待劳，拿捏住了他们的短处，所占优势不是一点半点。

    乔正道沉声道：“内中只有百里青殷一人气机，这团血云便是有什么门道，我五人大可闯上一闯。”

    史慕华道：“乔道兄说得是，都已到了此处，莫非还被此吓退不成？必得上前一斗了。”

    师韩山低头想了一想，道：“大师兄，与其我五人一起上前，还不如我夫妇二人前去探路，若有意外，师兄和两位道兄也可及时接应。”

    史穆华当即否定道：“不妥，我等本是人少，若是分散，极可能被个个击破。”

    袁子嵘却是笑了一笑，道：“无需两位亲身犯险，且看小弟施术。”

    他袍袖一甩，一道清气飞出，落地化为一只短尾细腰的白犬，此犬抖了抖身躯，对他轻叫了两声，便蹬云向前，朝阵中冲去。

    南华派修士，到得元婴三重境后，可身携一十八种奇兽，此时不似初入元婴境时那般只能勉力驱使，无法尽数挥其能，而是可将其精魄融汇己身，收放由心，斗法时更能借用其一二神通，甚少有外人能摸透底细的。

    那白犬眨眼入了血云之中，等了许久，袁子嵘忽然有些诧异之色，自语道：“奇怪！”

    ……

    ……