    “你……你说什么？”唐若萱不敢相信自己的耳朵。

    她还以为听错了。

    宋无双咧嘴一笑：“若萱，你真的太美了。”

    “无论是容貌，还是身材，气质，身世都没话说。”

    “本来我是真心想追求你，和你结婚的。”

    “我在宋家的地位不高，可如果和你结婚，凭唐家那群臭鱼烂虾，青黄不接的下一代，唐凤枝和唐芙都是废物中的废物，如果我和你结婚，我要不了多久，就能控制唐门！”

    宋无双说着，突然叹了一口气：“唉，可惜了，你们家被唐门赶出来了。”

    “你对我来说，已经没有意义，也不可能是结婚的对象。”

    “你也看到了，我对你是付出了真心，我不知道有多少次，想把你按在身下蹂躏，更重要的是，你竟然还是处女！”

    “哈哈！你知不知道，我知道这个消息的时候，有多兴奋！”

    “一个结婚三年的女人，竟然还是处女？哈哈！”

    宋无双竟然说出如此露骨的话。

    她抬起手，朝着宋无双的脸抽过去：“你无耻！”

    “啪！”

    宋无双牢牢握住唐若萱的手腕，狰狞一笑，完全露出獠牙：“唐若萱，我可不是叶辰，随便让你打巴掌的。”

    他伸出一只手，朝着唐若萱的脸蛋抓过去。

    “砰！”

    唐若萱一脚踹出去，踢在宋无双的肚子上。

    宋无双蹲在地上，然后缓缓站起来：“真够味啊！唐若萱，我不会强迫你的。”

    “你自己考虑一下！”

    “是让你们家等死，还是乖乖听我的话，然后爬到我的床上来。”

    “你放心，我还要名声，以后也许会跟某个大家族的小姐结婚。”

    “不会对外宣称，你是我的情妇的。”

    “一年，只要一年的时间，我可以将你的身体，全都探索完毕了，玩腻了，你就可以走了。”宋无双添了一下子嘴唇。

    旁边的几个白人，一脸冷漠的看着这一幕。

    “你变态！”唐若萱气的浑身颤抖，俏脸发白。

    “哈哈哈！”

    宋无双笑出声：“我还有更多变态的手段，都可以在你身上使用一遍呢。”

    “现在告诉我，你是答应，还是不答应？”

    “答应我，你们家可以活下去，如果不答应，那些人的脸彻底烂掉，你以为他们会放过你们唐家吗？”

    “京城的大家族，吃人不吐骨头。”宋无双淡淡笑道：“别到时候，你们家连个收尸的都没有。”

    唐若萱的娇躯一颤。

    女人缓缓的松开了手，低下了头：“我答应你，一年……只有一年。”

    “你放心，我说话算数。”宋无双得逞的一笑。

    叶辰在公司呆了半个小时，然后开车回去，公司给他专门配置的一台法拉利，价值一千多万。

    车子刚开出去不久，叶辰就发现，前面有一台宝马车，在马路上S形走位。

    四周的车辆纷纷避让。

    叶辰眉头一皱：“怎么回事？

    不会开车吗？”

    他双目一眯，透视过去。

    却发现一名少女坐在驾驶室里，摇摇晃晃，表情苍白，一只手扶着方向盘，另外一只手捂着胸口，好像是发病了……

    而就在五百米外，一家幼儿园正好放学。

    红灯亮起，老师带着一群孩子准备过马路。

    这要是碾压过去，一定酿成惨祸。

    叶辰来不及思考，一脚油门冲上去。

    “轰隆隆——”法拉利的引擎声，突然大响，吓得马路两边的人一跳。

    “疯了吗？”

    “敢在这里飙车！”

    “糟了，幼儿园的孩子刚刚放学，正在过马路，他要是撞过去……”路边的行人大吃一惊。

    叶辰的法拉利，已经急速冲出去。

    带着孩子过马路的女老师，见到一台法拉利冲过来，整个人都惊呆了。

    “嗤——”

    伴随着一阵急刹车的声音，叶辰的法拉利，停在斑马线前。

    “砰！”又是一声巨响传来，那台S形走位的宝马车，一头撞在法拉利上。

    叶辰飞快走下车。

    幼儿园的几个女老师冲上来，指着叶辰的鼻子臭骂：“你是不是疯了？”

    “在闹市区开车这么快！”

    “这里还是幼儿园，要是撞到了人，你付得起责吗？”

    “这里是京城，你知道这些孩子里面，有多少达官显贵的子女吗？”

    其他司机停车，也纷纷指责叶辰。

    叶辰没空解释，冲到宝马车前，准备拉开车门，却被里面反锁。

    他一拳砸过去，直接砸开宝马车的车窗，不顾手掌流血，将里面的女孩抱出来。

    围观的群众一愣，这女孩脸色已经变成青紫色，呼吸困难，看样子非常难受。

    “难道……他是为了救人所以才飙车的？”

    “刚才这台宝马在后面S形走位，我还以为是故意的呢，原来是车主发病了。”

    “我去！太危险了，要不是这个年轻人用他的法拉利挡住这台宝马，后果不堪设想。”

    大家弄明白以后，全都倒吸一口凉气。

    叶辰看着女孩问道：“你感觉如何了？”

    “药……药……”女孩张大嘴巴，双手对着空气乱抓。

    叶辰连忙问：“药在哪里？”

    “包……包……”

    “包？”叶辰将女孩平躺放在地上，冲回宝马车，在副驾驶上看到一个女士手提袋。

    在里面一阵翻找，除了一些钥匙化妆品和女士用品外，找到了一个白色的小瓶子。

    叶辰打开瓶子，将一颗药塞进女孩的嘴里。

    过了几秒钟，女孩的呼吸逐渐正常，也从地面上坐起来，脸色却吓得苍白。

    众人见到女孩没事，也没久留，全都散去。

    “你没事了吧？”叶辰看着她。

    女孩后怕的点了点头，身子依旧在颤抖：“谢谢你，要不是你，我今天不但要撞死人，而且我自己还死定了。”

    叶辰一笑：“佛曰救人一命胜造七级浮屠。”

    “噗！”

    女孩噗嗤一笑：“那等于是佛祖让你救了我咯？”

    刚经历了生死，竟然还笑得出来，可以看得出来她很乐观。

    “你的车被我撞烂了，我赔你一台新的吧。”

    “不用了，一台车而已。”叶辰摇头。

    女孩也没有坚持，能开法拉利的人，估计也不是什么穷人，她冲着叶辰一笑：“那不如这样，你当我男朋友吧？”

    “当你男朋友？”叶辰呆住。

    现在的年轻女孩，这么会玩吗？

