    周董的《东风破》，一首虽没有《青花瓷》名气高，但韵味比后者足的歌。

    五九乐团的这番做法，像是在向秋声宣战。

    仿佛是在说，看看，什么叫做华夏风！好好学学！

    “谁再用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    离笆外的古道我牵著你走过

    荒烟漫草的年头就连分手都很沉默...”

    下面的观众全都观看了秋声的演奏表演，然后再拿这首歌跟前者一对比。

    “这才是华夏风！这才是真正的华夏风！”

    不少人发出如此的感慨。

    一个一直大肆宣传自己即将表演华夏风，然后观众们看到的是像舞台剧的表演，有关华夏的部分，不过是穿上了华夏的服装，虚拟影像里走出来几位华夏古人物，歌词中怀念着华夏文明。

    一开始观众们没有异议，因为都没见过什么叫真正的华夏风，对于秋声还是持支持的态度。

    但《东风破》一出，瞬间两者的差距就显现出来。

    一个浮于表面，靠表演显示华夏的存在。

    一个内藏神韵，简单的歌曲，无论是从曲子还是歌词，都带来决然不同的感觉。

    而且，五九乐团并没有将华夏风放到之前的表演中，看看刚才表演了什么。

    乐器独奏，合奏，合唱，独唱...

    每一首歌或者曲子都是惊为天人的存在。

    在未来，蓬勃的音乐行业自然也有等级相同的歌曲，可那些歌曲无一不是精雕细琢，好过好几年才能出来一首。

    现在呢，五九乐团随随便便就表演了好几首。

    虽然众人都知道，这肯定是破妄在后面帮忙的，可丝毫不影响众人对五九乐团的喜爱。

    想想，被秋声当做杀手锏的华夏风，五九乐团表现的更为附和，且都没放到正曲表演行列。

    这么一下来，两者间的差距似乎不小。

    通过观众们的热情也能看出来。

    《东风破》的音乐持续着，全场安静的静静听着，不时有人点点头，表示赞赏。

    等到结束后，不少人站起来拼命鼓掌。

    一个全新曲风，从今日诞生。

    沿着这个风格，以后的音乐者们，将会多出一条道路，也将会有更多的华夏风问世！

    在这之后，五九乐团又陆续演奏了许多歌曲。

    有破妄给的歌，也有他们自己编写的歌。

    现场的气氛一直维持在很高的状态，人们像是看到自己偶像一般大声呼喊，挥舞双手，又会唱的歌，开始大合唱。

    一个星河大赏，人类最高音乐殿堂，被五九乐团活生生的玩成了自己的演唱会！

    不少音乐评论员表示十分佩服！

    观众们倒是十分喜欢，轻松的气氛是带动人群的最好手段，五九乐团唱着绝对经典的歌，观众在下面合唱，两者相互交融，笑的格外开心。

    五九乐团也放的格外的开，丝毫不介意星河大厅的属性。

    感受到了观众的热情，他们也干脆到底，各式各样的歌全都拿了出来。

    “我承认都是月亮惹的祸

    那样的月色太美你太温柔

    才会在刹那之间只想和你一起到白头...”

    在一户人家里，十岁的儿子跟爸爸一起看着光脑上的演出，爸爸听的摇头晃脑，儿子却发出疑问。

    “爸爸，他们唱的月亮是什么啊？”

    “额...”父亲刚想回答，却是一懵。

    对啊，月亮是啥？

    害，不管了不管了，好听就行！

    父亲敷衍的回答道：“应该是一颗卫星吧，去去去，小孩子自己玩去...”

    随后，也不管儿子的反应，跟着节拍一起摇摆，口里还念念有词。

    “我承认都是月亮惹的祸...”

    观众们听的很嗨，五九乐团唱的也很嗨。

    非凡老师也很嗨，可他还是有些不满。

    他还期待着五九乐团会唱几首反抗资本的歌曲呢。

    毕竟一个好好的百人乐团，在金钱的诱惑下，如今只剩下了二十来号人。

    虽然可以说通过今天，这二十来人将要重新崛起。

    但毕竟损失惨重不是！

    结果呢...

    没有，一首有关反抗的歌曲都没有出现！

    非凡老师表示很是失望！

    这些人，不会是不敢吧...

    又或者星火集团给了他们压力？

    按道理来说，星火集团也属于资本这一行列！

    失望的非凡老师决定记上这一笔，等演出结束后点出来。

    星河大厅。

    一首《突然的自我》结束后，五九乐团的队长站了出来。

    “朋友们，美好的时间总是过的很快，最后一首歌！”

    “这一首歌，要送给那些受到欺压但还一直坚持着，没有让金钱蒙蔽内心的人，要送给那些被资本掠夺走劳动成果的人们！”

    “来吧！我们要向不公平发出怒吼！要创造出更美好的明天！”

    非凡老师精神一振，心中暗道，来了！

    那名中年男子神色一变，眉头微皱，似乎有什么不得了的东西将要问世。

    在欣赏着五九乐团表演的各路集团老总心里一缩，仿佛有天敌要来。

    各路人的反应各不相同，观众可不在乎这些，他们看着星河大厅四周的屏幕在一秒变得鲜红，一把镰刀和一把锤子的标志隐隐闪动。

    五九乐团的队长站在舞台上，神情严肃，他伸出手，紧紧握着拳，猛地一挥。

    “起来——”

    没有伴奏，有的是所有五九乐团剩下人的怒吼咆哮。

    “饥寒交迫的奴隶!”

    “起来，全世界受苦的人！”

    “满腔的热血已经沸腾

    要为真理而斗争！”

    听到着，一些人的脸色已经非常不好看了。

    五九乐团此时已经舍去了什么唱功唱腔，他们一个个起立，目光凝聚，尽情的嘶吼。

    “旧世界打个落花流水

    奴隶们起来起来

    不要说我们一无所有

    我们要做天下的主人！”

    马氏集团内部，大老板听着这首歌，手忙脚乱的跟下属道：“这歌要封禁！完全封禁！绝对不能在我们平台上播放！”

    他隐隐感觉到，这些歌词没有一个写他，可字字在戳他的心，让他害怕，让他恐慌！

    “这是最后的斗争

    团结起来到明天

    英特纳雄耐尔

    就一定要实现！”

    ...

    “从来就没有什么救世主

    也不靠神仙皇帝

    要创造人类的幸福

    全靠我们自己

    我们要夺回劳动果实

    让思想冲破牢笼

    快把那炉火烧得通红

    趁热打铁才能成功

    这是最后的斗争

    团结起来到明天

    英特纳雄耐尔

    就一定要实现！！！”

    华历3221年，在人类音乐最高殿堂星河大厅中，由五九乐团，全程无伴奏，吼出了这首歌。

    《国际歌》！

    PS.这章我觉得坚挺不了多久，大家先看着。

