
    第571章火麟

    一声咆哮震天响，还是夹杂了玄能威势的，让湖心水阁内的所有人都为之一振。

    “这股威势……四星玄王？”

    辰申眉梢微挑，心底窃笑：“听语气，怕是来者不善啊，嘿嘿嘿……”

    作为曾被淮南军坑了无数次的辰藏锋的孙儿，辰申巴不得这四星玄王是来捣乱的呢，既能给夏春秋整点麻烦事出来，又能让自己趁机脱身，两全其美的好事呀！

    至于淮南王府的人人听到这声炸喝后，却一个个都眉头紧蹙、目光愠怒。

    就算对方是四星玄王又如何？这里是淮南王府，哪轮得到你撒野？

    就连夏春秋本人都不禁神情微变，只不过他并没有表现出愤怒的神态，因为他已经听出这是个熟人。

    “是太寇国的火麟将军？他怎么来了？而且还来的如此高调、怒气冲冲仿佛要兴师问罪一般？”

    “天奇阁主在此，眼下可不是与火麟将军详谈的时候，必须想办法先稳住那家伙。”

    想到这，夏春秋猛然起身，急速迈步走到湖心水阁之外。

    仰头抬眼，目光投向湖对岸某幢楼顶上负手而立的那人，随即故意摆出一副“老友相见互相调侃”的神态，笑道：“我道是谁，原来是你这老小儿！”

    “本王正在宴待贵客，你的事先放放，去书房等我吧。”

    说话的同时，夏春秋还不忘给对方使了个眼色，让他别捣乱。

    这火麟将军是联络太寇国和淮南的枢纽，两人见面也而不是一次两次了，彼此之间早有默契。

    所以在夏春秋想来，对方定能看懂自己的“眼色”，先退避片刻。

    火麟将军当然看懂了淮南王的眼色，放在以往，他肯定会老老实实的去书房静候。

    可是现在不一样了。

    太寇国最精锐的暗刃部队全灭，大将野田、以及十员偏将也无一幸免！

    他们可都是死在夏春秋亲口引荐的寒潭孤岛之上，他无论如何也脱不开干系。

    而且，火麟将军甚至怀疑，太寇国的“东洋海王”、那头王阶中品的骨剑獠鲨的死恐怕也与夏春秋有关！

    他不远万里的渡东洋、穿南海、登陆淮南疆域，就是来跟夏春秋要个说法的，岂会因为对方一个眼神、一句插杆打荤的话语便选择沉默？

    只见这五短身材、肌肉却膨胀如隆丘的老者放荡一笑：“哦？淮南王有贵客？哈哈哈哈，看来老夫来的正是时候啊！”

    “我作为你的老友，你的贵客莅临，我理应见上一见，说不定我火某人与贵客更投缘呢？”

    话音落地的同时，火麟将军已纵身跳落于地，脚步祭出玄气裹足，大步流星的踏水而行，朝着湖心阁楼走近。

    “嗒嗒嗒……”

    “嗤嗤嗤……”

    火麟将军脚下的火系玄能接触到湖泊的一瞬间，立即腾升起片片蒸汽白雾，整个人显得愈发沉霸。

    火麟将军，本是太寇国中一无名氏。

    事实上，这个世界的人并非都有名字的。有姓氏名字的人，就算他们不是修者，起码也是自由之身，谓之为平民。

    没有玄气修为的平民在这强者为尊的异界几乎都是贱命一条了，说是“自由之身”，可实际上，没有实力，哪来的自由？平民的自由说白了就一条：可以掌控自己的生死。

    在平民之下，还有一种人，谓之为“奴”。

    奴隶大多无名无姓，主人赐他什么称号，他就要叫什么。

    而且，奴隶的一切都是主人的，包括性命。严格来讲，一个奴隶你就是想自杀都不行，因为命不是你的，自杀前，你还要争取主子的同意才行。

    这听起来有些荒谬，可事实就是如此。

    不过，奴隶也分为三六九等。比如说大夏王身旁的大太监李宗明，他也以老奴、奴才自称。

    可实际上，因为他的修为不凡，跟的主子又贵为一国之君，因此他这个“奴隶”，反倒比所有平民、乃至于大夏国九成九以上的修者们都活得滋润，过的潇洒，名望权势皆非常人可比。

    火麟以前当的奴隶，却是最低贱的存在，是为“苦工奴”，挖山开矿、造路搭桥都还是幸运的是，悲催的时候，主人还会拿他的血肉，来饲养蛊虫！

    在太寇国，纵蛊之术早已在贵族豪门中风靡了十多个世纪。

    火麟原先的主人，便是一方豪门，常常命他放血割肉、以饲其蛊。

    某一天，火麟失血过多，重度昏迷。主人以为他死了，就派人把他丢到了乱葬岗。

    机缘巧合下，火麟误服了一瓢尊级玄兽火麒麟的鲜血。

    也不知他是运气好还是其他缘由，竟没被那炙热的麒麟血焚体而亡，反倒铸就了他的“烈焰麒麟身”，玄气修为暴涨！

    是火麒麟血给了他第二次生命，因此，他便自名为“火麟”，凭借不俗的肉身力量和玄气底蕴，很快就在太寇国混得风生水起，被当时还是青少年的现任太寇国主发掘，引为贴身亲卫。

    太寇国历一千九百年，冬。

    这天，火麟被当时一位声名赫赫的玄符大师发掘了他的玄符天赋，并收为关门弟子，将毕生玄符技艺倾囊相授。

    太寇国历一千九百六十年，秋。

    火麟出师，及第玄境玄符师。

    再加上他身怀火麟之血，肉身力量本就极为强悍，又修炼了多年的玄阶上品火系功法，功法属性与血脉之力契合度极高，让他的玄气修为在短短六十年间攀抵玄师巅峰！

    玄师巅峰破玄王时，每个修者都要经历一场“地武劫”，就跟辰申玄士破玄师时所经历的“人武劫”是一个性质，火麟也不能例外。

    地武劫的破关成功率更低，只有区区三成。

    破关失败后，修为会从玄师九星巅峰跌落至玄师九星初始地步，又要从头苦修这一个星级。

    火麟的运气不好也不算太坏，地武劫破关了四次，终于攀抵玄王境。

    那时候，他已有八十三岁的高龄。幸好及时突破玄王，寿增百年，不然这货恐怕早就寿终正寝了。

    ……

    自那之后，火麟便平步青云。

    到了今天，一百三十八岁的他，已是太寇国一人之下万人之上的存在，四星玄王，外加玄境七星玄符师的身份，冠绝太寇！

    火麟将军的威名，也早已威扬东洋海域数十载，是太寇国主最信得过的爱将……
