    因为做出了能让人食物中毒的东西，所以香燐被禁止制作食物，远离了厨房。

    做饭的任务被白和鸣人的分身包揽了下来。

    “你能行吗？”香燐怀疑的看着面前的分身。

    “开玩笑，我可是做了这么多年的饭了好吧。”

    分身不多解释，把一个树林中抓的小松鼠揣进兜里，开始召唤食材，熟练的处理着。

    “让你见识一下，我真正的实力！”

    香燐还是不信，但随着一道道菜被端到桌子上，她不得不相信这个事实：“这家伙竟然真的会做菜！”

    分身做好最后一道菜后，把鹿丸和长十郎等人都叫了过来。

    长十郎有心拒绝，但还是被热情好客的鸣人拽了过来。

    餐桌上，鸣人开始介绍各种美食，介绍道其中一道的时候，稍微停顿了一下：“这是我新研究出来的，土豆雷炖肉，口味独特，你们可以多吃一些。”

    当初酸辣土豆雷留下的阴影太深了，以至于这么多年，鸣人都没怎么用土豆雷做菜，直到聊天的时候香燐提到土豆，这才决定在实验一次。

    为了公平起见，他把雾忍村的人一起叫上了。

    说不定是自己当时的反应，是因为地域差异问题？

    不过这次的土豆雷切的很小快，即使有问题，应该也不会出太大问题。

    鹿丸等人都没有怀疑，只有长十郎，虽然说着谢谢，但吃饭的时候，还是隐秘的试了下毒。

    鸣人看见后翻了个白眼，我解决敌人从不用毒。

    但现在不是想这些的时候。

    等所有人都多多少少吃了些土豆雷炖肉的时候，鸣人开始掐着时间。

    然后……

    据当地村民说，当天村里的厕所满员了，造成了一定的影响，然后晚上的时候，他们见到一个黄毛被一大群人追着跑。

    有波之国的咸鱼大王以及他的两个得力干将，还有木叶和雾忍村的忍者。

    虽然事件过后，鸣人保证不会有第二次，但还是被剥夺了做饭的任务。

    他只能遗憾的叹了口气。

    还有好几道菜没有做出来，早知道就一起弄了。

    一群人虽然是在一起吃饭的，但再不斩还是看雾忍村的忍者很不爽，不时会用一副‘有时间砍死这两个家伙’的模样。

    让长十郎的状态受到了影响，谈判的时候出现了数次失误，不过这好像也在鹿丸的计算之内，整体进度，和他的预估没有出现太大的偏差。

    谈判第三天，鸣人已经将拉赞助的方案大致整理了出来。

    谈判第五天，鸣人分出一个影分身回木叶。

    有些遗憾的是，路过木叶大门的时候，还是没见到神月出云，大概还在医院躺着。

    这里只有钢子铁。

    钢子铁没有神月出云机敏，但还是尽职尽责的询问着：“漩涡鸣人，你怎么又回来了？还是影分身？”

    例行询问的时候，还好奇的打量着分身的后面，想看看这次有没有带回什么东西。

    分身一摊手：“别看了，我这次回来是私事，什么都没带回来。”

    “原来是这样，那你进去吧。”

    看着分身离开的背影，钢子铁轻声道：“我就说，不可能每次出去做任务都会带回东西来的，可惜神月出云不在这里，下次让他看看，省的整天提心吊胆的。”

    当天下午，关于终末之谷建造的募捐横幅在一些店铺招牌上展出，注意看的话，就会发现这些都是鸣人的产业。

    而且还会有一些下忍在街道上发着传单。

    纲手得到了消息，只是稍微看了下，就不在注意，村里还有其他重要的事情要处理。

    而且钢子铁并未单独向她汇报分身归来的消息。

    分身安排完任务，在村里一顿撒欢后，傍晚才查克拉消耗殆尽，自动解散。

    同一时间，守鹤的分身，终于带着七尾重名和五尾穆王的查克拉回到了木叶。

    而且因为两个尾兽的人柱力并没有获得尾兽的信任，所以这两个人柱力对此毫不知情，只是知道有某个神秘的家伙和自家尾兽谈论了一番。

    现在木叶里，一尾和九尾的分身各有两个，八尾和二尾的分身各有一个。

    虽然守鹤的实际分身有五个，但另外三个仍在其他国家境内游荡，寻找剩下的六尾、四尾、三尾三个尾兽的踪迹。

    晚上，木叶内几个尾兽分身凑在一起。

    “一尾，你好像比以前更圆了。”

    “你还好意思说我？还有八尾，笑什么笑，你也好不了多少，你们在这样吃下去，看见臭狐狸了没？这就是你们的……”

    小守鹤指着小又旅粗了一圈的肚子，还没说完，就被旁边的小九尾拍到一边。

    “狸猫，老夫这叫圆润！一条尾巴的渣渣！”

    “臭狐狸！”小守鹤从土里跳了出来，直接扑过去。

    两个小胖墩滚成一团。

    小牛鬼叹了口气。

    一尾还是和以前一样让人讨厌，九尾就不一样，比以前更让人讨厌了。虽然不像以前一样，只会用拳头说话，但九尾现在很能说，还不如以前。

    现在是打也打不过，说也说不过，心态爆炸。

    想到这，小牛鬼同情的看着小守鹤。

    守鹤不是尾兽里最弱的，但九尾是通过尾巴数量排实力的。

    另外的尾兽都不承认，只因为九尾拳头大，不认也得捏着鼻子认。

    “你俩有完没完，如果没事，我就回去了。”小又旅在袋子里抓了抓，发现里面的食物已经吃完了，准备离开。

    “完了，这就完了。”小九尾再次锤了小守鹤一圈：“该说正事了，一回来就搞事情。”

    “臭狐狸。”小守鹤嘀咕一句，伸出手掌。

    四个尾兽分身聚在一起，查克拉开始在其中流转。

    一共六种颜色的查克拉，除了他们四个，还有没到场的七尾和五尾。

    查克拉交换结束。

    体内聚齐六种尾兽查克拉的小九尾，终于出现了变化。

    六种尾兽的查克拉，出现了想要汇聚的征兆，不过最终还是差了一些。

    又散开，沉寂在小九尾体内。

    “是因为还差三种查克拉吗？不知道全部凑齐后，会发生什么。”

    拍了拍肚子，小九尾查看其他三个尾兽分身的变化。

