    “那究竟是怎么回事？！”

    紧盯着远方的山脉中央，中年护卫狠狠的拧了一下自己的大腿，剧烈的疼痛让他明白这并不是幻觉——所以他更加震惊了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    山峰……裂开了？！

    在护卫们惊诧的注视下，起源山脉的中心不住颤动，那覆盖着蔓藤，苔藓和灌木的主峰仿佛被巨神用巨斧劈开，从中一分为二，山壁坍塌，无数灰褐色的岩石崩落，尘雾升腾扩散间，千百根褐色的树根如同活物一般从中窜出，然后有序的组合成了一只巨大无比的木手。

    这手仿佛古木雕刻，缠绕着绿色的流光，看上去就坚不可摧，它温和的缓缓下降，来到了火山之龙的身前，那巨大的半龙在这只木手面前也只有拇指那么大，它似乎也被这一幕所震惊，大概是是背上的人提醒了一下，火山之龙才反应过来，走到了这巨手掌心。

    飞空艇上，无人能出声音，所有人都目瞪口呆，脑海中空白一片。他们甚至还没有反应过来自己究竟看见了什么。

    许久，等到那木手回缩，将半龙一行人带入地底溶洞后，他们才如梦初醒，顿时嘈杂的讨论声充斥了整个飞空艇，一部分提议尽快离开这地方，另一部分人却说想要靠近去观察。

    而站在一旁，中年护卫面色复杂，他摸着自己的心口，喃喃道：“那是什么……如此宏伟，却令人亲切……”

    黑的背上，除了乔修亚外的所有人都同样震惊到无法言语。

    莹和凛微微张开小口，吃惊的看着周围的一切，作为神机，他们两人所看过最宏伟的建筑不过是夜晚的帝都城墙和凛冬堡学院，可那两个建筑和这只手比实在是相距甚远，哪怕是用尼西埃雪山和其比较，都要黯然失色，半龙自然也好不到哪里去，作为一名前身只是混血龙马的半龙，它可没有种族传承的记忆和知识，这只巨手是它一生中见识过的最大的会动的玩意儿。

    圣骑士也是满脸茫然，和神机们还有黑不同，他的见闻广博，可再怎么广博，也有一个限度，这轻而易举，呼吸间就分开山峰改变地形的力量，明显是传奇，甚至有可能不止，面对这种存在，再怎样广博的见闻都微不足道。

    巨手移动时，洛兰达想要询问一下乔修亚这究竟是怎么回事，但还没等他对一脸淡定的战士开口询问，木质巨手就停止了移动，重新化作无数条树根蔓藤，而圣骑士也看到了眼前那庞大无比的存在，顿时就又被震惊的闭上了嘴巴。

    在广阔到能够容纳数个城市的巨大地下溶洞中，有一颗顶天立地的巨树耸立，它的外壳是灰白色，仿佛已经彻底岩石化，无数树枝顶在溶洞的顶层，甚至蔓延至外部，在地表形成了一座座山峰和丘陵，而它的树根形成了这溶洞的大地，无数绿色的光团环绕着它，将整个地底溶洞染成一片碧绿。

    就在三人一龙呆在原地，忍不住为周围的景色惊呼震撼的时候，乔修亚的身前却缓缓浮现出了一个绿色的光团，其中有着无数人脸浮现，群森之魂扫视了一眼众人，然后便对战士说道：“来吧，靠近一点。”说完，这光团便转向，朝着巨树所在的方向漂浮而去。

    “你可是让我们等太久了。”

    乔修亚点头说道，他看上去似乎一点也不震惊，无论是那撕裂山脉的力量，还是堪比山峰的巨手，亦或是如同能支撑天地般的巨树都无法使他动容，战士转头，对身后的伙伴们道：“别呆，准备走了。”

    话毕，他便迈步，紧随在群森之魂身后。

    一行人也赶紧跟上。

    溶洞中的空气质量和魔法元素的浓密程度，都远外界，清新的空气中不仅满溢着生命力，还有着会令普通人产生排斥反应的魔力浓度，半龙仅仅是一个深呼吸，就不小心喷出一团烈火，莹和凛也都无奈的看着自己灵能身躯闪烁着魔法的荧光。

    一路上，没有人说话，就算是圣骑士等人心中满怀疑问，但都沉默的前进着，直到眼前的巨树越来越大，直到已经如同一堵树墙般时，那漂浮着的绿色光团才停止了移动。

    他们已经来到了这巨树底部。

    观察着四周，乔修亚一眼就现了不远处的一个显眼的存在，他眉头一挑，好奇的问道：“那是什么？”

    不远处的前方，在贴近这树墙的底部，有一个人形的木像，他左手贴在这巨树的石质树皮上，右手按在自己的心口，似乎正在对着这颗巨树起誓，这精灵的头还没有木质化，火红的色随风飘动，如同一团火焰。

    “他是谁？”

    乔修亚再次对沉默着的群森之魂问道，他看上去很是好奇：“为什么会在这里？”

    过了一会，光团中传来一个空灵的声音：“他是这一代的精灵王，正是他在不久之前，来到此处唤醒我。”

    重重回音中，听不出情绪：“他是一个真正的王者，为了子民付出一切，甚至愿意在死后奉献出自己的生命和灵魂，用来拯救所有精灵的灵魂。”

    听到这话，洛兰达下意识的抬头看了看溶洞的顶端，无数璀璨或黯淡的魂光从看不见尽头的天际处飘来，没入泥石，最后汇入这颗巨大无比的树木之中。

    那些都是惨死在这‘天灾’下的精灵们的灵魂。

    “是吗。”

    缓缓点头，乔修亚若有所思，但他仍摇头质疑道：“可这样是没有用处的，一个人的灵魂在怎么强大，也无法承载数以百万计的灵魂。”

    更不用说拯救了。

    “不，假如是其他人的话，的确不行。”

    但群森之魂却用它那如同数千人同时说话般的声音反驳道“但假如是这个人的话，就可以。”

    这个绿色的光团中闪现着众多精灵的面孔，其中有睿智的老者，有高贵的女王，有以征服为己任的霸主，也有掌握着奥秘的贤者，他们一同注视着那个闭上眼睛，化作木像的精灵，众多面孔，声音，甚至是灵魂在此重叠：“他缔造了这个国度，开了新的纪元。”

    “这个国度的所有人，都是他的子民。”

    “或许以他的力量做不到，但我们能，只要以他的灵魂为引，我们便能将这个文明的所有精灵灵魂纳入体内，让这些心有不甘的孩子，有着重生的希望。”

    “这便是，我们的责任。”

    它的声音是如此的有力，以至于地底溶洞中都充满了回音，清新的风吹起，将所有人的衣角都刮得猎猎作响，庞大的威压一闪而过，让在场的所有人都感觉到了如同大海一般的重压，黑猛地后退一步，然后出了警告式的长吟，圣骑士也不由自主的呼唤出了灵魂武装，举着大盾，警惕的看着那绿色的光团，而莹和凛则是齐齐躲在了乔修亚的身后，以战士的身躯为屏障。

    对方的力量是如此的强大，以至于不经意的泄露出一点，便令众人警惕万分。

    顶着这阵风，乔修亚伸出一只手将头按下，他沉默了一会，然后突然笑着说道：“果然，如此强大的力量……我可是第一次看见传说中的存在。”

    战士看上去有些感慨，他看向群森之魂的目光，似乎像是看见一个远古的传说：“群森之魂，这是你的自称，可在远古，你明明有另外一个名字。”

    “精灵的创造者，森林和群山的主宰，万面的贤者……”回忆着前世中对它的称呼，乔修亚平静的说道：“精灵与群森之神，自然之父陛下。”

    他微微对着这个绿色的光团，还有那颗顶天立地的大树行了一个礼，笑着说道：“能够直面一名神明的本体，我很荣幸。”