    “哪里就是打趣你了，你们两个感情好，我跟你姐夫才放心，大刘是你姐夫的朋友，你是我的朋友。

    你们两个在一块儿以后，好多话我们能说，却也不能说，只盼着你们小两口过得和和美美的。”

    李之玉这说的是真心话，以后真要是两人吵架，她是站在哪一边儿都不合适，当然她心里肯定是站在张华英这边儿了，但是两口子的事儿，她的态度不重要，别人掺和多了也不好。

    “小玉姐，您放心，我肯定会跟大刘好好过日子的，最起码过得比她抢。”张华英用下巴怼了怼站在门口嗑瓜子儿的赵桂香。

    赵桂香自从她哥去机械厂上班之后，又抖起来了，这些天没少找茬，只不过她二哥现在日子有奔头儿了，也不纵容媳妇儿胡闹了，赵桂香挨了不少教训。

    李之玉朝那边儿看了一眼，笑着摇了摇头，“大喜的日子说那些干嘛，你们肯定会白头到老，一生和美。”

    张华英也觉得大喜的日子跟那些晦气的事儿比不应该，赶紧点了点头：“小玉姐，那就借你吉言了。”

    李之玉看了看手表，马上要九点了，于是问张华英，“几点来接人呀，大刘那边说了吗？”

    昨天她忙活了一下午，到了把这事儿给忘了。

    “九点半过来，十点五分能到他那儿。” 张华英 低着头，对李之玉招了招手，悄声说：“这是我爸找人算了的时辰，这个时辰呀是这一天里最好的。”

    其实她爸不光算了时辰，还合了生辰八字和生肖，只不过张华英不敢在这么多人面前说，也只敢跟李之玉悄声儿说一下。

    李之玉点了点头，见周围还有别人，也知道现在不是说这个的时候，，“嗯，十点零五分挺好。”

    就在这会儿，李之玉听到外面吵起来了，居然有韩沛的声音。

    李之玉心里一咯噔，紧忙跑出去，跑出去之前她还跟张华英说：“你好好的待在屋里，不是什么大事儿，你别出来！外边儿的事儿有你大哥大嫂和你爸妈呢。”

    说完这话，李之玉就赶紧跑了出去。

    只见客厅里一群大人围了一圈儿，李之玉挤进去一看，原来是几个小孩在打架，花生瓜子都被打翻了在地，场面一片狼藉。

    她定睛一看，打架的孩子里有两个都是他们家的，李之玉忍了忍心里的怒火，喊韩沛的名字。

    韩沛听见李之玉的声音，就知道他妈被惊动了，他原本见李之玉来了，手顿了顿，就愣神儿的这一下，就被他压在底下的小胖子抓住机会，一拳头打在韩沛的眼睛上。

    韩波一看韩沛挨打了，顿时不乐意了，也顾不上李之玉来了，他本身在压制着另外一个小孩，这会儿见韩沛受伤了，，他转身一脚踹到小胖子的胸口，把小胖子踩在地上还使劲儿碾了碾。

    “哎呀，我的儿子啊！你这个孩子是从哪儿来的呀，你们加几个这么打我儿子，你谁家的！说你家长呢？”一个微胖的中年妇女，挤进人群，呼天抢地的把韩波踩着的小胖子拽起来，还狠狠推了韩搏一把。

