    庄里正看不下去，一锤定音：“既然分家，就分彻底点！你们把二房名下那两亩四分地还给二丫。”

    庄老童生闷声应了。

    庄云黛笑得眉眼弯弯，脆生生的道了声谢：“谢谢里正爷爷主持公道！”

    庄云彤跟庄云期也用孩童纯然信任的眼神看向庄里正，跟着大姐一起道谢：“谢谢里正爷爷主持公道！”

    庄里正很是受用，捋了捋胡子，又主动道：“既然这田分完了，再说说家里头旁的东西吧。”

    他环视了一圈屋子，“比如你们这院子，打算怎么分啊？是再起道围墙隔开，还是分家不分院？”

    所谓“分家不分院”，顾名思义，就是一家子分了家，但还是住在一个院子里，颇有不方便的地方。

    庄云黛却是摇了摇头，语出惊人：“不用，里正爷爷，您让爷爷把老宅分给我们就行。”

    这话一出，一直在旁边听着的庄李氏都忍不住“啊？”了一声。

    庄老童生断然拒绝：“不行！老宅是祖宗传下来的，等分了家，往后你们这一脉，就算分支了，怎么能住祖宅？”

    庄云黛从善如流的接口：“那好，爷爷就把这新起的院子分给我们二房吧。”

    这下，符氏跟庄世忠都急了：“这怎么能成！”

    庄云黛眨了眨她那双璀璨如星辰的眸子：“先前我弟弟问大伯娘要钱给我看病，说我爹爹这些年捎了好些银钱回来，都存在大伯娘那，求大伯娘出几个银钱给我请大夫……当时大伯娘是怎么说的来着？不是说，我爹爹托人捎回来的银钱，都用来起院子了吗？不然，我弟弟何至于要把自己卖了，换银钱给我看病呢？”

    庄里正一听，悚然一惊：“还有这回事？！”

    符氏心下一慌：“不是，里正，您别听这孩子胡说……没有的事！”

    庄云黛在一旁施施然道：“那好，大伯娘你说，我先前生病，你给过一文钱没有？……没有吧？但是庄文裕生病的时候，您却能立马租了板车去县里，您说您手头上没钱？”

    符氏没想到庄云黛这会儿咄咄逼人起来，她硬着头皮：“那都是借的！”

    庄云黛却不依不饶：“行啊，那大伯娘你说，找谁借的，借了多少，借条又在哪里？”

    庄云黛这三连，逼问得符氏根本就回答不上来。

    庄里正重重的啐了一口：“怪不得二房的孩子非要分家！”符氏怎么说也算是侄媳妇，庄里正不好朝她发难，他索性点着庄老童生骂，“你还有脸说你是孩子的亲爷爷！……拿着你家老二孝敬你们的那些银钱，你们就是这样对他血脉的？！……也难怪老二媳妇，头也不回的就跑了！”

    庄氏族里的族老们，也纷纷指指点点：“太不像话了！”

    “又不是真的穷到揭不开锅了！”

    “就欺负二房这几个孩子无父又无母呗！”

    “就这，还读过圣贤书呢！”

    庄老童生只觉得脸皮都要烧起来了。

    庄里正直接给庄老童生下了最后通牒：“你赶紧给我选！……要不老宅分给二房，要不这新起的大院子分给二房！”

    庄老童生面皮动了几下，最后还是咬牙选了自留新院子：“……老宅，老宅分给二房！”

    符氏心下大大松了一口气。

    老宅都坍塌成什么样子了，早就不能住人了，二房愿意要，就要呗！

    庄里正还觉得这样有些委屈了三个孩子，瞪了庄老童生一眼，冷笑一声：“你们倒是会选！”

    转过头去，他又慈眉善目的问庄云黛她们：“好孩子，那老宅都坍塌成那样了，你们真的要住老宅？”

    庄云黛轻叹一声，看上去无比的纯真良善：“我们也不想选老宅……但我们要是不选，爷爷奶奶不就得住老宅了吗？……爷爷奶奶年纪大了，吃不得苦。我们当小辈的，吃点苦没什么。”

    这质朴的话，把庄里正给感动的不行，又是狠狠的瞪了庄老童生跟庄李氏一眼：“看看！看看！……多懂事的好孩子！”

    庄老童生跟庄李氏心底难得的升起一抹愧疚来。

    庄云黛看着气氛烘托的差不多了，趁机提出了要求：“……爷爷，老宅那边，上次符家的二舅舅过去闹事，把最后半边好的土炕都给砸烂了，还有大门，也给砸坏了……能修好了再让我们住过去吗？”

    庄云黛抛出的这事，简直是让符氏身上这黑料又多了一件大的。

    符氏这会儿是坐也不是，站也不是。

    别说庄氏族里那几位族老了，就是她公公看过来的眼神，都已经很是不善了。

    符氏试图解释：“这事……当时我二哥也是太心疼裕哥儿，误会了……想找二丫要个说法……”

    想起这桩事，庄里正是又来气了。

    他不拿耐烦的打断符氏的话：“行了！我就没听说过，一个五大三粗的大汉，拿着斧头找一个孩子要说法的！”

    向来自持身份，不愿教训族侄媳妇的庄里正，这会儿也忍不住板着脸道：“世忠媳妇！这既然是你二哥做的，我不管你找你二哥还是怎么地，这几日赶紧给二丫她们把土炕，大门，都给修好！若做不到，就别怪我们这几个老家伙，带人去符家要个公道了！”

    符氏打了个寒蝉。

    她原本还想说什么，但这会儿看到无论是公公，婆婆，亦或是她家汉子，都投来的不满眼神，她只能咬了咬牙，把狡辩的话给咽了下去。

    符氏敏锐的意识到，这会儿她不能再向着二哥说话了。

    这样会让庄家人觉得，她这个媳妇，胳膊肘往外拐。

    符氏当机立断，立马道：“里正您说得是，我二哥鲁莽了，我也骂过他！您放心，回头我就让二哥他们把老宅那些坏了的东西都给修好！”

    庄里正这才勉强点了点头。

    庄云黛最想要的两样东西，老宅跟地，都拿到了手里，对其他的东西，其实她也不是很在意了。

    不过，她不在意归不在意，但也没必要太过便宜大房。

    最后，庄云黛又从大房那边，给抠下来四两银子，并一些锅碗瓢盆，五只鸡，两只鸭。

    庄云黛大获全胜。

