    其实以前他们的关系还算是一般般，但之前见面那次，初七就被他的油腻给恶心到了，还装作那样的热情，简直了。

    若不是这样的话，估计还可以好好相处。

    “跟你没有关系。”席泽嗓音淡淡的。

    他似是什么都不在意，但现在明确站在初七面前，为她挡着。

    这让初七还是挺受用的，她探出脑袋，“没人告诉过你需要待人以礼的吗？林先生。”

    这一声林先生让林川愣了愣，“初七你怎么就这么生分了，以前咱们……”

    “以前？敢问是在什么时候？何年何月？林先生怕是记错了。”初七懒洋洋怼了回去，“别来攀关系，咱们不熟，我也不想跟你混熟。”

    这样一说就很清楚了，林川丢了面子，脸色也好看不到哪里去。

    他就有些想不通，之前的初七不是挺喜欢他的吗，每次都会跟在他身后，就算是他说了让她走也都不会离开……怎么就这样改变了。

    现在初七的眼里也就只有席泽，林川心想，这女人还真就是只会攀龙附凤，有权有势的就靠近，像他这样的就不屑一顾，当真就是虚伪至极！

    等到导演过来时候，双方早就已经是熄火了，让他们互相自我介绍认识认识时候，四人都面面相觑的，冷冷淡淡说了一两句。

    导演觉得奇怪，“你们怎么这个状态？咱们的主题还记得吗？这是一个需要团队合作的综艺，不是让你们来自由发挥的。”

    “知道了。”

    这半死不活的回应，让导演更是无语，这都算什么事！

    好巧不巧，所有人都是认识的，至少在之前都有过一面之缘。

    不过只有初七与席泽才是最有默契，并且还有话题与热度。

    第一期的预告片出来时候，七夕cp大军兴奋极了，他们最喜欢见到的就是这样的场面。

    【我太爱了，每次席影帝都会与初七一起，这不就是真爱了吗】

    【呜呜呜，男神与女神在一块，赶紧给我锁死！钥匙我吞了！】

    类似这些的评论简直就是层出不穷。

    只不过，当初说的那些也就只是不过就是那样，初七也没有想过自己会有接得到综艺。

    有粉丝看穿了这些，【嗨呀，这全都是倚靠席影帝啊，若不是有席影帝帮衬，哪里有初七的份？】

    这就是清醒网友，不过也有人质疑，【为什么席泽就这么的关心初七？他们都连续合作多少次了？多少人想跟席影帝合作一次都难啊，这是被席影帝预定了吗？】

    【太好磕了！风暴螺旋式磕起来！这两人就很适合啊，不管是戏里戏外，都是那样的合拍，就仿佛真的有那些故事一样。】

    就不知道为什么，之前全都在黑初七的粉丝现在都变成了两家的粉丝，越来越多的粉丝都加入了七夕cp大军之中。

    他们之所以会是这样的无私，多半就是因为知道，初七与席泽那是绝无可能的哈哈哈。

    席家不会希望一个演员嫁进来，也不希望席泽与一个戏子在一起。

    虽说席泽也是演员，但这是有差别的。

    席泽在做演员之前，有着良好的教育，从名牌大学毕业，随后就进入了基地，随后一次意外才做了演员，一直到现在。

    他那一张脸就跟没有改变一样，依旧还是这样的帅气，完全就看不出一点的衰老，就很神奇！

    录制开始的那一天，初七还是打起了精神，这是要去努力赚钱打工了！

    导演在开机之前就提出了要求，“这一次要去的是一个古镇，你们需要在那里领略一下当地的文化，并且要引导一下观众去那里旅行，顺道还需要宣传一下咱们的赞助商。”

    听完许梦妍就有些不太明白，为什么要引导观众去旅游。

    不过她并没有问出来，倒是林川先问了。

    导演就说是投资方的要求，也是当地人的需求，所以也就只好是这样。

    “好的吧，看来咱们这一次的任务艰巨，不仅仅是要录制还要学会宣传商品。”

    林川本来说完还想和谁互动一下的，但是见到自己身边的人全都没注意到他，而且对他所说的话题都不感兴趣。

    就挺尴尬的。

    见到这三人就连表面功夫都懒得做一下，导演也有些头疼了，他还以为会是比较好处理的一次合作。因为有席泽在所以就放松了，还真就是失策了。

    此时导演已经开始在思考着要不要临时换一下嘉宾，或者是让一些嘉宾来自己提出。

    “这个广告一定要做的吗？”初七看着上边赞助商罗列出来的一大堆台词有些不太满意。

    初七点评道，“这点广告词太长了，而且印象分不高。”

    导演听她这么说顿时就不满了，“这是投资方给过来的，你就按照上面的内容念就是了，怎么还这么多话，你要真懂这些，你怎么还在做演员而不是去设计广告？”

    这样出去有些意外，本来她就只是这么一说而已，这导演怎么就跟她杠上了。

    “总之你们要记得一定要分工合作，而且这一次的任务一定要完成，不然的话要受到惩罚，具体的惩罚方案等会再说。”

    导演已经不想再多说一句话，好像跟他们交流就那么的艰难。

    除了席泽之外，导演看哪个都不太顺眼，初七是个黑粉最多的还是个不按常理出牌的刺头，至于另外两个就是小透明，也不知道可以和他们碰撞出什么火花来，但愿可以有点好一点的。

    “这古镇风景还不错。”席泽忽然来了一句，让所有人的注意力都吸引了过去。

    初七率先应了一句，“是啊，这里的环境清幽，空气也清新，一看就知道是没有什么污染，从屋里邻舍流过去的河水也都比较清澈。”

    许梦妍顿时就兴奋起来，“那是不是意味着咱们都可以在这里养老了？”

    现在工业化社会已经是让很多人都难以找到一个环境清幽适合休闲的地方。

    林川哈哈笑了，“现在才多少岁，就想着要去养老了？你现在这个想法不就是太早了。”

