“我拿了咸粥和包子，厨房的人说是灵猪肉做成的肉包子，我刚才也吃了，很好吃，还有馅饼。”说着，他看向凤九，又问：“少主子，这些够吃吗？不够我再回去拿。”
　　“够了。”凤九笑了笑，伸手掐了下他的脸，不意外的在他脸上留下两个黑指印，她轻笑着，一边拿出手来洗了洗手，一边问：“你是吃了才过来的吗？那你得是天还没亮就起床了？”
　　小药童点了点头：“嗯，鸡啼了我就起来了。”
　　洗净手的凤九将那些东西都摆到地上去，便坐在草地上吃着，一边问：“你叫什么名？”
　　“我叫天冬，我是谷主捡回来的。”
　　闻言，凤九看了他一眼：“哦？这么说，你是在这里长大的了？”
　　“嗯，我是在这里长大的，谷里的人都很好的，厨房的人也会经常给东西我吃。”说起这个，小药童一脸的开心的笑意。
　　凤九点了点头，没有再多说，只是将饼递给他：“你吃这个吧！我吃这粥和包子就饱了。”
　　“可是我刚才吃过了。”
　　“那就收着也行，等饿了再吃。”凤九三两下解决了面前的粥和包子后，便问：“让你来帮忙我也不知让你帮什么，这样吧！你就一天三餐给我送吃的过来就行了，不过，我若是在炼丹你就不能打扰我。”
　　听着这话，天冬点了点头：“是。”
　　吃饱后的凤九再次偿试着，她先试了下火焰的平衡控制，按理来说，以她对火焰的平衡控制早已经是很熟练的了，不可能再出意外，一试之下，果然问题不是在火焰的平衡力上，而是在投进的灵药当中。
　　这可就麻烦了。
　　或是因灵药问题，那要如何才能做到让里面的灵药不互相冲撞？这兽形丹同为七阶丹药，没想到竟是这样的难炼。
　　这一连两天，她都在研究着如何炼制这兽形丹，可，无论她按着丹方上的步骤来炼，还是按照自己的方法来炼制，都没能将这丹药炼制成功。
　　眼见着三天之期将到，她依旧没有任何进展。
　　当第三天到来时，丹王穿着一袭灰衣，一手抚着胡子缓步而来，似乎是早就料到凤九炼制不到兽形丹一般。
　　来到她的面前，他瞥了那半点温度也没有的丹炉，又瞥了眼那坐在地上的凤九一眼，笑问：“怎么？炼制不出来？”
　　凤九站了起来，道：“还请师傅指点。”她确实是不知自己到底是哪个步骤错了，七阶的丹药她也炼制过不少回了，只是，这七阶兽形丹，竟是炼制不出来。
　　“呵呵，指点倒是不难，不过，这惩罚嘛……”他抚着胡子，瞥了凤九一眼。
　　闻言，凤九看了他一眼，问：“不知师尊想怎么惩罚徒儿呢？”声音一落，便见他手心一翻，一枚丹药出现在他手心之中。
　　“呵呵，徒儿，这便是为师为你准备的。”他笑眯眯的说着，拿着那丹药一步步的走上前：“来来，你来尝尝。”
