    左轮手枪将队长体内的圣光力量凝聚子弹，当即对着墨诚急射。

    手枪的出现，不奇怪。高级职业者本身就代表着生产力，而高阶的战职者本身就是一台精密的加工机床外加八级钳工。

    枪械类武器没能在柯瓦雷大陆流行起来，仅仅只是下层人民想要制作没那个工具和生产线，有能力有生产线的势力，对于目前研发出来的枪械还没有太大的需求。

    这个情况一直延续到三年后，整个大陆开始大混操，枪械的改良也在飞速的提升。

    看到墨诚不闪不避的直冲过来，队长的脸上不由得闪过一丝冷笑，圣光凝聚成子弹之后，其本身强大的排他性一旦攻入到人体之中，就会产生崩溃连锁反应。

    圣光在牧师手中或许是一种不讲理并且极其强大的治疗力量，但是在同为圣光使用者的异端审判局成员手里，圣光便是最高效且不出差错的杀人工具。

    只是很快，队长那自信的眼神便被当面一拳轰的支离破碎，面骨凹陷，七窍流血。

    这还未结束，巨大的身躯视自然如同无物，将力道集中于左肩蛮横的冲撞过来。

    “格拉！”

    清脆的骨折声，接着是内脏被断裂的骨头刺破的声音，墨诚左肩跟对方胸膛接触点犹如埋藏了炸药一般，在队长的体内进行了强劲的爆破。

    队长的眼神和脸色此刻都显出一种惊疑和不可置信，圣光本身对于施法者或者战职者通常都会有着优势，队长也能感觉到自己和墨诚的差距，并没有大到可以抹平那优势的地步。

    这是为什么？！

    疑问没有得到回答，但当队长分辨出侵入自己体内力量的瞬间，他便已经明白了。

    是圣光！

    眼前突然冒出来，自称【马丁·路德】的敌人，有着跟自己同样的圣光。

    不，不对！

    那纯净到令人害怕，纯粹到不能容许任何杂质存在的圣光，在队长的体内横冲直撞，将他体内的圣光当做粮食一般，不断的蚕食。

    或者用个更加贴切的词汇：净化。

    将自身之外的一切能量视作异端，视作异教徒，将它们绑在火刑架上焚烧，毁灭。

    野蛮冲锋的力量完全的轰入队长身躯，同时墨诚右手自下而上的出拳轰中队长腹部，在击中之前墨诚的拳头宁静而深邃，如同夜幕下的湖面不被人察觉。

    但是当拳头轰中队长的时候，潜藏在墨诚心中的怒、狂、凶、恶通通在瞬间爆发出来，将那平静的炸碎，将那祥和的撕裂，犹如炸药桶被引爆一般，直接将队长的身躯自心脏之下的部位彻底轰碎啊。

    仅剩下半个身躯也无力做出什么反抗，队长的生命力不足以支持他将身体复原，半个身躯在墨诚拳力之下往后飞退，没有石头，没有房屋可以阻挡他。

    击穿，击穿，再击穿！

    队长在拳力推动下在毁了近乎一条街的房屋。

    将队长轰飞之后，墨诚看向了剩下两名被缠住的异端审判局成员，在费尔海文这座要塞已经三级警戒的情况下，他已经被扫描锁定了，跑出费尔海文等待他的将会是一记魔动炮。

    而不跑出去，那更加糟糕，安黛尔王室的力量可不仅仅只是狮鹫军团那么简单。

    为今之计，只有先弄死这些刺客当投名状表示自己没有恶意，实在不行……

    大不了光明正大的站出来。

    身份已经没什么大问题的情况下，站到人前也不是不能接受的事情。

    躲在暗面是为了安全，但站到台面上，则可以获取更多的利益。

    现在的墨诚，有着那份力量站到明面上，也有那个本事从他人手中抢夺一份属于他的利益。

    当墨诚的双眼望过来的时候，两名异端审判局的刺客宛若在无尽深海之中被恐怖的食物链霸主给盯上一般。

    退！

    哪怕会因此被两个女仆击中受创，两名刺客也要选择退，那出生入死锻炼出来的危机感告诉他们，不退，就死！

    抽身暴退的同时，墨诚的拳头也跟着到了，但因为两个刺客退的够快，他的拳未能爆发出杀伤力之前，便被两名刺客接着墨诚这一拳的力道向后飞去。

    他们选择的地方，正是那一条街之外只剩下半个身子的队长所在。

    也不知道他们想做了什么，但敌人想要做的事情，不让他做就对了。

    墨诚挥出大片的灵能之刃，犹如万剑齐飞，剑气风暴卷席而来。只要能够干扰到对方一秒的时间，他就能将两人同时轰杀。

    但是一道圣光之门打开，无尽的压迫力从中散发，墨诚的七十二变差点被干扰到保持不住，而费尔海文要塞更是响起了凄厉的警报声，直接进入到了二级警戒的地步。

    墨诚当即认出了这是什么，具体名称不了解，但这是异端审判局一种特有的技能，通过三人的力量连通在一起，打开一道无视空间阻隔的大门，请阿方索大主教出手。

    第九阶梯，天穹之下，【人】之极限层次的力量，哪怕是隔着遥远距离发动的攻击下降了一个层次，那也有着第八阶梯的实力，而且还是第八阶梯之中前排的实力。

    墨诚只感觉那道光门之中仿佛有人看向这边一眼，然后一个人影随手挥出一道光芒，一开始只是一缕洁白的光辉，接着越过光门之后，就……

    就他妈的变成战列舰主炮等级射出来的光柱，光柱占据了墨诚的所有视野，那不是幻术一类，而是到了阿方索大主教的层次，已经有了触及到他人所无法理解力量的程度。

    哪怕是跨越重重空间的一击，都有着锁定整个空间的能力。

    躲不掉，逃不过，要么正面轰爆这一道光柱，要么用自己去承受这份伤害。

    会死！

    死亡的感觉犹如火焰，彻底的将墨诚内心最深处的凶恶和蛮横给点燃了。

    没有犹豫，也没有顾忌，解开七十二变的掩饰，身体涨大撑破衣物，龙族血统，狂战士之血，海妖外壳在墨诚体内以最疯狂的形态运转着。

    墨诚变成半龙半人的模样，血液在奔腾，力量在咆哮，墨诚的尾椎出开始长出一条尾巴，头顶更是生出峥嵘龙角。

    但这还未完，用这幅姿态还不能算是全力。

    分则能成，融合！

    双重身的融合，令墨诚的力量暴涨一倍，体型更巨，形态更凶，表情更恶。

    只是轻轻的呼吸，身前的空气都开始冒出火星。

    “口古月！”

    双重身体的融合，令墨诚的声音出现了诡异的二重音。

    直面迎来的光柱，墨诚出拳了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

