
　　小记：便得一年生计足，与君美食复甘眠。

　　众人见白鹿鸣，还没有停下手中的筷子。

　　另一人道：

　　“对啊！你给我们留点。”

　　高塔内也热闹起来，实在是这香味，有些让人受不了。

　　也幸亏在高塔内，外界广场上的人，并看不到这里的情形。

　　否则，这些人的形象，那里还有前辈高人的样子啊！

　　白老者被挤开，他并没有去尝试别的菜。

　　而是，来到一开始叫他的那名道士面前，他开口道：

　　“你个牛鼻子道士，你又不吃荤，在这里叫什么叫。”

　　“害的你爷爷我都没有吃饱。”

　　牛鼻子道士露出笑容道：

　　“嘿嘿！白鹿鸣，别以为你是个老鬼，就想多吃。”

　　“能让你不爽，我便开心了。”

　　“再说，那条鱼都被你吃了一小半了，你还有什么不知足的。”

　　“难不成，你还真想一个人给他全吃了。”

　　就在他两人，短短几句话的时间。

　　王宇那条糖醋鱼，便被别人吃的干干净净，就连汤汁，都不知道被那个修士，一口气吸干了。

　　塔内的元气境修士，品尝完所有灵膳后，都心满意足了。

　　他们各自商量着，那道灵膳好吃。

　　此时，只吃了一道灵膳的白鹿鸣，也停止了和牛鼻子道士斗嘴。

　　他觉得自身状态有些异常，那条鱼并没有什么问题，他从中吸收到的元气并没有很多。

　　只是他有一种，即将突破的感觉。

　　下一刻，他来到高塔的角落里，盘坐运转体内元力，他的举动引起不少人的注意。

　　因为刚才那条鱼，他一人就吃了一小半，不少人都没有吃到鱼肉。

　　只尝了些鱼汤和青萝雕的花瓣，他们怎么能不在心里怨上白鹿鸣呢？

　　不少人的眼神，时不时的望向白鹿鸣。

　　见白鹿鸣此刻，坐在地上，许多人停止口中的议论。

　　牛鼻子老道心中说道：

　　“他至于吗？不就吃了半条鱼，这些元气，也要坐下运转心诀，去吸收其中的元气。”

　　“这样也太有失，儒家修士的身份了吧。”

　　当然，这也是在场不少人心中的想法。

　　虽说灵膳，就是用来提升修士体内元气的，但在场的都是元气境修士，不至于为了这点元气，当众就修炼起来吧。

　　下一刻，周围的天地元气就被白老者引入体内，就连高台外的元气，都被他吸引过来。

　　这下高塔内的修士都不淡定了，这家伙看样子，还真的要进阶了。

　　只见，白老者将这些元气都吸入体内，他周围的元气剧烈的翻滚着。

　　下一瞬，老者低喝一声。

　　随着他的一声低喝，四周元气恢复如常。

　　只是当人们再望向白鹿鸣时，发现他的修为，变成了元气境四层。

　　牛鼻子道士，不知不觉得，将他自己的胡子都拽下几根。

　　他一脸不敢置信的自语道：

　　“这怎么可能，你就这样进阶了。”

　　有人开口带着疑问开口询问道：

　　“白兄，你这是进阶了。”

　　白鹿鸣先是缓了缓，然后开口笑道：

　　“哈哈！是的。”

　　“这条鱼体内，虽然含有的元气不多，但我能感觉到其中的元气十分精纯，我便因此突破了瓶颈。”

　　要是平时，老者有可能不会说出缘由的，但这次他领了王宇的人情。

　　他若是不说出原因，他心中总会有些不顺的感觉。

　　白鹿鸣你别看他，是一个邋遢老头，却也是正宗的儒家修士。

　　不过，他并不是南山书院的，而是和南山书院起名白鹿书院的修士。

　　从他的名字便可以听出，白鹿书院对他的影响有多大。

　　许多人，都已经不知道他的本名是什么了。

　　白鹿鸣原名周鸣。

　　加入白鹿书院后。

　　在白鹿书院，一待就是一百年，从未离开学院，直到一百年前才开始走出白鹿书院。

　　自此之后，他便改名白鹿鸣。

　　听到老者说的这话，不少刚才吃过鱼的修士，他们纷纷就地，打坐吸收元气。

　　在他们想来，白鹿鸣能突破境界，也许自己稍微努力点，便可以突破了。

　　即使不能突破，能多吸收些精纯元气，也是可以的。

　　王宇要是在场，看到这一幕，他会指着这些人骂道：

　　“一群不要脸的老家伙，刚才还说不就是一丝丝元气，不能为了一丝丝元气，失了体面。”

　　“现在倒是好，你们一个个的。”

　　不过，他们很快便发现，自己并没有向老者一样进阶。

　　甚至因为，刚才吃的鱼太少，体内都不能凝聚出一缕元气。

　　他们这些修士，很快停止打坐，站了起来，将身上的灰尘打去，行动一致。

　　像是刚才没有发生过什么。

　　众人望向白鹿鸣的眼神，都是更加怨恨了。

　　那道灵膳好吃就算了，现在还有突破瓶颈的作用。

　　在他们想来，那就是一道极品灵膳。

　　结果一道灵膳，一小半被一个人吃了，他们怎么能忍受呢？

　　白鹿鸣见四周人，望向他的眼神不太友善，他嘿嘿笑着道：

　　“你们不会以为，那灵膳有多神奇的效果吧。我虽然多吃了点，但是能突破，也是因为我平时苦修的原因。”

　　“至于嘛？至于嘛？你们都应该懂得，其实我能进阶，原因就是这样的。”

　　这时，一人说道：

　　“看样子，这次灵膳比斗的第一。”

　　“想来，就是做这道鱼的修士了。”

　　一些没有吃到鱼的人，却不这么认为。

　　有人便开口道：

　　“我觉得，应该是那条鱼的原因，这人也不像一名灵膳师。”

　　“不能因为这样，就将灵膳比斗第一给他吧。”

　　“这样会不会太儿戏了。”

　　说话这个人是天下第一店，聚膳斋的一位灵膳掌厨，台下参赛的不少人，都是他的弟子。

　　他现在说这话，就是为不让这事订下来，为自己的弟子争取一丝机会。

　　毕竟，要是灵膳比斗第一被，外人夺走，让其他人怎么去看待聚膳斋。

　　他本就是一位高阶灵膳师，平日里，和在场不少人关系都还不错。

　　见他开口，不少人都有些犹豫。

　　白鹿鸣道：

　　“胡金胜，你就收起那点小心思吧。这是北燕盛会，你还想作弊不成。”

　　白鹿鸣望向胡金胜有些不客气的说道。

　　见白鹿鸣，不给他一点面子。

　　于是，胡金胜声音一寒说道：

　　“哼！这怪谁，谁让你一口气吃了那么多，现在你这样说，你早干嘛去了。”

　　白鹿鸣见自己被顶了，这他怎么能忍。

　　他可是儒家修士，自然要以理服人，接下来便是一大段一大段的圣人语录，从他口中说出。

　　他说的胡金胜脸色数次变化，脸红耳赤。

　　高塔内，其他人眼看，两人就要动手时，有人只好站出来，来当和事佬，他道：

　　“好了。”

　　“都不要吵了，既然没商量出来结果。”

　　“那我们就还是按照以前的办法，投票来决定吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人都没有意见。

　　于是开始投票，吃过王宇那道灵膳的其实还是占据多数的。

　　只是投票结果，那牛鼻子道士，也给王宇投了一票。

　　见结果定下来了，高塔内不少人都往塔外走去。

　　他们想知道，是什么样的修士，才能做出这样的灵膳。

　　顺便见识下这样的人物。

　　……

　　广场上，众人刚才也是见到，大量天地元气往高塔内汇聚，

　　这一幕的发生，他们也没见，高塔内发出任何声响，没有人走出来。

　　王虎对身边的周猿道：

　　“这是什么情况啊！”

　　周猿摇了摇头，表示他也不知道。

　　这时，一名执法殿的弟子道：

　　“这种情况我曾见过，好像是有元气境前辈突破境界，才会有这样的异象。”

　　王虎听到后，朝那名执法殿弟子道：

　　“多谢师兄解惑。”

　　见王虎对自己客气，那人笑着点了点头。

　　周猿听了道：

　　“那岂不是说，这次灵膳比斗，出现了什么了不得的灵膳，才会让元气境的前辈，吃了后修为进阶。”

　　他说话的声音不小，让他身边不少乞仙学院的弟子，都听到了这话。

　　就在周猿说完话后，没过一会，高塔内走出不少元气境修士。

　　许多散修和年轻弟子，从来没有见过，如此至多的元气境修士。

　　看到这么多的元气境前辈，广场上，不少人脸上露出羡慕激动的表情。

　　只见，一名北燕学院元气境修士，叫来一名管事，在他耳边说了几句，那名管事便急急忙忙的离去。

　　那名管事来到王宇身边，见到王宇一身散修打扮，他不知道想到什么，犹豫了一会。

　　他才笑着开口道：

　　“恭喜这位道友，获得本次灵膳比斗的第一名。”

　　王宇听到这话，倒是没有什么变化。

　　广场上，其他修士和参赛选手，都以为自己听错了。

　　“我没听错吧，灵膳比斗第一名，居然是他。”路人甲道。

　　“这次灵膳比斗第一名，居然不是出自聚膳斋。”路人乙道。

　　“什么啊！我没记错，那人就是做的一道，形状及其好看的灵膳。”路人丙道。

　　“是的，他做的是一道鱼，不但好看，而且闻上去还很香。”一名吃货回答道。

　　乞仙学院这边，王虎和周猿望向王宇时，都觉得这人有些眼熟，似乎在那里见过这人，却又始终想不起来。

　　柳玉则是，张大嘴巴他不敢置信。

　　她掐了一下自己的胳膊，有些痛，对着身边的柳如茵说道：

　　“小姐，小姐，王公子居然获得了灵膳比斗的第一。”

　　柳如茵其实这时也有些吃惊。

　　她听到柳玉的话后。

　　只是嗯了一声。

　　求推荐票

　　求月票

　　ps:在这里和大家说声抱歉，连续三天我都是更新了一张。我打字确实有些慢，而且我还在上班，每天只能晚上回来，更新一点，实在抱歉了，后面我尽量不补来，谢谢大家的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第三十一章 名声鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 