    “不好意思，袁部长。”谢文东笑答道：“我现在在安哥拉！”

    “什么？你在安哥拉？你在安哥拉干什么？”袁华问完才回过味来，觉得自己问得太白痴，东亚银行收购安哥拉国家银行，作为老板的谢文东当然会到场。听到电话那边的笑声，袁华深吸口气，平稳一下自己的情绪，问道：“文东，你什么时候回国？我们要好好好谈谈了。”

    谢文东一笑，幽幽说道：“是袁部长要找我谈，还是中央要找我谈？”

    袁华说道：“都有！”

    谢文东沉默片刻，点点头，自己现在已经收购了安哥拉国家银行的股份，是应该和中央好好谈谈了，他不想自己永远成为中央手中呼之即来挥之即去的玩物。他笑眯眯道：“好吧！等我处理完安哥拉这边的事情，我就去北京。”

    “嗯，好！我等你消息！”说完，袁华把电话挂断。放下话筒后，然后他看着坐在自己办公室里的东方易，叹口气，说道：“谢文东这个人，已经越来越不受我们的控制了。”

    东方易低着头，没有说话，也不知道该说什么好，作为引导谢文东进入政治部的他，和谢文东的私交还是非常深厚的，他不希望看到谢文东出事。

    袁华坐在椅子上，手指敲打桌面，顿了半晌，说道：“不行的话，就把谢文东干掉。无论如何，都不能让他给我们政治部添麻烦。

    东方易听完，身子暗暗一震，眼珠转了转，扑哧一声，他笑了，说道：“部长，其实谢文东收购安哥拉国家银行百分之三十五的股份，对我们政治部来说，也未必是件坏事。”

    “怎么讲？”袁华挑起眉毛。

    东方易说道：“收购国家银行的股份，等于间接的控制了安哥拉的经济，而经济又是决定政治的基础，也就是说，日后谢文东可以左右安哥拉政府的走向，当然，前提是安人运不垮台。以现在形式来看，安人运队安盟是处于绝对上风的。”

    袁华皱皱眉头，疑道:你究竟想说什么?

    东方易笑道:谢文东控制了安哥拉的政治，对我们也有利啊！他毕竟事我们政治部的人，他控制了安哥拉，也就等于我们政治部控制了安哥拉.国家现在正在从安哥拉挖掘利益，能用得到谢文东的地方会很多，同样的，我们政治部在中央的地位也会得到提高.

    这个道理我明白.袁华苦笑道:但我怕正是怕这一点，谢文东依仗他在安哥拉的实力，越做越打，并以此要挟中央，不受我们的控制，到时，我们政治部的责任可就打了.

    呵呵！东方易笑道:我们现在还不知道谢文东事如何打算的，所以不能轻易下结论，等他到了北京之后，再做决定也不迟.

    嗯！先听你的吧！要袁华杀谢文东，他也舍不得，而且谢文东是他从外国千里迢迢找回来的，若是杀掉，岂不是说他当初的决定事错误的.身为政治部的脑，他不允许出现任何失误的.

    安哥拉.终于成功收购了安哥拉国家银行的三成股份，谢文东可算是心满意足.

    新闻布会结束之后，他将己方的重要人员全部召集到自己下榻的酒店，其中有李晓芸，克里斯，东尼以及负责安全工作的杰克和关锋，李治全等人.

    这些人虽然都是在安哥拉的府罗安达，但齐聚一堂的机会可不多.现在，众人脸上都洋溢着笑容，毕竟他们都事为谢文东做事的.谢文东在安哥拉的地位提高，他们的处境也将变得更加优越.

    东尼坐在沙上，笑呵呵说道:谢先生成了安哥拉国家银行的股东，以后，安哥拉每制造一百快钱，谢先生就会获得三十五元的利润，若是按照一百亿来算，谢先生的利润就是三十五个亿啊！

    李治全听不懂英文，不过他会察言观色，看东尼说话时的表情也就将他表达的意思领会个大概，他也献媚地笑道:东哥以后在安哥拉将会前途无量啊！哈哈！

    对于这些奉承的话，谢文东不喜欢听.

    我们做得越打，可能也越会招人妒忌哦.谢文东笑眯眯地说道:目前的安哥拉还是十分动荡的，各位不要掉以轻心，尤其事安全工作，必须要小心.

    杰克和关锋正色地点点头。

    谢文东转头对克里斯和东尼说道：“现在，金刚石以及钻石加工厂的情况怎么样？”

    克里斯和东尼异口同声地说道：“已经进入正轨。”

    “很好。”谢文东说道：“既然进入了正规，就不需要再花太多的心思，两位可根据安哥拉的情况，向其他领域展，如果真有好的项目，可以向李晓芸这边贷款去做。”

    克里斯和东尼一楞，后者问道：“谢先生让我们向哪个领域进军？”

    谢文东笑道：“你们自己去找，去分析，只要有钱可赚，无论哪个领域都可以插一脚。”

    “好的，谢先生。”克里斯和东尼齐齐点头。

    谢文东又对李晓芸道：“晓芸，这方面你也要分心照顾一下。”

    李晓芸笑了笑，点头道：“我明白。”在她看来，现在的谢文东越来越想个商人了。

    谢文东想了想，说道：“我们在安哥拉的生意会越做越大的，只靠我们自己这边的兄弟来负责安全工作，恐怕人力会紧张。”说着，他对杰克说道：“想办法，着急一批当地的青年，对其进行适当的训练，让他们来负责安全工作。”

    杰克听完，沉思片刻，说道：“若是这样，时间可能会很长。”

    “无所谓。”谢文东笑道：“先去做吧，以后早晚有用得上的时候。”

    “是，谢先生！”杰克干脆地答应一声。

    谢文东让杰克去训练一批当地人负责己方的安全，也是有道理的，杰克毕竟是杀手出身，无论是枪法还是经验，都高人一筹，他训练出的队伍，也会更具有杀伤力。

    他的本意只是让杰克训练一支护卫队，谁知道，这支护卫队竟然成为谢文东日后在安哥拉铲除政府异己的中坚力量，当然，这是后话。

    等安排完之后，众人各自离开，谢文东留下李晓芸，笑问道：“晓芸，我收购安哥拉银行的三成股份，究竟能得到什么样的好处？”

    李晓芸正色说道：“安哥拉国家银行是安哥拉的第一银行，也是唯一可生产货币的移行，你占了百分之三十五的股份，也就以为着安哥拉政府每生产出一百元的货币，就要给你三十五元的国债，说通俗点就是用安哥拉纳税人的钱，再去买钱。”

    “呵呵，原来是这样。”谢文东笑道：“我要那么多安哥拉的国债有什么用？”

    “如果不想要，可以换成钱。”李晓芸笑道：“不过，让你手中的国债积累到足够数量的时候，对安哥拉来说就是一种无形的威慑，你完全可以从此来左右安哥拉政府的决策。”

    “哦！”谢文东深深地点点头，脑筋飞旋转，没有说话。

    李晓芸说道：“对了，安哥拉国家银行既然有了我们的股份，我会派一部分人员进入安哥拉国家银行工作，一是熟悉那里的环境和各种流程，而也是为了监管和控制。”

    谢文东应了一声，说道：“这方面的事情你去安排吧。你比我熟悉得多。”

    “恩！”

    二人又将其他的事情商量一下，方告一段落。

    工作方面的事情谈完，李晓芸轻松了不少，含笑问道：“这次准备在安哥拉待几天？”

    谢文东苦笑道：“待不了几天！刚才政治部打来电话，要我立刻回北京。”

    “哦！”李晓芸若有所失的点下头。

    谢文东恍然想起一件事，问道：“听袁部长的口气，对我们收购安哥拉国家银行股份的事情吃惊，怎么，你事前没有告诉过他们这件事吗？”

    李晓芸垂笑了笑，说道：“如果我告诉了他们，你认识政治部和中央会不出来阻挠你吗？如果他们知道了这个消息，中央会开出更高的价格收购的。”

    谢文东看着李晓芸，心中一阵荡漾，他低声问道：“那你如何向政治部交代？”

    李晓芸耸肩道：“走一步算一步吧，真问到我的头顶上，我就装糊涂，说事先不知道。”

    谢文东摇头道：“政治部是不会相信这样的借口的。”

    李晓芸笑了，说道：“事情已成定局，无论政治部相信与否，都不会把我怎么样，实在不行，我退出好了。”

    “晓芸！”听完她这番话，谢文东深受感动，身子向前倾了倾，两眼直勾勾地看着李晓芸，有种想拥她入怀的冲动，可是最后他还是忍住了，柔声说道：“晓芸我真不知道该怎样感谢你！”

    “我这么做，并不是为了要你的感谢。”李晓芸深深地看了他一有按，又把头垂下去。

    谢文东慢慢伸出手。扶住李晓芸消瘦而柔软的香肩，后者知道接下来要生什么，心跳得厉害，不过又充满着期待，慢慢闭上了眼睛。

    

