    木清灵刚刚弯下腰，把小鸡崽儿拣起来，心里忽然生出一股极危险的感觉，让她汗毛倒竖。

    她根本来不及细想，几乎是下意识往地上扑倒，还不忘把手里的小鸡崽儿揣进怀里。

    然而这件攻击法宝威力巨大，并且杀伤力笼罩的范围也巨大，木清灵那一扑，竟然没能离开法宝的攻击范围。

    几乎在她卧倒在地的那一瞬，法宝在她身后整个爆开来，一股她现在的肉身完全不能承受力量向四周扩散。

    任她的神魂之力再强大，若是任由这股力量碾压她身体，她也活不下来，仓促间，竟没有什么好办法可以化解这个危机。

    这种时候，木清灵还有心思在想，若是她身上的空间可以进人该多好？这种时候，哪怕拼着暴露，好歹也能救命啊。

    木清灵这个时候只能寄希望于封冽送给她的这一套防御法宝有用，可以帮她抵挡这一波危险。

    也不知道可怜的小鸡崽儿能不能熬过去。

    木清灵决定了，若是她这么大难不死，以后就对小鸡崽儿好点。

    不就是养个灵兽吗？当宠物养好了，无非就是吃几块肉嘛，她堂堂神级炼丹师，总不至于连只宠物都养不起。

    木清灵心里天马行空的想，身体也没闲着，而是以最快的速度往法宝爆炸的边缘跑。

    像这个类似于霹雳雷的法宝，木清灵有经验，越是在爆炸中心，威力越大，越是在边缘地带，威力越小，木清灵现在正在拼命往边缘范围跑，为自己多争取一些活下来的机会。

    她前世能活到那么长，成为高高在上的神级炼丹师，也跟她这种不到最后一刻绝不放弃的性格有关。

    只是巨大的气浪和热浪席卷，眨眼就到眼前，木清灵还没跑出几步，巨大的冲击力就已经让她感到窒息。

    就在她以前自已要被这股力量撕扯成碎片的时候，一道人影扑过来替她挡下这股力道。

    木清灵被来人结结实实按住头护在怀里，法宝爆炸的力量全部被挡在那人身后，木清灵都能听到他受到重创之下的闷哼声。

    箍住她的手臂完全紧绷，两人被这股大力一直冲撞得连退十几步才停下来。

    木清灵这个被挡在后面的人都被这股力道震得头昏眼花，直面攻击的人是什么下场可想而知。

    可这人也当真是硬气，受了这么重的伤，硬是没吭一声。

    木清灵已经闻到浓重的血腥味，推了推来人问道：“喂，赵逸，你怎么样？”

    这人扑过来的时候木清灵就已经知道他的身份了，正是城主府赵逸，这人一向为木诗瑶做牛做马，以前更是没少为难过原主，也不知道这回怎么会救她。

    木清灵有些想不通，但是也不能否认别人的救命之恩。

    赵逸这个后天五重武者都伤得如此厉害，换了她，只怕真的得死。

    赵逸强忍着后背的伤松开木清灵，说道：“我没事。这里不是你这个普通人可以的地方，你赶紧回去。”

    赵逸大清早出去转了一圈，找了些野果回来，就发现树杆上的人已经不见了，又发现木诗瑶带着人正往一个方向追去，鬼使神差般就跟了过来。

    果然发现木诗瑶的目的根本不是什么来断神山脉找木清灵，就是带人来杀她的。

    赵逸神色莫名，心里忽然就塌了一块，总觉得以往那个让他心干情愿做任何事情的小姑娘不见了。

    他不会再帮木诗瑶，也不想管她要干什么。

    赵逸心里这样想着，脚下的步子却迟迟不动，压根没有离开的打算，等看到木诗瑶祭出一件强大的法宝，真的就要把木清灵置于死地的时候，他又忍不住冲了出来。

    也不知道是为什么，那一刻，赵逸心里一片空白，就是觉得要把眼前这个人救下来，不然他以后会后悔的。

    没等赵逸想清楚心里这股古怪的感觉是怎么来的，他的身体已经先于大脑做出反应，直接替木清灵挡住了攻击。

    可赵公子以往跟着木诗瑶一起欺负木清灵的时候不少啊，此时忽然冒着危险救人，还把自己伤得这么重，反而不知道怎么解释。

    于是赵公子傲骄了，硬撑着不肯转过身来，也不肯让木清灵看到他背后的伤口，他丢不起这个人。

    木清灵皱眉：“真没事？”

    赵公子脸色发白，摇摇欲坠，好像下一刻就要倒下去。

    最主要的是，赵公子以为自己掩饰得很好，却不知道，他那后背的伤口，正淌水似的流血，地上都湿了一滩了。

    再这么流下去，就算赵逸是五级武者，也会把血流干而死。

    然而赵公子十分硬气，说没事就没事。

    他冲着木清灵一摆手：“都说了没事，还不快走！”

    趁他现在还有口气，好歹能替她挡一挡木诗瑶，她要是再不走，等自己晕过去，可没人再帮她挡木诗瑶了。

    木诗瑶正等着看木清灵被炸成一蓬血肉呢，谁曾想会有人半中途跑出来救人，而且这个救人还是赵逸？

    木诗瑶也不知道赵逸是什么时候出现在这里的，有没有看到是自己对木清灵动手？

    而且赵逸眼里一向除了她，那是没有别人的，之前还多次为难极木清灵，现在怎么会不要命的救木清灵？

    难道赵逸已经知道自己这么多年来都是在骗他？

    木诗瑶心里有些惊疑不定，就不敢太过靠近，保持着一定距离，惊讶问道：“赵公子，断神山脉这么危险，你怎么来了？”

    木清灵就看到赵逸眼神眯了一下，说：“我想来想去还是不放心你，怕你遇到危险，所以来这里找你。”却不断的暗示木清灵快走。

    木清灵有些惊奇的看着赵公子，不知道他为什么就忽然倒戈了。

    而木诗瑶心里却暗暗松了口气，觉得自己想多了。

    就凭赵逸对她的死心踏地，别说没看到她杀人，就算亲眼看到，只怕不但不会说什么，反而还会她善后。

    木诗瑶想到这里，语气就真诚了几分：“赵公子，你受伤了，要赶紧处理，不然血会流干的。”

