

等会不仅可以看到陈友好这孙子在门口跪着喊爸爸，还能看见那家伙被拍卖行保安还暴揍一顿，然后被送到局子里去！

薛明与何曲柳自觉仇怨得报，心里真是爽歪歪。

而坐在另一侧的陈玲却是脸色霎时雪白，死死咬住嘴唇，道：“士琪，你等会能不能借我五万块钱……”

“借钱没问题，你想帮陈友好那小子陪违约金，不可能。”高士琪毫不犹豫道。

陈玲的心渐渐沉了下去，正当失望之时。拍卖会左侧的一个中年男子举牌，敢在落锤的最后一刻，犹豫地喊道：“四十一万。”

“好！五十六好贵宾加价一万！”拍卖师脸上又露出笑意。

“呼……”

陈玲长出口气，心中庆幸不已，高士琪翻了个白眼，道：“算那小子好运气！”

只是还没等陈玲高兴片刻，熟悉的声音再次在他耳边响起。

“四十五万。”

“三十九号贵宾加价四万！看来这位客人是真的喜欢八大山人留下的金刚经手书！而且……”

拍卖师脸上的笑意在扬一分，想为拍品的提价在做一份努力。

只是话未说完，便听到下方传来一声惊呼：“你疯了！”

众人的目光纷纷望向陈玲，陈玲死死盯着陈友好那个方向，待得反应过来众人仅仅盯着自己时，心中一慌乱，赶紧坐下。

“呵呵呵，看来这位女士也对三十九号贵宾的出价惊诧不已！但是我想说，女士！八大山人的手书，值得这个价钱！”拍卖师经验丰富，立马将众人的注意力转移回去。

陈玲脸色涨红，死死低着头，双手在手机屏幕上点来点去，一条条短信发过去。但却失踪不见回应。

直至最后，陈玲咬了咬牙，直接拨号过去。

“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

伴随着耳边的声音，陈玲怔怔出神，忽地苦涩一笑，将手机收好。

哪里是什么手机关机，分明就是已经被拉黑了。

“对啊……他有什么理由不拉黑我呢。”陈玲收好手机，沉默不语。

甄隽云左右打量着陈友好，仿佛要在他脸上看出一朵花来，弄得陈友好浑身不自在。

“看什么呢？你没事吧。”

甄隽云指了指陈友好的口袋，忽然笑嘻嘻道：“刚才那么多短信提醒，你怎么不看啊？”

“没什么好看的。”陈友好敷衍地回了一句，目光继续落在上面的楚拍卖台上。

或许是陈友好的两次加价太过果断，让所有人都知道，这家伙对金刚进志在必得的决心，所以当陈友好再次报价之后，便在无人与之竞价。

“四十五万一次，四十五万两次，四十五万三次！恭喜三十九号贵宾，成功拍得八大山人的手书！”

“还真有不怕死的。”何曲柳嗤笑一声，道：“我就看你等会拿不出钱怎么办？”

孙峰也是笑嘻嘻道：“诶，没钱装什么大款呢？这下砸手里了吧！”

唯独薛明满脸阴沉，先前陈玲的叫声他也听见了。陈玲与陈友好的关系，他也隐约知道点！

听见陈玲为陈友好担心的声音，薛明立即感觉头上有点发青。

“陈玲居然还对这小子有旧情！枉我这段时间鞍前马后的讨好她，手都没牵上！她居然还想吃回头草！”

薛明已经气的咬牙切齿，但是在李天昊面前又不好发作，只能恨恨咽下，心里盘算着等离开之后，再找机会废了陈友好！

李天昊想了想，倒是没有说什么。只是做了下打算，如果陈友好真付不起钱，他就把这金刚经买下来。反正有甄老作保，也亏不了。

甄老毫无担心的模样，反而笑道：“你这小子又捡到了一件好东西啊！”

“甄老不出手吗？”陈友好淡淡一笑，岔开话题。

甄老摆了摆手，道：“这里的东西都是被人鉴定过，有什么好买的。哪里有在市场里捡漏有趣。”

甄老这种人不缺钱，玩古玩也不是为了赚钱。他们就是喜欢独自一人在那些地摊店面里发掘还未出世的宝物。并将之当做自己眼光出众的证明。所以在拍卖会上，除非是真的见到了十分喜爱的拍品，一般都不会出手。

“喂，我说兄弟。说好的帮我看东西，你这自己倒是喊价喊得起劲，什么时候带我发财啊？”

陈友好笑了笑，指着上面的那个隐式执壶笑道：“那个物件不错，如果不超过八十万的话，李少你可以拍下来，不会亏本的。”

李少也习惯了陈友好的风格，压根不跟你将这古玩到底哪里好哪里坏，就告诉你该不该拍。此时再听到他说这话，却是不由的翻了个白眼。

甄老见李天昊不以为意，便笑着补充了一句：“如果手里还宽着的话，可以买下来。就算这个不拿来送礼，你老爹也肯定会喜欢的。”

“既然甄老爷子都这么说了，那就拍下来吧。”

李天昊自无不可，他老爹给他的额度还远远没用完，金钱开道，自然所向披靡。不一会，便已七十二万的价格，将这个隐式执壶拿下。

此时拍卖会还未至尾声，但甄老却说道：“唐老爷子已经在下面等着我们了，我们去找负责人办一下交割手续，便过去吧。”

“不再看看？”

陈友好的目光从上面那那块石雕收回，意犹未尽的说道。

来一趟拍卖会确实是长见识，最起码这里的拍品无论是从质量还是数量来看，都远远超过寻常的店铺。

难得有次机会，陈友好确实是想多看一会。

何曲柳却是误会了陈友好的意思，直接冷笑道：“后悔了吧？拿不出钱了吧？我告诉你，等会就要去后面交钱。你可别想着逃跑，你要是拿不出钱，违约金就得让李少给你赔付了！”

拍卖会都有人员限制，以陈友好目前的身家自然很难进去。但有李天昊带着，进门自然不成问题，之前便有身份登记，

“呵，想跑？我会一直看着他的！他赶夺走一步，老子就打断他的腿！”薛明冷笑说着，踏步拦在了陈友好的面前，伸手就要抓住他的手腕。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。