    伴随着金色光芒的释放，漆黑铁片上的一些黑色铁锈逐渐地脱落，露出了下面的真实形状。

    “嗯？”

    楚天急忙聚目观察。

    铁片之上，楚天看到了一道道的金色纹路，互相缠绕在一起，看上去明显要比天灵血甲上刻画的那些纹路复杂很多。

    很显然，斩仙刀的品阶已经是大大地超出了天阶兵器！

    咻！

    陡然间，完全变成了金色的铁片自行贴在斩仙刀的前端断裂的位置，一道道的金色纹路开始自动地重新连接起来。

    “嘶！”

    看到这一幕后，楚天猛地瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    这实在是太惊人了，甚至是完全超出了楚天的理解范围！

    断裂了不知多少年的器纹居然还可以这样重新自动连接起来！

    一下子，楚天对斩仙刀的评价又是高了几分！

    唰！

    几息后，巴老袖袍一挥，斩仙刀重新飞入了储物戒指中。

    “小子，那块碎片要想重新完全融入到斩仙刀，可能还需要几天的时间，你先干点别的事情吧！”

    巴老交待一句后，同样是回到了储物戒指内。

    楚天点了点头，眉宇间闪过一丝的思索之色。

    现在距离曲昊天提到的召唤仪式进行，还有十天的时间。

    十天的时间，太过于短暂，修为上可能很难获得什么大的突破。

    不过楚天倒是可以利用接下来的这十天时间，重新在丹田中凝聚一些魂血，作为底牌备用。

    除此之外，楚天准备在十天内，将天灵血甲重新修复完好。

    天灵血甲乃是血老儿苦心孤诣请人炼制出来的一件天阶防御至宝。

    一旦重新修复完好，那么即便是面对灵漩境小成层次的对手，楚天也有足够的自保之力。

    理清楚了接下来十天的两大任务后，楚天深吸一口气，缓缓地闭上了自己的眼睛，开始尝试凝聚魂血。

    一转眼，三天过去。

    这一日的深夜，万籁俱寂。

    楚天小心地取出了一个黑色小瓶，打开瓶盖后，顿时间一股沁人心脾的清新味道散逸而出。

    低头看了一眼后，楚天发现小瓶中的漆黑液体多出了一丝的赤红之色，品阶相比之前明显是上升了一个层次！

    “开始吧！”

    楚天低语一声，迅速取出破损的天灵血甲，放在了身前。

    楚天低头观察几息后，确认了自己需要修复的第一条裂纹。

    他滴出一些修复灵液，涂抹在那条裂纹上，另外一只手掌则是朝着血甲中缓缓灌入灵元，加速裂纹的愈合。

    十息！

    二十息！

    ……

    整整一刻钟过去了，依旧是看不到什么明显的愈合迹象。

    “师尊，这是怎么回事？”

    楚天紧皱着眉头问道。

    “哼，小子，才一刻钟时间，你就不耐烦了！”

    “要知道，这可是天阶层次的防御血甲，你以为这种血甲上留下的裂纹是那么容易修复的吗！”

    巴老翻了个白眼，冷哼呵斥道。

    “呵呵，好吧！”

    楚天苦笑一声，不再说话。

    接下来，他一刻不停地朝着天灵血甲中输入自身的灵元。

    足足三个时辰后，天灵血甲上留下的那道裂纹才真正实现了完全的愈合！

    而此刻，楚天的脑门上已经是渗出了大量的汗液，脸上更是浮现出了一丝的苍白之色。

    “他奶奶的！”

    楚天长舒一口浊气，暗骂一声。

    单单修复一条裂纹，就耗费了足足三个时辰的时间，而天灵血甲上留下的裂纹至少还有十几道！

    直到此刻，楚天才真正明白，原来重新修复天灵血甲是一件十足的苦差事！

    楚天休息片刻后，再度拿出黑色小瓶，开始了下一道裂纹的修复。

    接下来的几天，楚天白天专心修复天灵血甲上的裂纹，晚上则是全力在丹田中凝聚魂血。

    或许是由于白天长时间灵元灌输导致的某种意外效果，楚天竟然发现自己凝聚魂血的速度要比之前隐隐快了一些。

    楚天暗暗揣测，可能是因为自己长时间不停地灌输灵元，导致体内的灵元质量有所提升，所以凝聚魂血的速度也是同步获得提升！

    转眼间，又是数天过去。

    这一日的傍晚，楚天低头望着静静躺在身前的天灵血甲，嘴角勾起一丝笑容，同时轻轻点了点头。

    经过了一连数天不停地辛苦修复之后，天灵血甲上的十几道裂纹终于是全部消失不见。

    下一息，楚天随手抓起天灵血甲，抛到了空中，同时张口喷出一团赤红火焰，一下子完全淹没了天灵血甲。

    足足一刻钟后，赤红火焰才缓缓地消失不见，天灵血甲随即落在了楚天的手中。

    “好好好，不愧是天阶层次的防御宝甲！”

    楚天低头看了一眼，发现血甲上面完全看不出任何灼烧的迹象，同时温度也基本没变，不禁咧嘴大笑起来。

    很快，楚天收起天灵血甲，同时神念瞬间进入了自己的虚拟丹田中。

    虚拟丹田中，悬浮着足足五滴的赤红魂血。

    这五滴魂血全是楚天在这差不多十天的时间中辛苦凝聚出来的。

    不久前的皇宫一战，再一次地提醒了楚天！

    不管在任何时候，任何情况下，都一定要尽量保留着自己的后手和底牌，只有这样，才能应对突发状况，进而立于不败之地。

    锵！

    几息后，一声响亮刀鸣忽然传出。

    楚天猛地取出斩仙刀，另外一只手掌轻轻地拂过略显黝黑的刀身，嘴角微微勾起了一丝的满意笑容。

    斩仙刀已经完全融合了那枚碎片，残缺的部分恢复了一些。

    其他的方面虽然并没有什么明显的变化，但楚天却是可以感受到这柄断刀的品阶提升到了一个全新的层次！

    “天阶下品！”

    楚天低头把玩几息后，口中传出一声轻语。

    算上他之前亲自炼制出来的那柄初天刀，以及刚刚修复完毕的天灵血甲，楚天的身上已经有了两件进攻型的天阶兵器，一件防御型的护甲。

    再加上他丹田中的魂血和储物戒指中的替命符，现在的他可以说是全副武装，进可攻，退可守！

    即便是真的再遇到血老儿这样的灵漩境小成强者，楚天也有几分的自信和对方掰一下手腕，一较高下！

    不多时，楚天收起斩仙刀，重新闭上了眼睛。

    次日，就将是皇室曲家举行召唤仪式的日子。

    楚天受邀参加，他必须要好好地养精蓄锐一夜，尽量保持良好的状态。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

