    今夜的月亮很圆，但似乎距离“完美”还差那么一些。就如同今天的服装大赛，到明天才会呈现最棒的精彩。

    　　

    　　瑞登带头在月夜下走着，而佐恩心里虽然憋了一肚子话，但瑞登不开口他也不想说。毕竟半天的相处下来，他已经深深了解到瑞登惊人的才智。

    　　

    　　“佐恩，你怎么看待那个叫做露丝的女人。”

    　　

    　　“长官是在后悔没有留在那里吗？”

    　　

    　　“哈哈哈，你这家伙不是也挺有趣吗？”

    　　

    　　“那看来属下……我是说错了。”

    　　

    　　佐恩也不知道自己怎么就搭了这样一句话，他只知道他现在的心很是放松也很愉悦，就像是以前与道博曼一起完成任务一般。但当他反应过来时，他又开始不自觉地抵制这种情绪。

    　　

    　　“不是我矫情，只是我也不敢与那种连名字都是作假的女人相处，哪怕只是逢场作戏。”

    　　

    　　“准将果然看出来了，我以为大人这么年轻，一定会忽视这方面呢。”

    　　

    　　瑞登的眉头微微有些皱起，只是他在乎的是佐恩重又变得生疏起来的称呼。看来想要彻底打动这位老兵，他还需要下更多的努力啊。

    　　

    　　“闲话就不聊了，我想听听你的看法。”

    　　

    　　“凭大人的智慧只怕早就猜出来了，小的还是不说了吧。”

    　　

    　　“但说无妨，就当是随意闲聊了。”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　佐恩低声应和一声，嘴角又流露出喜悦来。对于事情的分析和推理，这毫无疑问也是属于男人的乐趣。

    　　

    　　“露丝无论是年龄，身份，性格甚至爱好都与那位卡特琳·蝶美十分相似，而各家订制的布匹被盗窃，以及在露丝的卧室找到布片则是进一步证明了两者的关联。然而……她们不会是同一人。”

    　　

    　　“为什么呢？”

    　　

    　　“太过巧合了！如果露丝和那位‘月牙猎人’真的是同一人，那么她这样做又有什么好处呢？”

    　　

    　　“或许是为了针对你这样的‘聪明人’呢？这样不就彻底将自己的嫌疑排除了吗？”

    　　

    　　瑞登转过头来饶有趣味地盯着佐恩，而佐恩则是沉思一会，随即又坚定地摇了摇头。

    　　

    　　“那也不可能！‘月牙猎人’虽然名声不小，但是论实力绝不是准将您的对手。而如果她真的‘兵行险着’，那么到最后关头，准将大人是一定会对她出手的。您说是吗？”

    　　

    　　“不错，很棒的推理。若是真到了最后一刻，我是绝对会亲手去检验她的身份的。佐恩，你真的很厉害。”

    　　

    　　“小的惶恐。”

    　　

    　　“别的先不说了，先去我的军舰看看吧。不准拒绝，毕竟你还在我的‘警惕名单’中！”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　佐恩深知瑞登只是想要拉拢他，但却无法拒绝，只能在心中给自己不断下暗示，告诫自己已经不再有资格担任海军了。

    　　

    　　极小的岛屿没过多久就走到了头。而在边缘处的沙滩上，不时还有一两道蓝紫色的电弧在空中略过，看上去极为诡异。

    　　

    　　“不用担心，下面的电弧只是负责感应。真正要降下雷霆，还是需要我自己控制。”

    　　

    　　“原来是这样。”

    　　

    　　佐恩不自觉地深吸一口气，然后一下越过这让他有了“心理阴影”的电弧。在发现空中并没有异样时，他才长舒一口气。

    　　

    　　“瑞登！瑞登回来了！”

    　　

    　　“准将回来了吗？”

    　　

    　　“老大，要不要列队啊？”

    　　

    　　“列个屁！现在在这装什么恭敬呢？”

    　　

    　　“哦，不过老大，你干什么去？”

    　　

    　　“废话，给瑞登准将热饭啊！谁知道长官有没有吃过？”

    　　

    　　“喂……老大你的节操呢？节操都掉完了啊！”

    　　

    　　佐恩上了这艘不起眼的小型军舰，但刚上甲板就感觉到一股极其熟悉的感觉。而维奇等人注视瑞登的神情，更是让佐恩心中不断涌起波涛。

    　　

    　　“瑞登！你又去跑哪去了啊？哎！你这么把这家伙也带上来了？”

    　　

    　　“别这么没礼貌，这位可是海军中的前辈，也很有可能是将来的同伴。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　佐恩想说些什么，却发现自己无话可说。他这才知道那位名叫“老大”的海兵为什么那么没有节操，感情这上梁就不正啊！

    　　

    　　“对了瑞登，我似乎猜出来任务是什么了！要不要我说给你听啊！”

    　　

    　　“哦？不过既然你敢说，那应该就是错了，明白吗？”

    　　

    　　“啊？这样啊……那你就告诉我任务是什么嘛……求求你了！”

    　　

    　　瑞登看着不断“撒娇”的维奇，眼神却变得越来越冰冷。他身后的佐恩也是察觉到这一点，立刻也变得警觉起来。

    　　

    　　“佐恩！海水！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　瑞登一把握住维奇的手腕不让他动弹，而佐恩则是以极快的速度端起连接海水的水管，然后一股脑地泼在了维奇的身上！

    　　

    　　“瑞……瑞登！我……我……”

    　　

    　　接触到海水的维奇顿时变得“软绵绵”的，整个人也一下瘫倒在地上，很快就连话都说不出来了。而瑞登和佐恩在仔细观察之后，却也露出了遗憾的神色，佐恩也随即停止了手中海水的泼洒。

    　　

    　　“维奇，这就是你多嘴多舌的下场！还有下次的话，我就让你在真正的大海里洗个澡，明白吗？”

    　　

    　　瑞登只能如此“借坡下驴”，将自己举动的意图掩盖下来。达迪站在一旁只是无奈地摇了摇头，但阿奇细长的眯眯眼却好似露出了奇异的光彩。而藏在人群之中身材娇小的“三十”则是密切关注地地上的维奇，似乎很是担忧的样子。

    　　

    　　“瑞登准将！面条煮好了，您尝尝！海鲜面哎！”

    　　

    　　“哦，老大啊，真是有心了。”

    　　

    　　“嘿嘿，这不算什么。不过我最近的厨艺确实有所提升，想必很快就能出任主厨一职了呢！”

    　　

    　　在船上相处这么久后，众人直接也早已没了隔阂。而在船上相对融洽的环境中，那30个来自北海的新兵也是逐渐打开心扉，展现出属于自己的性格特点来。

    　　

    　　“艾尼路大哥，快来首歌讽刺他！”

    　　

    　　“是啊！我快要看不下去了！”

    　　

    　　“啊？我试试啊……”

    　　

    　　“喂！你们这群家伙！不要太过分啊！”

    　　

    　　接过老大精心烹煮的海鲜面，看着打闹在一起的众人，瑞登也是不自觉笑出了声。但随即他便转过身去，将自己的脸对向大海，安静地喝了一口滋味鲜美的高汤，心里却满是乌云。

    　　

    　　虽然没有确凿的证据，而且刚刚错怪了维奇，但瑞登心里还是隐隐地生出一个可怕的念头……

    　　

    　　“卧底”就在这艘船上！

    　　

    　　

