    “哼，看来你的武功也不过如此嘛！”

    李嗣源站定后，一只手藏在后腰，目光微眯，一脸不屑的说道。

    这是再明显不过的激将法了，只是，现在这个状态的张玄陵，哪里经得起这激将法，还是在打了一架之后，感觉还不如自己的人。

    “不过如此？我呸，道爷刚才逗你玩儿呢，现在就让你见识见识我的真本事。”

    说罢，张玄陵忽然神色一变，双掌分开，浑身激起无数的电流，同时隐隐的发出雷声。

    李嗣源微微一惊，心里思忖着。

    “怎么，他的五雷天心诀已经练到第五层了。”

    “喝~”

    没等李嗣源回过神来，随着张玄陵的一声爆喝，他的掌心顿时吐出五道雷霆闪烁的电弧，这五道电弧蔓延至手指，最后透过手指激发而出，朝着李嗣源冲去。

    “不好！”

    李嗣源回过神来，暗道一声，匆忙提气运转至圣乾坤功迎着张玄陵推着一股青紫色火焰，只见火焰之中，隐隐约约的窜出一条巨蟒，张开血盆大口，露出森森獠牙，向着张玄陵猛扑过来。

    “嘭~”

    说时迟那时快，只见五雷天心诀与至圣乾坤功猛然相撞，激起了一阵剧烈的爆炸，密林中顿时烟尘四起。

    不待烟尘散去，李嗣源也不知是如何在烟尘中锁定了张玄陵的位置，在张玄陵想借着烟尘转身逃跑之际，一掌猛的印在了张玄陵的后背。

    只是张玄陵周身雷电并起，转瞬便纠缠成护体罡气挡住了李嗣源的这一掌。

    不过，这到底是张玄陵下意识的反应，多少有些匆忙，还是被李嗣源的这一掌拍了出去，狠狠的摔了出去。

    尽管在空中腾转翻身落了地，却也是踉跄了好几步才停下，自胸腔涌上喉间的那股鲜血一时间没止住，一口喷了出来。

    李嗣源倒也没好到哪里去，尽管只是张玄陵匆忙反应，但张玄陵的五雷天心诀可是修到了第五层啊。

    他挥出那一掌的手臂整个都已经酥麻，难以动弹，掌心更是一片焦黑，血肉无伤，但里边的经脉却是损坏不少，须得回去后好好调养才行。

    “精彩，通文馆圣主与天师府天师的这一战，端的是精彩绝伦啊！”

    这时，一个身着紫黑色服饰，头发用一块黑色绸布严密包裹，脸上带着一张中间有一道斜着的细微裂痕的森冷面具，在那儿拍手叫好。

    这个人出现的十分生硬与突兀，没有人发现他是怎么来的，也没有人发现他是什么时候来的，就好像他自始至终就在那儿。

    可几人还是能清楚的知道自己眼睛的好坏的，怎么可能是这人一直在这，而他们没发现呢？

    “是你！不良人要插手此事？”

    李嗣源把自己手上的手臂藏到身后，目光微眯，谨慎的看着来人。

    “我个人与天师府有些交情，自然不能坐视不管！”姜云卿平淡的说道。

    他用的是腹语，声音有些沧桑，是模仿不良帅的，给人一种他这个人有些苍老的错觉。

    李嗣源摸不准这人与天师府是真有交情，还是假有交情。

    不过，看样子这人肯定是要保下张玄陵了。

    当然，以他现在的状态，加上李存忠和一群通文馆的喽啰，也并不是就一定能拿下张玄陵。

    到不如，卖个面子。

    打定主意，便对着姜云卿一抱拳。

    “既如此，便打扰了！”

    随即便转身招呼在一旁观战的李存忠：“我们走。”

    “是！”

    李存忠应了一声，吹了一声口哨，密林当中数到身影纵身离开。

    待离开了密林，李存忠忍不住问道：“圣主，那个人好像······”

    “就是那晚闯入通文馆，制住了十弟的人。”

    李存忠吞吞吐吐，李嗣源却是没有忌讳的直言。

    “那人称呼那疯老道为天师府天师，那疯老道的身份是······”

    李存忠有所猜测，但并没有坦露出来。

    李嗣源却是眯着眼睛毫不在意的和盘托出：“他叫张玄陵，道号崇玄真人，乃是龙虎山天师府的张天师，使的是家传绝学五雷天心诀。”

    “嘶~”

    李存忠不由倒吸一口凉气······

    -------------------------------------

    密林之中，姜云卿过去查看张玄陵的伤势，不想张玄陵跟个没事人一样，围着姜云卿转了一圈，四下打量着姜云卿。

    “啧啧，绝非人间凡品呐！”

    姜云卿一愣，刚才看着张玄陵在那儿一动不动，还以为他受了多重的伤呢！

    可是姜云卿才回过神来，张玄陵忽然脚步一顿，就那么突兀的直挺挺一头栽在了地上。

    额，你这有点突然啊！

    姜云卿顿时有些无语，咋的，你这伤势还带延迟的？

    没办法，只好带着张玄陵找了个隐蔽的地方，先给他疗伤。

    伤势不是特别重，还没到致命的程度，等张玄陵自己醒过来，自己调息一番，要不多久，也能恢复过来。

    不过，姜云卿要是帮忙疗伤的话，自然是更快的。

    只是在给张玄陵疗伤的过程中，姜云卿萌生了一个大胆的想法。

    利用梦魇咒杀良性简化版巫术，来唤醒张玄陵的神智。

    梦魇咒杀良性简化版，是阳叔子所藏医书中记载无名巫术，根据粗劣的效果介绍，大概就是那么个意思，姜云卿就管它叫梦魇咒杀良性简化版了。

    通过一个人身体上的东西，例如毛发等媒介，当然这个毛发必须是一天之内脱落的，脱落太久了的是没有效果的。

    然后就是利用孕妇胎盘之血刻画阵法，可将施术人的心神传导入受术人的体内，由阵法引导展开梦魇，当受术人在梦魇当中连潜意识都相信自己已经死亡的时候，当术法结束之后，受术人会进入脑死亡状态。

    当然，也可能被困在梦魇当中，成为植物人。

    如果让潜意识认为梦魇是个一个闭环，那么即使术法结束，受术人的意识依旧会被困住，只不过困住他的，不是梦魇，而是他自己以为的梦魇，也就是他自己创造出来的梦魇。

    当然，医术中这个巫术并不完整，阵法截取的只是其中一部分，仅仅是可以把施术人的心神传到进受术人体内，却是并不能为所欲为。

    算是从邪恶巫术里面取其精华，剥离出来的一种心理疗法。

    之前姜云卿并没有修出神识，用这个巫术顶多就是看看张玄陵有什么心理创伤，可这个他已经知道了，所以没必要。

    不过在有了神识之后，尽管神识无法离体，但使用梦魇咒杀良性简化版的话，或许可以尝试唤醒张玄陵的神智。

