    “嘶！”

    王建波听到何时鸣的话，瞬间瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色。

    卧槽！

    摩天财阀的公主？

    这特么是在开玩笑的吧？

    这个玩笑也太大了吧？

    王建波呆呆的望着何时鸣，已经完全不知道说什么好了！

    这些已经完全超出了他认知的极限！

    说起来，

    如果田馥薇真的是摩天财阀的公主，何时鸣还真配不上人家，人家老爹老妈也不会同意！

    不过，

    就算如此，能够泡到一个公主，也足够吹一辈子了好不好！

    “老何！你特么是真的牛逼啊！”

    王建波满脸震惊的看着何时鸣道：“摩天公主啊卧槽！你竟然泡了一个堂堂正正的公主！而且还是像田馥薇这样霸占四年校花榜的纯正公主！我特么真的是佩服死你了！大哥！请接受我的跪拜！”

    “滚犊子！”

    何时鸣一脚踢了过去。

    王建波哈哈一笑，避了过去。

    何时鸣坐回到凳子上面，闷了一口烟道：“老王，我从来没有哪一刻渴望自己变得强大！你知道我该怎么做吗？”

    如果他不能把自己变得强大起来，跟田馥薇之间的事也就到此为止了！

    只要能够变得强大，让他做什么都愿意！

    “你太看得起我了！”

    王建波翻了个白眼道：“一个黄金期货我还能勉强帮你搞搞！让我去搞米国十大财阀？想狗屁呢？你特么以为我王大胖子有这么大本事？醒醒别睡了好吗？现在的你，就已经让我感觉非常牛逼了！你想要再牛逼的话，只能靠你自己！”

    王建波不是在吹捧何时鸣，而是真的如此感觉。

    要知道，

    在一个月之前，他们还只是为了工作而到处奔波的普通大学生。

    结果现在，

    这才用了一个多月的功夫而已，他们手撕建阳豪门，掌控整个临南大学城的命脉，坐拥上百亿资产！

    这种事情，

    在这之前连想都不敢想。

    而现在，

    何时鸣竟然还泡了米国十大财阀之一的摩天财阀的公主？

    米国十大财阀啊！

    地位比很多小国家的皇室还要高。

    而田馥薇作为摩天财阀的公主，比大部分国家的皇室正统公主的身份还要恐怖，是真正的无上公主！

    王建波都想给何时鸣跪下了！

    现在何时鸣给他说，还想变得更强大，然后去跟米国十大财阀互肛？

    开狗屁玩笑！

    这特么不是要人命么？

    米国三百年历史，不管社会怎么动荡，成千上万的财团出现又消失，但十大财阀的位置，却基本上没有动摇过！

    反观他王建波，

    就是一个连大学都没有正而八经毕业，偶尔炒炒股，最多就是随便从网上学点儿搞黄金的路子，然后帮何时鸣倒腾点黄金。

    几个期货就差点把他给搞死！

    让他去跟米国十大财阀之一的摩天财阀互肛？

    那特么跟蚍蜉撼树有什么区别？

    求求你做个人好吗？

    何时鸣看到王建波的样子，叹息一声。

    他本来就没有抱太大希望，只是随口一问而已。

    这时，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    是李国安打过来的。

    “喂，何先生，今天中午有时间吗？”

    “怎么了？”

    “呃……你不会是忘了昨天的约定吧？”

    何时鸣听到李国安这话，顿时想了起来，昨天吕世轩说要请他吃饭，结果他给推到今天了。

    “没忘，中午没事。”何时鸣回道

    “那把聚餐约在今天中午？”

    “嗯，李董看着安排吧。”何时鸣回道。

    “好的，今天中午一点，醉仙楼！到时候我在楼下等您。”

    挂了电话，

    王建波疑惑的问道：“是建阳五大世家之一的那个吕老头约的你？”

    “嗯。”

    王建波眼珠一转，说道：“你刚才问我的个问题，可以问吕老头啊？那家伙肯定知道该怎么做！”

    作为建阳五大豪门之一，吕家在建阳省传承了上百年的时间，势力可以说是根深蒂固。

    没有什么事，是他们不知道的！

    何时鸣想要变得更加强大，找吕家问准没错！

    只可惜，

    何时鸣听到王建波的建议，只是摇头道：“再说吧。”

    他不傻！

    这种问题问吕世轩？

    或许吕世轩能给他满意的答案。

    但他，

    却不相信吕世轩！

    和李国安不同！

    吕世轩可以合作，可以利用，但不可轻信，更不可能把这种私密的问题问他。

    经历了这么多事情，他悟出了一个道理。

    在社会上闯荡，

    最重要的是要学会隐藏自已的弱点，而不是把弱点暴露在外人面前，来博取他人的可怜与同情。

    狼，

    只会在夜深人静的时候舔砥伤口，露出虚弱之色。

    白天，

    无论是在任何敌人面前，它都必须拼命展示自已的强大，否则就会沦为其它猎物的食物。

    而商场上的博弈，远比弱肉强食的丛林法则来的更加的残酷和无情！

    慈不掌兵，情不立事，义不守财！

    想要成大事，‘慈、情、义’这些东西都只能拿来作为调味剂，却不能用来当作自己的依仗！

    并不是所有人，都是王建波，可以让他无条件信任！

    何时鸣拍了拍王建波的肩膀道：“老王，赶紧把员工的事儿搞定吧，临南大学城的项目已经启动，现在到处都需要人手！”

    “好！今天绝对给你搞定！”王建波拍着胸脯道。

    何时鸣点了点头。

    随后看了眼时间，发现已经十二点多了。

    跟王建波告辞之后，就直接向外面走去。

    二十分钟后。

    何时鸣来到了醉仙楼。

    跟其它的那些星际大酒店不同，醉仙阁采用的是全复古式的楼阁，一共九层，寓意九天，每层楼都有不同的名字。

    当何时鸣来到楼下的时候，

    李国安已经在门口等着。

    “何先生好！”

    看到何时鸣，李国安顿时迎了过去。

    何时鸣赶紧回道：“李老跟我就不要客气了。”

    “不敢不敢！”

    李国安赶紧摆手道：“现在何先生的身份，跟以前可是不能同日而语！”

    “汗！李老说笑了，不管啥时候，我都是你的小老弟。”何时鸣回道。

    “哈哈……”

    吕德轩大笑一声道：“叙旧的话以后再说，吕老他们已经在‘摘星阁’等你了。”

    边说，

    边带着何时鸣向里面走去。

    “他们？”

    何时鸣诧异的问道：“难道除了吕老之后，还有其它人不成？”

