    诸航很有兴趣地又看了眼这位美术老师。她一点不觉得他很蠢，虽然他有着普通的长相，出身普通家庭，读的普通学校，但一点也不代表他就普通了。当然那些普通是真是假，有待推敲。相反，她觉得他像一个嗜刺激、冒险分子，骨子里流淌着好战的血液，他还有着可怕的自信，所以才这般开山劈海地站在她面前，等着她接招。

    怎么接，先是一脸惊愕，然后想办法把他调查个底朝天，再找人跟踪他，然后来决一胜负？呵——阿汤哥的《碟中碟6》现在正在上映，只要阿汤哥的颜值衰得不要太快，只要观众想看，大概后面还会继续拍7，拍8，编出一个个惊涛骇浪的故事。她可不是好莱坞的编剧，她对现在的生活很满意，别人想看是别人的事，她可没义务去迎合。

    像个普通的家长样和老师寒暄几句，诸航的目光从男子紧绷的唇角一扫便掠开了。

    诸航今天穿的是一身崭新的大校制服，又坐的是军车，在一群年轻的父母中间非常显目。从她一下车，便聚集了一道道目光。帆帆的教育虽然被欧灿抢过去了，但是诸航对帆帆的同学也不陌生。看到也能对上号，还能和人家爸妈聊上几句。这一聊，便有不少家长围拢了过来，有胆大的，还主动向诸航要了微信，还有人向诸航打听国防大的高考情况。诸航很有耐心地回应着，要不是赶着去上班，感觉她可以和别人一直聊下去。

    在车门关上的那一刻，诸航没有错过美术老师眼中溢出的疑惑和失望。疑惑她现在的样子是真的么，失望她怎么会变成这个样子？诸航微微一笑，今晚深海大概不会太平静吧！

    果真，当天晚上，那个所谓的大单，买家突然宣布撤单，然后深海里一下子入住了上百家新的供应商，有替人洗钱的，有贩卖管制药品的，还有一家是替人圆梦的。一般打着看上去很奇葩的经营特色的商家往往最是神秘莫测。

    诸航心扑通扑通跳得很快，这是一种不可描绘的快感。她已经好久都没有这种感觉了，兴奋得她浑身的毛孔都在欢快地叫嚣着。她有时想，我可能真的是个天生的罪犯吧！电脑就是她的武器，坐在电脑前，她就有种把星辰大海尽纳掌中的冲动。

    她直觉这上百家新供应商其实是一个人，不仅仅如此，上次抛出大单的买家也是这个人，什么洗钱、贩卖管制药品，都是幌子，圆梦才是他真正的业务。每个人都有梦，只不过大与小，小人物的梦很多是希望中个大奖邂逅个美女，那些让上帝安排去，但某些人的梦，太大太沉，超出了上帝的能力范围，可是深海无边无际，足以容纳所有。

    就当她自作多情，这个人如此处心积虑地演这么一出戏，不过是想试探她在不在深海。如果她在，上次的大单，那么她就应该抢着接单，毕竟对国家安全有影响，她不能坐视不管。还好，她沉住气了。然后他们又是照片，又是美术老师露骨的表现，还是再一次的试探，试探她是不是真的自折双翼，试探她还有没有血性。他是希望她有呢，还是希望她没有呢？矛盾呀，纠纷啊，彻夜难眠啊！

    诸航咯咯笑出声来，她好期待他的下一步怎么走。

    轻轻的叩门声，连着三下。诸航退出浏览器，过来打开门。栾逍站在门口，眼睛直眨：“你一个人傻乐什么？”

    “想到一件开心的事呗！你约会去？”栾逍一身出席晚会的正装，诸航看着很不习惯。

    栾逍很不自然的扯了扯领结，脸一红：“是不是很怪异？”

    “还行，挺、挺正经的。”

    “······”这算夸奖么？栾逍虚握成拳，抵着下巴，清咳了两声，“那个你最近没遇着什么事吧？”

    “没有。”诸航坚定道。

    栾逍深深地看着她，算了，还是不要问了，她即使遇着什么事，有首长在，又有什么可担心的呢？

    但栾逍把车开出大门后，还是给昔日的战友打了个电话：“你确定你们刚接的那个监控对象是诸航吗？”

    那边叹了口气：“可不是谁都可以叫诸航的，我确定并肯定。”

    “上面有说什么事么？”

    “就是什么也没说才抓瞎，不然也不会给你打电话。”

    “这事不需要保密？”哪怕是战友，关于任务，也不是信任就能随便讲的。

    “我有向上面请示，上面说你可以知道这件事，因为你们不仅是同事，还曾经共同完成过任务。”

    那个任务，不提也罢。“我知道了，这边有什么异常，我会给你电话的。我再问个问题，这个监控是不信任还是暗中保护？”

    那边沉吟了很久，默默挂上了电话。

    同一时间，程书记正坐在卓绍华的办公桌前，沉声道：“首长，如果我决定对诸上校实施24小时监控，你认为如何？”

    卓绍华闭了下眼睛，片刻后睁开：“监控的目的是什么？”

    “我这样问吧，首长，你绝对信任诸上校么？我承认，诸上校是个非常少有的电脑奇才，也可以叫鬼才，到目前为止，她没有做过有违国家安全的事，但是深海不一样，你就没担心有一天她玩着玩着，会失去分寸，失去方向？会潜进海底不再出来？如果她想这样做，说实话，是没有人拦得住的。”

    卓绍华眼中浮出一丝轻笑，反问道：“深海很吸引人么？”

    程书记点头：“不仅神秘，还很诱惑。”

    “能有她的丈夫诱惑？能有她的儿子女儿成长的过程神秘？”

