    

    骆英听得惊喜不已，又生怕自己听错了，再次问道：“顾氏会医术，脸上的脓疮是假的？身上的臭鸡蛋味也是故意弄上去的？她其实长得不错，身体也康健，不会生出什么有怪病的孩子？是不是这样？！”

    二平瞧着骆英急切的模样，有些惊了，这位鹰爷对主子的事情真不是一般的上心。

    不过他压下惊讶，再次回道：“是的，夫人很康健，跟主子感情极好，脸上的脓疮跟身上的毛病都是假的。”

    “祖宗保佑！”骆英捂着心口坐回椅子上，整个人都轻松起来。

    这不丑不臭就好，不然秦老幺可就太可怜了。

    鬼爷看得好笑：“鹰爷，你这回可以放心了吧。”

    早就说过了，小侯爷愿意娶的人，一定不会是丑妇。

    不过顾氏脸上的脓疮弄得实在是太逼真了，还有身上的臭味，也是堪称一绝。

    即使有人怀疑她脸上的脓疮是假的，想要一探究竟，可被她身上那臭味一熏，也没了去探究的心思。

    实在是太臭了，路子现在回想起那股子臭味，还会恶心呕吐！

    骆英看向鬼爷，冷哼道：“放心什么放心，崔氏的事儿还没弄清楚，让我如何放心？”

    要是崔氏做流民的时候是靠着卖身活下来的，他得为穆哥儿憋屈得一头撞死！

    二平跟小二六惊了，这跟东家娘子有何关系？

    不过他们没有问出口，只是把这事儿记下，想着到时候把这消息给主子送去，看主子如何吩咐再说。

    “鹰爷，饭菜来了。”鹰食帮的人把饭菜端来了，满满两个食盒，全是肉菜居多。

    “快吃，你们前段时日受苦了，如今得多吃点补回来。”骆英对二平他们很好，是招呼他们吃饭。

    二平跟小二六没有客气，两人是吃了不少。

    等放下筷子后，骆英才问他们：“你们主子对你们是怎么安排的？”

    二平道：“府衙判了我们去西北战场做靶子，主子说了，等到了西北战场会把我们弄出来。”

    可如今他们被放出来了，罪名也消掉了，是不用去西北做靶子了。

    骆英道：“跟我们回鹰食帮，到时候再想法子把你们、以及虞嬷嬷他们给三郎送回去。”

    二平两人一惊，主子家还有人活着，且还要把什么嬷嬷给主子送去。

    二平道：“鹰爷，小子知道自己不该多嘴，可如果鹰爷要给主子送人的话，还是先问过主子的好。主子把管家的事儿都交给夫人，家里要进什么下人，得夫人同意后，主子才会点头。”

    “什么？三郎竟是如此惧怕顾氏，夫纲何在？！”骆英怒了，觉得穆哥儿是被顾氏给欺负了，心疼得不行，想着得尽快给穆哥儿送金子去，让他硬气起来，免得老是看顾氏的脸色过日子。

    二平一愣，怎么觉得自己说错话了？

    不过他是实话实说罢了，家里的事儿，主子确实是都听夫人的。

    鬼爷却觉得二平提醒得有理，是道：“自古以来皆是男主外女主内，顾氏身为三郎的正妻，家中事务自然是她做主，这事儿还是先问过三郎吧，看看他的意思再说。”

    总不能因着送一批下人过去，就把小两口的日子给闹得不痛快。

    骆英却很生气，觉得三郎在顾氏面前矮了一头，冷笑道：“呵，问什么问？三郎还小，顾氏又是农家出身，让虞嬷嬷他们过去帮忙是好事儿。”

    那可是侯府的嬷嬷，什么都懂，送过去帮忙还有错了？

    鬼爷懒得理他，对二平道：“你们就在这里住下吧。你们身份扫尾的事儿，鹰食帮的人会帮你们做，不会让巫军怀疑到你们主子身上。”

    二平跟小二六听得心下一松，起身行礼道：“有劳鬼爷。”

    又对着鹰爷行了一礼后，两人才退了下去，被鹰食帮的人带去客房休息。

    “哼，穆哥儿那小子果然是个爱美的，定是被顾氏的皮相给迷住了，这才什么都听她的。”骆英等二平他们走后，才用穆哥儿来称呼秦三郎。

    鬼爷瞅着他一会儿，突然问道：“鹰爷，你可知自己如今像什么？”

    骆英气得猛拍桌子：“有屁就放，扯什么废话。”

    鬼爷笑道：“你就像个怕自家孩子没断奶的娘，老是担心这担心那的，穆哥儿到六月就满二十了，不小了，他又是个自小就有主意的，你不用这般担心他。赶紧把这边的事儿弄完，好回西北去，不然你媳妇就该生了。”

    骆英是骆家长孙，因着叔父们战死沙场，骆家孙辈稀少，是早早就成亲了，想着赶紧生下子嗣，好让家中长辈放心。

    可媳妇是娶了，孩子也怀上了，却遇上景元帝要灭卫国公一系的事儿，骆家被牵连了。

    骆英跟媳妇是活了下来，可肚子里的孩子却没保住，逃亡的时候小产了。

    骆英的媳妇因此伤了身子，是养了几年，去年才又怀上了，如今已经有八个多月，眼见着就要生了。

    说起这事儿，骆英是高兴的道：“得催催穆哥儿，让他赶紧生个孩子，我们两家好结个亲家。”

    他跟秦二从小一起长大，是一块在皇宫里捣过蛋、在京城里打过架、在战场上杀过戎人，两人还背着家里人拜过把子，还在口头上定了娃娃亲，说将来他们要是娶媳妇生娃了，就结个儿女亲家。

    如今秦二死了，这任务就落到秦老幺头上。

    鬼爷看着骆英高兴的模样，泼他冷水：“你不是说不能让顾氏生下穆哥儿的嫡长子吗？如今还提什么结儿女亲家？”

    骆英听得黑了脸色，怒道：“你果然是专爱往我心窝里扎刀子。赶紧派人去查查崔氏的身世！”

    要是崔氏不是暗娼，穆哥儿又真心喜欢顾氏的话，他就不派人暗杀顾氏了。

    鬼爷笑了，不过还是应道：“你放心，崔氏的身世我定会派人查透。”

    崔氏的事儿，确实不能疏忽，他们必须查透彻了，免得将来穆哥儿他们起来了，会被敌人用崔氏的身世攻讦。

    ……

    吴邙对中原都指挥使司的掌控力很大，因此能力排众议，不过用了七天时间就把辎重武器给骆英弄来了。

    十万两银子则是换成金子，这样运送比较容易些。

