　　“小小蛇精，不要白费力气了，本王我皮糙肉厚，人类的子弹都打不进去，你就乖乖的束手就擒，我让你死的痛快点，可你要是耽误了本王跟美女的春宵，我让你生不如死”

　　牛妖王霸气无匹，其势如雷，声如洪钟。

　　“皮糙肉厚？”

　　“我让你皮开肉绽”涂小安淡然冷漠，左眼一片血海，化为实质。

　　啾...

　　一道红光从他左眼中惊鸿一瞥的射出，快如闪电，一阵空间波动涟漪。

　　牛妖王足足三米高的强悍身躯难以自控的倒退三步，身上有一块地方冒着黑烟。

　　但也仅仅是黑烟，勉强破皮，也血都没有流出。

　　卧靠，果然皮糙肉厚。

　　见此，涂小安微微的诧异，他的蛇王左眼蕴含威势，眸光攻击既然无法洞察它的身体。

　　要知道涂小安的蛇王左眼虽然射出去的只是一道光，但是穿透力非常的厉害，杀伤力无与伦比。

　　眸光攻击，已经被他视为不逊元素力量的手段。

　　“你这蛇精，花里胡哨的手段还真的不少”牛妖王拍了拍自己身上的黑烟，不屑轻蔑的道：“本王跟你说过，不要白费力气了，你的一切攻击在老牛我的眼中，都不过花拳绣腿”

　　“美人，看来老牛我的强大了没有”牛妖王抽空跟屋檐下的落子烟展现了一下自己强悍的身躯。

　　“哼...”

　　涂小安脸上挂着一抹冷笑，瞧把它牛匹的都不知道自己姓什么了。

　　是头牛，就要那么牛逼？

　　“小小蛇精，看本王铁拳”

　　为了不耽误春宵一刻的时间，只见牛妖王体外黑色气体汹涌澎湃，滚滚妖气如乌云一般，聚在它的身旁，他所立身之处黑压压一大片。

　　它霸道无匹的一拳朝着涂小安轰去，空中像是响起了无数炸雷一般，如雷鸣般的轰响声不断。

　　涂小安大吃一惊，这一拳，它是凭空打出，周身的黑色气体徒然离体，形成了一个黑色的拳头，恐怖砸来。

　　澎嘭嘭...

　　并没完，牛妖王是对着涂小安一连打出来是十几拳，每一拳凭空打出，都化为实质，带着炸雷声响。

　　涂小安身形缓动，拖出一排长长的虚影，只能先行闪躲，没有去硬接。

　　不客气的说，这种蕴含极限力量的拳头，涂小安要是不小心中了一拳，那么他的人形态就会立刻溃散。

　　这一拳的威力，甚至要比一颗手榴弹还要蕴含爆炸的杀伤力。

　　三阶妖灵不是开玩笑的，涂小安不显出原形，就这样的正面应敌，可以说是非常的自大。

　　这十几个黑色拳头，几乎是同一时间轰来，涂小安也没办法全部闪躲，头发飞扬，浑身上下火焰缭绕，蕴含火焰的双手化拳，强行的将黑色拳头给一个个打的溃散。

　　轰轰轰...

　　别墅院中，不断传出巨大的爆炸声音。

　　涂小安有点狼狈，牛妖人他可以轻松打败，可牛妖王就不是那么的容易。

　　三十二级的等级实力，不是摆设。

　　院中一个阴暗角落，三只狼狗诚惶诚恐的龟缩在一起，感觉日月无光。

　　“什么情况，既然有人敢挑战我们的头领，简直是找死”

　　“我们头领在整个温城都是数一数二的高手，就连妖精管理局的人都不敢太得罪”

　　“不过这化形的蛇精也好生厉害，既然挡住了头领的铁拳攻击，我佩服他”

　　“佩服个毛线，头领天下第一，打死他”

　　三只狼狗口吐人言的议论，但却又不时的瑟瑟发抖。

　　另一边，容光绝艳的落子烟不知何时找了张椅子，慵懒的坐在上面看戏，看到牛妖王打出霸道的铁拳，既然还跳了起来高呼：“牛牛，你好棒，好厉害，我等着你的蛇羹”

　　“你这个女人真是够了”

　　冷淡的声音响起，涂小安化解了牛妖王的铁拳，悬浮在了别墅的上空，抬眸间，将目光投放在了落子烟身上。

　　她还真是唯恐天下不乱，到底是那一头的。

　　自己不就开玩笑说将她送给牛妖王吗，至于那么记仇。

　　“你自己要多管闲事，怎么吃不消了？”落子烟嘻嘻一笑：“需不需要老娘帮你”

　　涂小安冷哼一声：“你就老实的看着我如何将这头色牛给打趴下”

　　“那老娘拭目以待”落子烟美目流盼，重新坐了下去。

　　“美人，勿急，看老牛我打死这条蛇精，然后给你做蛇羹吃”

　　牛妖王携带妖气一跃而上，朝着悬浮在空的涂小安攻去。

　　涂小安悬空，迎风而立，那双冷淡如霜的眼眸却让人心头一滞，他的眼睛微缩，一道闪电从眼中闪过。

　　瞬间，他周身雷电异象显化，惊雷在身旁浮现，噼哩叭啦的声响不绝于耳。

　　“雷霆之怒...五倍”

　　轰隆隆...天上似有擂鼓作响，别墅大院倏然狂风大作，闪电嘶鸣，乌云翻滚如潮。

　　只见别墅的上空迸发璀璨的白光，紧接着天空一股巨大的雷电翻腾的云浪间，顷刻间朝着牛妖王头顶宣泄而下。

　　空间层层支离破碎。

　　牛妖王见这种异象场景，顿时一惊，这花里胡哨的有点过分了，非同小可呀，不可大意。

　　它刚飞起，就回到地面，浑身黑色气体沸腾，头顶两根擎天柱般的牛角，迸发异光，旋即全身黑气凝固在牛角上，仰天咆哮：“蛇精，你还不死心吗”

　　一句话装逼的话刚落下，天上巨大的雷电接踵而至，已然劈下。

　　“我顶...”

　　牛妖王的两根牛角携带着全身黑气，遮天蔽日，直接跟巨大的雷电来了个亲密接触，黑色气体妖气滚滚，雷电白光神威赫赫。

　　滋滋...滋滋...滋滋...撕拉撕拉撕拉...

　　白与黑，上与下的碰撞在一起，此画面无比的恐怖斐然，这像是世间的黑夜与白天的较量。

　　这种较量，让巨大的雷电既然一时半刻无法落到牛妖王的身上。

　　“哈哈...蛇精，别跟本王花里胡哨了，不过你这道雷电威力不错，三阶之下无敌手”用牛角顶住惊天巨雷的牛妖人，还有功夫说风凉话。

　　“六倍...”

　　涂小安体内的雷电之力迅速的消耗。

　　旋即，牛妖王头顶的雷电力量顿时暴涨起来，想彻底将这头三米高的牛头人吞噬。

　　“再顶...”

　　它牛角中的黑色气体也滚滚洪水般涌现，将巨雷抵挡住，不让落下。

　　两股特殊的力量不断的击撞，产生的破坏力让整个别墅都在晃动，狂风肆意席卷。

　　“吓死宝宝了，好可怕”

　　别墅中，一会黑，一会白，黑白交换，日月无光，将院中的三头狼狗吓的匍匐在地，感觉如临地狱深渊。

　　它们不过是一阶觉醒生物而已，在那种力量面前，磕着碰着一点，恐怕都要灰飞烟灭。

(本章完)

