    第18章 杨曼妮的怀疑

    “叶先生，对不起啊！真不好意思！”

    金总连连躬身道歉。

    他面上再无一丝张狂，有的只是害怕，惶恐。

    眼前这位叶先生，一出手就是几十亿，买下网逸百分之五的股份，其背景之大，根本不是他这个身家几亿的小老板能比的。

    他跟这位比起来，就是蚂蚁与大象的区别。

    见到这一幕，他身后一群人，还有一旁的服务员，都是惊呆了。

    方才双方还剑拔弩张，大有出手的架势，一转眼，形势就是剧变，人多的一方竟然主动道歉了，看那模样，竟是有几分惶恐。

    就好像，这个俊美的青年是有什么极大的来历似的！

    叶默冷冷觑了这个胖子一眼，没有理会，而是看向了高强。

    “你怎么在这？”

    “我准备跳槽，跟这几位老板混。”

    高强尴尬道。

    他就是怕这位报复他，所以才想从网逸跳槽的，可没想到，在这里又碰上了。

    叶默哦了一声，也没多问。

    “那就这样吧！”

    他淡淡说了一句，转身走了回去。

    包厢的门开了一条缝，杨曼妮正在门后打量。

    她看着走回来的叶默，一脸狐疑。

    方才的情况，她都看到了，实在古怪。

    那群人怎么会对叶默这么客气？

    这不应该啊！

    按玉晴说的，叶默他家庭很普通，原来也是个普通的小白领，怎么能让那群人这么客气，还一口一个叶先生？

    “没事了！”

    走进包厢，叶默关上了门，冲苏玉晴笑了笑。

    “那就好！”

    苏玉晴抱着孩子，点了点头。

    “哎！叶默，我刚看到了，他们好像很怕你，怎么回事啊？”

    杨曼妮坐下，问道。

    “没有啊！那是他们客气，他们中有个人我认识，老熟人了！”叶默笑道。

    他总不好说，自己有网逸几十亿的股份，是个超级富豪，这样根本没法解释。

    杨曼妮噢了一声，有些释然了。

    叶默回到位置坐下，哄起了宝宝。

    过了一会，开始上菜了，三人吃了起来。

    笃笃！

    突然，有敲门声响起。

    打开门，就见高强站在门外，手中拿着一瓶白酒，一个杯子。

    “我是来敬你的！”

    高强犹豫了一下，道。

    他觉得与其这样躲下去，不如道个欠，把以往的恩怨消了，他以后就不用提心吊胆了。

    “以前是我不对，多有得罪，今天我给你道歉！”

    说着，高强给自己倒满了一杯酒，一仰头，一饮而尽。

    酒劲有点大，他直龇牙。

    “再来！”

    他一咬牙，再倒了一杯，咕噜灌下。

    一口气，他连灌了五杯。

    “好了！”

    叶默喊道。

    他跟这高强，其实也没太大的恩怨，既然都道歉了，那就揭过吧！

    “谢了！”

    高强登时大喜。

    “那是嫂子吧！”

    他朝着包厢里一看，看到了苏玉晴，还有她身边的婴儿车。

    虽然没看清脸，但光那身段，就已足够惊艳，简直是魔鬼般的身材！

    也只有叶默这样的亿万富豪，才配这样的美女吧！

    他艳羡了一下，便是恭维一笑，再转身走了。

    “那是我之前在网逸的主管，我们以前有点矛盾。”

    叶默回到位置，解释了一下。

    吃完饭，已经是十二点多了。

    “我们去逛街吧！”

    “好啊！我好久没逛街了！”

    在杨曼妮的提议下，两个女人兴冲冲地奔向了购物中心。

    叶默只能推着婴儿车，远远跟在她们后面。

    不一会儿，两个女人就买了一堆的东西。

    “叶默，来！”

    路过一家男装店，苏玉晴停了下来，冲叶默招了招手。

    “给你买身衣服吧！”

    苏玉晴打量了他一番，笑道。

    他帅是真的帅，就是穿的土了点，要是好好打扮一下，穿身好的衣服，一定更好看。

    “不用了吧！”

    叶默有点尴尬。

    “要的，你是孩子爸！要穿的帅一点。”

    苏玉晴笑道。

    “对啊，你这身太土了，我都不想吐槽你！”一旁的杨曼妮道。

    这身衣服，配上这样的逆天颜值，简直是暴殄天物！

    “这套怎么样？”

    “这套好像也不错啊！”

    两个女人进了店，挑了起来。

    叶默只得跟了进去，等她们挑好之后，进去换上。

    “哇！好帅！”

    等他出来，不光苏玉晴她们，就连几个店员都看呆了。

    眼前这个青年，身姿笔挺，俊美非凡，一身黑色的华贵西服，更给他添了几分优雅的贵气，就好像是从梦中走出来的人儿似的。

    “真好！”

    苏玉晴叹了一声，一对妙目中，异彩涟涟。

    “姐妹，我真想签了他，把他也捧起来！”

    杨曼妮攥着拳头，有些激动。

    “还是算了吧，他也当明星的话，以后谁来照顾宝宝！”

    苏玉晴小声道。

    “也是哦！”

    杨曼妮登时泄了气。

    “还有这几套，都换上看看！”

    苏玉晴又拿过几套，让叶默试了试，然后全部买下。

    出了店，两个女人不知道疲惫似的，继续逛了起来。

    叶默依旧带着宝宝，在后面跟着。

    “咿呀！咿呀！”

    路过一排娃娃机的时候，男宝伸出了小手，兴奋地咿呀叫唤。

    “诺诺你喜欢这些娃娃？”

    叶默停了下来。

    诺诺依旧咿呀的，兴奋叫唤。

    “爸爸给你夹一个！”

    叶默一捋袖子，笑道。

    【叮！成功触发任务，给宝宝夹十个娃娃，可获得技能——慧眼。】

    这时，系统的声音响起。

    “十个？”

    叶默一惊。

    这还是有点难度的，比之前散散步，换个尿布难多了。

    不过，这也难不倒他，一次夹不到，那就多夹几次，反正多花点钱就行了。

    尝试了十几次，他终于抓到了一个。

    诺诺抱着娃娃，高兴得不得了。

    叶默继续抓，凑足了十个。

    【叮！任务完成，获得技能——慧眼。】

    系统的提示声适时响起。

    “慧眼？不知道是什么样的技能……”

    他打开了系统界面，很快弄明白了这个技能的用处。

    通过这个技能，他可以提前预知股票，期货，币种等等事物的价格涨跌，又是一个神技。

    “有了这个技能，岂不是成股神了！”

    叶默笑了笑。

    “在抓娃娃呢！”

    见叶默没跟上来，苏玉晴二人走了回来。

    “嗯！宝宝喜欢，我就抓了几个，给！”

    叶默挑了个粉色的娃娃，递给了苏玉晴。

    “真可爱！谢了！”

    苏玉晴接过，欣喜道。

    “哎呦呦！搁这秀恩爱呢！”杨曼妮酸酸地道。

    “什么秀恩爱，别胡说！”

    苏玉晴红了脸，小声斥道。

    叶默也有些尴尬。

    三人继续逛了一会，到了两点多，这才回去。

    刚到小区，叶默手机响了。

    接起来一听，他脸色就变了。

    他爸妈来了，已经杀到了他家。

    (本章完)

