    听得戴弘这最后一嘴，除刚被拉了壮丁临时加入进来的陆阳成与易修竹外，在场所有人都眉头紧锁了起来。

    杨永安死后尸体化为泡沫，其指纹、虹膜、皮肤等基础生物特征自然是没了。

    整个人都没了，谈啥指纹什么的？

    但只要有遗留物，DNA必然能被检测到。

    尸水泡沫，是杨永安最后的遗留。

    鉴证科对其进行取样检测，确认无法与其本人身份档案中的生物特征匹配，显然是有检测到DNA进行比对。

    与谢广坤的情况不同。

    杨永安已北城收容所收押半年之久。

    他的身份是被完全确认，且肯定没毛病的。

    这世界人人都修仙，改头换貌的手段有很多。

    因而在收押入狱前，必定要经过生物特征检测确认程序进行身份信息核实。

    改头换貌，改变的仅只是表面。

    包括DNA在内的各项生物特征，无法被改变。

    也就是说，至少在半年前杨永安的生物特征是与其本身身份档案匹配的。

    搁在平时面前摆出这样一个结果，可以理解为杨永安是在不知何时被换成了一个替死鬼，神不知鬼不觉逃了。

    然而此刻众人眼前，还有仅一个移植肝脏能与岭南新型违禁品案中受害者相匹配的谢广坤。

    两者互相联系，事情顿时变得耐人寻味了起来。

    在场众人正各有思绪，投影仪前戴弘默默戴起了痛苦面具。

    “结合最新掌握的种种信息，我们有理由怀疑，谢广坤、杨永安及季秀敏背后的邪修组织十分庞大且由来已久。我们手上的案子，仅只是其所犯罪行的冰山一角。两年前岭南市的新型违禁品案，极有可能也是这个组织的罪行。”

    诉说过后，他推敲着道。

    “谢广坤与谢苗面貌有七成相似，体内移植肝脏又能互相匹配，两者十有八、九就是同一人。只不过因为某种原因，属于他个人的生物特征全方面发生了改变。这种事一般来说不可能发生，即使个体发生了基因突变，改变的也只是DNA，指纹等基础特征不会受影响。”

    “作为岭南市新型违禁品案中的失踪受害者，两年后的谢苗作为谢广坤出现在江海，显然他在接触违禁品后侥幸活了下来。”

    两番话语后，戴弘操控投影仪调出杨永安的身份信息，与谢苗的身份信息放在一起。

    “按照华国户籍信息中的留档，杨永安和谢苗都是受困一境的普通人。杨永安是不是邪修没有定论，毕竟在不出手的前提下我们无法进行确认。人已经死了，也没什么可以确认的。能够肯定的是，他与谢苗背后的邪修组织存在紧密联系。”

    “重回到谢苗的生物特征无法匹配的疑点上，谢苗所接触到的新型违禁品很有可能就是导致他生物特征全方面发生改变的诱因。再与杨永安相联系，后者多半也是接触了类似新型违禁品。”

    “两个推测有相似经历的人都成了邪修，且与同一个邪修组织有牵连，这绝不是巧合。参考杨永安案中我们掌握的信息，案犯主谋季秀敏全盘主导了案中种种安排，在邪修组织中地位绝对不低。其购置三十万白鼠批量培育妖物作为烟雾弹尝试迷惑巡查局，思路及行径令人细思恐极，类似的事情她恐怕不是第一次做。”

    听着戴弘层层抽丝剥茧，会议室里众人脸色逐渐变化。

    即使是对邪修案没深入了解的陆阳成与易修竹，也通过戴弘的推断得出了一个骇人听闻的结论。

    季秀敏背后的邪修组织，极有可能是在通过新型违禁品“制造”邪修。

    且这一“制造”过程，至少已长达两年以上！

    谢苗，便是两年前的“成品”。

    而杨永安，是最近半年的“成品”。

    结论放在眼前，李敬坐在位置上只觉脑壳隐隐作痛。

    案情复杂程度，已不是超乎想象能够形容。

    抬头揉了揉眉心，李敬偏头小声问陈雨然。

    “这事你怎么看？”

    没等陈雨然出声，在座的重案六组成员陈亦欢抬手发问。

    “组长，你的推测不无道理，但我有个疑问。第一医院这批离奇突破二境的体检者体内没有检测到异常，他们似乎并不是通过违禁品获得突破？”

    “检测不到异常不代表不是相关违禁品，反而意味着季秀敏背后邪修组织的手段在不断完善。”

    戴弘摇头说了句，道。

    “关乎邪修案，最开始我们以为是季秀敏一人作祟，后续却发现是一个邪修团伙，这事本就存在疑点。杨永安入狱时是一境，一境邪修或许值得一名‘同好’计划解救，但绝不值得一个邪修团伙劳师动众，更别说团伙中有三境听从指挥。”

    说着，他继续道。

    “杨永安的生物特征是在最近半年里发生改变，这并不能说明其一定是在狱中接触了相关违禁品，不排除他与季秀敏产生关联时便已接触的可能。但有一点可以明确，他是江海本地人且频繁犯事入狱。我们江海最近五年里从未有过违禁品相关案件，也没出现过疑似受害者。由此可以得出假设，邪修组织的手段已完善到不会轻易出现牺牲者，且不留任何痕迹的地步。”

    “以此为基础，我们可以认定两年前岭南市的案子是一次大规模试验，受害者都是‘小白鼠’。侥幸活下来的被邪修组织吸收，死了的则被淘汰。”

    陈亦欢听过戴弘讲述，稍作思索，再次提出疑问。

    “所以第一医院最近两天这批人是……？”

    “恐怕是新的一批‘小白鼠’。”

    戴弘木然开口，道。

    “受困一境不是轻易可改变的，通过人工手段打破注定要付出惨痛代价，邪修组织的手段再完善也完善不到哪里去。倘若真已完美无缺，其手段甚至能造福整个世界。”

    “杨永安的生物特征是否与谢苗一样全面发生了改变，我们已无从考证，但至少其DNA发生基因突变现象已经确凿。期间变化会导致什么样的后果我们不知道，邪修团伙未必不知，他们仍在尝试完善。”

    “季秀敏在最近半年里不曾离开江海也不曾有可疑举动，直到杨永安将要定罪才有动作。不论她劫走杨永安的计划成功与否，她搞了那么多动作，必然已做好出逃准备。临走将进一步完善了的相关违禁品放出来，制造一批小白鼠进行观察是完全有可能的。”

    面对戴弘的全面剖析，陈亦欢无声点头，放下手臂。

    戴弘见她不再有发问，抬眼望向众人。

    “推测终究只是推测，我们所面对的案情具体如何有待进一步深挖。在座各位如果没有疑问，现在开始分配任务。”

    迎上此番话音，在场无人发声。

    戴弘见状也不废话，望向沐白尘与李祈道。

    “白尘、祈道，你俩带四个人去一趟岭南市，尝试追查两年前的新型违禁品案。我已经跟当地联系过，岭南市巡查总局会全力配合你们，有发现立刻通知我。”

    “了解。”

    “明白。”

    沐白尘与李祈道先后发声，随后各自用目光点了两个人。

    重案六组内部的默契非常好，被两人分别点中的四人相继起身，一同离开会议室。

    六人前脚刚走，戴弘望向陈亦欢。

    “亦欢你辛苦点，你带十个人换上便衣秘密行动，清查季秀敏久居的上城区所有可疑势力。不管是地头蛇还是小混混，只要能找到的一个都不要放过。”

    说着，他补充道。

    “季秀敏肯定已经跑了，但邪修团伙没暴露的人未必没有留下。如果我的推测没有出错，他们至少还有一人在江海观察‘小白鼠’，乃至仍在暗中兜售相关违禁品。他们不可能做到一点痕迹都不留，给我把可能存在的线索挖出来，三天内我希望看到成果。”

    “了解。”

    陈亦欢起身，凭视线点了十个人带走。

    十一人离去，戴弘看向陈雨然。

    “雨然，我把重案六组剩下的人给你，你负责清查北城区可疑势力。我知道你们治安部在外有不少线人，能用上都用上，大不了我之后请你们部长喝酒。全程便衣秘密行动，免得打草惊蛇。”

    陈雨然闻言眉头微皱，看了身边李敬一眼，起身点头。

    “了解。”

    会议室里剩余的重案六组成员见状相继起身，跟着离开。

    他们走后，会议室里就只剩下李敬、陆阳成及易修竹三人。

    戴弘目光望向三人，道。

    “李敬，你们这天王组是我特意单独借过来的。我要给你们的任务说难不难，说简单也不简单。你们三个要是办成了，我这重案六组便给你们三人内定名额。日后只要你们步入三境，且能通过巡查笔试考核，直接到重案六组报道即可。”

