    星岚度假村内，南池从下水戏里出来，冻得发抖，云磊从后面用大方巾包住她

    他低声说：“傅辰只是来向沈延了解情况的，你放心，他什么都查不到。”

    南池安心了不少。

    另一边，南艺没回家，而是住进了一家五星级酒店，她趟在床上想，闹剧总是要收场的，她和傅辰之间就是一场闹剧。

    傅辰来自高贵优雅的天王星，而她来自被人厌弃的小土星，再碰撞也只是飞沙走石，哪有激情四射？

    忽而，南艺的电话响了，她以为又是傅辰，结果是南凌。

    “你真的要拍宴霆的MV了？”

    “你怎么知道？”

    南凌沉默良久，哀求道：“圈里都传开了，我当然知道。好妹妹，你和宴霆说一下给我安排个角色。”

    南艺正心烦，无语回怼，“我把女主的角色让给你，你俩耽，改，一定会火。”

    “那也行，你哥哥我颜值，演技都不差，就差个机会。艺艺，你哥的前程就靠你了！”

    南艺翻着白眼，“你还有底线么？”

    “没有，对了爸还让我问你入股的事情怎么样了？要是没搞定，你也甭回家了，咱家不欢迎废物。”

    “滚！”

    南艺把电话挂了。

    那边，南沛成听着免提无奈的笑笑，“要是让她回来，她和傅辰就真完了。”

    南凌哭丧着脸，“可是南艺一定会恨死你我的。”

    “本来她也恨我，”南沛成嘴角扯扯，“但我能看出来她喜欢傅辰。”

    南凌也觉得不能因为宴霆那个明星，耽误了南艺的爱情，恨就恨吧！

    全员被迫取消休假的贺炜等人，灰溜溜地回了公司上班。

    傅辰的脸色那不叫难看，那是没法看。

    贺炜都不想踏进他的办公室。

    临进去前，陈凯拉住他，“傅总好像被分手了，雷霆之怒还没发泄出来，你小心哈！”

    贺炜一听人瞬间就不好了，他回头看秘书处的人都在目送他，他这一去如壮士断腕，就不复还了。

    果然，傅辰神色凝重，眼底尽是颓色，他递给贺炜一张便签。

    “我记得你在这个出租车公司有股份，你去查查这车从郊区回来后，停在哪了？”

    贺炜接过便签看了眼，开始打电话。

    片刻后，贺炜说：“傅总，这车主说他的确载了一位从郊区哭到市内的小姐，哭得特让人心疼！”

    傅辰不耐烦，冷声责问：“车停哪了？”

    贺炜知道那是南艺，心想你弄丢了你女朋友，冲我发火？

    “停在了云海区的开普酒店。”

    傅辰一听，将领带扯了下来，扔在了桌子上，果然南艺没回家。

    夜里，傅辰坐在办公室里，打了一遍又一遍的南艺电话，终是关机了，就像断了他的念想一样。

    贺炜敲门进来，看傅辰正在玩手机，一会儿按亮一会儿熄灭。

    傅辰摆摆手让贺炜出去。

    贺炜暗想以往只有女人为傅总疯狂，神伤，南艺怕是唯一让他如此伤神的女人。

    南艺醒来后见手机没电了，充好电后用app编辑了一份辞呈发给了傅辰。

    今天，傅辰来得格外早，等到这个时间，南艺还是没来上班，想来她昨天说的也不是气话。

    突然，他傅辰的手机邮箱收到了一个邮件。

    点开一看竟然是南艺发过来的电子辞呈，里面客套地说了一些感谢傅辰培养的话，和他学了很多东西之类的，再无其他。

    傅辰想了好久，他给祁俊打了电话。

    说明原委后，祁俊在电话那头把傅辰一顿骂，最后才同意接南艺回家，让他等电话。

    傅辰哪受过这气，连祁俊都敢损他了，他也特想知道南艺她凭什么？

    下午祁俊打来了电话。

    “傅辰，我没能把她送回家，她自己不想回去是一方面，我姐夫也不想让她回去！”

    傅辰一听，顿时火冒三丈，“呵，就因为了我没同意他入股？”

    “我姐夫那个人有时候真的狗，因为你没同意他入股，他就迁怒艺艺。艺艺她招谁惹谁了？一边失恋，一边失家！”

    “我平生最恨别人要挟我，女儿是他自己的，他爱要不要！”

    随后，傅辰挂掉了电话，将手机摔在了桌上。

    下了班，傅辰独自开车到了开普酒店门口，他都笑自己居然傻到来‘守株待兔’。

    不知是不是命运眷顾他，南艺还真从酒店里走了出来，钻进了一旁日式拉面店。

    南艺坐在拉面店的落地窗前吃拉面，许是芥末放多了，可以看到她不停地拿纸巾在脸上擦。

    傅辰知道她在哭，他感觉自己心脏一抽一抽的，上次这样难受还是周良辰出车祸。

    周良辰？

    这个名字，最近他就没想起过，他神色暗淡了些许，他有一瞬都在怀疑他的爱是不是在上一次伤筋动骨的爱恋里消磨殆尽了。

    傅辰再抬头看向南艺，却见一辆跑车停在了门口，傅黎从车里下来。

    然后，南艺一见傅黎就开始哭诉。

    傅辰有点无语，提出分手的不是她么？而两人这个样子，他都能感觉到他被挤兑成了王八蛋。

    想了片刻，傅辰开车走了。

    夜里，傅黎风风火火地杀回家，直奔五楼傅辰的卧室，推门就进去了。

    只见傅辰正在换睡衣，睡裤是穿上了，却裸露着上半身。

    “渣男，你真辣眼睛！”

    傅辰迅速将上衣穿上，冷声呵斥傅黎，“谁让你进来的？”

    “你这不穿着裤子呢么？别跟我扯这些没用的。说之前和你在云桥镇的小学妹，还有昨天和你在星岚上床的人是谁？”

    “和我在云桥镇的是沁沁，和我去星岚见沈延的是容琳，”傅辰穿好睡衣，“清楚了么？出去吧！”

    “原来是容琳姐啊！那南艺怎么说她换了里面的衣服，怎么怎么样的！”

    傅辰将擦头发的毛巾丢进洗衣篓子，表情难看，“人家觉得穿得少了，在自己的度假村里换了件衣服，还需要我傅辰的批准？还要经过南艺的允许？”

    傅黎正要回怼，傅辰却过来拎起傅黎就往外走，“我的事不用你掺和，回去睡觉。”

    然后，傅黎就被关在了门外。

    “傅辰，你自己不解释，你活该！”

    傅黎骂咧地往自己房间走，转头却给南艺打了电话说明了原委。

    挂了电话，坐在宾馆床上的南艺有些懵，原来傅辰是去见沈延，原辰枫置业的总裁。

    那傅辰是在背着她调查辰枫收购失败的事情么？

    想了想，她给贺炜打了电话。

    贺炜说傅辰出于对南艺的安全考虑及资历的考量，未让她参与调查。

    另外，贺炜还说他才知道傅辰这两天正在说服科创公司的其他股东，让南沛成入股，并且以傅辰减持股票为利益交换迫使其他股东点头同意。

    大嘴巴贺炜一说起他傅总的好就刹不住车，还说了傅辰是怎么找她，怎么被祁俊骂，怎么难过，怎么发脾气。

    最后，把南艺说得在宾馆哭了好久，觉得她不懂事，气走了自己喜欢的人......

