
　　博朗城，城楼上。

　　卡斯德和瓦尔多正商议抵御夏国军队进攻的事情，虽说城楼的防守已经布置完毕，甚至连城楼上垮塌凹陷的地方都已经清扫处理，但马远率军在城外驻扎下来却又不采取行动，卡斯德的内心，总是难以平静，总觉得会出事情。

　　故而闲下来站在城楼上，便和瓦尔多商议事情，查漏补缺，补充有纰漏的地方。在卡斯德和瓦尔多交谈时，有士兵急匆匆的进入，在瓦尔多的面前低语了几句话。

　　瓦尔多摆了摆手。

　　士兵转身退下。

　　卡斯德询问道：“瓦尔多，发生了什么事？”

　　瓦尔多道：“城主，是关于狄比特的。”

　　卡斯德问道：“狄比特怎么了？”

　　瓦尔多一副无奈的样子，道：“还能有什么，又是狄比特喝醉酒，发酒疯殴打军中士兵。因为狄比特发酒疯时，是追着士兵打，被无数人看到。眼下狄比特殴打士兵的消息，已经在军中传遍了。狄比特这厮，真的是屡教不改啊！”

　　卡斯德面色微变道：“该死！”

　　他脸上尽是怒容，如今和夏国开战，本就是最为艰苦的时候，狄比特竟还在军中酗酒闹事。尤其他已经三令五申勒令狄比特，禁止在军中饮酒，狄比特却明知故犯。

　　卡斯德心中愤怒下，吩咐道：“传令下去，杖责狄比特三十军棍，贬官三级。除此外，再告诉他，如果是再犯，就滚出军营。”

　　“是！”

　　传令兵得令，转身下去通知。

　　瓦尔多无奈的摇了摇头，惋惜道：“城主，说起狄比特这厮，能力是极为不错的，镇守一方绰绰有余。可惜就是嗜酒如命这一点，实在让人痛恨。”

　　“卑职如果记得不错，这已经不知道是多少次因为饮酒被罚，而且被杖责。若非如此，狄比特早就是军中的大将，能统帅所有的大军。甚至于，一些曾经是狄比特的部下，都已经不弱于狄比特，甚至比狄比特官职更高。”

　　“能力出众，却是可惜。”

　　说到这里，瓦尔多说道：“不过这一次，您直接给他贬官三级，是否有些重了。”

　　卡斯德沉声道：“非常时期，自然采取非常手段。眼下狄比特违法乱纪，自是杀鸡儆猴。狄比特跳出来，便处置他。通过这一事情，也给其余的将领敲一个警钟，让他们不敢随意放肆。”

　　瓦尔多道：“城主所言甚是。”

　　在瓦尔多和卡斯德交谈时，传令兵已经快速离开去传令。如今的军营中，发泄完的狄比特，早已经在军帐中呼呼大睡。只是在狄比特休息时，传令兵到了，直接吩咐了士兵，把狄比特拖拽出来，强行醒酒，然后行刑。

　　三十军棍下去，什么酒劲儿都醒了。狄比特屁股受伤，却是一副满不在乎的样子。因为这些对他来说，是极为平常的，喝了酒挨打正常。只是当狄比特得知被贬官三级后，狄比特顿时懵了，因为这对他是从未有过的。

　　顶多是屡教不改后，不提拔罢了。可这一次，却是贬官三级，是前所未有的事情。尤其他如今，都和曾经的旧部官职相差不多，甚至比昔日的部下更低，如今贬官三级就更惨了，所以狄比特内心简直无法接受。

　　狄比特等屁股上的伤恢复一些，撅着屁股一瘸一拐走出时，听到了一些人议论，说他是军中害群之马，若非他曾经在卡斯德主政博朗城立下大功早就被处置。甚至于，还有诸多的风言风语，都是嘲讽狄比特的。

　　狄比特听到这些话，更是愤怒，险些就要原地发怒。

　　最终，狄比特压下了怒火。

　　回到营帐中休息。

　　傍晚时分，天色渐晚，狄比特离开军营，径直回到自己的家中。只是他回到家中后院时，却遇到小娇妻赵清瑶一副哭红了眼的样子。

　　狄比特纵然受了伤，行走不便，甚至坐下时屁股不舒服，他却是不曾发作内心的情绪，开口询问道：“小宝贝，怎么了这是，谁欺负你了。你说，我找他去？”

　　赵清瑶道：“夫君，我没事儿，倒是您这是怎么的，怎么挨打了？”

　　狄比特摇了摇头，一副无所谓的样子，说道：“无妨，就是屁股受点伤而已。你也知道的，我这个人爱贪杯，所以这一次，又被城主收拾一番，无碍的。”

　　顿了顿，狄比特说道：“小乖乖，你还没说到底是怎么的，这哭了后，眼睛到现在都还是红彤彤的，一副委屈的样子。”

　　赵清瑶道：“没什么事！”

　　狄比特道：“快说。”

　　赵清瑶仍是忙不迭的摇头，一副不情不愿的样子，口中说道：“真没事儿。”赵清瑶越是如此，狄比特就越觉得有事儿。他蹭的站起身，便说道：“快说，到底是怎么一回事？”

　　赵清瑶道：“夫君，我说了你可别生气。”

　　狄比特道：“我不生气。”

　　赵清瑶道：“妾身今日外出去游玩时，回了藏花楼。当时和几个小姐妹一起聊天，听几个小姐妹说，城主大人如今招揽了一些大唐的方士。”

　　狄比特道：“是有这么一回事。”

　　赵清瑶说道：“听小姐妹说，城主听信方士的话，说需要特殊命格且特殊生辰的女子冲入后宫，才能成就霸业。恰好，妾身是这样的命格。只是当时，妾身不曾说出来，把心事儿按在心中了。夫君，妾身舍不得你。”

　　这是赵清瑶自己的说辞。

　　她已经见过孟欢，而且允诺了孟欢，她会给狄比特吹枕头风。相应的，孟欢也要保证狄比特的权势，不能让狄比特不进反退，孟欢自是直接就应下。

　　孟欢让赵清瑶吹枕头风，也是给了建议的，只不过说辞不是这个赵清瑶当下的话。因为赵清瑶觉得不合适，便擅自作出了改变，她为了让狄比特相信，才有了这番话。而且赵清瑶的话，是根据事实改变的。卡斯德的城主府内，的确有方士。ŴŴŴ.23sk.com

　　狄比特对赵清瑶，那是极为宠溺，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。一听到赵清瑶的话，顿时就怒了，内心的怒火再也压制不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1178章 离间开始免费阅读。https://xs.23sk.com 