    莽荒古林里。

    “既然达到了下位凶兽的门槛，血气应该不会让我失望。”

    没有迟疑，洛秋随后盘膝在大蟒蛇的尸体边，开始凝神，运转羽化仙经，一片片神异的飞羽出现在他身上，一股出尘的气质浮现。

    身边，那条大蟒蛇身上，血气似百川归海，顺着洛秋的口鼻乃至全身的每个毛孔进入到体内，很快，大蟒蛇全身的血气精华都被吞噬一空。

    骨骼松动的声音响起，洛秋内视己身，却并没有看到剩余的骨骼变成金黄色。

    声音是从那些金黄色的骨骼传来的，那庞大的血气精华仿佛受到了某种力量的牵引，统统朝那些黄金骨骼冲刷而去。

    全部的血气精华朝着那些金黄的骨骼涌去，庞大的生命精气灌注了进去。

    洛秋感觉到自己的骨骼变得滚烫滚烫，这是血气精华独有的灼烫感，不似天地灵气那般清凉。

    血气精华入体，洛秋感觉自己像是被点燃了，却只有一种暖洋洋的感觉，仿佛躺在了温泉中一样，有一股难言的舒适感。

    体内，有三块金色骨骼的颜色越来越深，散发出耀眼的金芒，然后，从这耀眼的金芒之中，浮现一点晶莹的玉质光芒。

    看到自己的骨骼由黄金层次朝神玉层次蜕变，洛秋生出了莫名的感悟。

    原来，只依靠天地灵气的淬炼，无法将骨骼淬炼至最完美的状态，也就是达到最高的神玉层次，缺少了气血精华的灌溉。

    骨骼是全身的支撑，也是血肉的灵魂，与血肉乃是一体的，不可分割。

    这也是为什么，洛秋在使用天地灵石开始淬骨的时候，没有从第一块骨骼开始，一气呵成，达到骨如神玉的层次。

    而是十六块骨骼同时从青铜层次起步，到黄金层次就不再提升了，原因就在这里。

    此刻，洛秋浑身气血鼓荡，体内传出诵经声，一片片雪白的飞羽围绕着他，古林中的天地灵气都朝这里汇聚而来。

    浓郁的天地灵气朝洛秋冲刷而下，浸入四肢百骸，与那股血气精华一起，注入那三块黄金般的骨骼之中。

    渐渐的，玉质的光芒越来越亮，逐渐将金色取代，三块如神玉般的骨骼晶莹剔透，散发着神圣的光辉，钟天地灵秀。

    吟！

    神圣的天音响起，从洛秋的体内传荡而出，震得方圆几百丈内的古木轻颤，树叶簌簌而落。

    滚滚血气从洛秋身上爆发出来，像是狼烟一般，燃烧着赤红的气焰，散发着一股灼热感，像是火炉一般。

    骨如神玉！

    这一刻，洛秋终于达到了淬骨阶段最高的层次，骨如神玉。

    汲取了这头快要蜕变成凶兽的大蟒蛇的血气，虽然没有让洛秋剩下的骨骼得到淬炼，但却让他有了更大的收获。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    洛秋睁开眼，盘旋在身上的雪白飞羽统统散去，仿佛不曾出现过，那如狼烟般炙热的气血也收敛入体，沉寂下去。

    出发前他还在思索，为什么自己无法达到骨如神玉的层次，没想到这么快就得到了解答，还如愿淬炼出了玉骨。

    “刚刚的动静有点大，还是先离开这个地方再说。”

    洛秋站起身，朝四周看了一眼，寂静无声，这里已经不是莽荒古林最外围了，最好不要在一个地方久留，容易被猛兽和凶兽找上门来。

    抹掉一些痕迹，洛秋很快就离开了这里，留下一头被吸干了血气的干枯蟒蛇尸体。

    黄昏时刻，太阳即将落山，黑夜快要来临了。

    一个不深的山洞里，洛秋从兽皮袋子里拿出一些肉干，就着泉水当晚餐吃下。

    在莽荒古林之中，不宜生火烤肉，火光不止会吸引猛兽，更会吸引来一些强大的凶兽，要是更倒霉的话，还会被群居的凶兽给围住，撕成碎片。

    在莽荒古林中单独狩猎了将近半年多，洛秋已经把很多狩猎的知识都牢牢记在了心里，关系到自己的性命，再小心也不为过。

    这一天，洛秋吸收完大蟒蛇的血气精华，突破到骨如神玉的层次后，便去寻找了几头低阶的凶兽，好好检验了一番自己的战力。

    “吸收了五头低阶凶兽的气血，也才只有十块骨骼淬炼到了神玉层次，任重道远。”

    一天的狩猎下来，洛秋打杀了五头低阶凶兽，长牙豹、黑金刺猪、赤血狼，还有两头结伴而行的铁甲地龙。

    这五头下位凶兽，每一头都媲美淬骨小成的修炼者，论实力还要在他们之上。

    就算是淬骨大成，都未必能对付得了这样一头低阶凶兽，也就只有淬骨圆满的修炼者，才有可能击杀得了一头低阶凶兽。

    在洛河部族，但凡是想去莽荒古林中猎杀凶兽的族人，都必须达到肉身境第三阶段，拥有洗髓的修为，否则免谈。

    只要完成淬骨的修行，达到肉身境第三阶段，洗髓，至少也会拥有一百钧的力量。

    而一百钧的力量，勉勉强强可以打杀的了那些下位凶兽。

    现在，洛秋已经有十块骨骼淬炼到了神玉的层次，力道继续暴涨，达到了六百钧。

    这样的力量，已经超越了部分洗髓境界的人。

    若是让洛秋的老爹知道了，怕是会大喊窝草，别看他已经修行到了肉身境的最后一个阶段，炼神，可以无视洛秋这六百钧力道。

    实际上，洛夏自己在淬骨这一阶段，淬骨圆满的时候，也不过才只有三百钧力道。

    而且，洛秋才把十块骨骼淬炼到了神玉的层次，若是等他将全身三百六十五块骨骼统统淬炼到神玉的层次，所拥有的巨力，估计能吓傻一堆人。

    “真的是慢，这样下去，还不知道什么时候才能淬骨圆满。”

    山洞里，洛秋却有些对自己的修炼速度不满了，五头下位凶兽的血气精华，才让他淬炼出七块玉骨，还是从黄金层次提升起来的，等他继续淬炼下去，恐怕低阶凶兽的血气精华都满足不了他的修行。

    据洛秋的估算，就算是他一直去猎杀低阶凶兽，收获的血气精华，恐怕也只能支撑到淬骨小成。

    再想继续淬炼下去，仅凭低阶凶兽的血气精华，恐怕就会很吃力了。

