    “不走！”

    现场的这些忍者们整齐划一的一起说道，几乎没有任何一个人说出了另外的意思。

    这些事情对于他们来说都非常的重要。

    完全没有任何一点点其他的情绪。

    他们非常清楚知道自己要做的是什么。

    现在这个时候谁走谁就是傻子。

    每一个人再来的时候，他们都很清楚，他们所代表的并不是自己，而是自己的家族以及家族的未来，他们每一个人都有自己的亲眷，而跟随着波风水, 门则是很有可能会平步青云。

    虽然这样的提升未必会有那么的快，也可能不会有那么的明显，但是这种提升确实可以让他们感觉到最为真切的一种感受，也就是会随着波风水门成为火影之后，慢慢一点一点的得到重视，然后再走向其他的另外一个高峰。

    其实就连他们自己的心里也很清楚, 他们并不会得到一個立竿见影的提升, 也就是当波风水门真正的成为四代目火影之后，他们的心中会有一个非常强烈的感受。

    那种感受就像是……

    波风水门并不会在成为火影的那一刻, 像是开表彰大会那样给他们这些人，每一个人都提升一个职务，这样做会太明显了，历代火影都没有这么做的，但是他们却很清楚，以后再执行任务上，包括在一些职务的晋升上以及很多的事情上，他们至少和波风水门是有这样一个情义在的。

    正如同波风水门现在执行任务的时候会想到他们那样在未来，在一些任务的时候，同样还是会想到他们，还有一些好处的时候，也是有可能会想到他们的，这一点才是最重要的。

    这么做的好处就等同于像是给他们打开了一个天花板，在这个天花板之上，还是有一些可能性进行着一些提升。

    到了现在这个时间节点之上。

    任何一个人都很清楚这里面发生的事情。

    他们很明白, 如果这个时候跟波风水门一起成功了的话，那么他们在内心深处就会感觉到一股由内而外散发出来的喜悦, 并且在任何以后的一件事情上，都会突破原本自身所承受的一个上限。

    这是一种非常直观的感受。

    以往任何一个人在遇到这样的事情的时候，都会有这样一种感受，就是在他们做什么事情的时候，可能会发现当他们达到一个程度就会产生一个瓶颈，而那个瓶颈基本上是他们可能未来几十年都无法打破的。

    毕竟仕途之路并不是人人都可能会晋升，有一些人在一些小植物长一做就是一辈子。

    这就是他们的天花板。

    有的天花板可以依靠自己的努力和才华打破。

    但是有的天花板是需要一些外力才能破除的。

    到了现在这个时候。

    现场的这些人们所需要的就是波风水门的这样一种帮助，这就是所谓的天花板。

    现场的这些人们都很清楚，波风水门并不会在成为火影之后立即对他们进行提升，因为那种提升是完全没有意义的，他们凭借自己的努力完全可以往上爬，可是当他们爬到一定程度了，那个程度是他们原本的天花板，也是他们无法突破的界限。

    到了那个时候，他们现在跟随波风水门的那个好处就出来了，他们不仅会成为波风水门最信赖的那一批人，还会在一些部门的晋升和选拔上得到波风水门的一些特殊的照顾。

    这样一种照顾是他们非常相信的。

    他们很清楚，换成任何一个人都会感觉到这样一种感受, 他们都知道在这个时候帮助过波风水门会获得什么样的好处, 这是任何一个人都会明白的道理，他们每一个人都知道, 但是谁也没说出来，彼此之间心照不宣。

    刚刚他们只是在一起聚集的时候看到任务在瞬间被那些文字渲染的血压，从而产生了一种失去理智的感受，这就像是被精神控制的仿佛中了幻术一般，让他们完全失去了曾经所在意的那些理性上的东西。

    但是这样一种情绪并不会持续的时间太久。

    他们在随着波风水门的当头棒喝之后，立即从这里转了过来，对于他们来说这个任务究竟是什么样子的，根本不重要，他们也完全不在意这个任务。

    哪怕这个任务是让他们去吃一点什么不好的东西，他们也都会愿意去做，因为这对于他们来说太重要了。

    还是那句话，这毕竟是波风水门，第一次找到他们，这是最初的任务。

    “现在你们想清楚了？”

    波风水门冷冷的扫视着众人，他忽然发现青羽说的这种方法。

    嗯，他发现青羽其实并没有说。

    不过是青羽通过这样的方式引导他想到这里，但是他明白青羽的意思，尤其是在这个任务之中，他能够感觉得非常正确，青羽绝对是刻意为之的。

    这让他更加觉得青羽简直就是一个鬼才。

    正常的人绝对不会想到这样一种方式。

    这简直太厉害了。

    波风水门现在想到这些，还是内心之中充满了赞叹，这种强横的思路已经不是正常人能够想到的了。

    这一步又一步的引导。

    让波风水门清楚的认知到了一个火影该用什么样的思维方式。

    尤其是遇到这样的事情之后。

    波风水门的心里非常的清楚，现在他应该怎么做，这已经不是一种很简单就能做出决定的事情了。

    至少从目前来看。

    波风水门的心中有着一种非常强烈的感受。

    那就是青羽是对的。

    以往在遇到这样的事情的时候。

    他还会温柔的去考虑这些人的内心想法，或许会对这些人做出一些解释。

    但是到了现在这个时间节点上。

    波风水门已经意识到了，凭借温柔是没有办法让忍者们屈服的。

    因为现在这个时候。

    他就已经发现了问题的所在。

    没有任何一个人可以在这个时间节点上，会因为他的温柔而改变现在的看法，若是他向着现场的这些人去解释小南的事情，那么最终也不会有什么结果。

    波风水门非常清楚，若是到了现在这个时候，他在向着这些人去解释的话，那么他应该还在解释中。

    这样的事情没有一句两句是解释不通的。

    解释之后他们就算知道了事情的真相，但是也可能并不会真正的去做出什么应对，甚至可能在后续执行任务的时候再暴露出什么问题来。

    总之这就是一件非常麻烦的事情。

    波风水门非常讨厌麻烦！

    但是他发现通过青羽的思维，以杀鸡儆猴的方式，向着这些猴们展示自己的严厉的时候，事情反而容易了。

    波风水门再考虑这些事情的时候，已经非常认真的对待了，他发现以这样一种方式，最终能够得到的结果，远远要超过他去解释，或者以温柔的方式对待他们。

    波风水门冰冷的视线扫过现场的众人，他的脸上浮现出一股强烈的严肃，几乎每个人都能看到他内心之中所放弃的那股凶狠之色。

    现场众人在波风水门，这样的行为震慑到了，毕竟他们每一个人都是忍者，在这个时刻已经感觉到火影之威。

    “想清楚了！”

    现场众人在听到波风水门的话之后，几乎毫不犹豫的一起开口说道。

    这样的声音在响起之后。

    每个人看一下波风水门的眼神之中都透着忐忑，他们希望波风水门可以原谅他们，然后他们还可以继续去执行这个任务，然后尽上自己一份力量。

    “不再问了？”

    波风水门并没有放过他们的意思，他立即再次问出这样一句话，当他说出这句话之后，脸上突然露出了一抹笑容，只是没有任何一个人觉得他是在笑的。

    “……”

    现场众人立即变得沉默了起来，谁都不敢说话，他们都知道，波风水门是在用这样的方式去点他们。

    现在继续再说什么已经没有任何的必要了。

    一切的言辞在这个时候都显得苍白无力。

    他们唯一能够证明自己的就是行动。

    “好！”

    波风水门扫至了这些人一眼，发现每个人的脸上都有着坚定，没有了先前任何一点点好奇的意思。

    “既然如此。”

    “那我明白了。”

    “开始吧。”

    “各自去执行各自的任务。”

    “除了其他的事情……”

    “任务上的事没有什么不明白的吧？”

    波风水门再次向着这些人看过去，他很清楚，现在他所在意的就是任务，只要将任务完成得好了，其他一切都不是问题了。

    其实现在这个时候他只在意任务的完成度。

    毕竟。

    这个任务关系到火影之位最终的归属。

    当下这个时间节点上。

    相比于火影之位。

    任何事情在波风水门的身上，都需要往后靠一靠，只要这些人重新恢复了冷静，那么这些事情也没有必要再去说什么了。

    完成任务还是第一位的。

    “没有！”

    这一次现场的忍者们回答得非常干脆，到了这个问题上他们必须得回答，而且谁也不会再说其他一个词汇。

