    翌日上午，日上三竿，赵昊睡眼惺忪地出了凤梧苑。

    因为时常在外过夜的缘故，一家人默契地没有等他吃早饭，不过白秀习惯性地给他留了一份点心在小蒸笼里面烘着。

    她瞅见赵昊过来，便笑着朝他招了招手：“昊儿快来，娘亲手做的大肉包！”

    瞅着她满脸慈祥的样子，赵昊直觉浑身不得劲儿：“娘！这是发生啥事儿了?你有话就直说吧，没必要亲手做包子折磨我！”

    听到这话，一旁的黑脸汉当即憋不住笑出了声。

    白秀当即扥起了脸，寒声道：“怎么？你也感觉这是折磨？年轻的时候你可不是这么说的！”

    黑脸汉吭哧了两下，便不再说话了。

    赵昊看着面前热气腾腾的包子，还是有些不死心：“娘，你还是先说事儿吧！你的这份爱太沉重，我不知道自己能不能配得上它！”

    白秀倒是没有责怪赵昊，反而满脸欣慰地看着他：“昊儿长大了啊！娘之前还担心你浪费了满腹才华，却没想到荒国文坛备受攻讦之时，第一个挺身而出的竟然是你！”

    赵昊：“……”

    白秀越说越兴奋：“京都之中人人都说我儿子是纨绔，但你看看现在，昊儿你振臂一呼，就有上万百姓挺身而出。你那句话怎么说的来着？这些人嘴上说着不要，身体却比谁都老实！”

    赵昊被夸得浑身不得劲儿，连连摆手道：“哪里哪里！还是娘教的好！”

    “不不不！娘也就念过那几本书，怎么可能教得好？”

    白秀瞅着自己的儿子，真是越瞅越满意：“所以娘花重金给你请了几个别国的先生，虽然他们文采未必比你强，但掌握的东西总比你多一些。这几天你就先别出去了，好好在家念书学习便可！”

    赵昊懵了。

    好家伙，搁这儿等着我呢？

    他当即神色一凛：“我堂堂荒国文脉的守护者，还需要其他人来教我？”

    黑脸汉也小声附和了一句：“是啊！我昊儿文采天下无敌，需要别人来教？”

    父子俩对视了一眼，都是有些感动！

    “闭嘴！”

    白秀剜了黑脸汉一眼，见后者缩了缩脖子，这才看向赵昊继续说道：“昊儿！娘知道你狂，不过你也得想想啊，中秋快到了，齐国的使团还没走，别国的商队也有来做生意的。

    就你昨天说的那些话，是让咱们荒国百姓激动了不假，但让别国文人听到，能轻饶得了你？光是今天早上，就有不少文人上门找你斗诗来了！

    娘不是不相信你的文采，但如果不学新东西的话，斗得赢一次，斗得赢两次，难道每次都能斗赢么？所以干脆这几天都不要出门了，让先生们给你恶补一阵子，到时候兵来将挡水来土掩！你说怎么样？”

    看着她这副苦口婆心的样子，赵昊心中不由有些触动。

    有一说一，白秀虽然有些鸡娃教育，但理念还是没错的。

    整个镇国府里，好像只有她一个人在认认真真地教育儿子，老爷子和黑脸汉完全就是拖后腿的存在。

    只是……

    我后面几天可是有大事要忙，哪有工夫跟那些所谓的先生们学习？

    赵昊轻蔑一笑：“娘你就放心吧！若真是别国的大儒来了，我或许还会正眼看他们几眼！就凭现在咱们荒国境内的这些，临近中秋不跟家人团聚，还搁别国做生意搞钱的，他们加一起都不配给我舔脚！”

    白秀听他这么说话，顿时气急：“你，你这死孩子！”

    她瞪向黑脸汉：“刚才你怎么给我保证的？你快点说几句啊！”

    黑脸汉吭哧了几声，看向赵昊劝道：“昊儿！钱我们都花了，先生们都已经在路上了，总不能浪费钱啊……”

    白秀满意地点了点头。

    关键时刻，黑脸汉还是靠谱的。

    赵昊则是瞪大了眼睛，眼神之中满是凄怆。

    难道这个当爹的都靠不住了么？

    黑脸汉被瞅着有些不自在，继续补充道：“主要是人都请来了，再拒之门外有点不太好，我的意思是把他们请来，白吃白喝供着就行。呵呵……教我的儿子，他们配么！”

    “爹！你说的有道理啊！”

    赵昊连忙附和，心中大为感动。

    你可以永远相信黑脸汉！

    白秀则是拧起了眉毛：“你们俩跟我搁这儿……”

    话音未落，门房老韩急匆匆地跑了过来。

    “老爷！夫人！先生已经在门外了！”

    白秀微微皱眉，有些疑惑道：“我不是说他们过来以后，直接请进来就行么？”

    韩剑锋有些为难：“他们说，哪有请先生让一个门房去请的？”

    这下，一家三口脸色全都沉了下来。

    诚然，对待先生，无论身份高低，都要恭恭敬敬的。

    即便是皇帝，对待太子太傅的时候也不能颐指气使，不然就是有失礼节。

    但问题是……

    黑脸汉啐了一口：“娘的！给他们脸了？我们花了一千金，还是用我们自己家的马车，把他们接过来，还摆起谱了？”

    “一千金？”

    赵昊也是骂骂咧咧的：“老子好几首诗都到不了这个价格！他们也配？”

    听父子俩骂得这么难听，白秀却出奇地没有反驳。

    自己这回，花重金，还是用的老赵家自用的马车。

    已经可以说是礼节做足了。

    如果这些人在各自国家真是名声赫赫的大儒，我们亲自出门迎接当然没有问题。

    问题是，你们真就是普通先生啊，学问最高的一个，不过也就是一个弃官从商的举人而已。

    连进士都不是！

    还真指望我们把你当贵宾供起来？

    在府外摆谱，怎么想的？

    赵昊偷偷瞥了白秀一眼，心中已经有了谱，拱火道：“爹！咱家哪来的一千金？咱们镇国府的钱不是全捐出去当抚恤金了么？该不会是从聘礼里面拿的吧？”

    黑脸汉愤慨不已：“咱们老赵家干得出那种事情么？这一千金，都是你娘攒下来的私房钱啊！”

    赵昊顿时大怒：“什么！我娘辛辛苦苦攒了这么多年的私房钱，竟然全被这些目中无人的狗东西骗走了？娘的！找他们算账去！”

    黑脸汉也是怒气上头：“算账去！”

    父子俩对视了一眼，当即就怒气冲冲地朝外面走去。

    边走边骂骂咧咧道：“门房怎么了？门房也是人！门房就低他们这些酸腐老东西一等了？”

    韩剑锋瞅着父子俩气势汹汹的背影，脸色不由有些复杂。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    前面出现了一个小bug，已经修复了。

    笔芯~

