    第264章 收徒仪式来临

    云韵我是喜欢地不可自拔，但是你纳兰嫣然那可还差了好几把火呢。

    “老师的确是举世难寻地大美人，也不知道将来谁能有幸获得老师的青睐，古河长老一直对老师心存爱慕，也不知道他最后能不能成功。”

    纳兰嫣然可不知道陆云霄心中所想，自顾自地叹息道。

    “古河？他不行！”陆云霄随口说道。

    “哦？为何？”纳兰嫣然疑惑地问道。

    虽然云韵的确对古河不怎么来电，但古河终究是六品炼药师，地位不凡，就连她也是认可古河追求云韵的。

    但陆云霄如此斩钉截铁，似乎古河根本没有一点希望，倒是让她有些好奇。

    “古河，他不配。”陆云霄语带不屑地说道。

    云韵，只有我陆云霄才配的上，其他人都不配。

    不服？

    不服就打到你服。

    区区一个古河想和我陆某人抢老婆？

    他还成了精了还，打不死他算本公子输。

    “师弟，古河长老他是六品炼药师，号称丹王，他地位很高……”

    “他不配，区区六品炼药师，就这也配？”

    纳兰嫣然话还没说完，就被陆云霄直接打断。

    纳兰嫣然眼神怪异地看着陆云霄。

    本来她觉得她就够崇拜云韵的了，但现在看来，这位师弟似乎更狂热啊。

    竟然直呼古河长老配不上老师。

    虽然老师的确极为优秀，但古河长老似乎也不差吧。

    不过看师弟这样子，罢了，还是不说了，总感觉说出来，他会不喜。

    但说实话，就凭老师这条件确实能找到更好的，古河长老也仅仅只是配的上罢了，老师看不看得上他，的确也是个问题。

    “对了，师弟，听说你去过迦南学院，还是外院第一天才，怎么样，迦南学院好玩吗？”

    纳兰嫣然眼珠子一转，转换了话题，她已经认定了陆云霄和她一样，都是个十足的师控，所以也不再说古河了。

    反而谈起了迦南学院，她现在更关心的是身边这位师弟的信息，以及如何拉近与师弟的关系。

    虽然师弟看起来很清傲，但是只要她主动努力，想来应该不难获得师弟的青睐，毕竟，谁还不是个美少女呢。

    “还可以。”陆云霄说道。

    “师弟，你在学院里应该很受欢迎吧？”纳兰嫣然大眼睛眨了眨，问道。

    “还行！”陆云霄得语气依旧平淡。

    “师弟，是不是有很多的女孩子喜欢你啊？”纳兰嫣然得语气略显忐忑。

    “不清楚，应该吧！”陆云霄走在前方，随口答道。

    “师弟，师姐有些修炼上的问题不懂，等会儿能问你吗？”

    “那就等会儿再说吧。”

    “师弟，你现在什么等级了啊，六星大斗师？”

    “刚刚大斗师巅峰。”

    “嘶，师弟，你好厉害。”

    “一般。”

    ……

    两人渐走渐远，一路上，少女银铃般的声音和少年不咸不淡的回答，在空气中缓缓飘荡。

    ……

    转眼间，三日时间已过，收徒仪式即将来临。

    清晨，初阳渐升，万物复苏，陆云霄的房门之外，一道倩影悄然浮现。

    “云霄，起床了，今日便是收徒仪式，迟到了可不好。”

    云韵的声音婉转悠扬，听之令人精神一振。

    “你进来吧。”床上，陆云霄醒转过来，星眸微睁，清朗中带着三分倦意的声音缓缓传出。

    “这……”云韵有些犹疑，玉手抬起，踌躇不前，这要进去，陆云霄再对她耍流氓该怎么办。

    他要再来一回吃奶糖，那她不得羞愤欲死？

    “进来，我有话要问你。”陆云霄得声音中带着几分催促。

    “这……好吧。”云韵愣了愣，还是推开了房门，走了进去。

    “韵儿，来，帮我穿一下。”陆云霄指了指一旁的长袍，说道。

    “你……懒死你得了。”云韵娇嗔地瞪了陆云霄一眼，这家伙，可真够懒的，竟然要她帮忙穿衣服，她可是堂堂的云岚宗宗主，身份何等尊贵，是会帮男人穿衣服的人吗？

    “韵儿，手这边，袖子拿好。”

    “哦，好！”

    云韵将袖子套进，而后将褶皱的地方整理整齐，又帮陆云霄系起了衣带。

    陆云霄直视着身前忙碌的云韵，表情温和，嘴角含笑。

    “好了！”

    云韵将衣带系好，看了看身前显得卓尔不群，英俊潇洒的陆云霄，俏脸上浮现出一抹满意的笑容。

    不错，帅得很。

    看着挺腰站直的云韵，陆云霄顺势张开了双臂，将她揽入了怀中。

    “就知道你会偷袭。”突然被陆云霄揽入坏，云韵见怪不怪，这小混蛋，偷袭的次数多了，她都已经习惯了。

    “可你知道了，不也没打算躲吗？”

    陆云霄勾了勾云韵的琼鼻，调笑着说道。

    “躲有用吗？”云韵白了陆云霄一眼，问道。

    躲了，这家伙就不会再次抱了？

    那不可能。

    “当然没用。”陆云霄咧嘴一笑，说道。

    云韵翻了翻白眼，她就知道会这样。

    “韵儿，有件事问你一下，那天你说有事要办，是不是去见古河了？”

    陆云霄轻嗅着云韵的秀发，状若无意地问道。

    云韵猛的一惊，娇躯一僵，云霄当时不是和嫣然在一起嘛，他是怎么知道的？

    “云霄，我错了。”云韵回过神来，直接认错，陆云霄怎么知道的不要紧，但他说出来了，就代表他很不开心。

    别的不管，先认错就完事儿了。

    “哦？你哪错了？”陆云霄挑起云韵的下巴，饶有兴致地问道。

    “我不该瞒着你，不该故意让嫣然拖住你，不过你别生嫣然的气，她也不知道实情的。”云韵连忙说道。

    “我自然不会怪她，问题是你。”

    “又不是什么大事，有必要瞒着我吗？”

    “我又不会不让你去。”

    陆云霄点了点云韵的琼鼻，有些不开心的说道。

    “我那不是怕你吃醋生气嘛，所以才没告诉你的。”

    云韵小声辩解道。

    “你瞒着我，我才更生气，我又不是不讲理的人，你跟我说实情，我还能不让你去吗？”

    “韵儿，你太小看我了。”陆云霄叹息着说道。

    (本章完)

