    三十万大军无可奈何这么久的城池，

    一夕之间——

    不，连一夕都谈不上，这是他们刚刚才将军队开到这边来，等于是一盏茶可能都不到的功夫，李盛就悍然突破了安市城南门防线！

    这一刻张世贵头上的问号比李孝恭还大，这特么是咋做到的？！

    要说李孝恭和张世贵，这都是隋末跟着李二打天下的猛将名将，都是经验丰富的宿将，认知、个人素质其实也差不多。而此刻……

    李孝恭脑海里的种种不可思议感和巨大的疑惑，当然也就浮现在了张世贵的脑海里。

    这不是开玩笑吗。

    三千兵马，这是尼玛的天兵天将吧！！！

    而接着张世贵和李孝恭相顾一眼，两人相顾懵逼。

    这……

    “郡王，你可知这是怎……”

    “唉，虢国公你就别问某了，这是圣侯的手笔，某又如何能知？”

    李孝恭一声苦笑。

    不过这话倒是瞬间提醒了张世贵。

    是了……

    这三千兵马或许不是天兵天将……

    但李盛，是真有可能，就是那个……

    天神下凡了……

    张世贵用力甩了甩头，努力平复了脑海中的震惊情绪。

    随后才缓缓回过神来，骇然的看向远方。

    天神……下凡……

    ……

    贞观八年十月十九。

    大唐禁军全面猛攻安市城。

    圣乡侯李盛于天下首次动用火炮。

    原本坚固无比，看似将会流传万古。即便威力巨大，连最勇猛的重骑兵也能轻易杀死的手雷也无法破坏的城墙。

    在这一天，化为一块块轻薄若无物的白纸，被首度来到这个世界上的火焰轻易撕碎。

    安市城破，大唐禁军荡平全程。

    守将杨万春之子杨天德战死，杨万春仅率数千人趁夜色连夜出逃。

    安市城爆发火灾，被唐军一番忙碌扑灭，俘虏鲜卑军民凡数十万众，皆押送至海外为唐军驱使，开拓军镇之用。

    是夜之战，唐军因破城骤然，大军再度创造无一伤亡的神话。

    消息传出，高句丽举国震怖！

    ……

    安市城一破，除了俘虏大量人口，缓解了大唐海外地盘开拓飞快，但却缺少人手耕战的人力短缺不表。

    另一方面，也让大唐禁军此番，直接缴获了无数牛羊战马，统合计算下来，长孙无忌估算的是，至少上百万贯！

    上百万贯的资产，在如今越发富裕强劲的大唐经济来看，已经不再那么夸张，仅就杭州而言，如今越来越熟悉海洋，越来越富裕的海商群体之中，就有不少人算上海船的话，资产规模达到上百万贯。

    但这是高句丽，不是大唐。这是安市城，不是杭州，没有那么多海商聚集，甚至可以说。

    这一百多万贯中，（手）工业产值都没有多少，大部分全是粮食类物资。

    当然，这些东西对基层的禁军兵卒，和李盛不怎么重要。

    对于基层禁军兵卒和李盛重要的是。

    大军开出来这么久，总算……

    是可以痛痛快快吃顿肉了……

    实际情况就是，大军出征，吃的军粮当然不会太好，因此这一路上……

    尽管李盛是抱着划水旅游，陪这个叫“北山郡王”捞资历的心态过来的，但李盛虽然自知军事素养不如李孝恭这帮带明星，不过基本的军旅常识还是知道，当将军的最好就跟士兵同吃同住。

    正常来说，其实也不是必然，比如霍去病这个刁毛就在出征的时候让士兵给他搭超大号的豪华帐篷在里边踢球撸串烤火炉……

    不过李盛心想自己既然要低调一些，当然也就不会这么干。而这回拿下了安市城，李盛……

    主要还是测试了火炮的实用性——毕竟火炮这种东西嘛，火工用品，不在战场上真的用一圈下来，实验做的再多心里肯定也是没底。

    而现在用过了效果不错，李盛当然也就放心——以及开心了不少，这不，还缴获了这一年高句丽丰收的牛羊……

    那当然是全军开荤，直接吃个痛快了……

    不过这天夜里李盛，李孝恭，长乐，长孙无忌……

    等一帮人，将传令兵送往南边的后方幽州带走大捷的消息，吃喝庆祝阶段性胜利的时候，不知为何……

    众人正在十分兴奋的讨论这高句丽的羊肉就是好吃，就听到长孙无忌忽的一叹。

    这一声叹息声音不大，不过旁边的尉迟老魔却是听见了。

    要说尉迟老魔这货也是个直肠子，有点好事一定要彻底消费，开心个一年才肯作罢，因此在众人之中吃的最为欢实——主要还是李盛这火炮太让他开眼界了。

    简直好比医美公司拉眼角，整个人都仿佛进入了新世界。

    而心情这么好的状态听到一旁的长孙心机叹息，尉迟老魔当然就不爽了。

    啪！

    一声浑厚的闷响，尉迟老魔一巴掌拍在了长孙心机的背上，面色不善的眯起眼，“咋的啊……咱们的赵国公，打了胜仗不高兴，还搁这唉声叹气呢？”

    尉迟老魔这一巴掌差点没把长孙心机的骨头给拍散了，连忙咳嗽了好几声才再度一声哀叹，不过倒也没有吐槽尉迟老魔，而是说道：

    “打了胜……胜仗，我也是大唐之臣，岂能不高兴？我是刚才审问几个鲜卑战俘……唉。”

    长孙无忌再度一声叹息。

    一连三叹，显然是有什么心事，这审问鲜卑战俘的过程……毫无疑问是发生过什么。

    李孝恭，李绩等人顿时将目光聚集过去，心中好奇起来，说道，“赵国公审出什么来了，何妨说与我等一并来听听？”

    众人这么一问。

    而接着，就见长孙无忌沉吟一下，脸色有些阴沉的说起自己审讯几个鲜卑战俘的事情。

    当然，长孙无忌只是安排俘虏处置的事情时例行审问了一下，也并非是有意识的去获取什么情报，但这一审问，却是意外知道了这安市城的守将杨万春，在当夜动员全城军民时的事情。

    而……

    随着长孙无忌，将鲜卑士兵先前对自己所交代的情况复述出来，李孝恭，李绩等人听着，渐渐都皱起了眉头……

