    “这、这所谓仙葬，居然是一门威力恐怖的神通！”

    苏辰心中震惊无比，他到现在，也已经不是之前那个什么都不懂的年轻小子了，他成为副宗主之后，也通过无极仙宗了解到了许多关于碎虚境乃至仙境的一些事情，而钟无道所说的仙葬，分明就是一门神通，一门可以让一件仙器爆发出最强威力的神通。

    这门神通对于仙境层次的强者来说，用处并不是很大，因为仙境强者自己已经掌握了仙道法则，完全可以将一件仙器彻底的炼化掉，不但能够发挥出仙器的最强威力，甚至可以主动的引爆一件仙器，爆发出恐怖的威能来的。

    但是，仙境之下，哪怕是碎虚境巅峰的强者，也无法将一件仙器真正的炼化，哪怕只是一件下品仙器，都是十分困难的，因为这设计到了法则之力，即便是碎虚境巅峰强者已经接触到了法则之力，可是要想炼化仙器，还是远远不够的。

    而仙葬这门神通，却可以让碎虚境就能够激发出仙器的全部威力，只是，越是强大的神通，同样也会有着很大的弊端的，这门神通仙葬就是如此，虽然可以爆发出一个仙器的威力来，但是，代价却是毁掉一件仙器！

    仙器的珍贵程度，是不用多说的，别看有些碎虚境强者都能够得到仙器，但这相对于庞大的碎虚境阵容，绝对是极少数那些人，至尊盟若非有无极仙宗作为后盾，庄毕仁这些人也未必有能耐得到半仙器，以半仙器开辟出小世界来。

    就好像苏辰在光辉商会遇到的那些人，光辉商会可以算是非常的富有了，可是却也无法做到让每一个碎虚境长老都能够以半仙器开辟小世界，就更不用说是仙器了，就连他们会长钟无道也才一件下品仙器量天尺而已，其他人可想而知。

    而且，每次施展这门神通，固然威力巨大，甚至连虚仙都要退避三舍，不愿意硬碰，可是，一件仙器的损失，却不是什么人都愿意承受的，不到生死攸关的时候，没有人愿意舍弃一件仙器，因为大多时候，一件仙器就是一个碎虚境强者的本命法宝的。

    钟无道原本还打算在自己冲击仙境，重塑世界的时候，用量天尺替换自己之前那个半仙器的，可是现在，被天龙剑一剑斩断的量天尺，连半仙器都不如了，损毁的仙器，想要恢复过来，即便是仙境强者都难以做到，除非是那些精通炼器之道的强者，但是这样的人太少了。

    所以，钟无道已经对凌天尺不抱任何希望了，可是，眼看着自己的法宝被毁掉，他又十分的不甘心，量天尺虽然被斩成了两段，可是仍旧能够施展出仙葬这门神通，即便是威力无法和完整的时候相比，但在这个时候，苏辰催动天龙剑斩杀古尊，几乎所有力量都用在了这上面了，这对钟无道来说，是个极好的机会，他没有任何的犹豫，立刻就施展了仙葬这门神通。

    轰！

    两截量天尺爆发出恐怖的威力来，几乎不亚于天龙剑化身天龙，瞬间击溃钟无道和古尊手中两件仙器的时候所爆发的威力。

    而这两截量天尺全部朝着苏辰轰杀了过来，那毁天灭地的威力，让苏辰陷入到了十分危险的处境当中。

    苏辰心情十分的沉重，钟无道攻击他的时机非常的巧妙，正好在他把力量都用在天龙剑，斩杀古尊的时候，这个时候，苏辰已经无法将天龙剑收回来了，只能用自己现在身上仅有的力量去抵抗这量天尺的攻击。

    然而，钟无道以一件仙器为代价施展的神通，威力何等的恐怖，苏辰现在仅存的手段，想要对抗这一击，实在是太过困难了。

    但是，不到最后关头，苏辰是绝对不会认输的，看着如两个彗星一般轰向自己的半截量天尺，苏辰面容沉重，不管是造化界还是九龙界，其中仅存的力量全部催动了起来，不仅如此，他将造化殿和九龙炼天鼎也尽皆祭出。

    他很清楚钟无道这一击的恐怖，所以，他将自己现在能够动用的力量尽皆催动了出来。

    轰隆！

    造化殿带着浩瀚的威能，挡在了苏辰的跟前，巨大的宫殿如一座山峰般，巍峨高大，紧接着九龙炼天鼎也冲天而起，九条神龙形成九龙炼天鼎，挡在造化殿的后方，成为保护苏辰最后的一道防御。

    轰！

    终于，量天尺的力量疯狂的轰击在了造化殿之上，造化殿也是下品仙器，但是面对一个仙器自爆的攻击，哪怕这个仙器已经断成两半，仍旧不是造化殿可以抵挡的，仅仅片刻的时间，造化殿的周身就裂开一道道细小的纹路，也受到了不小的损伤，但是却只抵消了仙葬三成的攻击，剩下的七成攻击，造化殿眼看着是抵挡不住的，就算是拼尽力量抵挡住，造化殿也会就此毁掉的。

    造化殿一旦损毁，造化界也会跟着崩溃的，造化界对苏辰来说，有着很深的意义，若非拥有造化界，苏辰也不会有现在的地位和实力的，所以，苏辰断然不会让造化殿损毁的，他立刻将造化殿收回了造化界当中，同时把积攒的生命之泉全部使出来，恢复造化殿的损失，生命之泉对仙器的恢复有限，却聊胜于无了。

    紧接着，剩下的七成攻击尽皆落在了九条神龙之上，九龙炼天大阵的威力瞬间激发出来，一个恐怖的神龙虚影浮现，张开巨大的嘴朝着量天尺一口吞了下去。

    轰隆！

    两个半截量天尺，以及它们所蕴含的恐怖威力，瞬间被神龙虚影吞入口中，而神龙虚影也在迅速的膨胀，不断的变化，显然是受到了神通仙葬的威胁，不过，苏辰明显感觉到，九龙炼天鼎完全可以将这剩下的攻击镇压下去，但为了以防万一，苏辰还是没有轻举妄动，守在那里，全力催动九龙炼天鼎，把九龙界和造化界的力量尽皆汇入到了九龙炼天鼎上。

    “居然还没死？”钟无道看到这一幕，脸色一沉，再次朝着苏辰杀了过来，他的手中亮出一把亮银色的长枪。

    “银月蛟龙枪，蛟龙啸月！”

    昂！

    银色长枪仿佛化为一条银色的蛟龙，朝着苏辰吞了过去。

    “滚！”

    苏辰怒喝一声，无妄剑瞬间迎了上去，剑域威能激发，直接斩在了蛟龙的七寸之处，与此同时，九龙炼天鼎上面的神龙虚影的威力也引动了一丝，压在了银月蛟龙枪之上。

    一声轰鸣，银月蛟龙枪和苏辰的无妄剑发出剧烈的碰撞，尽管有九龙炼天鼎的帮助，但钟无道终究是碎虚境巅峰的强者，即便是仙器损毁了，可他却可以发挥出半仙器的全部威力来，这一枪之下，苏辰竟然被震得倒飞了出去，手中的无妄剑更是不断的震荡，发出阵阵哀鸣。

    “不愧是碎虚境巅峰强者，若非有天龙剑和九龙炼天鼎，单凭造化殿，我根本就不可能是他的对手，不过……现在嘛……”

    苏辰眼中闪过一丝冷冽，所有的心神全部沉入到了天龙剑上，浑厚的世界之力灌入到天龙剑上，正在被古尊死死抵挡住的天龙剑光芒再次大盛，得到了世界之力的补充，天龙剑的威力再次爆发了出来，本就是强弩之末的古尊不禁露出了绝望的神色。

    “无忧长老，速来助我！”古尊看向躲在一旁的几个幸存的长老，高声喊道。

    无忧长老等人也感觉到古尊陷入到了巨大的危机当中，连忙冲了过来，各自施展最强的手段，挡向了天龙剑的攻击。

    然而，他们最强的法宝也不过极品真器而已，哪怕是一整套的极品真器，也是没有用的，在天龙剑面前，即便是下品仙器都要被击溃，更何况连半仙器都不是的极品真器。

    轰！

    无忧长老他们的法宝刚刚冲过去，就被天龙剑的威力击溃，这些极品真器全部被震成了粉碎，同时对无忧长老他们造成了不小的创伤，众人面色苍白，无奈的看向古尊。

    “混账，苏辰，我是不会让你得逞的！”古尊疯狂的叫着，身上气血涌动，不断的汇入到玄雷鼓上。

    “仙雷罚世！”

    玄雷鼓上面，轰出一道血色的雷电，这雷电和之前的攻击相比，并没有太大的气势，只有水桶那么粗，似乎并没有太大的威胁，然而，苏辰却从上面感受到恐怖的杀伤力，这一击，若是用其他法宝对抗的话，苏辰也要全力以赴，才有希望抵挡得住的。

    但是现在么，天龙剑的威力，可不是一件下品仙器全力激发就能够相比的。

    “斩！”

    天龙剑锐利无比的撕裂了那道血色雷电，在天龙剑的剑气之下，血色雷电只支撑了片刻，就被击溃，天龙剑轰击在了玄雷鼓之上，这玄雷鼓在防御上，要比量天尺强上一些，加上他乃是小世界的核心，天龙剑也没有一下子将其击溃，只是将其震飞了出去。

    紧接着，天龙剑毫无保留的斩向了古尊。

    “逃！”

    古尊现在只有一个念头，那就是赶紧逃走，只是，他的速度又如何逃得过天龙剑的速度，粗大的剑气瞬间将他的身体淹没，天龙剑紧随而上，巨大无比的剑身重重的砸在了他的身上，天龙剑不但沉重无比，而且十分的锋利，瞬间就将古尊的身体撕裂，一片鲜血在空中飞洒，但是很快就淹没在了天龙剑的剑气之下。

    古尊这尊碎虚境后期，以仙器开辟小世界的绝世强者，终究无法抵挡苏辰全力催动的天龙剑的威能，被斩杀当场。

    另一边，九龙炼天鼎对量天尺的防御，也是接近尾声，九龙炼天鼎的强横超出了苏辰的想象，量天尺那剩下七成的力量，居然硬是被九龙炼天鼎给抵挡住了，只不过，九条神龙也似乎耗费了极大的力量，气息微弱。

    但是最大的危机已经解除，苏辰将九龙炼天鼎收起，同时催动天龙剑，朝着钟无道斩杀了过去。

    “钟无道，现在轮到你了！”

