    六扇门镇抚使衙门，镇抚使周天明知道了这件事情，淡淡地说道：“我知道了。”

    等到手下离开之后，他目光露出几分难看之色。

    这就是修炼武道真意的好处，如果自己领悟武道真意，该有多么好。

    这样一来，自己就能成为王境高手了，只可惜，这就像是一道天堑。

    对于周天明来说，自己领悟武道真意是成为了最重要的事情

    六扇门其他人知道了这件事情，对于这件事情，并不是很看中。这种事情算什么，只能说是普通的事情。但是死的人是杨开题啊，就截然不同了，代表着以后副镇抚使的人物对上了陈旭，都要慎重起来别走了杨开泰的老路。

    六扇门之中，陈旭正静静地喝茶。

    忽然有人上来。

    “报告总部捕头，四海帮少帮主求见。”

    “四海帮？”陈旭微微皱眉，四海帮在东省来说，绝对算的上是一号势力。

    陈旭问道：“这一位少帮主来找我有什么事情啊、”

    “我们也不知道。”捕快说道。

    这一位的确不知道，四海帮来找自己大人是因为什么事情。

    四海帮这是怎么了，竟然打算来找大人，这是因为什么？

    四海帮少帮主，是一个很出众的年轻人，他走进来看见陈旭，眼前一亮说道：“见过陈大人。”

    “你来找我有什么事情吗？我不记得四海帮在昌县有着很重要的买卖啊”陈旭平静地说道。

    “此次上门，不是为了别的，是为了我们四海帮的生意。”四海帮少帮主说道；“这一次的事情，也许大人并不知道，但是，这一次四海帮准备在昌县开一个分舵，由我主管，不知道，大人是否有空来见面。”

    陈旭一听，笑了笑说道：“这倒是没有问题。”

    陈旭说道；“既然阁下，打算在昌县立足，我这里是绝对没有问题，不过，不知道少帮主有没有听说过一句话。”

    “哦，在下初来乍到，还真不知道是那一句话，愿闻其详。”少帮主十分客气说道。

    陈旭说道：“那就是强龙不压地头蛇，少帮主是过江猛龙，我只是一条普通的地头蛇，但是希望少帮主遵守本地的规定。”

    “这一点，不知道少帮主是否能办到。”

    “不需要陈大人担心，我们既然来此，肯定是会将这件事情办到。”少帮主说道。

    “明天，陈大人一定要来啊。”

    “这一点这是自然。”陈旭说道。

    等到少帮主走了之后，积年老捕快说道：“大人这一次的事情，跟以往不同吧。”

    “没什么同不同，四海帮既然来，我们也不能说是赶出去，所以，只能容纳下来，这也没什么，只要他遵守我们的规矩，我们也不介意多出一个本地帮派。”

    少帮主走出衙门，就有些黑脸说道：“这个陈旭，真是不识时务。”

    “没错，少帮主大人说的没错，这个陈旭的确不识时务，但是这个人也是比较难弄，您是知道的，杨开泰刚刚倒在他手里。”

    一提起这件事情，少帮主更生气，他本来都快要将杨开泰喂饱了，打算做一件事情，谁知道，杨开泰死在陈旭手上，导致前期准备工作，全部失败，正因为如此，少帮主觉得自己真是凄惨。

    没想到因为之前的花销，帮众兄弟颇有意见，正因为如此，少帮主才会说是来到这里当舵主，不然他应该在帮内，不是在帮外，这就证明了他的地位发生了变化。

    少帮主对于这件事情，其实心里也很无奈，但是没有办法，见来到这里，他就打算见一见陈旭，看看事情到底如何发展。

    没想到，陈旭不动声色就给了自己一个下马威。

    他算是本地蛇吗。

    他是地头龙，而且还是一条沉睡的猛龙，有这一位在，自己还怎么说是在这里搞风搞雨。

    第二日，陈旭领着赵奇峰，穿上一身便装，来到四海帮分舵这里，带人赵奇峰走进来。

    赵奇峰见到四海帮这里的声势，心里妒忌说道：“没想到这个家伙，还挺知道壮大声势。”

    “竟然摆出这一副架势。”陈旭笑道：“可能是因为心有不甘吧。”

    陈旭瞧了瞧赵奇峰说道：“不管如何。我们今日就是来参加人家的开门大喜，可不能惹什么事情啊？”

    “是，大人”赵奇峰马上说道。

    对于这件事情，赵奇峰认识的很清楚，他知道什么事情该做，什么事情不该做。

    一旦做错了某件事情，赵奇峰自己都会心惊胆颤，没办法，陈旭如今在他们心中地位太高了啊。

    因为陈旭干出来事情，太过于惊天动地了。

    他们是从心底里面佩服，因为自己做不到这种事情。

    陈旭对于这种事情，心里也是奇怪各种事情。

    这时候，看起来喜气洋洋的是少帮主走出来，他一出来，马上一群人上前祝贺。

    见到这一幕，少帮主终于露出笑脸了。

    不管怎说，以后我在这里，就是这个分舵的老大，对于这件事情，我还是十分满意的。

    陈旭瞧着对方，忽然往外面一看，忽然响起来一阵阵钟声。

    钟声不绝而耳，少帮主脸色一下子黑了下来，这是什么情况，走出来，就看见一座大钟放在哪里，一位女子瞧着少帮主冷笑说道：“怎么，终于出来了，听说今日是你的大喜日子，我来送你一口钟。”

    少帮主瞧着那位女子，说道：“没想到，竟然是你。”

    他气得咬牙切齿，换成一般人，他说不定，早就动手干掉对方，但是这一位身份与众不同，正因为如此，与众不同，所以，少帮主不能鲁莽行事。

    而是冷冷地开口说道：“哼，今日的确是我的大日子，这都是拜你所赐，如果不是你，我也不能如此。”

    “其他的不用说，文鸾，过了今日，不是你死，就是我活。”少帮主冷冷喊道。

    文鸾也就是那个女子，冷哼一声，说道：“就凭你，好，过了今日，我看你还能活几日。”

    陈旭听着他们的对话，是一脸懵逼啊。

