    第二天一早，英士吃完饭，也没有去训练，而是待在客厅中看石英大会的直播。

    　　石奶奶在收拾碗筷，石老爷子出门散步，而英士自己回房间看书去了。

    　　就留了石小明在客厅中看电视，英士叫石小明等开始了就叫他。

    　　自己在房间内学习看书，看了半个多小时，就听见石小明在客厅中喊他。

    　　英士就知道联盟大会开始了，放下书，关门，下楼。

    　　来到客厅，石小明已经调到了石英大会，电视上已经在开幕式了。

    　　石小明看到英士下来后很激动说道：“英士哥，快来，已经开始了。”

    　　英士点了点头，将飞天螳螂和大针蜂放了出来。

    　　两个人和两只神奇宝贝坐在沙发上开始看起了电视。

    　　石英大会是石英联盟的宝可梦联盟大会，举办地位于关都地区的石英高原，主会场为石英运动场。

    　　石英大会是唯一一个允许参赛选手透过多种方式参加的宝可梦联盟大会。除了训练家收集八个道馆徽章之外还可通过宝可梦研究学校毕业或宝可梦联盟检定及格的方式参加。

    　　现在正在进行的是开幕式，开幕式有一个圣火点燃仪式，圣火在比赛期间会一直燃烧，是向神明祈祷比赛的选手和宝可梦能平安比赛的火焰，据说圣火是从火焰鸟身上取得。

    　　在动画中，小智好像就当过火炬手。

    　　开幕式过后就是一段就开始正式比赛，前四个回合采用每人每场三只宝可梦的战斗，分别在水、草、冰、岩石四个场地进行，256位选手通过抽签决定每回合的场地，并需要连续获胜才能进入第五回合。

    　　为什么说是256人，因为每年的人数最多就256人，不然人数太多了举办的时间太多了。

    　　所以才限制人数，不过每一年的人数都不只256人，除了收集到八个徽章的，还有通过其它途径参加的。

    　　人数过多就会提前把通过其它途径参加的淘汰掉一批。

    　　再说到第五回合，从第五回合也就是32进16开始使用普通的战斗场地，每位选手可使用的宝可梦仍为三只，对阵表由抽签决定。

    　　第六至第八回合，从第六回合开始，也就是16强开始，进入八强的选手开始六对六的全面对战。

    　　介绍完赛制，回到电视上，现在正在进行的是256进128的淘汰赛。

    　　因为人太多了，所以分为了好几个赛场，镜头都是随机的分配到那个赛场的。

    　　现在这个赛场上已经开始比赛了，两人使用的分别是巴大蝴，拉达。

    　　因为是在电视上，所以用虫王之眼没有用。

    　　不过光凭它们的气势就可以判断出这两只神奇宝贝都达到了资深。

    　　据说是石英大会的实力是所有大会中综合实力最强的，含金量非常的高。

    　　英士静静的看着比赛，不过石小明总是大呼小叫的，看到打赢了就跳起来大叫。

    　　说实话，所有的参赛者没有一个弱的，每一只神奇宝贝的实力都达到了资深的程度，甚至是精英。

    　　在这其中关东御三家出现的频率是最高的。

    　　几乎每隔十几场就会有御三家的出现。

    　　这看的石小明非常的羡慕，石小明问英士道：“英士哥，他们都好强啊！，对了英士你也要参加石英大会的吧？”

    　　英士认真的回答道：“对，我会参加”

    　　石小明：“那英士哥那你什么时候参加，我到时候一定会看你的比赛。”

    　　英士微笑道：“就下一届”

    　　“什么？下一届？那我一定会准时收看你的比赛的。在屏幕前为你加油！”

    　　石小明坚定的说道。

    　　英士：“那我可要感谢你了”

    　　“没事”

    　　说完英士就看着大针蜂和飞天螳螂，它俩都聚精会神的盯着屏幕中的比赛。

    　　大针蜂知道下一届自己就要参加石英大会，到时候就会和那些强大的对手交战。

    　　心里兴奋又是紧张，飞天螳螂也差不多，时间还够，还有一年的时间。

    　　到时候自己都不知道会强到什么程度。

    　　看了一下它们俩的反应，英士也知道它们在想什么。

    　　这样也是好事，有压力才有动力不是。

    　　接着有把目光转向电视，他们中有些人的的战术和对技能的方法都非常值得学习。

    　　他特意的回屋中拿了一个笔记本，把一些对自己非常有用的都记下来，好记性不如烂笔头嘛。

    　　有些参赛者一看年龄就非常的大，而且他们的神奇宝贝的实力看的让人心惊，太强了，随便一只的实力都是秒杀，一击就倒。

    　　每打败一只神奇宝贝就会收获无数的掌声，这一幕在英士前世的时候就曾幻想过，现在也想，自己也有点俗，也想像电视中的那些人一样。

    　　……

    　　看着看着就到了中午，石奶奶也做起了午饭，石老爷子也回来了，石家在镇上有几块田，种上一些作物，怡然自乐。

    　　现在比赛也暂停，到了午饭时间，下午继续。

    　　午饭后，睡个午觉。

    　　转眼间就到了下午，下楼继续看，

    　　把声音调低一些，石老夫妇还在睡觉，不能打扰他们。

    　　电视中也继续比赛，这次比赛双方用的是火爆猴，阿柏怪。

    　　电视中的阿柏怪可比上次盗猎团的阿柏怪强多了。

    　　这只阿柏怪将毒系的技能运用的非常好，火爆猴还没有发挥自己的能力时就败了。

    　　看到这里，英士突然发现自己似乎忽略了一样东西。

    　　那就是大针蜂也是毒系的神奇宝贝，但自己好像都没有好好的开发大针蜂在毒系上面的潜力。

    　　自己这个训练家也太失败了，还好现在挽救也来得及。

    　　不然到时候就晚了。

    　　这个事情先不急，先继续看比赛，做一下笔记。

    　　……

    　　而此时在常磐市的美丽培育屋，客厅中有两人也正在看石英大会。

    　　亚奇浑身瘫坐在沙发上观看比赛，而亚美莉恰恰相反，端正的坐着看比赛。

    　　突然亚美莉问道：“这次参赛的有你的熟人吗？”

    　　亚奇思考了一下说道：“有几个吧，都是我的学弟，据说实力还挺不错的。特别是其中一个还是和我同级的，有夺冠的能力。

    　　还有几个就是家族里的小家伙也去了。

    　　真搞不明白，为什么在十岁的时候出去旅行，从大木博士那得到的御三家很多天赋都被浪费掉了。

    　　就算回到家中，可以弥补，但浪费掉的还是无法全部补回来，最后可能都会因为实力跟不上了而被换掉。”

    　　亚奇疯狂的吐槽道。

    　　…

