    金阳市，六福区，天御花园，一间复式住宅之中。

    孙庆峰的一双眉头，皱的几乎都已经连成了一线，他来来回回，在客厅之中踱着方步。

    这几天时间，联丰超市与好又多超市，价格战打的如火如荼。

    为了让联丰超市的客流量重回巅峰，孙庆峰可是直接下令，让超市之中大部分商品都完全是在亏本销售。

    虽说第一时间，好又多超市那边已经跟进此事，商品销售价格，同样降低了一些，但是因为这个原因，这几天之中，联丰超市的生意明显好了许多。

    客流量虽然回流了不少，可联丰超市这段时间之中的亏损，却实在有些严重，基本上每营业一天，孙庆峰这边的亏损，都在二三十万上下。

    可是现在，联丰超市五羊区分店对面，竟然又一家好又多开始正式营业，他们那边采取的，依旧还是如出一辙的低价策略。

    还不仅仅只是如此，联丰超市在下面县城之中的那些分店，情况同样不是太好，虽然在那些分店附近，还没有看到好又多新店开张的影子，但是据下面那些人传来的消息，几乎每一家联丰超市的附近，都有着一些地方拉出了横幅，在庆祝好又多超市即将进驻此地。

    面对这种情况，就算是生意场从没怕过谁的孙庆峰，都忍不住有些焦头烂额。

    一天亏损二三十万，这还仅仅只是一家分店的亏损数目，虽说联丰超市六福区这间分店是旗舰店，规模比起超市其他分店来，要大上不少，但如果联丰超市所有分店，都按照六福区这间旗舰店的模式，来应对好又多超市竞争的话，那对联丰超市而言，他们营业一天，可是至少也要亏掉一两百万。

    与好又多这间新开的超市相比，联丰超市这块牌子，还是有着一定号召力的，在孙庆峰下令亏本销售之后，超市的营业额，比起以前生意最好的时候，可是都强出了不少。

    要知道，在好又多没有出现之前，联丰超市六福区这间旗舰店，一天的营业额，能够有个百来万就算是不错了，可是现在，仅仅就营业额而言，他们一天都足足有着两三百万之多，甚至于，孙庆峰某次去店里巡查的时候，竟看到某些客人，在超市里面购物都在用卡车来拉。

    对面的好又多超市，论起客流量来，虽说比联丰差不了多少，可论营业额的话，孙庆峰绝对相信，他们就算拍马，都不可能赶的上自己的联丰。

    只可惜，因为联丰超市是在亏本销售的缘故，他们卖的越多，营业额越高，就意味着他们的亏损会越是严重。

    六福区那边的好又多超市，已经正式开始营业，面对他们的竞争，就算孙庆峰满是肉疼，也只能采取和六福区旗舰店一样的策略，与他们好好打上一场价格战。

    可下面那些区县那里，又该如何应对呢？

    虽说那些地方，好又多超市还没见到影子，但是他们都已经拉起了横幅，打出了招牌，真要等到他们正式开业，孙庆峰再去被动应付的话，恐怕都已经有些迟了，到那个时候，好又多超市这块招牌，说不定都已经在那些地方一炮而红，站稳脚跟。

    就如同金阳区与六福区这两间正式开业的好又多超市一般，虽说因为孙庆峰的及时应对，在这两场价格战之中，联丰超市暂时占了一些上风，但是以好又多那边的客流量来看，他那边的人气，并不比联丰差上多少。

    价格战这么一直打下去的话，好又多与孙庆峰的联丰，到底谁能够笑到最后，那都有些难说。

    如果想要在下面区县之中，将那些正在筹备之中的好又多超市扼杀于萌芽之中，那么从现在开始，就直接低价销售，这未尝不是一个好的办法！

    待得下面区县，联丰超市所在那一块区域的居民，该买的东西都买的差不多，购物欲基本饱和之后，就算好又多超市正式开业，他们也是回天无力，根本就难有多少生意！

    只可惜，想要在下面区县的好又多超市开业之前，将附近那一片居民吸引到他们联丰之中，放大他们的购物欲望，联丰这边，不大出血一番，那肯定没多少可能。

    或许，因为那些地方的竞争还没正式开始的缘故，联丰超市不会怎么亏本，但是想要赚到多少钱，却也肯定只是一种奢望。

    “只要能打垮好又多，就算付出再大的代价，都完全值得！”考虑了好半天之后，孙庆峰终于一咬牙，开始给下面各个超市的负责人打起电话来。

    电话打完，一想起为了应付好又多超市，自己不知道要亏掉多少钱，孙庆峰的心头，依旧满是郁闷。

    还没过去多少时间，自己的干女儿卢冰冰又打过来电话，向孙庆峰询问起关于投资她那个网上商城的事情，只可惜，如今的孙庆峰，哪还有什么兴趣去投资这些，在随意找了个借口敷衍了她几句之后，孙庆峰已经直接挂断电话。

    “布谷……布谷……”这是孙庆峰手机的信息提示音。

    “孙总，您的委托我们已经完成，您需要的资料，我们已经发送到您的邮箱，请你及时查收！”看了看手机上面发来的信息，孙庆峰一脸的阴沉，他直接打开邮箱，查看其上面的资料来。

    明眼人都看的出来，好又多超市，明摆着就是冲着联丰超市而来，如果不是如此的话，好又多的店面，也不会直接开在联丰超市的对面了。

    在金阳市的商业圈子之中，孙庆峰自认为自己也是有头有脸，可这好又多超市呢？他们这种举动，几乎与踩着孙庆峰的脑袋在地上捻，已经没有多大的差别。

    刚踏入金阳市的时候，孙庆峰可是一穷二白，能从当初一个不起眼的小卖部，慢慢做大，最后发展成为今天的联丰超市，所有挡在孙庆峰前面的人，现在不是穷困潦倒，就已经是坟头草有了三尺之高。

    若不是行事狠辣，做事经常不择手段的话，孙庆峰根本就走不到今天。

    好又多超市如此欺凌自己，这样的事情，孙庆峰又怎么忍的下去？其实，在刚开始与好又多超市进行价格战的时候，他便已经委托了某些机构，暗中调查着与好又多超市有关的所有一切。

    