
　　“你怎么不去和你那几个哥们喝酒啊？？”夜幕降临下，一轮明月挂在当空，琪琳和沐玄坐在一旁的甲板上，赏析着此时此刻的良辰美景....

　　沐玄对着身边，这名挽着自己胳膊，眼中充满着爱意的女人，很自然的亲她脸颊一口，满怀笑意道：“小笨蛋.....我当然是来陪你了啊！！”

　　“你可是我的女人....我最爱之人。”

　　“我和他们几个大老爷们挤在一起干啥？？他们一个个都是单身狗，我可不是.....再说，我不陪你。”

　　“你不得急眼？？”

　　“哼哼....这还差不多！！我以为你是一个重友轻色的坏蛋呢....”沐玄说着的情话，虽然很一般，没有那么撩人，可无比真实，这让琪琳的眼中再一次绽放出爱之光。

　　沐玄笑道：“怎可能？？我一直都是重色轻友的好吧！！”

　　“哼哼....可不是，我是色，他们是友。但我也是你女友，我也是友，而其他不是你的女友的色，你是不是很中意啊？？”

　　“比如说.....蔷薇、蕾娜！！”琪琳轻哼几声，阴阳怪气的说道。

　　沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　中套了。

　　你妹妹的....

　　你这小妞来这一套是吧？

　　肯定有人戳自己脊梁骨。天籁小说网

　　绝对是蕾娜。

　　这个家伙。

　　肯定告状了。

　　否则琪琳怎可能会在这么一个情意绵绵的气氛下，提出另外两个毫不相干女人的名字，从而大煞风景呢。

　　不过我早有准备....

　　可以打破这个僵局，不让琪琳纠结于这一点。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳....说啥呢！！我和她们一直都是友.....不存在色！你别胡思乱想....别听信一些谣言。”

　　“你依然是我的小蛋糕，又香又糯还很甜的小蛋糕。”

　　“友吗？？我们一开始不也只是友吗？？后面也渐渐转化为色.....”琪琳却不以为然，依然锁死这个话题。

　　这让沐玄愣住了。

　　这是铁了心要搞自己啊？

　　我的姐....

　　这不好玩。

　　这是一个送命题。

　　沐玄余光放到另外一边，尬笑道：“我们和她们可不一样.....我们一开始的友，是有过生死之交的！”

　　“而且.....从我看见你第一眼时，我就决定，不会把你仅仅当朋友那么简单。”

　　“我必须把你拿下！！”

　　“难不成.....琪琳姐，你一开始仅仅只是把我当友的吗？？”

　　嘿嘿...

　　转守为攻。

　　你大爷的。

　　刁蛮我是吧？

　　我也来。

　　看你丫的咋回答。

　　回答不满意，我就学你闹变扭。

　　学你扯淡。

　　走你们女人的路，让你们女人无路可走。

　　这一招。

　　自己可是学过的。

　　而且百试不爽....

　　“......”琪琳沉默片刻，她也没想到沐玄居然会反问自己。

　　自己从一开始，确实只把沐玄当作友。

　　而且还是前辈和后辈的那种关系。

　　还不能是同僚朋友。

　　自己总是喜欢使唤他...

　　在巨峡市的那些日子里。

　　一直到。

　　饕餮的出现...

　　这一切的一切都转变了。

　　自己喜欢沐玄。

　　和沐玄在一起。

　　也认识到很多朋友。

　　也见到人间真情....以及本该一直保持的意志。

　　她很享受一点。

　　和队友们一起战斗的画面。

　　对于她来说，这种....是最能让她热血的东西。

　　可....

　　时间一久。

　　这种热血已经变成责任...

　　也不再那么随意....

　　而自己的注意也渐渐的不再是保家卫国。

　　而是沐玄...

　　自己是怎么和沐玄在一起的？

　　她不知道。

　　也许是第一次沐玄救下自己，那一次自己全部队友牺牲，只剩下自己和沐玄的刹那间吧。

　　当前的气氛....不应该纠结这些的。

　　而是属于两人的温暖。

　　也许当时自己和沐玄不一样。

　　但未来，自己必定非他不嫁.....

　　琪琳没有回答....

　　而是用行动来证明....

　　她很霸道的一把抱住沐玄，美丽的眸中只有一个人的画像，不惧羞涩，对着沐玄的嘴巴就是强吻下去.....

　　....

　　“草！！”这一幕的发生，沐玄没有防患，而葛小伦更是想吐血，忍不住发出羡慕的词汇。

　　真特么来的不是时候。

　　不，自己就不应该来。

　　自己不应该当面遭受如此折磨。

　　自己就像一条路过的野狗一样，无端端的被人踹了一脚。

　　沐玄也注意到葛小伦的到来。

　　也没有继续享受来自于琪琳的香吻。

　　但却无比的高兴。

　　琪琳....

　　自己的女友，一定是正宫，即便以后自己可能会有很多女人喜欢。

　　但琪琳的位置，不可动摇....

　　...

　　如果琪琳知道沐玄此时此刻想的是这么一个过分的内容，估计会不留情的把沐玄的舌头给直接咬下来吧？

　　呼呼....

　　两人大喘气。

　　这一吻可以说无比的深情。

　　也给琪琳无比的自信，和大胆的词汇。

　　琪琳轻哼一声，气势汹汹的说道：“你觉得呢.....”

　　“我觉得不错.....很好！！就是....有人打扰。”沐玄嘿嘿一笑，指着那边化为路人NPC的葛小伦，说道。

　　琪琳侧过脸看去....

　　这一次，她没有脸红。

　　反而异常的平淡。

　　琪琳微微一笑，道：“怕什么.....区区一条单身狗而已！！咱们不理他....继续，”

　　“继续？？”沐玄一惊，好家伙，你上瘾了是吧？

　　你啥时候那么胆大妄为了？

　　你不应该羞红着脸把头埋在自己怀中吗？

　　我靠....

　　上当了。

　　上了一个一生的当。

　　女人的性格果然表里不一....

　　当你征服她，她展现出来一切，将会颠覆你的认知。

　　琪琳不以为然，道：“嗯哼！！怎么....我就要继续！！你不答应？?”

　　“我....”这一次轮到沐玄愣住了。

　　丫的....

　　我也想答应啊。

　　可是...

　　这旁白有一双充满着嫉妒的眼神盯着自己。

　　这不是个滋味啊。

　　就像自己做了什么伤天害理之事一样。

　　葛小伦也急忙打岔，道：“等一下....你们过分了啊！！要亲热也要看一下场合，我是来邀请你们的！”

　　“你们可不能杀狗....”

　　“否则，我要叫人了啊！”

　　“我把全巨峡号的人全部叫过来，赏析你们此刻的盛世美景了啊！！”

　　“.....”此言一出，琪琳这才制止住下一步动作。

　　一个人她不怕。

　　但是一群人...

　　确实....

　　多多少少有一些古怪。

　　琪琳冷哼一声，不满的嘟囔着小嘴，道：“你真是一个二货，你活该单身！！你一辈子都应该当单身狗！”

　　“破坏气氛....我想给一枪把你崩了！！”

　　“.....”葛小伦欲哭无泪。

　　沐玄则是圆场的说道：“琪琳姐....下....下一次！！我们还是和大家聊聊天吧！分析一下胜利的喜悦。”

　　“小伦虽然脑子多多少少有点问题.....但心眼不坏。”

　　“咱不能拒绝人家的好意啊！”

　　你特么脑子才有问题...

　　淦！！

　　不枉费是两口子，太过分了。

　　变相的排挤自己。

　　可自己却不能说什么。

　　葛小伦内心五味杂全.....

　　琪琳却表示道：“下次？.....没下次了！！以后不给了。你要找.....就找葛小伦吧！！”

　　“不是....我....”琪琳的话，让沐玄顿时失落涌上。

　　真·错过这个村，就没有这个店了？

　　不会吧？

　　不可能吧？

　　你肯定是骗我的。

　　琪琳却侧过头，撅着小嘴，显得无比可爱。

　　就像一个孩子一样。

　　这让沐玄直接一把抱住她，以公主抱的姿势，道：“嘿嘿....那以后可说不准！！走呗，我抱着你过去，当赔礼道歉....”

　　随即....

　　沐玄抱着琪琳，来到刘闯他们这一边。

　　刚一来...

　　刘闯就无比直男的说道：“老沐啊....你可算来了....诶，琪琳妹子？？琪琳妹子的腿还是脚受伤了吗？？让老沐抱着过来.....”

　　“.....”所有人，都被刘闯这一番话给整不会了。

　　你这是什么脑回路？

　　卧槽？

　　抱着就是腿受伤是吧？？

　　你也是一个极品。

　　程耀文急忙打岔，解释道：“你不会说话别说话....多喝点酒！！我把我的给你.....喏。”

　　“啊？？我有说错啥了吗？？如果不是腿脚受伤，干嘛抱着过来啊！！”刘闯却不以为然的询问道。

　　赵信都看不下去，道：“你特么喝醉了.....”

　　“没....我没喝醉！！我在哪巨峡市....当初可是不醉战神！！你问琪琳妹子....那一次去酒吧，我有喝醉过？？”刘闯一副信誓旦旦的说着。

　　这把琪琳给刺激到了，不由说道：“你是没醉....但你非要把人家灌醉，多次给人家灌得胆汁都吐出来了！”

　　“每一次酒吧有人打救护车，但每一次都和你刘闯有关系，你还好意思沾沾自喜呢？？”

　　“我那是.....豪爽！！是他们非要觉得自己比我强的！可不关我的事....”刘闯打了一个哈哈，憨笑的说道。

　　一时间....

　　这一片区无比的热闹。

　　因为琪琳和沐玄的加入。

　　再一次让聚会延长不少...

　　一直到深夜....

　　赵信和刘闯两个人疯狂拼酒，两个人直接喝趴下...

　　让葛小伦和程耀文把他们送回各自的房间。

　　剩下沐玄和琪琳...

　　琪琳似乎也有一些微醺的模样。

　　沐玄便搂着她把她送回自己的房间....

　　啪！

　　沐玄把她放到床上....

　　刚打算离开...

　　琪琳就爬起来，从后背直接一把抱住沐玄。

　　这让沐玄虎躯一颤，道：“你还没醉？？”

　　“醉？？怎么可能.....我只不过找一个合理的机会让你送我回来而已。我的酒量也不比她们差的呢！”琪琳自信的说道。

　　沐玄：“好吧.....那我送你回来了，来，给你盖被子....好好睡一觉吧！！明天可能还有一些破任务啥的呢！”

　　可，琪琳根本不听劝....

　　并没有按照沐玄的话照做。

　　而是依然从后面死死的抱住沐玄。

　　不让沐玄离开。

　　“你不觉得今晚应该是属于我们的吗？？”琪琳柔情似水的说道。

　　沐玄神色稍稍一愣，随之点头：“是啊....但被几个二货破坏掉了，只能另寻它日补上了！！”

　　“嗯哼....我觉得还没有被毁掉.....我觉得现在就可以.....我想....”琪琳却不答应，再一次亲了一口沐玄，并且意味深长的说着....

　　此言一出....

　　沐玄就懂了。

　　是时候了....

　　出鸡了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第94章：是时候了！免费阅读。https://xs.23sk.com 