    七点多，郭辰回到了高家，但高玲却还没回来。

    高翔一如既往地对郭辰不冷不热，除了吃饭睡觉，他就将自己关在书房里不是绘画就是书法。

    林月现在对郭辰很是热情，她对郭辰前后态度的变化之大，让郭辰感到很是别扭，但林月却很是习以为常。

    她就是这样的人，当你有用处的时候，她对你一百个好。但当你没有用处的时候，她就会立马翻脸。

    郭辰躺在卧室的地铺上，看书等到了晚上九点多，高玲仍是没有回来。

    他只好给高玲打电话，高玲在电话中说公司很忙，她现在回不来。

    直到晚上十一点多，高玲终于回来了。

    郭辰急忙和她谈起了离婚的事，催促她明天就去办离婚手续。

    但疲惫至极的高玲不一会儿就睡着了。

    郭辰无奈，只好等到明天早上再和她谈。

    但第二天早上，当郭辰醒来的时候，高玲已经走了。这让郭辰很是恼火。

    林月主动和郭辰解释，说高玲实在太忙，不到六点就走了。

    显然这是高玲在拖延离婚。

    郭辰对此很是生气，他直接来到了塑企公司。

    高玲没有想到郭辰会找到这里来，郭辰脸色很是难看。

    “高玲，咱们离婚的事，你不要再拖了。”

    “郭辰，我现在真的很忙，能不能缓一段时间？”

    “不行。”

    砰的一声，高玲抬手就猛拍了一下桌子，忽地一下站了起来，道：“郭辰，我告诉你，当初咱们结婚的时候，可是有言在先，只有我同意离婚了，咱们才能离婚。”

    “高玲，你甭跟我来这套。此一时彼一时，咱们可都事先说好了，我帮你坐上塑企公司老总的位置，咱们就离婚。你怎么能出尔反尔呢？”

    “咱们是夫妻，你帮我难道不应该吗？”

    郭辰气的双眼喷火，高玲这胡搅蛮缠的劲和她母亲还真有一拼。

    “咱们之间的婚姻本来就是假的，你要是说话不算数，那就别怪我不客气了。我可以让你坐上这个老总的位置，我可以帮你把这个公司救活。但我也可以让你当不成这个老总，更可以让这个公司破产倒闭。”

    “我靠，你吓唬谁呢？郭辰，你也不撒泡尿照照自己什么德行。就凭你这点本事，还敢威胁我？”

    “我最后问你一句，你到底和我离不离婚？”

    “不离，不离，就是不离，你能把我怎么样？”

    高玲索性耍起了无赖，她这副姿态和她妈不相上下。

    郭辰气的脸色铁青，掉头就走。

    从此之后，他不会再相信高玲，更不会再帮她。

    恼怒不已的郭辰回到了公司，还没等坐下来静静心，手机却突然响了起来。

    一看来电显示，竟然是雷伯打过来的。

    近期郭辰和雷伯通了几次话，但都是郭辰给他打过去的。但雷伯这次打过电话来，让郭辰还是吃了一惊。

    郭辰匆忙走出了办公室，因为办公室的人太多，不能让别人听到他和雷伯通电话的内容。

    郭辰来到了一个僻静处，这才按下了接听键。

    “少爷，看来这次你得公开一个职务了，不然，光靠柳晨恐怕很难应付。”

    郭辰一愣，忙问：“雷伯，到底是啥事？”

    “你的堂哥萧飞和你的亲弟弟萧然这两天就会赶到华都去。”

    对于萧飞和萧然，郭辰以前是听说过的，但却从来没有见过面。

    萧飞是自己爷爷的哥哥的孙子，在郭辰这一辈中，年龄最长。

    萧然是自己父亲和后妈所生的儿子，和郭辰是同父异母的亲兄弟。

    “雷伯，他们两个来华都要干啥？”

    “也不知道是谁走漏了风声，前几天萧飞带着萧然来问老太爷，华都的鼎盛集团是不是萧家的产业？老太爷当时就一口否决了。他们两个也就没敢再问什么。但昨天老太爷住院了，他们两个就想趁此机会亲自到华都去看看。看来他们是得到了比较确凿的消息，不然，他们不会这样的。”

    “雷伯，鼎盛集团是萧家产业这件事，不是只有我爷爷和你还有我和柳晨四个人知道吗？”

    “是啊，但这个消息绝对不是咱们四个人中的任何一个提供给他们两个的，我怀疑是王氏家族的人干的。”

    “雷伯，那您说我该怎么办？”

    “绝对不能让他们两个插手鼎盛集团，你和柳晨也绝对不能承认鼎盛集团就是萧氏家族的产业。但只靠柳晨一个人是无法应付萧飞和萧然的，你得亲自出面，我看你就以董事长助理的身份公开露面。他们如果真的去了，你要想方设法把他们尽快打发走。”

    “让我爷爷发句话不就行了嘛？”

    “不行，萧老太爷住院了，我没敢把这件事告诉他，怕他生气。”

    “我爷爷什么病？”

    “年龄大了，身子骨经不起折腾了，他老人家前段时间染了风寒，越来越厉害，只好住院了。”

    “雷伯，你把我爷爷照顾我，这边的事，我来处理。”

    “嗯，好，少爷，这件事我帮不了你了，只能靠你自己了。”

    扣断电话后，郭辰陷入了沉思。在这件事上，雷伯的确是无法帮自己了。萧飞和萧然也是萧氏家族的少爷，雷伯根本就没法管。

    郭辰急忙乘坐电梯，来到了顶层的办公室，把柳晨叫了过来。

    把情况和柳晨一说，柳晨顿时也是愁眉苦脸。

    郭辰虽然是萧氏家族的少爷，但柳晨对萧氏家族的了解却是比郭辰多得多。

    “董事长，萧飞这个人最大的特点是喜欢赌钱，世界上最为顶级的几家赌场他都去过。前些年，萧老太爷让他主管新西兰的分公司，可他把新西兰的分公司都给输光了。从那之后，萧老太爷就不给他安排具体职务，他就知道天天混日子。萧然是你的亲弟弟，他比那个王少军还要飞扬跋扈，到处惹事生非，他和萧飞一样，都没有具体的职务安排。”

    听到这里，郭辰的脸色变得很是难看。

    这个世界上，郭辰最恨的人不是别人，就是他的亲生父亲。对于萧氏家族的人，郭辰只认爷爷，他不想和萧家的其他人有任何往来。

    但这一次，他不得不面对了。

    “雷伯给我打电话了，为了化解这次危机，我对外公开的身份是董事长助理。你去拟定任命文件，随后召开中层以上管理人员会议，当众宣布我的任命。”

    柳晨正为这事犯愁呢，要是郭辰没有什么公开的身份，萧飞和萧然来了，只能靠她一个人来应付，她根本就应付不了这两个天王老子都不怕的纨绔子弟。

    郭辰以董事长助理的职务公开露面，她就能和郭辰紧密配合，将这两个少爷给尽快打发走了。

    柳晨立即去拟定对郭辰的任命，随后在大会议室，召开中层以上管理人员全体大会，当众宣布了对郭辰的任命，并强调这是董事长亲自提名的。

    这么长时间了，新任的董事长一直都没有露面，这让大家感到很是好奇。

    郭辰道：“董事长现在国外考察，目前也正与几家跨国企业洽谈项目，他暂时回不来。任命我为董事长助理，就是为了更好地管理鼎盛集团。希望大家多多支持！”

    坐在会场中的郭星感觉有些发懵，他一直因为哥哥没有什么职务而焦虑，现在哥哥竟然一跃成为了董事长助理。

    董事长助理，那可是一人之下万人之上的权贵啊！

