    “好了，在识海里呆的时间也够久了。我该‘活’过来了。”玉龙陈岳心里闪过一个念头。

    金川巷子的垃圾桶边，久久不动弹的陈岳的身体开始有了动静。

    陈岳的一根手指毫无征兆地动了动，随即更多的手指开始动弹。慢慢地，陈岳的身体开始动弹。

    这是陈岳在以精神力驱使已经停止流动的血液开始流动，驱使已经麻木的神经开始恢复功能。

    经过前面那番精神折磨之后，陈岳原本的魂力和龙魂的魂力以及船长陈岳的魂力完美地融合在了一起。陈岳如今的魂力总量比起常人何止强大百倍。

    在陈岳的理解中，意识等同灵魂，魂力等同于精神力。实际上，这两者虽然有所差异，但真要等同起来看待也未尝不可。

    只是陈岳的身体现在还是常人的身体，最多只能承受五倍于常人的精神力。所以龙魂主动地将大量魂力封锁在了玉龙躯体里面不让陈岳的主观意识调用。

    但就算这五倍精神力也让陈岳对身体的掌控能力无限提升。他略微动念，甚至可以察觉到身体任何一处的细胞状况。

    这，就是传说中的‘内视’！

    先前，陈岳的意识被困在意识海里，无法与身体产生联系。现在他已经了解到了无数修炼常识，意识自然轻松自如地出了意识海，探察到了身体上的每一个细节。

    花了大约十分钟时间，陈岳终于让全身的气血流动恢复了正常。

    幽幽月光下，陈岳以手撑地，缓缓地站了起来。

    这时候，距离庞二狗等人离开此地，时间刚好是二十分钟。

    倒下去时的陈岳是一个不折不扣的常人，至少在身体能力上是常人。而此时站起来的陈岳，人虽然还是那个人，但又完全不是二十分钟前的那个人。

    现在的陈岳，能够自如使用的精神力是常人的五倍，潜藏在识海里的精神力对于常人来说更是无穷。只需要陈岳的身体强度能够跟上，他的精神潜力就会不断释放。至少，在陈岳的精神能力达到船长陈岳记忆里的‘行星级’实力之前，他不虞会有精神力匮乏的情况出现。

    还有就是，龙魂本身就携带着巨多的魂力。这些魂力也是陈岳的精神力储备。

    那么，精神力对人来说有什么用途呢？精神力让人类的意识有所依不说，还是人类意识能够发挥作用的唯一媒介。

    加入普通成年人的精神力强度单位为1点，那么以前的陈岳的精神力很可能是1.1或者1.2。

    就是这么一点细微的差别，就让陈岳可以在短短二十二年多的学业生涯里取得两个博士和两个硕士学位，成为当之无愧的学霸。

    而现在他能正常发挥的精神力为5，这5点精神力可以让陈岳的思维开阔到什么程度简直让人无法想象。反正一句话，从现在起，地球上应该没有了让陈岳觉得困难的学问。

    反映在陈岳的身体上，5点精神力可以让陈岳的直觉灵敏至极，也可以让陈岳的身体反映快捷无伦。当然，他的身体能做到什么程度，这取决于他的身体强度。

    精神上的改变只是其中之一。陈岳最重要的改变是，他完整地体验了船长陈岳的四十年人生，不说是三观有了根本变化，但也多少受到了影响。

    比如说，要让以前的陈岳出手杀人，那他肯定会感到万分为难。而在现在的陈岳来看，只要他觉得对方是该杀之人，他绝对会毫不犹豫地出手。因为在船长陈岳的几十年探险历程中，屠杀生灵甚至是屠杀土著星球上的反抗者简直是家常便饭。

    所以现在的陈岳如果在必须杀人的情况下杀了人，将不会有丝毫的心里负担。

    不仅如此，现在陈岳的思想里面还继承了船长陈岳的许多优良特质，比如长于计划，适当隐忍等。一个莽夫是永远不会成为一个优秀的探险家的。

    当然，还有一些不符合陈岳内心坚持的一些观念，陈岳倒也没有完全接受。比如说船长陈岳在冒险生涯中与众多异性发生了许多风流韵事等，陈岳就不大苟同。陈岳的心中，永远都只有李倩这个女人。

    至少，在目前，陈岳都没有过多关注过李倩之外的其他异性。

    也不能说船长陈岳的诸多风流韵事对陈岳没有影响。有了相关记忆之后，陈岳现在对一男多女倒也不是太过于反感了。

    头上裂开的伤口经过精神力的安抚，停止了流血，伤口也已经合拢。但是身上的血迹无法马上清除。

    身上各处被钝器击中所产生的淤青经过精神力的疏导，也大大减弱。几处骨裂的地方，陈岳用精神力让裂开的骨头强行归位。

    可以驱动的精神力达到5点，陈岳虽然不能外放精神力干涉到现实世界，但是处理体内发生的小问题却还是小菜一碟。

    处理完体内的问题，陈岳微笑着整了整衣服。

    “现在，该开启最重要的宝藏了。”陈岳自语。

    抬起左手，陈岳用无比热切的眼神贪婪地注视食指上那个普通戒指。

    这个戒指同样是船长陈岳在探索未知文明遗址时得到的战利品。那次遗址探索，船长陈岳最大的收获就是‘九转博龙术’这部技击功法和这个‘冒险者之戒（初级）’的戒指。

    戒指的功能其实很简单，主要的功能是一立方米的储存空间和作为一个强大的辅助智能存在。

    别看一立方米的储存空间的容积很小，但是储存装备的制造需要用到空间压缩和空间切割的技术。据船长陈岳所知，只有四级文明在发展到顶峰时才会接触到那么一点。而要制造出来，至少需要五级文明才行。

    当然，低级文明里面具有空间能力的特殊超能人士也会拥有空间储存能力。不过那个比率低得让人发指，不能作为统计数据看待。这里说的是以工业生产的方式来获得空间储存道具。

    冒险者之戒的主要辅助功能有，它可以视作是量子通讯网络的一个基站，而且是可以移动的基站。它可以作为一个探测仪器，定向探测一定范围里资源构成情况。它可以作为一个屏蔽器，屏蔽掉主人散发出的一切生物信息和电磁信息。

    这几样辅助功能都是探险者不能或缺的功能。但是陈岳最看重的却是它携带了完整的1级文明技术资料和部分2级文明的技术资料。

    船长陈岳在探险的过程中，会遇到诸多原始文明星球和1级2级文明星球。当时船长陈岳所在的文明已经达到3级，但是按照那个宇宙里的大宇宙文明宪法所规定的，高级文明不能向下一级文明传授或交易超过下一级文明文明等级的技术。所以船长陈岳只给冒险者之戒的智能中枢装载了所有1级文明技术资料和部分2级文明的技术资料。

    在宇宙文明分级中，地球现在处于1级文明中期的样子。冒险者之戒智能中枢里面的1级文明技术资料对地球来说，再怎么形容其价值都不会过分。

    而陈岳之所以有信心在不长的时间里给父亲翻案，并让华族在未来的文明进程中占据先机，最大的依仗就是冒险者之戒里面的技术资料。

    冒险者之戒是高级文明用船长陈岳都不了解的珍贵材质和特殊方法制造出来的。成品的性状可以用华族神话传说中可以自如出入人体的法宝来形容。实际上，这不过是高级文明所拥有的能量物质化或者物质能量化技术而已。

    这种制造技术可以让装载了智能的产品与主人心神相连，进行精神交流。

    冒险者之戒在陈岳意识海里被玉龙吞下并吐出的过程中，就完成了与陈岳灵魂绑定的过程。现在，陈岳可以用精神力自如地使用冒险者之戒。

    注视冒险者之戒片刻，陈岳的精神力与戒指智能产生了联系。

    “主人你好！需要什么服务？”一道带有甜美女性特征的精神波动被陈岳感受到。

    “呃，你好。你有没有名字？”陈岳发出一道精神波动。

    陈岳第一次与人工智能沟通，还是采用精神交流的方式，感觉很是新奇。

    “主人，你一直都叫我‘小琪’的呀。难道你忘了吗？”智能的精神波动里带了一点惊讶。

    由于陈岳与船长陈岳的身体信息百分百吻合，船长陈岳的所有魂力也被陈岳的识海吸纳，所以在戒指智能的感受中，主人没有任何改变。于是它在交流中表现出了惊讶情绪。

    “这个智能的智能程度好高！”陈岳心里暗暗赞叹了一下。

    “哦，我刚才在想事情，没有反应过来。对了，小琪，我给你改一个名字如何？”陈岳回复智能道。

    “当然可以。主人，你想给我改个什么名字？”

    “嗯，就叫‘小倩’吧。”

    “好的主人，我现在就是小倩。”

    “小倩，你有幻化人形的功能吗？”

    “有呀主人。我现在这个形象不就是你指定的吗？”

    陈岳的脑海里出现了一个千娇百媚的年青女子的模样。

    “看来这个‘小琪’就是那个陈岳真正的心上人了。”陈岳心里思忖。

    “小倩，重新幻化一个模样。”陈岳给智能传过去了李倩的真实样貌。

    “好的主人。已幻化完毕。”

    看着脑海里戒指智能幻化出的李倩的高贵清冷女神样子，陈岳的心跳都漏了一拍，与智能的精神连接都出现了中断。

    脑海里的李倩形象当即消失。

    陈岳连忙重新连接智能。这次，陈岳没有要求‘小倩’把形象幻化出来。

    “小倩，给我把1级文明提升到2级文明的必须技术展示出来看看。”

    “好的主人。1级文明提升到2级文明的必须技术有冷核聚变，曲速跃迁，量子通讯。这三项缺一不可。”

    随着‘小倩’的能场波动，一大股信息流进陈岳的脑海。接收不到十分之一的信息，陈岳就感到有点头昏脑涨。

    “停！停！”陈岳连忙下令。

    刚经历了一场精神折磨，短期内陈岳可不想再经历一次。他刚才想查看一下这三项最重要资料，也只是因为好奇。毕竟这三项技术在当今地球上都是属于最为顶尖甚至只存在于理论中的技术。

    虽然只接收了不到十分之一的技术信息，但以陈岳的科学素养完全能够感觉出，这些技术真实无虚。

    直到这时候，陈岳才完全确定，过去半小时里，他所经历的一切，他所得到的一切，不是梦！

    戒指里面还堆放着一些其它体积比较小的物事，然而陈岳已经没有了仔细查看的耐心。从船长陈岳的记忆里，他知道那是一些什么东西。

    陈岳现在心里唯一的想法就是——回家！

    幽幽月光下，陈岳脸上泛起了由衷的笑意。接着，他的眼神一凝，露出了肃杀、果断、一往无前的坚毅神色。

    抬起双手揉了揉脸，陈岳让神色恢复了常态。

    “耽误了这么久，该回去了。不然倩倩那里不好交代。”陈岳把凌乱的衣服整理了几下，悠悠自语。

    ‘踏’‘踏’‘踏’

    稳健的脚步声响起，一道高大身影不快不慢地走出了金川巷子，出现在明亮的街道之上。

    很快，一辆出租车载着这道身影，融进了流光溢彩的夜色之中。

