    在此时，凌心语的眼神在不停变换着。

    一会儿，是渴望、贪婪，像是想把苏白囫囵吃下。

    一会儿，是压制、矜持，努力保持清明，怕伤害了苏白。

    好几次，凌心语都快坚持不住了。

    但是，她还是做到了！

    也许是火毒逐渐被苏白抽离，身躯没那么滚热，脑子稍稍清明的原因。

    凌心语控制住了自己。

    “杀……”

    “呼呼……呼呼……”

    看着苏白，凌心语喘着气，艰难道：“杀了……我……我坚持……不住……了……”

    “别怕，火毒我可以解决！”苏白摸摸她头发，柔声安慰她。

    “不是……这个！”

    凌心语摇头，以大毅力控制自己，“是春……毒，我已……已经……快……承受……不住了！”

    苏白笑着说道：“这个好说啊，等下我来帮你！”

    他脸上的笑容，其实是有些暧.昧的。

    但，凌心语误解了。

    还以为苏白真的有办法。

    心中虽然煎熬，但选择相信苏白，不说话了，任由苏白来。

    也没其他办法了，自身一点力量都没有。

    这一抽离，这一煎熬，就是五分钟！

    五分钟的时间，苏白才将其火毒抽离十之七八。

    还有二三成，全混在凌心语身中、力量中了，根本抽不出！

    要是他能轻易搞定，凌心语也不至于逼不出来了！

    “这怎么办？你能搞定剩下的吗？！”

    苏白问‘凌霜寒’。

    可是……

    又折磨了五分钟，凌心语更加难受了。

    虽然火毒大减，但春毒经过这么长的时间，已经很深入了！

    “杀了……我！！！”

    现在，她是仅凭着最后一丝清醒和苏白说话。

    其实，凌心语也有一个选择。

    那就是和眼前人那啥……

    但她放不下脸面，也觉得这种事太伤害苏白，所以不想为难她~

    “说什么傻话呢！”

    苏白责怪的瞪她一眼，说道：“我怎么会杀你？！行了，火毒暂时翻不了大风浪，那我就先解决你身体里的春毒。”

    “春毒解决了，你神智就会清醒，其他的应该也好说了。”

    “等你恢复了，告诉我是谁对你出手！”

    “我要他永死无生！！！”

    苏白面现狠辣，冷冽无比的杀气弥散出来。

    强大凶狠的杀气，竟让凌心语短暂清醒，怔怔的看着他。

    纵然知道苏白是将她认成了凌霜寒，此时她的心里，也是弥漫着柔情，极为感动。

    不过，马上她就被苏白吓着了。

    因为，苏白开始解她的衣服！

    “！！！”

    凌心语大吃一惊，赶忙一抓衣领，“别……你！你要干什么？！”

    “干嘛？”

    苏白奇怪的反问一句，说道：“给你解春毒的啊！不然还能干嘛？”

    “不是这个！”

    凌心语脸上通红无比，颤声问道：“为……为……为什么要解衣服？”

    她还以为苏白是有其他办法呢。

    苏白无语，翻了个白眼，懒的解释了。

    都老夫老妻了，还问为什么。

    怕是现在脑子被春毒刺激的糊涂了。

    这么想着，苏白也不管她，强行解衣。

    同时，身中的太阴之力极快散出，好以恢复男身。

    凌心语现在没力气，违抗不了苏白。

    “啊！！！”

    她也明白了苏白接下来要干什么，失控的尖叫着。

    上万年了，从来没碰到过这种臊人的场面啊！

    太尴尬，太羞耻了啊！

    第一次竟然是和个女人，而且自己还隐隐很期待。

    而且，还是霜儿的朋友，这要是之后认出自己不是霜儿……

    完了啊！

    怎么会这样啊！！！

    【作者题外话】：呵呵呵呵呵……嘿嘿嘿嘿嘿……

    咳咳咳！

    太怪了！

    凌心语竟然和凌霜寒一个样！

    你们要想信我，这是群里的lsp教我的，我自己想不出来的！

    真的！

    一定要信我！

    真不关我的事啊！

