    第555章变态（42）

    “几位爷？哪几位？”

    “不......不太清楚，我们根本就进不去，只能在外面晃晃。”

    云姒：“那要怎么样才能进去？”

    “据......据说VIP是可以凭借身份进去，而如果是普通客人，好......好像就要钱，入场金额在五十万块。”

    “进去了之后，里面是干什么的？”

    三个人似乎卡壳了，“我......我们也不知道，没进去过。”

    “可......可能是赌场之类的吧？据说里面的消费很高，分分钟消费破百万。”

    云姒扬扬眉，那不就相当于是......有钱人的娱乐场所？

    只是很奇怪，有钱的人，竟然也会来这一处名不见经传的小地方？

    打发完那几个男人走后，云姒没再多走动，而是站在了小巷里远远地看那间小酒吧。

    那里依旧没有什么人进去，外观看起来平平无奇的，连挂牌都歪了，

    云姒看了一下时间，下午五点多了，天快要黑了。

    天黑好做事，

    她看了看旁边的一家服装店，眼珠一转，随即走了进去。

    ......

    ......

    晚上八点，

    抽风机在呼呼地转着，灯光将转动的风轮照映在地上，一晃一晃的，

    酒吧内，放着舒缓身心的音乐，人来人往，戴着面具，却没有发出丝毫嘈杂的声音。

    圆形的吧台，调酒师娴熟地摆弄着技术，吧台往外，便是一台一台的赌桌，

    许是为了隐私，大家都统一戴着面具，围聚在赌桌前，下放筹码。

    云姒戴上了黑色的丝绒面具，化上了浓艳的红妆，穿着服务员的衣裙，站在了一楼处。

    之前那几个二流痞子说的不错，这里面确实是分分钟豪赌百万。

    以庄家作筹，买家下注，筹码最低一百万起步，逐倍递增。

    正值晚上八点多，正是夜生活最丰富的时候，

    在几个休息区，一些人已经开始吸起了一些白色粉末状的东西，还用针头注射。

    衣着暴露的女人们调笑着，与男人们厮混在一起，

    情到深处了，便相互依偎着，上了二楼。

    当然，上二楼需要支付一百万一晚的房费。

    江贺不在一楼，也就意味着，他是在上面办事。

    云姒还在思索着要不要上去，结果衣服口袋里的手机忽然响了。

    拿起来一看，是江赫连。

    她一惊，按住手机，看了看四周，然后走进了厕所。

    厕所的隔音很好，听不到外面的音乐声，

    她接起了电话，语气软软，“喂？叔叔。”

    “在哪？”

    男人两个字淡淡地抛了过来。

    云姒自然回答，“我太闷了，就出去逛了逛，叔叔回来了吗？”

    男人似乎笑了一声，却有些凉，

    “出去了？去哪了？”

    云姒猛地一顿，

    下意识地，她看向了自己的手机，

    她沉默了一下，忽然感觉有些头大，

    他好像......又趁她不注意，在她身上安了定位。

    云姒按了按眉心，微微抿唇，“叔叔......”

    “三分钟之内，上来。”

    “......”云姒放下了手机。

    两手空空，还什么都没做，就被抓到了。

    她叹了口气，走出了厕所。

    (本章完)

