    原文

    粤若稽古[2]，圣人之在天地间也，为众生之先[3]。观阴阳[4]之开阖以命物[5]。知存亡之门户，筹策[6]万类[7]之终始，达人心之理，见变化之朕[8]焉，而守司[9]其门户。故圣人之在天下也，自古至今，其道一也[10]。变化无穷，各有所归[11]：或阴或阳，或柔或刚，或开或闭，或弛或张。

    注释

    [1]捭阖：捭，分开、撕裂，敞开心怀积极行动，采取攻势，或接受外部事物及他人的主张和建议。阖，本意为门扇，郑玄注曰：“用木曰阖，用竹苇曰扇”，引申为关闭，关闭心扉，把进来的事物化为自己的事物，或不让外来事物进入，取封闭形态。捭阖，在这里指纵横驰骋，大开大合。这是鬼谷学说中一种基本的方法。

    [2]粤若稽古：粤，语助词；若，顺；稽，考察。粤若稽古，意为按着一定的规律考察历史。

    [3]众生之先：众生，众多有生者；先，先知，意指尊者、指导者、先驱者。众生先，在这里指广大生众的老师。

    [4]阴阳：阴，本义为山的背阴面；阳，本义为山的朝阳面。此处被引申来概括对立统一的两类事物或现象。

    [5]命物：辨别事物。

    [6]筹策：就是计算、谋划。

    [7]万类：就是万物。

    [8]朕：征兆，迹象。

    [9]守司：看守和管理。

    [10]其道一也：道，大自然的规律。全句指圣人的“道”始终是一样的。

    [11]归：归宿。

    译文

    纵观从古至今的历史，可以知道：圣人生活在世界上，就是要成为众人的先导。通过观察阴阳两类现象的变化来对事物做出判断，并进一步了解事物生存和死亡的途径，计算和预测事物的发展过程，通晓人们思想变化的规律，揭示事物变化的征兆，从而把握事物发展变化的关键所在。所以，圣人在世界上的作用始终如一。事物的变化虽然无穷无尽，但是各自都有自己的归宿，是有章可循的：或者属阴，或者归阳；或者柔弱，或者刚强；或者开放，或者封闭；或者松弛，或者紧张。

    鬼谷锦囊

    刚柔之术是一个人生存和发展的必备武器。刚，是说一个人刚直不阿、坚守自我立场、把持自我原则，即为“方”，但一味地刚，则难免变成脆，脆，则易断，所以不足取；柔，就是要在不失大原则的前提下，在细枝末节和一些技巧上适时、适度地让步、弯曲，以达到双方满意、不失和气的“双赢”状态，即为“圆”，但一味地柔，则难免变成软，软则弱，易受人欺，所以亦不足取。

    在生活中不管是交朋友、谈感情还是谈生意、求合作，都应刚柔并济、外圆内方，这样才能顺利而快捷地达成目标，走向成功。

    延伸阅读

    世间万事万物，都有阴阳、刚柔、开闭、张弛之道，如果能够灵活掌握、运用自如，便可以在人生的各个领域中轻松自如、有所成就。

    捭阖之术即为阴阳之术，意思是行事时要或开或合，或阴或阳，灵活处之，多方探寻，必要时以假象迷惑对方，从而达到自己的目的。

    一个团队中优秀的将帅，不仅能够善用阴阳，而且还能够刚柔并济甚至以柔克刚。单纯的柔和、软弱，会使自己的力量被削减，以致失败；而一味地刚烈、刚强又只会导致刚愎自用，也是注定要失败的。

    汉代的张良给高祖刘邦筹划过许多关系大业成败的重要谋略，其中刚柔并用、以柔克刚、以弱胜强的例子颇多。

    当秦军主力与项羽会战时，刘邦决定由南阳入武关攻秦。张良反对硬拼，认为秦军将领是屠户商家出身，商人都重利。张良便劝刘邦以重金招降秦将贾竖，而当贾竖同意投降时，张良又恐士卒不从，乘敌懈怠之机，一举破之，结果直下咸阳，擒获秦王子婴。

    后来，楚汉相争，汉弱楚强，张良劝刘邦处处退让，以柔制刚，不但避开了鸿门宴的生命危险，而且取得了汉中、巴蜀之地。接着，张良又建议刘邦火烧栈道，使项羽疏于防范、屡屡上当。最后，刘邦转弱为强，终于以布衣取得天下。

    张良的高明谋略，据说来自黄石老人所授的三略。三略并不是一味只讲以弱制强，而是强调刚柔强弱都要得当，做到“柔有所设，刚有所施，弱有所用，强有所加。兼此四者，而制其宜”。所以，不柔不刚、刚柔并济才是最理想的性格特点，才是运用刚柔的最佳状态。

    鬼谷子的阴阳之理、刚柔之术、张弛之道对我们的现实人生颇具指导意义。

    阴阳协调、风雨调顺、万物各得其所、万事各得其宜是一种顺其自然、合乎自然规律的理想状态。阴阳互补、协调运行，人才能健康，社会才能稳定，大自然才能和谐，做事才能顺利，做人才能安乐。

    所谓“文武之道，一张一弛”，无论做任何事，都要张弛有度。一个懂生活、会生活的人，能够兼顾严肃和活泼，该工作的时候工作，该休息的时候休息，潇洒自如。一味地张，就会让自己绷得过紧，往往会导致自己失去弹性和张力；一味地弛，会让自己变得松垮、懒散，往往失去进取心和斗志，从而停步不前。所以，凡事有度、过犹不及。成功的时候不要得意忘形，以免乐极生悲；失败的时候不要灰心绝望、萎靡不振，只要坚持就能峰回路转、柳暗花明。人生之中，任何事情都要保持一个平衡，包括自己的工作和生活，只有有度的人生，才是美丽、成功的人生。

