    白糖已经做出来了，但却不可能马上销售。

    原因还是最重要的产能问题。

    白糖需要消耗的是甘蔗、甜菜等原材料，甜菜大康朝是没有的，幸好甘蔗有很多。

    南方福建、广西和广东三个省份，历来就是甘蔗种植的大省。

    随着时间的推移，因为甘蔗可以榨糖做出红糖来，所以湖南、四川、浙江都有种植，这么六个省份基本上就承包了九成以上的甘蔗产量。

    对此柳铭淇是很高兴的，毕竟如果从广东、福建和广西三个省份运送甘蔗到京城来，时间和效率上来说都不利。

    如果是从四川和湖南两个省运送甘蔗过来，基本上只要一个月和二十天左右。

    甘蔗从九月开始到次年二月都是成熟的季节。

    只要注意收割的时间，甘蔗的保质期会非常长，完全可以供给半年左右的时间。

    算算时间，还差一个多月便可以开始收割了。

    正好裕王府此时也可以派人前去湖南和四川两省，商量大规模收购的事宜。

    在此之前嘛，白糖这个大杀器，还是不适合拿出来。

    不过巧莲小姐姐也可以利用这段期间，教底下的一群仆人们，怎么来炼制白糖。

    还是和之前的肥皂、花香精油一样，白糖的制作也会被分为好几个的工序，每个工序并不会互通，从而尽可能的延缓别人能模仿偷学的时间。

    柳铭淇当了一个脱手掌柜，只是在制作各种需要白糖的食品的时候，才会想起来使用。

    今儿一大早，宫里便派来了人，说是景和帝让他中午时过去一趟。

    少年顺带着烤了一个蛋糕，带到了思浩殿，送给长乐公主。

    长乐公主笑嘻嘻的接过了礼物，说了一句：“淇叔你现在做的蛋糕，比起御厨做的还要好吃呢！”

    这话让旁边正在给她忙活着做烤鸭的御厨很是有点幽怨。

    他们御厨房也知道这个事儿，都以为柳铭淇藏了一手没有教他们。

    但这也很正常，哪个师父不留一手的？

    殊不知，这只是柳铭淇现在用了白糖，而不是之前的红糖，自然就味道要甜一些，好吃一些。

    现在宫里还用不了白糖，倒不是柳铭淇小气。

    而是本来现在就是实验性质的做了一些白糖出来，根本不可能大规模的运用。

    皇宫要是购买白糖，起码都是几千斤几千斤的买，原料都没有买回来，一时半刻怎么做？

    老是用红糖来炼制的话，工序麻烦不说，成本也会更高一些，划不来。

    还是直接用甘蔗制作，这样利润才会更高。

    从思浩殿出来，到了御书房，柳铭淇见过景和帝之后，看到除了赵寿外，还有两个人。

    一个是之前见过的周太医，还有一个是穿着便服的将军。

    他四十来岁的年龄，长得不算出众，不聪明、不鹰隼，看上去还有些憨厚。

    如果柳铭淇记得不错，这位将军应该是大将军，因为太后寿辰的时候，他是和高敬坐在一起的。

    他们那一桌一共有八个人，除去当时身在云梦泽的龙腾卫大将军唐晖之外，应该都是禁军九卫的老大了。

    景和帝抬了抬手，“周太医，铭淇已经来了，你可以跟他说了。”

    周太医闻言二话不说，直接把袖子给撸了起来，露出了两手手臂上十几道鲜红的伤疤。

    柳铭淇倒吸了一口冷气，“怎么了这是？”

    从伤疤的程度来说，应该是这几天才割出来的。

    谁敢在皇宫里面对太医下手，真是嫌自己命太长了吗？

    周太医脸上却露出了喜色，“殿下，您的消毒酒精真是神药啊！不但韩安这两天恢复得很好，我这特意割出来的伤口，也愈合得非常迅速，而且还丝毫没有红肿流脓发炎的状况！”

    少年望向周太医的眼神，马上就变了。

    这是一个狠人啊！

    对别人下刀狠不算什么，敢对着自己的手下了十几刀，这才是真正的狠人！

    周太医话语刚刚落下，旁边的大将军便开口了，“世子殿下，本官羽林卫大将军江少吉。昨天在周太医那里无意中看到了您的神药，我就琢磨着，这种神药要是推广开来的话，不知道会救下多少将士的性命啊！”

    他这话说到了点子上。

    哪怕是三四十年代，保卫国家战争那会儿，致死将士们伤亡最大的就是伤口感染。

    当然那时候是需要磺胺这种抗生素，酒精已经没多大用处了。

    古代战士的伤亡，其实还是伤口感染居多，无数将士在受伤后得不到有效的救治，因为伤口感染活活的被痛死。

    如果这个时候没有抗生素，能用上消毒酒精第一时间消毒后包扎处理，起码可以救下一半人的生命。

    一百个老兵能救活五十个，这可是一个伟大的成就。

    老兵比起新兵来，要有用太多了。

    江少吉昨天只是因为自己的伤病去找御医上药，结果就看到了周太医在涂抹消毒酒精的恐怖场面。

    经过一番询问和细聊之后，他对于消毒酒精有了极大的兴趣。

    于是才有了今天景和帝把柳铭淇叫来的事情。

    不然单凭着周太医的自残，可引不来这么大的关注。

    “消毒酒精对于刀伤等所有外伤，都有非常好的杀毒消炎作用。”柳铭淇说起来也有点自得，“不过这东西很贵，大规模的推广可能有些难。”

    “多贵？”江少吉追问道。

    他手里的羽林卫，因为训练太过刻苦，外加追杀土匪强盗们太拼命，经常有各种伤势，如果每人多了一瓶这个什么消毒酒精，保命的机会一定大涨。

    柳铭淇道：“一瓶半斤装的消毒酒精，需要五钱银子。这都不是最重要的，最重要的是消毒酒精是从酒水里面提炼出来的，那就意味着要消耗大量的粮食……”

    他这么一说，江少吉立刻苦起了脸。

    钱的问题可能还好说，羽林卫不缺钱，消毒酒精这样保命的东西，贵点也无所谓。

    但消毒酒精却需要消耗大量的粮食，这就是让人难以接受了，尤其是现在到处受灾的情况下，更加不可能。

    景和帝也是皱起了眉头。

    他都已经穷到要用一份大米掺杂三份麸糠的份儿上了，哪里还敢浪费粮食来做消毒酒精？

    谁敢这么做，他非剥了谁的皮不可。

    他还算温和一点的。

    帝京府府尹苗炎和京畿地区总督熊文庆早在7月初一就已经联合发布了命令，最近三个月时间，但凡有一家酿酒作坊敢开工的，一律抓到牢里去，绝不宽恕。

    一个人喝酒没关系，可是几百个、几千个、几万个、甚至几百万人喝酒，那就得耗费多少粮食？

    所以这一次柳铭淇去朱雀楼消费，他没有注意到酒的价格，已经悄然涨了十倍。

    没办法，存货会越用越少，当然要趁机涨价啰。

    江少吉失望之余，旁边另一个人却不失望，“世子殿下，我们太医院买个一千来瓶，应该是没有问题的吧？宫里这么多人，需要的地方也很多。”

    “少一点倒是可以。”

    柳铭淇颌首答应了下来。

    这一点他都不用看景和帝的脸色，都知道他肯定能同意。

    太医院用的消毒酒精，大部分都会用在皇帝和他的家人身上，谁不愿意生命多一点保障啊？

    一千瓶也耗费不了太多酒，可是如果涉及到十几二十万禁军，耗费的粮食简直是天文数字一般，就目下来说，谁都不敢这么做。

    果然，景和帝和声的道：“仲言，这个事情你暂时不要多想，等到有条件了，我自然会为大家考虑的。”

    “是，陛下，我知道了。”江少吉干净利落的道，眼神中没有一丝的不满意。

    柳铭淇听说过，江少吉这个潜邸之臣其实并不是什么惊才绝艳的人，他最大的特点就是老实听话，除开了景和帝的吩咐，别人说任何话都不听。

    现在看来果然如此。

    想想也是，如果一个很有自己想法的羽林卫大将军，就率领大军在皇城里呆着，皇帝能有不担心的？

    “不过这消毒酒精的确是好东西，不说是军中，就算是民间，也会有大用处啊。”景和帝说道，“像是农民们干活儿、码头工人们干活儿……谁没有个受伤的时候？要是能用消毒酒精给他们消毒处理伤势，一个家庭也不至于失去顶梁柱了。”

    景和帝能想到这一点，就足以证明他宅心仁厚。

    通常来说，高高在上的皇帝，是不会关心底下小民的生死的，意思意思，做做秀，也就算有良心了。

    比起他，把利润定到制造成本二三十倍的柳铭淇，忽然有点不好意思。

    但转眼这种心思就淡化了。

    小爷我又不是圣人，怎么能关心得太多？

    关心他们伤口了，下一刻是不是要关心他们养几个孩子、教育怎么办了？

    这是皇帝才该去想的事情！

    我能把红薯给大康朝带回来，已经是功德无量了，放在远古时代，分分钟就得白日飞升、位列仙班的待遇。

    一个只有十六岁的小孩子，不应该操心那么多！

