    “还真是可怕呢.......”

    黄猿看到艾斯德斯与青雉对上，默默的为青雉悼念了一下，心中有些庆幸。

    “本以为你只能去清兵了，但黄猿既然回来了，那便交由你应付吧，四代目；打不过的话可以让自来也一起，虽然我不觉得他能打得到黄猿就是了。”

    没有理会旁边艾斯德斯与青雉爆发的战斗，叶玄对波风水门淡淡的说道。

    “好。“

    波风水门微微一笑，随后化作一道金色光芒，消失在原地。

    “螺旋丸！”

    “轰！”

    黄猿躲过波风水门的攻击，有些不可思议。

    他不是聋子，自然能听到叶玄对波风水门说交给他的话，所以一直在警惕着。

    但他明明没有感知到波风水门有移动的迹象，但对方竟然就这么忽然的出现了！

    要不是自己反应力不错，怕是已经被打到了吧。

    “多多指教了，黄猿先生。”

    波风水门并没有意外黄猿能躲过自己的进攻，只是对他露出了如太阳般的微笑，随后再次消失。

    “一个个的，真是和怪物一样呢。”

    黄猿有些头疼的说了一声，然后也化作一道光芒，冲进另一片战斗区域。

    “赤犬就交给我吧。”

    波罗斯不等叶玄开口，直接说道。

    “区区海贼也敢大言不惭！”

    赤犬对着波罗斯冷笑一声，然后手中熔岩涌动。

    “轰！“

    这次比之前更加简洁，波罗斯消失在原地，一拳轰在赤犬的腹部；强大的力道直接将赤犬击飞了出去。

    随后，波罗斯肌肉紧绷，直接朝着远处的赤犬飞去。

    “为了任务还专门买了武装色霸气，真有你的，波罗斯。“

    叶玄注意到了波罗斯在出拳时漆黑色的能量，失笑的说道。

    “那我呢？”

    托尼一脸懵逼的站在原地，海军就三个大将，你们都选走了，我怎么办？

    难道我和任务目标打吗？

    “你随便去挑吧。”

    “艾德思是我的，而且你也打不过。”

    叶玄淡定的说了一声，右手一挥直接将托尼震到海贼和海军的战斗中心。

    “加油哦，群主。”

    狂三对着叶玄甜甜一笑，随后刻刻帝给自己来了一枪，消失不见。

    这本来就只是个分身而已，毕竟五个名额里面没有她。

    她只是看看戏顺便吸食吸食生命力而已，此时她的真身早已和蓝染、长门他们一样在其他地方了。

    艾德思看着面前的男人，俊美的脸上有着说不尽的苦涩。

    前世的记忆在叶玄的一声声称呼下，早就被他想起来了。

    时崎狂三、艾斯德斯、四代目、自来也.......

    约战、斩赤瞳、火影忍者.......

    那个穿着红金色铠甲的人以及那个像是外星人一样有着一只大眼睛的穿着金色铠甲的家伙，也是其他世界的人吧。

    可能是来自他没看过的动漫，又或者是他看过去已经记不清的某部作品。

    但为什么这些家伙会出现在这里？

    对了，之前他们说任务目标是艾斯和自己。

    难道是因为自己穿越者的身份吗？

    与此同时，虽然战斗才刚刚开始，但是对于强者而言，上下风已经开始显露了。

    在战国的视线当中，除了黄猿之外，无论是青雉还是赤犬都陷入了明显的下风。

    尤其是赤犬，几乎被那个金色铠甲的人打的吐血！

    见闻色霸气能察觉到对方的攻击，但因为速度太快，察觉到也没用。

    岩浆对对方的身体没有造成丝毫的伤害，即便成功出现了一些伤口，也在瞬间被修复。

    并没有什么强大的攻击手段，但普通的武装色霸气配合其恐怖的力量，就算赤犬将武装色霸气修炼到了顶级也是被压着打，打到吐血。

    差距太大了。

    那个家伙的实力甚至比巅峰时期的白胡子还要强大！

    “卡普！你还在等什么呢！难道你要眼睁睁的看着海军溃败吗？！”

    ”现在可是全世界直播，你想让海军在全世界面前丢脸吗？！“

    “艾斯也好、刑罚也罢，现在是你维护海军威严的时刻！”

    战国转过身对着卡普大声说道。

    “我知道了。”

    卡普低着头，缓缓的站起身，说道。

    “卡普要出手了吗？”

    叶玄见卡普起身，看了一眼正在暴揍赤犬的波罗斯，然后摇了摇头。

    他本来是想将卡普交给波罗斯的，有机会的话说不定卡普能打破波罗斯身上的铠甲，让波罗斯开启第二阶段。

    赤犬的话岩浆对波罗斯的铠甲是没有用处的，力量也没有卡普那么强，想要逼出波罗斯的第二阶段有些难，但真的逼出来的话，只会被打的更惨了吧。

    “库啦啦啦，卡普，就由老夫来做你的对手吧！”

    “这些年，看看你有没有长进。”

    白胡子握着薙刀，大笑着走向前。

    这个老对手，可是这些年极少数不仅实力没有变弱，反而随着年纪越发强大的家伙啊！

    “群主大人，记得帮我照看下我的儿子。”

    叶玄无奈的点了点头，然后看了一眼呆呆的似乎还没被目前状况搞清楚的艾斯。

    漆黑色的暗影从他的脚下升起，化作无数暗影武者，其中一道向着艾斯的地方冲去，瞬息之间将海楼石切碎，然后带着艾斯回到莫比迪克号。

    其他的暗影武者则飞入战场，融入到白胡子海贼团的成员上；必要时受到致命攻击，暗影会帮他们挡下。

    战国见到艾斯被救走，脸上一急；想要去拦住，但无数道暗影武者出现在他面前。

    ”不要以为老夫是弱者啊，混蛋！“

    璀璨的光辉在战国的身上绽放，巨大的佛像在他的身后凝聚。

    暗影武者却对此视而不见，不停的冲上去与战国战斗。

    在绝对的实力面前，再多的数量都无用；但前提是绝对的实力。

    作为叶玄的能力，这些暗影武者虽然是量产，但也拥有他的部分体质；即便是战国，一时间也无法将它们消灭。

    而暗影武者的本质是黑暗、是阴影；他们的不死不灭、源源不断的。

    所以接下来，战国将迎来他此生最黑暗的数分钟。

    数不尽的对手、杀不死的敌人。

