
　　“对不起，女儿，爸爸对不起你！”

　　李初晨已经哭成泪人，这些年，他为了能够更好的归来，一直很努力。

　　在境外，他已经是叱咤风云的人物，是狱神殿的殿主，各方势力，闻风丧胆。

　　可在炎国境内！

　　他的女人，他的女儿，却不知道吃了多少苦，受了多少委屈？

　　“都怪我，我早该回来的！”

　　李初晨自责了一阵，才惊慌发现，女儿的体温不对。

　　于是，他又迅速拿出卫星电话，打了出去。

　　“雅典娜，快通知他们，找最好的医生过来，我女儿在发烧。”

　　“狱神大人，我都已经安排好，他们也应该快到了！”

　　雅典娜不愧是狱神殿的智慧女神。

　　每一次，她的考虑，总是比李初晨要周到。

　　在得知李初晨要赶回炎国，是为了营救他女儿的消息后。

　　雅典娜，就已经做好一切部署。

　　李初晨刚放下卫星电话，院子外面，就传来一阵汽车的轰鸣声。

　　但匆匆赶来的，却不是狱神殿的人，而是一群巡察司。

　　巡察司的一个队长，一下车就大喊道：“里面的人听着，我是江阳巡察司，巡察队队长王峰，你已经被包围，举手出来投降吧！”

　　李初晨看着带人冲进来的王峰，眉头不由微微皱起。

　　巡察司嘛，来的倒是挺快的！

　　李初晨冷眼看着冲进来的十几个巡察司，冷哼道：“巡察队队长王峰是吧？我问你，我女儿遭人迫害的时候，你们巡察司的人，在那里？”

　　“你现在是杀人犯，束手就擒吧！”

　　王峰用看傻子一样的眼神，看着李初晨，“小子，你最好不要乱来，否则，我们会开枪。”天籁小说网

　　王峰的话说完，手下十几个巡察司，就纷纷拔枪，指着李初晨。

　　李初晨不由冷笑一声，道：“好一个巡察司，我真不知道，是谁给了你们这么大的勇气，敢拿枪指着我，你知道，这会有什么样的后果吗？”

　　“有什么后果？呵呵，你还是关心你自己吧，杀人行凶，这是死罪。”

　　王峰脸色一沉，又对手下人说道，“来人，把他给我绑了。”

　　王峰的几个手下，立即就要上前去绑人。

　　可就在这时，在他们背后，却传来一声冷喝：“真是找死，我看你们谁敢动我大哥？”

　　王峰回头，正要发怒。

　　却看见，一个戴着骷髅面具，身材姣好的女人，扛着单兵火箭筒，正瞄准了他。

　　这个戴着骷髅面具，身材姣好的女人。

　　她不是别人，正是狱神麾下，第二狱神卫，夜妖，伊莎贝拉。

　　看着黑漆漆的炮口，王峰心头一颤，身子也不由哆嗦了一下，险些一屁股跌坐下去。

　　这一刻，王峰的喉头打结。

　　就像吃了苍蝇一样，到了嘴边的话，他却怎么也说不出来了。

　　“妈的，你们这些杂碎，竟敢这样对我大哥，信不信我现在，就把你们轰杀成渣？”

　　地狱使者巴雷特，抱着火神炮，突兀的出现在院子的墙头上。

　　他身形高大，如巨石强森般。

　　巴雷特手里抱着的火神炮，六根枪管，也迅速对准王峰等人。

　　见状，王峰等人，吓得脸色皆是一片惨白，小腿肚子都在不停打颤。

　　这还不止，下一秒，天空中，又传来“轰隆隆”的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第10章 吓得腿肚子打颤免费阅读。https://xs.23sk.com 