    烛光在客栈的大堂中闪动，碗中残留的冰块在缓慢的融化。

    其实仔细想来，薛铃已经明白了，相对于何萍和方别这两个高段位选手而言，自己究竟有多菜。

    对于自己的身份来历，目前只限于他们目前所达成的默契，就是都不去刨根问底，都不去追究。

    只要我假装不知道，那么就没有人知道。

    何萍看着薛铃，不置可否地点了点头：“接着说下去吧。”

    薛铃点了点头：“总之我到来之后，你这个引蜂人的工作才开始正式运作，现在想来，您虽然没有帮助我们完成任务，但是对于任务的筛选，您是有一定的干预的吧？”

    “毕竟。”薛铃望着何萍的眼睛：“其实仔细想来，到现在所执行的任务，大多数都正常的有点过分了。”

    少女这样说道。

    何萍侧起头，笑而不答。

    而薛铃则扳着指头给何萍数：“第一个任务，是刺杀宁怀远这个叛门的叛徒。”

    “第二个任务，是跟踪空悟高僧，不需要杀任何人……”

    薛铃说到这里，一直在旁边默默喝酸梅汤的商九歌抬起头：“宁怀远？”

    薛铃这才意识到——是的，之前从来没有意识到。

    宁怀远是商九歌的师侄。

    “是的。”方别在一边点了点头。

    “我杀的。”

    商九歌点头，低头喝了一口酸梅汤，抬起头来睁开黑白分明的眼睛，看着方别：“所以说，你就是苟杂中？”

    “你们还真都记着这个名字啊。”方别摇头笑道：“我还是华山令狐冲呢。”

    “华山没有这个人。”商九歌认真说道。

    “人家可是华山大师兄好吧。”方别笑道：“还有，从今天以后就会有了。”

    商九歌似懂非懂地点了点头。

    “嗯，不管怎么说。”商九歌看着方别：“如果你没有杀他的话，我这次下山主要目的就是把他杀了。”

    少女静静说道。

    “不意外。”方别笑了笑说道。

    这本来就是商九歌会做的事情。

    虽然，方别很怀疑商九歌找不到宁怀远。

    “所以谢谢。”商九歌认真说道：“只是没有想到，苟杂中会是你。”

    方别笑着摇了摇头：“你没有想到的事情，还多着呢。”

    “总之。”方别看向薛铃：“别停，继续说。”

    薛铃点了点头，然后挠挠脑袋：“刚才我说到哪里来了？”

    “跟踪空悟高僧。”方别静静提醒她。

    薛铃点了点头：“对，跟踪空悟高僧。”

    “然后是追缴黄河十七盗，即使是目前的任务目标，也是确认苟杂中身份和刺杀宁夏这两个任务。”

    薛铃看向何萍：“所以说，我们的任务，应该是被筛选过的，萍姐故意筛选掉了一些任务对吧。”

    至于筛选掉了哪些任务？

    事实上，刺客本来就是为了钱可以杀一切人的古老职业。

    就好像某人说过的，这个世界上最古老的职业，一个是杀手，一个是妓女。

    当然，蜂巢是强大正规的刺客组织，天生就有着任务门槛。

    毕竟接任务的前提是有人发任务。

    目前的刺杀对象，基本上都是在死有余辜的范畴之内。

    就算对象是宁夏，但是宁夏作为西域魔门的余孽，本身就是正邪不两立的天然代表。

    说出来你可能不信的一点是。

    所谓武林正邪不两立。

    但是蜂巢却并不是邪。

    在这个并不黑白分明的世界里，蜂巢就是那一抹最庞大的灰色。

    何萍笑而不答。

    “刺杀商九歌的任务是什么时候下来的？”薛铃继续问向何萍。

    少女经过这几个月的历练，已经不再是两眼一抹黑的傻白甜了。

    尽管说何萍还在告诉自己说，关于蜂巢上层的很多事情，还不到她该知道的时候。

    但是薛铃已经清楚地明白，如果自己再不快快成长起来，没有办法学会自己保护自己，那么总有一天，会到方别和何萍都无法保护自己的时候。

    “关于这个问题。”何萍笑了笑，似乎思考了那么一瞬间，然后说道：“在商九歌到来的三天前。”

    “也是江湖榜榜单更新的四天后。”

    商九歌若有所思的点了点头：“所以说我的动向，一直都在你们的监视之下？”

    “并不是这样。”何萍看着商九歌说道：“蜂巢很厉害，但是再厉害的蜂巢，其也是由无数细小的蜜蜂所组成的。”

    “蜜蜂只能在花丛中穿梭，离开了花丛，它们就会饿死。”何萍静静说道：“你一直都在山林湖泊间行走，几乎很少靠近人类的城镇，所以说蜂巢对于你的动向，只有隐约一个范围的估计。”

    “当然，洛城就在这范围之中。”

    商九歌侧头笑了笑：“真是有趣。”

    “那么这样的话，我加入蜂巢，会对你造成困扰吗？”

    方别看向商九歌：“你不加入蜂巢，才会让我们很困扰。”

    “这样吗？”商九歌问道：“我没有想到。”

    “你明白这是为什么吗？”方别没有直接回答，而是看向薛铃。

    薛铃明白这是方别对自己逐渐信任肯定的标志，少女默默抓住了自己胸前的兽牙吊坠，然后说道：“因为如果商九歌不加入蜂巢，我们很难对蜂巢做进一步的交代。”

    薛铃几乎毫不犹豫就用了我们这个词。

    她将自己和方别何萍看做一个整体，而不是分开割裂的存在。

    “继续。”方别笑着问道。

    “嗯。”

    “因为刺杀商九歌的任务被萍姐驳回，所以说引起了蜂巢高层的强烈不满，所以说才会有三对银蜂和一对金蜂，在没有通知萍姐的前提下闯入洛城，提前执行刺杀任务。”

    “是这样吧？”薛铃看向方别。

    方别点了点头。

    少女信心大振。

    其实很多时候，蜂翅需要拥有的，不仅是信息收集能力，还有信息归纳与推演能力，便是从碎片中推演出来事情的全貌。

    以前这样的工作都是由方别完成的，薛铃只是一个坐享其成之。

    而现在，薛铃开始尝试自己来推演这些的时候，本身就证明她的成长。

    “那么现在，萍姐就陷入了两难之地。”薛铃慢慢胸有成竹起来。

    “如果萍姐任由他们斩杀商九歌，那么对于萍姐之前否决刺杀商九歌的任务，蜂巢就狠狠打了萍姐的脸。”

    “但是如果萍姐真的在洛城将这三对银蜂一对金蜂斩杀，那么。”

    薛铃看着何萍与方别。

    一字一顿道。

    “萍姐就是在洛城公然向蜂巢举起叛旗。”

    PS：说五更就是五更，少一个字都不是五更。

    我说到做到。

    以及，这段过渡章节，事实上比我想还难写，因为要讲清楚前因后果，还要不无聊，真的很难。

    当然，如果爆更一路看下来，这样的过渡其实还好？

    因为这次洛城事件，从薛铃的角度，她是完全感受不到风起云涌的，但是其实方别与何萍，都是在风暴中央做出的选择。

