    不等陆远开口，侯毅便激动地说道：“老师，你终于想起我们了！”

    说着，还有些哀怨。

    跟小媳妇被自家夫君抛弃了一般。

    杜荷一脸黑线：“为师交给你的任务，都办妥了吗？”

    侯毅看向陆远，“还是让陆先生来说吧！”

    陆远点点头，说道：“少爷，你让我们做的图纸，已经做好了，请过目。”

    他拿出一个卷轴，缓缓铺开放在杜荷身前的桌上。

    那是一副简单的规划图，和后世的图纸，有几分相似，因为，这图纸，完全是按照杜荷的要求来做的。

    过去几个月，陆远、侯毅，带着大唐建设公司的精英们，用双脚，走遍了鄠县县城周围的所有地方，目的就在于画出这张图纸。

    杜荷仔细看着图纸，满意地点点头。

    陆远却是一脸疑惑：“少爷，咱们真的要建造如此多的房子吗？按照你的吩咐，这些房子一旦建成，足够几十万人居住，可是，这几十万人从何而来？”

    侯毅也补充问道：“老师，我也看出来了，此次要建造的这些屋子，和长安的桃源居不同，这些房子，建造出来，全都价值不菲，寻常百姓根本买不起，建造出来又有何用呢？”

    说到底，鄠县虽然靠近长安城，但只是一个小县城。

    如今的鄠县县城人，都居住在没有城墙的鄠邑县城内。

    而按照杜荷的谋划，将要建造一个比鄠邑县城还大两倍的居住之地，这块地，就在安鄠大道两侧，靠近梦幻集团总部、鄠县商贸中心，同时，距离鄠邑县城也不远。

    陆远和侯毅都觉得，建造如此多的房子，只会是浪费。

    杜荷闻言，摇摇头，笑道：“建造房子，是大唐建设公司的事，至于房子怎么卖，你们不必操心。”

    “老师，那万一到时候全部卖不出去，砸在手里，怎么办？”侯毅关心地问道。

    “是啊，少爷，要不咱们少建造一些？”陆远也说道。

    杜荷摆摆手：“此事，我意已决，你们尽快开工吧！”

    “是！”

    陆远答应道。

    杜荷做出的决定，无人能更改。

    次日。

    大唐建设公司开工建设鄠县的一栋栋住宅。

    ……

    幽州。

    陈田旺带着陈氏的人，已经回到了幽州城。

    陈田旺特意腾出一个院子，给杜锦薇居住。

    杜锦薇可是陈氏发达的依仗，必须好吃好喝地伺候着才行。

    陈田旺本指望着杜锦薇能尽快有所动作。

    哪知道，一连好几日，杜锦薇都没有要建造玻璃厂的打算。

    反倒是每日带着阿黄，在幽州城闲逛，遇见什么好玩的就拿什么，遇见什么好吃的就吃什么，反正有陈氏付钱。

    这下，陈田旺等人都懵了。

    这一日。

    陈杰人忍不住说道：“爹，咱们是不是被鄠国公耍了？”

    “此话怎讲？”陈田旺问道。

    陈杰人说道：“我看这晋阳郡主，来到幽州后，什么也不干，反倒是每日消耗我陈氏的钱财，丝毫没有建造玻璃厂的打算，这都快十日过去，她这不是来玩耍的吗？”

    陈田旺叹息一声，说道：“杰人，明日，不如你去问问晋阳郡主，看看建造玻璃厂，需要什么东西，我陈氏也好有个准备。”

    陈杰人却是急忙摇头：“爹，我不去，那头熊邪门得很，我不敢靠近。”

    陈田旺无奈：“那为父明日就去问问吧，对了，我让你做的事，你做的如何？”

    陈杰人说道：“爹，都办妥了，不得不说，鄠国公的这个法子，还真管用，咱们将那些玻璃放到幽州城中，果然引起了极大的关注，幽州城的大户们，早就知道玻璃，只是，玻璃在长安供不应求，有钱也难以买到，在幽州更是凤毛麟角，难得一见……而今，当得知咱们陈氏要卖玻璃，这几日，许多人都登门来拜访，拜访是假，其实都想尽快买到咱们的玻璃，只是，玻璃厂还未建造出来，玻璃易碎，从长安运送到幽州，速度很慢，这可如何是好？”

    陈田旺听了，也不由得担心起来。

    次日，陈田旺亲自找到杜锦薇，态度恭敬地问道：“晋阳郡主，这玻璃厂建造，是否需要我陈氏帮忙？”

    杜锦薇瞥了陈田旺一眼：“老头，你想帮忙是假，想窥探玻璃厂的秘密是真吧？”

    陈田旺老脸一红：“不不不……郡主你误会了，我就是看最近郡主没有什么动作，是否遇到什么难题了。”

    “本小姐知道你们心急，不过，现在还不到时候。”杜锦薇不客气地说道。

    陈田旺只能点头。

    又过了一段时日。

    陈氏越来越焦急。

    就在这天，几匹快马进了幽州城。

    直奔陈氏而去。

    然后进了陈氏宅院，到后院中见到了杜锦薇。

    一个老者来到杜锦薇跟前，恭敬地说道：“启禀郡主，建造玻璃厂的矿料，已经选定了，就在幽州往北三十里地的地方，属下等已经试验过，那矿料品质上乘，完全可以使用。”

    杜锦薇眼睛一亮：“太好了，立即通知陈家，派出人手，协助咱们开矿，还有，玻璃厂的建造地址，已经确定，就在北门附近，那里靠近城门，而且有一条河经过，最合适不过。你们马上着手建造吧。”

    “是！”

    老者得令，立即下去准备。

    陈氏此前十分焦急，可当玻璃厂真正建造的时候，速度却是很惊人，不到一个月，就建造好了。

    十日后。

    幽州本地生产的第一批玻璃，正式出厂。

    ……

    陈氏宅院。

    后院。

    一个下人说道：“老爷，晋阳郡主已经离开了！”

    陈田旺大惊失色：“这玻璃才刚出厂，只出产了一批玻璃，她怎么能这时候离开呢？晋阳郡主虽然年幼，对制造玻璃，却是造诣颇深，老夫再也不敢怀疑她，只是，如今幽州的玻璃厂刚有起色，她这时候离开，万一出点岔子，那些工匠能应付得来吗？”

    下人苦笑道：“晋阳郡主说幽州这种乡下地方，不热闹，也不好玩，连吃的也比长安差远了，她一刻也不想多呆了！”

    陈田旺无奈。

    就在这时，只见陈杰人急匆匆跑进来，一脸慌张模样。

    陈田旺心中咯噔一下。

    不会是出事了吧？

    ……

