    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “可以是可以，但是以林郎目前的实力，使用一次，就得消耗全部的魂力为代价。”红叶说道。

    林缺脸色变得僵硬。

    心中的计划沦为泡影。

    看来，这噬灵斩只能作为最后的压箱底牌使用了。

    感受着现在的实力，林缺很想找人打一架，看看自己的极限在哪里。

    经过一个周的捶打，林缺体内的气血只差一步便能完全激活。

    咚咚咚！

    灵泉洞府外，一阵阵撞击声传来。

    “怎么回事？”林缺眉头一皱，难道地震了吗？

    外面。

    一道身型壮硕如巨熊的少年，不断的撞击着林缺所在的灵泉洞府。

    “姓林的，你给老子出来！”

    陆风铁拳锤打洞府石门，发出一声震天撼地的怒吼。

    这里的动静，吸引了修炼的少年少女围观。

    “咦，那不是外院战力榜排行前三十的陆风，他怎么跑到我们这边来了，他不是大二的吗？”

    有人认出了陆风的身份说道。

    “陆风捶打的洞府，是林缺吧？”

    “是林缺没错，他怎么惹到陆风这家伙了，这家伙在大二可是出了名的战斗狂，一身魂力达到了二十一级，武魂更是A级兽武魂，石臂猿！”

    “你们没看微博吗？”

    “林缺前不久发文表白了我们外院校花榜第一名，莫倾城，还以莫倾城男友自居，到今天一共发了九条微博。”

    一些了解情况的少年，点开手机微博说道。

    众人纷纷看去。

    来自化为Mate40Pro。

    九亿少女的梦。

    白茶清和无别事，我在等风也在等你@莫倾城，爱你的第九天。

    你的男朋友，20级七班林缺。

    2020年11月20日。

    配图是林缺从莫倾城微博偷盗的一张莫倾城夕阳下的自拍。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    众人义愤填膺的骂道。

    盗图就算了，还艾特人家。

    这也就罢了。

    还爱你的第九天？

    “别拦我，我要打林缺一顿。”

    “还有我。”

    “你们别忘了，林缺可是一拳打败了穆河，你们有穆河强吗？”有人冷不丁的说道。

    那些嚷嚷着动手的少年，不约而同的撤了回来，不知道从哪里找来了大喇叭，冲着陆风呐喊道。

    “陆风，我们支持你，教训林缺这个不要碧莲。”

    “陆风，加油！

    一些少年觉得阵仗不够，直接召唤出了器武魂，敲得叮当作响，为陆风呐喊助威。

    现场一位热心人士，武魂是意大利炮，免费提供给陆风使用。

    更有人开启了现场直播，微博贴吧已经有人开盘赌林缺能挨陆风几拳。

    “谁啊，有毛病啊，大白天的敲门。”

    灵泉洞府石门打开，只见林缺骂骂咧咧的走了出来。

    “你是云龙兄？”

    林缺看着门口操控意大利炮少年以及一旁的陆风，微微一楞。

    同学，你这武魂意大利炮挺别致啊！

    看着架势，自己要是晚出来一步。

    是不是要下令，让二营长开炮了？

    “你就是林缺？”陆风一步踏出，鼻孔之中吐出两道粗气，低喝道。

    “我是！”

    “哼，莫倾城是我陆风认定的女人，你一个区区大一新生，也敢和我抢女人，皮痒痒了是不是？”陆风冷喝道。

    林缺听闻，眼前一亮，他还真琢磨让谁来揍自己一顿呢。

    没想到自己送上门来了。

    “你是来揍我的吧，欢迎欢迎，我等你半天了。”林缺眉开眼笑的握住陆风的手，亲切的说道。

    要是不知道情况，看见这一幕，还以为林缺和陆风是失散多年的兄弟呢。

    “等急了吧，看把你气得，都出汗了。”

    “走，我们去下面，快点打我一顿。”

    “慢点走，脚下有石头。”

    林缺扶着陆风的说道，好不热情。

    “你松手，别扒拉我。”陆风连忙和林缺保持距离，他还是头一次见，听到自己被打，这么激动的。

    这人指定脑子有病。

    还是离他远点的好，别讹上自己了。

    “哎，你别走啊，你不是要打我吗？”林缺见到陆风要走，急了，连忙拉住。

    “好汉，打我啊！”

    “你快打我呀！”

