    一进到屋子里贺怀翎便发现了里头还有个人，就在一旁的榻上，他想要躲避已经来不及了，与对方望过来的目光撞了个正着，正是祝云璟。

    须臾之间贺怀翎已经不甚清醒的脑子里闪过无数个念头，但很快他便发现了祝云璟的不对劲。榻上的皇太子衣衫不整、发丝凌乱，红唇微张着，不停喘着气，间或溢出一两声撩人的呻吟，只见他眼中水波荡漾、眸光涣散，眉目间浸染着浓重的情欲，如玉的面庞上满是不正常的潮红，若非这屋子里只有他一人，贺怀翎定要怀疑他在与人行那巫山云雨之事。

    不过也差不离了，祝云璟这副模样，一看便也是中了什么下九流的药物。贺怀翎稍稍松了口气，本想趁着此刻祝云璟神智全无，等屋外的人过去之后就赶紧离开，可天不遂人愿，祝云璟竟起身扑向了他。

    贺怀翎愣住，没有心思再去想祝云璟为何为变成这样，又是谁这么大胆竟敢给皇太子下药，他这会儿同样很不好受，眼前这一幕太过冲击，下腹处的燥热难耐一阵强过一阵，祝云璟的呻吟声不断钻进耳朵里，刺激着他本就濒临崩溃的神智。

    温热柔软的身体缠上来，贺怀翎心头大震，下意识地伸手去推，祝云璟却反贴得他更紧。另一个人同样热度滚烫的身体让祝云璟觉得熨帖极了，嘴里发出含糊的喟叹声，不舍得将人放开。

    贺怀翎扣住祝云璟的肩膀，手中的触感却更叫他心惊，残存的理智告诉他一定要将人推开，额头却在不断滴下冷汗，他忍得很辛苦，好半晌，才哑声开口，试图提醒祝云璟：“殿……下，您看清楚……臣是谁……”

    祝云璟的目光似乎清明了一瞬，贴在贺怀翎背后胡乱摩挲的手也顿了一下，但很快，一双漂亮的眸子又再次被情欲占据，贴进贺怀翎的怀里，胡乱地蹭动，迫切想要纾解身体里的渴望。

    当祝云璟的唇贴上自己的下巴，贺怀翎绷紧的身体瞬间便僵住了，下身已经彻底起了反应，贴着他的祝云璟似有察觉，更加抱紧了他。贺怀翎也不知是顾忌祝云璟的身份还是脑子里已完全乱了，竟是没想到他其实只要稍稍使力，就能将紧紧缠着自己的人推开，反倒任由着祝云璟这样胡乱地亲他，在几乎欲拒还迎的推拉间，与祝云璟双双倒进了身后的榻上——

    祝云璟趴下身，贴在贺怀翎的怀里，红唇不得章法地在他颈间乱蹭，下身依旧隔着衣料与贺怀翎紧贴在一起，可渐渐的，这样的浅尝辄止已经不能满足他身体里横冲直闯的火热情潮，他变得急躁起来，胡乱扯着贺怀翎的衣服，迫切想要得到更多。

    贺怀翎握住他的手，祝云璟似以为他要甩开自己，不依不饶地去抓他，贺怀翎安抚地拍了拍他的背，低头攥住他的唇，四唇相触，一发不可收拾。

    唇舌纠缠在一块，不断地碾磨舔舐，喉咙口不时被对方的舌尖探过，又酥又痒，祝云璟的身体不可抑制地战栗，嘴里无意识地溢出一声又一声含糊而甜腻的呻吟，尽数堵在彼此紧贴着的唇间。贺怀翎的气息和味道大大抚慰了他，在浑然不觉间他不断吞下对方的津液，尤不解渴，怎么都觉得不够。

    怀中之人甜美的味道也让贺怀翎几欲癫狂，他的手探进祝云璟的里衣里，肉贴着肉地摩挲他滑嫩柔软的肌肤，养尊处优的皇太子身上无一处不美、无一处不好，贺怀翎的手指像被吸在他身上一般，从爱抚到加重力道地揉捏，爱不释手。

    在祝云璟几近窒息时贺怀翎的舌才从他的口中撤出，牵出道道黏腻银丝，祝云璟大口喘着气，迷离双眼中尽是水色氤氲，像是被欺负得要哭了一般。

    这副模样落在失了理智、完全被欲望本能支配的贺怀翎眼中，无异于火上浇油——

    房门之外，王九抬头看看天边已然偏西的日头，听着屋子里隐约传出的暧昧声响，自得一笑。殿下终于得偿所愿，似乎还颇为愉悦，短时间内怕是结束不了，这便最好不过了，过后他定能讨到不少赏赐。

    祝云璟并不知晓，这胆大妄为的狗东西为了讨好他，除了生子药还在那碗茶水里加了那助兴的媚  药，王九的本意确实是替祝云璟着想，即便他是个阉人，却也知道，男人嘛，谁不喜欢床上主动放浪些的，一板一眼上了床还跟条死鱼一样的那不是扫兴吗？

    他只以为上一回是那许士显的不解风情惹了祝云璟不快，这次为了帮祝云璟成好事，于是就有了这自作主张的一出。

    至于后果，至少这会儿屋外的人沾沾自喜，浑然不知已成大错，屋里的俩人，则尤在难分难解中。

