    器族，器神殿！

    返回天门的第一时间，剑沫萍便被带到了殿内，她已经准备好了接受自己的命运。

    忤逆长生殿，与龙族为伍，那就注定了今日的结果。

    虽然很不舍，可她还是离开，回到了这里，因为她知道，如果自己不回来，总有人要承担罪责。

    她不想让自己的老师给自己承担罪责，也不想让诸位师兄，为了她而对抗长生殿。

    “你可知罪？”

    一个宏大的声音传来。

    她抬起头，一个巨大的光影出现在她面前，那是器族的器神，也是器族的至高，他的老师天门的门主地位崇高。

    但器族的主宰，却是这位器神。

    “敢问器神，我何罪之有？”

    剑沫萍问道。

    来此之前，她的老师，还有诸位师兄，都已经见过了她，并告诉她，无论如何都必须的认罪！

    只有这样才能够活命！

    可是……她何罪之有？

    仅仅是帮助了自己心爱的人，就有罪了吗？

    易阡陌的所作所为有罪吗？他仅仅只是想要活着，想要给自己的族人一片修行之地，想要得到修行的机会！

    又或者说，仅仅因为他来自微尘宇宙，出身极度卑微，就有罪吗？

    是的，长生殿的眼中，三千世界有上中下三等，最底层的小千世界数量最多，可他们得到的资源，却是最少的。

    更不用说微尘宇宙的生灵，在长生殿眼里，它们或许连生灵都算不上！

    “大胆！”

    宏大的声音如雷贯耳，震的剑沫萍心神颤动，“还不认罪？”

    她想要活下去，但她不想认罪，她回想起了那个人的背影，誓死的去捍卫自己心中的信念，哪怕面对的是长生殿，也不妥协！

    除此之外，还有一个更重要的原因！

    “敢问器神，吾何罪之有！”

    剑沫萍抬起头，目视着器神，这一刻她的信念无比坚定。

    没有罪就没有罪，若是认了，便是对自己的背叛，也是对心爱之人的背叛，她不想死，但她愿意用生命来捍卫自己的信念！

    “冥顽不灵！”

    器神愠怒，道，“来人，将她打入九幽之牢，受百炼之苦，直到她彻底认罪为止！”

    天门山上，听到此话的老者微微皱眉，但他没有动，他身边是白光耀等八位弟子，他们群起激愤。

    “老师，看在小师妹给你带来了神农酿的份上，救救小师妹吧！”

    白光耀跪在地上。

    其余师兄全都跪在了地上，小师妹回来时，给他们每人带来一坛子神农酿，给了老师带来了两坛神农酿。

    随后与他们道别，便独自去了器神殿受罚。

    有那么一刻，他们都希望小师妹不要回来，就留在九渊魔海，或许还有一线生机，可她还是选择了回来。

    因为她不想让这些师兄，还有老师代她受过！

    他们知道什么是九幽之牢，那是器族最昏暗的地方，里面有无数的凶恶的器灵，除此之外，还有世间最毒的火焰。

    入九幽之牢，只有两个结果，要么魂消玉陨，要么丧失意志，化为凶灵！

    天门山上，这位天门门主，看着眼前的一众弟子，又看了看眼前的两坛神农酿，却转身离去。

    他无能为力！

    总是要有人去承担这一切的，总是要给长生殿一个交代，不然，器族将永无宁日！

    山中的小屋里。

    中年人走了进来，却看到老人望着两坛神农酿发呆，见他到来，老人询问道：“他们走了吗？”

    “还在外面跪着呢！”

    中年人回道，“老师，您真的打算什么都不做吗？”

    “做什么？”老者回过头望着他，“你教教我，我该怎么做，才算是尽到了为人师表的职责？”

    中年人无言，他知道老师的苦衷，如果是寻常的麻烦，剑沫萍连器神殿都不用去，可这回是长生殿啊！

    小师妹化身器灵，入了无锋，这对长生殿是大忌，必须有一个交代！

    他转身走出了小屋，外面所有师弟还在跪着，白光耀抬起头，道：“怎么样，大师兄？”

    “走吧！”

    大师兄说道，“都散去吧，不要为难老师了，他已经尽力了！”

    “大师兄……”一众师弟齐声道。

    “你们是要逼死老师才罢休吗？”

    大师兄说道，“你们知道，为了将小师妹留在器族，老师废了多大的力气吗？那些裁决使，可都在外面看着呢！”

    白光耀这才明白了过来，面如死灰，老师从不是一个绝情之人，平日里如此疼爱小师妹，怎么会什么都不做呢？

    裁决使早就到了，却被挡在了器族之外，他们的老师争取到了一线，这一线就是不让裁决使带走小师妹，让小师妹留在器族，让器族自己处置！

    可是，总是要有一个交代的！

    这一刻，他们忽然想到小师妹在器神殿里，死不认罪的那一幕，这一刻，他们恍然大悟。

    长生殿绝不会如此善罢甘休，所以，她不能认罪，必须接受最严厉的惩罚，才能让长生殿怒消，才能让他的老师，再没有任何转圜的余地。

    哪怕要入九幽之牢，她也毫无怨言。

    想到这里，他们这才起身散去。

    回到屋内，老者问道：“走了吗？”

    “走了。”大师兄低着头。

    “一定要管住他们，绝对不能让他们进入九幽之牢！”

    老者说道，“裁决使会进入监督，如果他们入内，那所有的努力，都将以失败告终！”

    “嗯？”大师兄敏锐的察觉到了不对劲，问道，“老师，您有打算？”

    “你可知你小师妹的来历？”老者问道。

    “略有耳闻！”

    大师兄说道，“不过，并不确信，即便是老师您，也并不确定吧！”

    “现在确定了！”

    老者说道，“她便来自长生殿，至于为什么会来到器族，或许……与轮回司有关系，入九幽之地，是你小师妹的劫数，却也是她的机缘！”

    大师兄心中一震，来自长生殿，还与轮回司有关系？

    他不敢想象，这时他忽然想到了器神殿的那个预言，又想到为什么小师妹，可以入无锋之中，释放出无锋的剑气。

    要知道，那可是龙帝的剑！便是他器族天生有化为器灵，驱使万物的能耐，可那把剑是个例外。

    除非！！！他想到了一个可能！

