    深夜，博尔德酒店大门紧锁，门前依旧高挂着【客满】的标牌。

    整座豪华酒店大楼连带着庄园内部根本看不到任何普通人，无论服务人员还是顾客。

    即便如此，酒店依旧灯火辉煌，有些房间虽然没人居住却诡异地传出欢笑和吵闹声，从外面看上去保持着梅利西斯市最受欢迎的五星级酒店该有的热闹气氛。

    空无一人的监控室内，所有监控显示屏都在正常工作着，全方位监控着酒店的每一个角落。

    但是在这数十台监控显示器上都没有显示出一位不请自来的‘客人’。

    这位‘客人’以匪夷所思的技巧避开了所有摄像头，不发出一丁点声音地快速穿行于酒店内部。

    尽管酒店内部处处都被设置下严密的魔术机关和陷阱，有些陷阱甚至是连锁式的，一旦触发就会给与入侵者以毁灭性的打击。但在这位不速之客的脚步下，所有陷阱和机关形同虚设，根本发挥不出半点作用。

    这并非人力所能达到的层次，而是切切实实的【英灵】之领域。

    优雅，轻巧，致命。

    渐渐的，身影来到酒店第18层的宴客厅门前，这里距离最顶层的第20层很近可以迅速前往设置好的空中逃生路线，又不会第一时间成为远程攻击的目标。

    身影停在门前，只见宴客厅那奢华的双开大门紧闭，隐约能听到里面传来的对话声。

    “今天也没能发现其他御主和从者的踪迹呢。总之，辛苦你了。”柔和的女声在向某人道谢。

    【只是在这里守株待兔，你没办法在这场圣杯战争中掌握主动。别忘了，就算你将这个酒店布置成处处机关陷阱的巢穴，那些强大的英灵依然有办法强行突破这里……】

    讥讽的男性声音传来，似乎是从者在对自己的御主表达不满。

    “总之，辛苦你了。”柔和的女声声调没有波澜地打断了自家从者的话语。

    【呵呵……那你就继续躲在这可爱的小窝里吧，等你真的被其他御主和英灵发现并且逮到，在死之前别忘了我曾经提醒过你。】

    说完，男性的声音彻底消失，似乎离开了。

    等了一会，往常打开时总会吱嘎作响的宴客厅大门悄无声息地缓缓拉开。

    宴客厅内灯光并不算明亮，在演讲台上有一台笔记本电脑，金发女子坐在桌前专注地看着屏幕似乎在查看什么信息，拐杖被放在伸手可及的架子上。

    彻底融入黑暗之中的不速之客踱步走向那名金发女子，直到走至她的身后，这名女子依然没有察觉。

    噗嗤！

    随着利刃穿透血肉切断骨骼的闷响，金发女子被一柄由黑色羽毛构筑而成的胁差从后背穿胸而过，无论笔记本电脑还是地板都立刻被喷涌而出的鲜血染红。

    “咯……咯……咯……”

    金发女子在挣扎，拼尽自己最后的力气想要呼救，但一只肤色惨白的纤手轻柔地捂住了她的嘴巴。任由鲜血从指缝中涌出，胁差刀锋犹如黑色长翎，用力搅动着金发女子胸前的创口，彻底破坏了她体内所有生机。

    很快，金发女子的身体失去所有支撑力量向下瘫去。而那只惨白的纤手态度柔和地扶住她的后颈，将女子的尸体缓缓放倒在地上，没有发出半点声音。

    然后那道身影走向笔记本电脑，打算查看上面的讯息。

    忽然，不速之客的身影似乎疑惑地停住了。因为祂发现，仰躺在血泊之中的金发女子长着一张根本没见过的脸，这与自己所获得的‘情报’不符合。

    她不是米纳尔·特兰贝里奥。

    还没等不速之客撤离，整个宴会厅所有灯光全部亮起，瞬间变得灯火通明，也一下子映出了这个身影的真身。

    这是一位身穿黑色和服的温婉女子，满头黑发垂落至腰间，肤色惨白，容貌精致得不像凡人。她身上的和服绣着大簇花朵，神色之间看不见惊愕，只有柔和似黑夜的沉静温婉。

    她环视四周，最后将目光放到了那台笔记本电脑上。

    电脑屏幕上显示已经打开了一个语音通话程序，柔和的女声从笔记本电脑中传来：

    “黑色羽毛，融入黑影的能力，还有那身装束，是具有日本神话背景的ASSASSIN职阶吗？”

    男性的声音也从中传出——

    【还以为能钓到什么大鱼，结果就只有ASSASSIN傻乎乎地跑来了。喂，杀错了，赶紧跑吧。】

    面对调侃，黑发的和服美女根本没有生气的意思，只是微微歪了歪头。

    忽然，她整个身子化作无数黑色羽毛炸开。几乎就在同一时间，一道剑光从天空劈落，整座宴会厅被这记恐怖的重劈斩得四处崩解，笔记本电脑也理所当然地彻底损毁。

    远方的夜空下，位于旧城区广播楼的电视塔顶端横梁上站着一位拄着拐杖的金发女子。她脚边放着一台笔记本电脑，风衣在风中猎猎作响。

    遥望向博尔德酒店的方向，米纳尔·特兰贝里奥的嘴角露出笑容：“瞧，SABER，总会有人上钩的。”

    语气依然柔和，但从中能听出米纳尔·特兰贝里奥的骄傲与自信。

    男性的声音从她身旁响起：“看起来有‘黄雀’打算在酒店里趁机把你我以及来袭的其他英灵一并收拾掉。啧啧，都很有自信嘛。”

    “每一位英灵都是在历史或神话中留下足以被世人铭记的‘功绩’的超越者。而作为费尽心力召唤他们现世的御主，对自家的英灵抱有自信也是理所当然的事情。就好比我对你就拥有着绝对的信心，SABER。”

    米纳尔·特兰贝里奥用柔和的语调安抚着SABER。

    男性的声音并不领情，而是冷笑了两声：“呵呵，你不过是对你的‘姓氏’拥有信心罢了，冷酷的女人。啊哦，我好像看到不止两位英灵现身了，这次收获颇丰啊……嗯？”

    男性的声音忽然有些迟疑。

    “怎么了，SABER？”米纳尔有些奇怪，自己召唤出的这位SABER虽然嘴毒又不愿意跟自己配合，但要论实力绝对称得上是SABER职阶的顶点之一，这世上还能有事物能让他惊讶？

    “呵……瞧瞧我发现了什么？”

    男性的声音变得戏谑起来：

    “一件‘伪物’。”

