
　　袁朗走出帐篷，回头看了一眼许三多，欲言又止。

　　随即走向高城，开口道：“有烟吗？”

　　高城给了他一根烟。

　　“借个火。”袁朗继续索取。

　　高城摇头。

　　有烟就不错了，还想要火？

　　想得美。

　　就在此时，一辆装甲吉普车飞驰而来，车上下来一个人，跑步过来举手行礼：“队长！”又向高城行礼：“高连长。”

　　是来接人的。

　　袁朗很大气，把车里的青啤全部搬了下来，说是留给七连兄弟们的礼物。

　　高城一屁股坐在啤酒箱上面，看着足足七个人走向吉普车，突然间心头大好。

　　虽然战败了，但是好歹砍下敌人一块肉来。

　　这也算夺回一点利息吧！

　　所以，阴转晴的高城，还有心情说上几句。

　　“哎，这老A水准，就是比老步高啊！”

　　“那当然了。”袁朗回身笑道：“要不很多人都想去老A呢。”

　　说完，将香烟夹在嘴里，微微摆手，转身上车。ŴŴŴ.23sk.com

　　那动作，潇洒自如，尽显男性荷尔蒙风范。

　　看着袁朗的英姿，陈昭很生气。

　　这老小子在钢七连的营地转了一圈，居然没有挖人。

　　不挖许三多也就算了，毕竟这次不是许三多拼死和他在悬崖纠缠才导致袁朗被俘的。

　　怎么连我都不来挖？

　　像我这样优秀的人，不管在哪里，都想漆黑中的萤火虫，那样鲜明，那样出众，

　　你居然视而不见！

　　虽然我肯定会拒绝你，但是你不邀请，我怎么感受到你的诚意呢！

　　可恶！

　　……

　　老步的后勤水准虽然赶不上老A，但毕竟是主力军，还是很不错的。

　　比如后勤部门早就备好了用来庆祝胜利的啤酒，预备着开怀痛饮。

　　但一场大战下来，所有人心情低落，没有人想在这个时候去喝它，没脸喝。

　　也没心情喝。

　　高城本来也是这么打算的。

　　打了败仗还会餐，会个鬼啊！

　　但是指导员洪兴国不同意。

　　他认为越是打了败仗，也得举行会餐。

　　这样才能提升士气。

　　所以高城还是举行了会餐，并且把酒摆上，连同老A留下来的四箱青岛牌深水炸弹一道都摆上去。

　　高城是个天生的领袖，他知道越是这个时候，越不能让7连的精气神垮掉，于是他领着大家，一盆（饭盆）酒敬先烈、一盆酒敬败仗、一盆酒敬下一次胜仗，三盆酒下去，就甩掉了败仗的阴云。

　　然后，七连就进入了欢腾当中。

　　喝到最后，大家还把大会餐搞成了车王登基，把啤酒当香槟一样狂撒。

　　更有程永军、甘小宁等人不忿白铁军当时的“祭奠死去的战友们”，公报私仇，一脚把他踹倒在地，招呼大家伙把酒往他身上浇去。

　　白铁军顺势而滚，一边享受着啤酒雨，一边高喊：“战争残酷啊！”

　　高城晃晃悠悠的走到三班座前，正对着史今和陈昭面前，一屁股坐下。

　　史今和陈昭连忙站起来。

　　“坐坐坐！”高城伸手按了一下。

　　说道：“你，史今！是我带出的最好的兵！你，伍六一，马上就后来者居上了！我很高兴！走一个！”

　　史今和陈昭连忙举起瓶子碰杯。

　　三人喝了一口。

　　高城拍了拍桌子：“史今啊，我一直相信你，也很看好你的前途！虽然这次咱们输了，可你史今的三班，给我们钢七连，乃至702团挽回了颜面！有了提干的机会，好好把握！”

　　高城的话不是无的放矢。

　　他已经去过团里一次，知道这次演习，702团可以说输的一败涂地。

　　唯一的两点就是钢七连一排三班干出来的。

　　班长史今带队，俘虏了一个中校，一个上尉，两个少尉。

　　简直就是万绿丛中一点红啊！

　　这样的成绩亮出来，再加上团里准备上报的那篇报告，

　　至少一个二等功少不了。

　　那么史今必定成为全团提干的人选之一。

　　前途大好！

　　作为史今的顶头上司，高城很为自己的老部下感到激动。

　　他一直觉得，史今从未让他失望，过去没有，现在没有，将来也不会有！

　　连长掏心窝子的话，让史今很感动。

　　他沉默了一下，缓解了自己的激动心情，说道：“我来部队这么多年，你对我高低不错，我敬你一杯！”

　　两人又喝了一杯。

　　高城手指了指史今，道：“你先一边去，我得给伍六一说几句话！”

　　“哎！”史今看了一眼身旁的陈昭，赶紧闪人了。

　　“伍六一啊！”高城说道。

　　“这几个月来，你变化很大！我发现你不仅是个兵了，甚至有点战略思维了。”

　　“啊？”陈昭愣了愣。

　　这给我的评价太高了吧！

　　我只是用功德值提高了我的身体和敏捷，没有提高悟性啊。

　　我咋生出战略思维的？

　　我自己怎么不知道？

　　“我没说错！伍六一，昨天晚上，你主动提出为了应付蓝军夜袭，在我步战车火力范围之外设伏，一举抓获了三个俘虏，这就是战略思维！”

　　“谢谢连长。我敬你一杯！”陈昭连忙举杯。

　　老实说，他很惭愧。

　　因为他判定蓝军夜袭，并提出设伏。

　　不是因为他有什么战略思维。

　　而是他熟知剧情。

　　没想到提出来之后，居然被上尉连长认可。

　　这大概就是歪打正着吧！

　　“伍六一现在是一级士官了吧？”高城和陈昭碰了一杯之后，开口问道。

　　“是，连长。”

　　“好小子！你是天生的好兵，连老A都被你干趴下了，你好好的干下去。为自己的前途，上个好军校！”

　　高城声音越说越大，越说越爽朗。

　　战败的郁郁，也因为手下前途大好而冲淡了许多。

　　“连长，老实说，我开始的时候，只想着做个兵王，所有的士兵作战技能，都做到最好。现在连长说我有战略思维，我其实在这场演习也琢磨了很多。”陈昭认真的说道。

　　“哦，说说看。”

　　“那我就班门弄斧了啊！”

　　“少废话，快说。”

　　“咱们这次之所以只能被动挨打，我觉得最大的原因就是缺乏信息化。反应速度太慢。通过这次演习，我觉得咱们702团得改革了……”陈昭说到这里，就没有再继续下去了。

　　“嗯，说得很好，还有吗？”

　　“没有了！”陈昭摇头。

　　有也不能说啊，难道我说702团为了改革，不惜壮士断腕，拿最强的钢七连开刀吗？

　　这不是伤口上撒盐，上杆子挨揍吗？

　　我又不是那种人！

　　而在此时，会说不痛快事情的家伙过来了。

　　“连长！”成才走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第25章 伍六一，你不只是个好兵了免费阅读。https://xs.23sk.com 