    云染那颗骚动的小心脏，蠢蠢欲动。

    从她这个方向看过去，正好可以看到，御尘白玉般光洁的下颌，挺直的玉鼻，和那无法忽略的，微微泛红的耳根。

    云染伸出手，缓缓捧住了御尘的脸，将他的脸扳过来与她对视。

    “御尘，我……”她的心跳得厉害。

    “染儿可是，准备好了？”注视着眼前面红耳赤的人儿，墨目里透出一丝邪恶的戏谑，声音含了微浓的笑意。

    御尘的轻笑声，散在云染耳际，让云染忍不住磨牙。

    这么紧张的时刻，这样的气氛下，他还有心思戏谑她。

    云染手掌紧了紧的，很想打爆御尘狗头。

    火气一上来，云染猛地将御尘扑倒。

    双眸微光莹莹地盯着御尘，澄澈的目光里，微有一丝紧张，青葱的指尖轻抚着他眉眼，她不满道：“你的话太多了！”

    她的唇动了动，轻吻落在御尘的眉眼上。

    身下的御尘忽然抱紧了她，然后一翻身，将她压在身下……

    云染澄澈的眸子如两泓秋水，静静地凝视着御尘。

    她一手搂在他的蜂腰上，一手按上他精壮的胸膛。

    “染儿……”御尘目光微紧，搂着她的手臂也紧了紧。

    “你真的……”

    你真的准备好了吗？

    受不了御尘磨磨蹭蹭，云染忽然撑起上身，将御尘的脖颈勾住，将他的身子拉了下去。

    她的气息也一瞬间，融入他的呼吸之中。

    御尘墨目凝了凝，紧紧盯着她的眼眸，喉结滑动间，眸色越渐深沉。

    云染的柔软而又温暖的小手，按在他胸口，绞住他胸前的那一缕如墨绸的黑发，两条纤细的藕臂轻轻地攀上了他的脖颈，将其圈住。

    御尘墨目敛了敛，她的气息轻拂在他的脸上，她的手自他的后颈滑入他胸前的衣襟内。

    他凝起一丝笑意，墨目之中的柔波，越发的潋滟动人。

    他清俊的容颜，大理玉石般的肌肤，在云染的眼中，都显得十分光泽迷人。

    “染儿……”御尘气息微喘，咬住云染的耳垂。

    “闭嘴！”云染的声音有些恼怒。

    她的吻有些粗暴，像是对御尘的反应很不满意，啃着他的唇，虽没啃出血，但也绝对没客气。那小舌头，更是胡搅蛮缠……

    “呵……”御尘的轻笑声，似乎很是愉悦。

    “方才你不是挺想继续下去，怎么，改主意了？” 好一阵闹腾，云染已翻身压住了他。

    御尘的襟口早开散了去，露出迷人的锁骨，还有那精壮的胸肌。

    云染的身躯紧贴着他，将脸埋在他的颈窝里。

    轻轻吮 了吮，他光滑的颈，她气息微重。

    这个御尘，总是一阵一阵的，吊着她的胃口。

    她以为他想要，可他最后又忍住了。

    她想成全他，他却跟个和尚似的，克制而又礼貌。

    云染都弄不懂了，到嘴的肉都不吃，他究竟在想什么！

    莫非他真的不行？

    方才不过是虚张声势？

    弄得好像，她很猴急似的，她瞬间就没了兴趣。

    见御尘没有迎合的意思，云染压下心中悸动，坐起身来，兀自整理起了衣襟。

    御尘倏地拉住她的手，用力一扯，云染便伏在了他精壮的胸膛上。

    “为何不继续下去，染儿可是不喜欢我，不想要我？”他眉目里笑意莹然。

    “我瞧着，是你不喜欢我！”云染头也没回，她懒得理他。

    这种事儿，她也是头一回。

    她鼓起勇气，打算将自己交出去，他却不当回事，一点热情也没有，反而戏谑她。

    这让她如何还有兴致？

    他不自省就罢了，还说这样的话，云染气不打一处来。

    算她自作多情！

    看她这憋气的模样，御尘眉宇间浮出宠溺之色。

    他修长的手指，轻勾住云染光洁的下巴，指腹细细地摩挲着她莹滑的肌肤，磁性的梵音响在云染耳侧：“染儿，给我……可好？”

    “不好！”云染不乐意了。

    她方才义无反顾，打算跟他龟震一下，把他啃都啃了，摸也摸了，结果他居然说出那样的话！

    她的激 情都被打断了，此时，他又开始撩拨她。

    一把打开御尘的手，云染扬起青眉盯着他，心里多少有些不是滋味。

    “染儿……”御尘倒是不恼，轻抚着她的脸儿，梵音轻柔唤着她。云染：“……”

    少来了，这会儿你就是叫魂，她也对他没兴趣了。

    云染转身背对着他，不想看见他那张颠倒众生的脸，结果下一刻，便被他捞入怀里！

    御尘的气息凑在她的颈后，轻咬着她的颈道：“是我不对，染儿莫气，咱们重来。”

    他气息渐沉，“染儿，我想要你，给我可好？”

    “不给。”云染一口否决。

    “相信我，我必不负你！”御尘修长的手指轻抚着她的唇，声音带着信誓旦旦的意味。

    云染却摇摇头。

    这样的御尘，的确很难让她经受住诱惑。

    方才她也是没他的美色所迷，一个冲动，打算就那样将自己交出去。

    可他的内心，似乎也是挣扎的。

    他们的心，都被旁的东西束缚住，不能轻松地将自己全心全意给对方。

    云染想到她的身体被凤祖占据之时，在阴阳境中差点跟蓝鳞……

    冲动之下，才起了先下手为强，将身体给御尘的心思。

    凤祖的力量太过强大，连御尘都忌惮，更何况是她。

    她虽不惧死，却担心她真的会神识消散。

    若是留着清白之躯，凤祖尚能无所顾忌地跟蓝鳞在一起。

    可若是她趁着凤祖神识并未完全觉醒之时，将自己给了御尘，凤祖一旦觉醒，定然不会放过御尘。

    御尘大概也是忌惮她体内的凤祖，才没有继续下去吧！

    云染侧身忽然搂紧御尘的蜂腰，在他的耳边低低道，“我觉得，你说得很对，这种事还是等到咱们成婚之后吧，名正言顺。”

    说出这句话之后，云染突然有些心塞。

    放着这么个极品在身边，她如何不想睡服他？

    至于御尘会不会负她，在她这里不重要。

    只要在一起的时候，他对她真心，一心一意便好。

    就算到后来各自之间感情淡了，和平分开，她也会祝他安好。

    从此山高海阔，各奔东西，也无不可。

    只是，她不想情到深处，彼此却心有顾忌。

    察觉到云染面上，那一抹不易察觉的失落之色，御尘墨目潋起一层笑意，桃唇扬起一抹性感的弧度，“可我等不及了！”

