    秦风笑道：“你放心吧，我不是去找他算账，我也没有这个本事，这点自知之明我还是知道的，我只是想去取一样东西而已。”

    “什么？你要去跟魔主取东西，那跟去找他算账有什么区别，他看到你还不要将你剁成肉酱了，你不能去，不能去。”凤坡连连摇头道。

    “这个事情我必须要去，因为答应过人家的，我不能失约了。”秦风说道。

    “你就是这个脾气，跟个蛮牛差不多，我也不拦你，拦也拦不住，那我就跟你说他的方位吧，不过这个一次我可不会跟你去的，你好自为之。”

    秦风点点头道：“那就谢谢师伯了。”

    凤坡无奈将方位告诉了秦风，并且叮嘱他好自为之，秦风就上路了，他开车直接过去，等到了距离不到千米的时候，秦风下车，徒步向前，他知道靠近这里就非常的危险，但是他必须要去。

    等到了山脚下，秦风也没有直接闯入，因为上去就等于是送人头了，他可不傻，当即在山下一处地方易容，很快他就变成了沙千里的模样，几乎是一模一样。

    他要再次假扮别人，上次没成功，并非是易容术不行，而是实力不够这一次他去只是为了拿东西，并不是为了动手，所以他只要小心就行。

    秦风上山之后，就慢慢的靠近了魔主的位置，根据凤坡的消息，魔主就是山顶上，他徒步上前，直接来到山顶。

    等他上前的时候，就看到了几个人站在了前方，拦住了他的去路，而山顶上，魔主正在闭目养神。

    “沙千里，你来做什么？”一名魔域长老喝道，他可没将沙千里放在眼里。

    秦风忙笑道：“我有点事情行请教魔主大人，还请通报。”秦风忙笑道：“我有点事情行请教魔主大人，还请通报。

    那长老冷笑道：“实不相瞒，我们魔主现在正在修炼，不想见人，你回去吧。”

    秦风忙笑道：“长老，我的确有重要的事情要跟魔主说，是关于秦风。”

    秦风故意说出自己，就是为了吸引魔主的注意，因为他知道，现在魔主最大的心愿就是杀了自己，对自己的消息肯定是非常的关注。

    果然，长老还没有说话，那一直在修炼的魔主忽然开口说道：“让他进来吧。”

    长老就让秦风进去了，就算是进去了，秦风也是非常的小心，虽然他的易容术是师门绝技，很难被发现，可是这一次他面对的是魔主，顶尖的高手，他担心一旦发现什么破绽就麻烦了。

    好在魔主并没看出什么，他只是打量了一下秦风就说道：“盟主找我有何事呀？”

    听到这个话，秦风心里也算是放松了，他忙笑道：“魔主，上次我听说你没有抓住秦风，我也是和你一样想杀了他，今天正好得到了秦风和凤坡的下落，所以前来向魔主汇报，我们一起联手杀了他们。”

    魔主听了之后起身，终于是露出了笑容说道：“看来盟主还是看得起我呀，知道你一个人对付不了凤坡和秦风，让我给你打前阵。”

    秦风赶忙说道：“魔主误会了，我只是想让魔主报仇，至于打前阵，当然是我的人先上了，你放心。”

    “那好吧，你说说他们现在在什么地方？”魔主问道。

    “就在距离这里不到百里开外的一处住处，我可以带你去。”秦风说道。

    “那好，现在你就带我过去，我一定会记住你的，虽然你是利用我来对付凤坡和秦风，但是也是帮了我报仇。”魔主表情冷冷的说道。

    “魔主客气了，只是现在不是时候，我得到消息，凤坡和秦风并不是在一起的，不过，他们晚上会在一起吃饭，并且商议对付我们，到了晚上，我们再行动也不迟。”、

    “看来你还真的动了本事了，连这些都知道，那好，就依你，晚上行动，你先走吧。”魔主依旧是冷冷的态度。

    “魔主，我这不是来了吗？如果离开的话，还不如等晚上我们一起行动，我干脆就留在这吧，反正我也不会打扰你修炼。”秦风赔笑道。

    “行吧，你要留下就留下，不过我可没工夫招待你，你自己招待自己，我就先不跟你说了。”

    魔主就是魔主，根本就没有将沙千里放在眼里，而是对几个长老说道：“你们去山下弄些酒食过来，我要享用。”

    几个长老连连答应，马上就下山了，等他们离开之后，魔主依旧是进入了入定的状态，秦风心里也算是放松了，魔主没看出破绽，自己还有机会，现在他要做的是找到木盒。

    秦风偷偷的观察周围，这里除了一个山顶，上面就只有一个临时搭起来的帐篷，那里面可能有木盒，秦风就大胆的说道：“魔主，我去帐篷里休息休息没事吧？”

    魔主点点头道：“你去吧。”

    秦风来到了帐篷，假装在里面休息，在里面寻找了一番，却没发现木盒，他有些失望，木盒不在这里，难道是在魔主的身上，不过秦风马上就打消了这个念头，因为他看不到什么，木盒也不小，放在身上不方便，秦风也能一眼就认出的。

    他会将木盒放在什么地方呢？秦风心里有些疑惑，几个长老他也观察了，应该不是在他们身上，再说了，这么重要的东西，魔主是不会给手下人的，他还要靠这个去威胁火凤凰。

    找不到木盒，秦风也不能一直找，这样的话很容易被魔主怀疑，他就在帐篷里休息，过了片刻，几个长老就带着酒食上来了，送到了魔主的面前。

    “沙千里，来者是客，一起吃点吧。”魔主说道。

    秦风虽然心有担心，但是还是过去了，这当着魔主的面一起吃饭，可不是容易的事情，魔主的眼睛随时可能发现异常的。

    秦风还要装作什么事情都没有，上前赔笑道：“多谢魔主的款待。”

    魔主却是冷笑道：“我可不算款待你，有什么就吃什么。”

