    第1130章 落霞仙子   

    “秦风，落霞山说，虽然无法成为同门，但落霞山愿意与你们交好，因此，他们可以想办法拖住剑阁片刻。”

    

    苏嫣欣喜道：“还有，落霞山让我转告你们，如果难以逃脱，就朝万因星域北境深处而去，那里，或有生机。”

    

    “落霞山，只能做这么多了。”

    

    闻言，秦风脚步微顿，道：“替我转告落霞山，这份情，我秦风记住了。”

    

    不管怎样，落霞山若是愿意拖住剑阁片刻，他们的压力也会顿减，甚至还指引一条出路，这便是情。

    

    说罢，他继续踏出脚步，走出此地。

    

    ……   

    与此同时。

    

    万因星域某片区域，剑阁诸强皆在此，他们没有分散寻找秦风的下落，也并没有疯狂寻找。

    

    在剑司命看来，秦风已是瓮中之鳖，根本没有逃脱的可能。

    

    有万因星域数以万计的人帮忙寻找，相信很快就会有消息，他不急，慢慢等。

    

    果然，很快便有消息传来。

    

    秦风出现了，在万因星域北境疆域内。

    

    “走！”

    

    当剑司命收到消息那一刻，深邃的眼眸中顿时迸发出如涛般的杀念，直接带着剑阁诸强就欲降临北境。

    

    但就在这时，剑司命忽的顿足，勐的抬头看向虚空，眼眸中那如涛般的杀意，顷刻间尽化剑意，刺破云霄。

    

    “既然来了，那就现身吧。”

    剑司命沉声道。

    

    剑阁诸强皆是举目望去，眼中锋芒迸发，有人，要阻他们剑阁的路？

    

    随着剑司命话音落下，那片虚空突然有洁白无瑕的神辉闪耀，是那般纯白，也是那般刺目，让人难睁双眼。

    

    而在那纯白的神辉中，还有一道绝世身姿缓缓显现。

    

    “落霞仙子？”

    

    剑司命看到那道声音，深邃的眼眸瞬间内敛起来，显得无比的阴冷。

    

    落霞仙子，落霞山的主人，同样是无因境强者，实力不弱剑司命，甚至有过之而无不及。

    

    “怎么，剑阁阁主连老朋友都不认识了吗？”

    来人的确是落霞仙子，她就站在虚空上，无尽的神辉朝四周铺开，仿佛能将整个万因星域都包裹进去。

    

    “哼。”

    

    剑司命重重冷哼声，随即清冷道：“怎么，落霞仙子这是要阻我剑阁么，奉劝一句，有些人的身份，不是你落霞山能够参与进来的，别一个失误，将落霞山带到万劫不复的地步。”

    

    “不劳剑阁阁主费心，有些事，我很清楚，所以，此行只为你剑阁，不为其他。”

    落霞仙子神色不变的道。

    

    “为我剑阁？”

    剑司命双瞳骤沉。

    

    “我有个不算争气的后人，据说被剑阁阁主所威胁，还要将之诛杀于此，我身为长辈，怎能不管。”

    

    落霞仙子淡淡道，随即话锋一转，冷声道：“此事，不知剑阁阁主准备怎么交代？”

    

    话音落下，落霞仙子绽放出的神辉突然弥漫出可怕的威势，那种无形的压迫，让得剑阁诸强顿时紧张起来。

    

    一道道剑鸣声响彻，背负的古剑似要出鞘。

    

    即便是剑司命，浑身剑意都在凝聚。

    

    为了后辈？

    

    落霞仙子的意图真是如此吗？

    

    “落霞仙子，别以为我不知道你的意图，真以为阻我剑阁，就能救下某些人吗，别忘了，万因阁也下了必杀令。”

    

    剑司命幽冷道：“念在曾经也有几分交情的份上，最后再奉劝你一句，有些事，你最好还是别参与的好，否则你落霞山，真要陷入万劫不复之中。”

    

    “你还是没有明白。”

    

    落霞仙子摇头道：“此行，只是为后辈讨一个说法，与其他人无关，也与其他事无关。”

    

    剑司命双目凝下，直视着落霞仙子，眼眸深处，可怕的剑意锋芒，不断闪烁着，极其的可怕。

    

    不管落霞仙子的真实意图是什么，但对方咬定这个理由，那么，即便是万因阁也无法说什么。

    

    “你要什么交代？”

    片刻后，剑司命一字一句的沉声道。

    

    “很简单，我也不为难你，只要你肯向我那后人道歉，此事便就此作罢。”

    落霞仙子此言一出，不见剑阁诸强神色剧变。

    

    就连四周远处那些围观者，同样为之骇然。

    

    要剑司命对她后人道歉？

    

    堂堂剑阁阁主，对一知因境小辈道歉，这无疑是对剑司命的羞辱。

    

    落霞仙子这不是解决问题，而是压根就没想过解决，就是以一种不可能的方式，咬定这个理由阻止剑阁诸强。

    

    “这就是你要的交代？”

    剑司命反而笑了。

    

    “是。”

    落霞仙子态度坚决。

    

    “看来你也是有备而来。”

    

    剑司命轻轻点头，他的脸上还带着笑，却是渐渐阴冷起来，最终肃声道：“既如此，那就让我看看你的准备吧。”

    

    “如你所愿。”

    落霞仙子道。

    

    虽然她咬定是为后人讨要说法的理由，但真正的意图是什么，大家都心知肚明，只要那层理由在，其他都无需隐藏。

    

    而随着她话音落下，她身后突然出现诸多身影，如剑阁一般，最弱都是掌因境存在，乃是落霞山的精锐。

    

    顿时，剑阁诸强神色沉下。

    

    至于四周那些观望的人群，则是瞬间骇然爆退，足足退了千百里不止。

    

    笑话，落霞山和剑阁精锐要碰撞，那等余威，可想而知有多恐怖，又岂是他们能够承受的。

    

    围观是有风险的。

    

    “看来你的准备很充分。”

    剑司命轻轻点头。

    

    随即，他一步踏出，脚踩虚空登天而上，只是几步，便来到落霞仙子对面，“多年不曾出手，今日，就让本座领教下落霞仙子的力量。”

    

    轰！   

    话音落下，剑司命身上突然爆发出无尽光辉，那是剑意，每一缕都是那般可怕，那般璀璨，让人根本不敢直视。

    

    下一刻。

    

    剑司命突然伸手一挥，无尽剑意凝聚，化作一剑朝着落霞仙子笔直的袭杀过去，顿时，两人身前的空间直接湮灭。

    

    对面。

    

    落霞仙子看着剑司命出手，神色间并没有什么波澜，只是那无尽的纯白神辉中，勐的出现无数虚影，不知是什么力量，却交织成一张恐怖巨网，骇人的力量弥漫其中，仿佛能笼罩整个万因星域。

    

    让人感觉犹如末日降临。

    

    随即，落霞仙子伸手一挥，那张巨网呼啸而出，直接将剑司命的剑意覆盖，没有一丝渗透而过。

    

    在一阵恐怖的轰鸣声下，巨网和剑意几乎同时崩碎，却没有丝毫余威激荡出来，可见两人对力量都有绝对的掌控能力。

    

    “不愧是落霞仙子。”

    

    剑司命轻轻赞叹声，随即道：“落霞仙子，你我一战只怕万因星域都难以承受，去星辰之外战斗吧。”

    

    “好！”

    落霞仙子点点头，萦绕着无尽神辉穿透层层虚空。

    

    剑司命看着落霞仙子，随即剑意绽放，同样穿透虚空，瞬息间便消失在万因星域内，只留下一句：   

    “等我归来。”

    

    很显然，这句话是对剑阁诸强说的，让他们不要出剑。

    

    这一战的关键在他和落霞仙子，不管是谁落败，另一方都能结束此间对峙，没必要全部碰撞。

    

    最重要的是，此间两大势力降临者，都是精锐中的精锐，经不起太多损失，没必要的战斗，又何必去战。

    

    剑阁不出剑，落霞山的人自然不会出手。

    

    他们的目的，只是挡住剑阁片刻便是。

    

    双方都不想死拼，以免损失精锐，只凝望着虚空之上，一双双目光仿佛能穿透无尽空间，看到剑司命和落霞仙子的战斗般。

    

    

    

