    齐家老祖对着一只野猪忙前忙后，折腾了一个多时辰，终于一挥手，撤掉了灵力护罩。

    早在半个多时辰之前，就不断有香味从里面飘出，连张合这个不是特别贪吃的人，也偷偷咽了几次口水。

    现在护罩撤开，一股浓郁的香味飘出，让人闻之食欲大增。

    猪皮呈现金黄色，已经被烤得爆开，如同爆米花一般。

    齐家老祖忙活了这么久，这时候可不会跟张合客气，直接扯下一条猪腿，就坐在一边啃。

    张合用刀切下一块连皮带骨的肋条，大大地咬下一口，猪皮已经变得极为酥脆，嚼在嘴里咔叽咔咔的，一股脆香与焦香充斥整个口腔。

    猪皮之下的肉则是软嫩可口，咬一口肉汁四溢，都无需刻意咀嚼，用舌头一压就全部化开。

    这个时候，张合不得不佩服齐家老祖的烤肉手艺。

    “张道友，妖魔大军还有数月就要到达，你有何打算？”

    齐家老祖风卷残云般地啃完一条猪腿，这时候有点口齿不清地问道。

    张合正好也想与齐家老祖商议此事，咽下口里烤肉。

    “妖魔大军虽强，但我人族若是能团结一致也不会弱，这是咱们的家园，除了打，还能怎么办？”

    各大家族都已经扎根于此地上万年，所有基业都在这里，是没有退路的。

    就算人能撤退到其他国家，可到了别人的地盘，没有立足之地，家族实力也只能渐渐衰退。

    “张道友，咱们一起合作抗击妖魔，如何？”

    经过这次的合作，齐家老祖是看出来了，张合这人是一个很不错的合作伙伴。

    人品不错，不骄不躁，无论是个人实力还是手下的黑水军，都拥有强大战力。

    黑水军中竟然有一百多筑基修士，他第一次看到时，都有些不敢相信。

    现在各大金丹家族，不过就是拥有十几二十个筑基修士，便足以称霸一方，控制很大一片区域。

    若有这样一支精锐之师做为盟友，让他对抵抗妖魔大军又多了一分底气。

    “合作自然可以，不过仅以你我两家的力量还是不足，还应该联合其他家族一起出力。

    还有咱们吕国南部这么些家族，经过此次事件之后，也应该重新整合一下了。”

    “对！张道友此言有理，你看袁家，还有叶家……”

    两人就在这座小荒山上，一边啃着猪蹄，就把吕国南部的势力给瓜分了。

    斩杀袁有仪之后，此次针对影魔的突袭之战，算是圆满划上了句号。

    他们这次行动所针对的影魔，都处于吕国南部。

    这一片区域之中，无数家族都被影魔附身掌控，在清理了这些影魔之后，吕国南部就多出了许多真空地带。

    这些都是张合与齐家出力打下来的，自然不可能便宜了他人。

    其中最肥的两块肉自然是叶家和被袁有仪附身的袁家。

    叶家由于老祖身死之后，家道中落，昔年攒下的的家产已经流失了许多，比如张合就吞下了很大一部分。

    而且叶家已经投靠了张合，他自然要保他一保。

    余下的只剩下袁家这一头肥羊了。

    根据张合所掌握的情报，袁家拥有两条矿脉，一条玄铁矿脉，一条银光沙矿脉。

    银光沙是一种金土两系炼器材料，其品质比玄铁矿要高一点，与紫铜矿差不多。

    另外还有袁家掌握的坊市，郡城，以及好几个县。

    除了这两个大家族之外，还有二十多个中小家族，也在这次事件中覆灭，等着新的主人入驻。

    当两人谈及战利品分配时，已经没有刚才的融洽，往往为了一个县，或几亩灵田争得面红耳赤，差点就要大打出手。

    最后还是齐家老祖有君子之风，适当地发扬了谦让的美德。

    主要是他觉得张合与小骷髅联手，他应该打不过，没看袁有仪都被弄死了吗，好汉不吃眼前亏。

    关于吕国南部的势力划分，就在这种友好的氛围下决定了。

    原本叶家的地盘全都归张合所有，齐家不再过问。

    袁家的财富和灵脉两人对半分，族内所藏书籍双方各自复制一份。

    两地盘归齐家所有，两条矿脉张合分到银光沙，玄铁矿归齐家所有。

    至于剩下的二十多个中小家族也大都如此分配。

    张合只收了叶家的地盘，包括昭陵郡城，以及相邻的几个县。

    其余二十多个中小家族，他也只要了几个靠得比较近的县。

    大战当前，太多地盘并非好事，需要分出更多的兵力驻守，不划算。

    至此，张合已经拥有一座郡城，外加15个县。

    然后两人挥手告别，原地那一大头烤猪只剩下一地碎骨头，当然这全都是齐家老祖的功劳。

    张合回到黑水镇时，手下的大部分军队已经成功归来，余下几支队伍也都在回家的路上。

    将卫鹏和麻竿两人叫来，安排他们两人组织人手，去接收各地的资源。

    张合安排完毕就回到家中闭关去了。

    密室中，他先把从袁有仪身上得到的养神茶种到空间里。

    养神茶可蕴养神识，对于神识损伤，恢复神识都有很好的功效。

    影魔的一切都在元神和神识上，这养神茶对于影魔一族，绝对算是至宝。

    张合现在也拥有数种神识攻击与防御手段，养神茶对他而言，同样有至关重要的作用。

    别人因为养不活，而把养神茶视为鸡肋，他却不存在这种问题。

    他的空间似乎种植任何灵植都能成活，不存在不适应的问题。

    空间里，小骷髅正立在袁有仪的尸体旁边，刚刚吸收完尸体中散发出来的黑雾。

    张合当时找了个借口，把袁有仪尸体收进储物袋中，就为了带回来给小骷髅吸收黑雾。

    现在已经被吸完，张合在空间里挖个坑，就把尸体就地埋了，这种尸体不出几天，就会被空间完全分解。

    张合在灵泉水的旁边，将那一棵养神茶种下，顺便浇了一些灵泉水。

    他发现，空间似乎以这口灵泉为中心，越靠近灵泉的地方，灵气越浓郁，种出来的灵药品质也就越好。

    张合种好灵茶，又顺手摘下一颗灵桃，才出了空间。

