    网上谣言愈演愈烈。

    正如乔诗蔓所料，白文琦确实还留着后手。

    她发完视频后，第二天，“枪与玫瑰”乐团的其他成员，纷纷发起了小作文，他们在小作文里不断暗示，乔诗蔓和白文琦闹僵，是因为乔诗蔓勾引了白文琦当时的男朋友，乔诗蔓还因此未婚先孕，生下了一个私生子！

    网民们更沸腾了，乔诗蔓一时间被全网骂。

    乔诗蔓本来是不在意网上的那些评论的，她本就不是那种会在意别人看法的人。

    可现在，白文琦居然敢提她的宝贝儿子！

    这性质可就不一样了。

    秦熙泽和乔栖宝一直都是乔诗蔓的逆鳞，找她麻烦，或许还有活路，但是把战火往两个小萌宝身上引……罪无可恕！

    乔诗蔓脸色阴沉下了，本来她还打算念在以前一起组过乐团的份儿上，不对“枪与玫瑰”的这些成员下死手，但是他们居然敢提她儿子……那就别怪她翻脸不认人了！

    “小白，开始反击！”乔诗蔓冷酷的下令道：“把我交给你的那些视频和文件，一一上传，并且设置不可删除！”

    “好！！！”白少卿激动不已，说话时浑身都起鸡皮疙瘩。

    太好了，终于等到反击的时刻了！

    他等这一刻等了好久了！

    看他不把白文琦这个心机婊弄死！

    白少卿怀着激动的心情，上传了第一个视频，上传的同时，他还用他的黑客技术，将这个视频推送到了所有网友围脖的首页。

    网友们一打开微博，就会看到这条视频。

    而且视频还被设置了不可删除，即便是尾博的管理员，也删不掉！

    视频的内容相当劲爆：曾志学按着一个有着漂亮大波浪的美女，一边做不可描述的事情，一边在接电话。

    “白文琦，《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》那么火，你是不是得给我加点钱啊？”曾志学邪恶的笑着：“这两首歌毕竟是我写的，你靠我写的歌，赚好几千万，但只给我几百万……是不是有点儿过分了？”

    “你别跟我扯咱们的合同，我签合同的时候又不知道这两首歌会这么火！反正你得再给我打五百万过来，不然我就告诉全天下，《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》不是你写的，是花钱从我这里买的！”

    “什么？你还想告我？那你告去啊！呵呵，我光脚的还怕你穿鞋的不成？反正我一无所有，大不了咱俩一块儿下地狱，我进监狱，你被全网封杀！”

    ……

    一个月前，乔诗蔓在曾志学的房间里按了监视器。

    这监视器不仅仅是为了防止曾志学逃走，更是为了录下曾志学联系白文琦或者白文琦公司里的人的画面当证据！

    而曾志学完全不知道家里有监控，所以他毫不避讳，甚至在没钱的时候，打电话给白文琦，想勒索白文琦一笔。

    熟不知，这一幕全被乔诗蔓用摄像头录下来了！

    录像一出，网上彻底炸开了锅。

    “卧槽，什么情况？视频里的这个丑逼是谁？为什么他说《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》是他写的？而且还敲诈白文琦！”

    “这个好像是曾志学，是‘枪与玫瑰’乐团的成员，卧槽卧槽，反转来了！”

    “所以《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》到底是谁写的啊？我懵了！”

    “啊啊啊啊，好辣眼睛啊，这么丑的丑逼，就不要光着身子出现在镜头里了！这简直比生化武器还要可怕，我瞎了！”

    ……

    就在网友们一头雾水，且纷纷大喊被曾志学丑瞎了的时候，白少卿的第二份资料上传了。

    那是一份合同。

    是白文琦买《沉沦在你眼中》时，和曾志学签订的合同。

    这合同是乔诗蔓在曾志学家里发现的，曾志学只在乎钱，签的合同随便塞抽屉里，就没再看过了，乔诗蔓几乎没怎么费力气，就得到了这件关键证物。

    合同上明确写着，白文琦花五百万，买下了《沉沦在你眼中》的所有权，从今以后，《沉沦在你眼中》归白文琦所有，曾志学不得在任何场合，和任何人提起《沉沦在你眼中》是他写的，否则要赔付十倍的违约金。

    “卧槽卧槽卧槽！这合同是真的假的？《沉沦在你眼中》真的是曾志学那个丑逼写的吗？我不相信！”

    “不管《沉沦在你眼中》是谁写的，这个合同应该是真的，落款处白文琦的签名，和她在专辑上的签名是一样的，这确实是白文琦的字。”

    “所以《沉沦在你眼中》不是白文琦写的，而是白文琦花钱买的？”

    “等等，还是不太对劲儿啊，这个合同的落款处，显示签订合同的时间是2021年9月，但五年前乔诗蔓就在尾博上发过这首歌……如果这首歌是曾志学写的，为什么乔诗蔓在五年前发表过这首歌？”

    “我乱了，这个瓜好大啊，有没有课代表总结一下，我已经分不清事实了！”

    ……

    网友们正头脑风暴呢，白少卿上传了第三次资料。

    第三份资料，仍旧是视频。

    这视频年代质感有点差，因为是五年前录下的。

    视频里，乔诗蔓和“枪与玫瑰”的其他成员正在演唱《沦陷》。

    和伪造的视频不同，真正的“枪与玫瑰”只有四个人，没有白文琦。

    而大家在看完这份真实视频后，立刻就能认出来，伪造视频里的那个“乔诗蔓”不是乔诗蔓。

    因为真实视频里的乔诗蔓，真的太美了！

    五年前的她，除了发型和穿衣风格和现在不太一样外，其他所有地方都和现在一模一样。

    她青春靓丽，美艳不可方物，背着一把吉他，在舞台上大放光彩。

    那空灵的歌声，那炫酷的舞姿……震撼全场！

    和乔诗雅装出来的冒牌货不同，真正的乔诗蔓，无论是唱歌还是跳舞，都艳压四方。

    这是真正有实力的表现，不是冒牌货随随便便就能装出来的。

    第三个视频一出，谣言不攻自破！

    而恰好就在这时，秦煜城也在网上发布了，白文琦买通A大副校长，伪造毕业证，冒充A大学生的事情！

