    吓到差点一头撞到了门上的李唯，从封闭录音室出来后，走向主控台前，开始听起了自己先前录制的成品。

    现在录歌一般采用的是听湿录干的方式，此时李唯听的音频中是只有他唱歌的干声。

    咬字、音准的拿捏、换气等等，在没有经过任何处理、没有被任何bgm所掩盖的时候，一旦有瑕疵都将会无处遁形。

    不过…毕竟李唯声乐等级已经达到了lv4，所以他现在的干声，不需要百万调音师，听起来也还算是不错。

    和李唯一起回听完全曲的录音师，觉得这曲子一遍过也都行。

    但是……这样草率真的好吗？

    有一说一，这些年，还真没见过这样录歌的歌手。

    哪怕…这首歌确实并不是需要特别高的演唱技巧，但一遍过这种事放在录音棚也不是张口就来的？？？

    显然李唯也是这种想法，于是犹豫了一会儿后，他转头对着录音师来了一句，

    “那个…我再去录一遍行吗？”

    “嗯，去吧，要不然太浪费白姐给你抢的位置了。”

    录音师用着很是微妙的语气对着李唯回答道。

    “……”

    “要我说，下次你就别预约了，你就等着别人中间休息找状态的时候，过来唱一下算了。”

    “……”

    “夸张了夸张了，谬赞了，不过是今天状态好罢了。毕竟领导视察，是吧？”

    “哈哈哈哈。”

    一番调侃下来，这位较有资历的录音师，对李唯也多了一点好感度。

    他能感觉得到，李唯是一个很谦逊且有本事的年轻人。

    作为员工，能看到公司有这样的‘天才’，他自然是与有荣焉；而作为他的录音师以及后期，想着自己的名字能被挂在上面，等他歌曲发布后，可以让他在酒桌上有着更多吹嘘的谈资，他更是开心。

    “啧~后生可畏啊~”

    咋舌感慨了几句后，这位录音师转了转椅子，见李唯在录音室里给他比了个OK的手势后，就继续开始录音了。

    当白晓洛带着甜点推门而入的时候，撞见的正是李唯对着录音师说“辛苦你了！”的时候。

    嗯？？

    怎么回事？？

    这里究竟发生了什么？

    这样的三连问出现在了白晓洛的脑袋里。

    紧接着，墨染秋将翘着的腿缓缓放下，起身来到她身边，对着她说道，

    “走吧，去楼上边吃边聊。”

    “……”

    “录完了？？”

    见李唯正在和录音师沟通后期的问题，白晓洛恍然究竟发生了什么。

    现在…才几点？

    下意识的拿出手机，看了看上面的时间：8点32分。

    “……”

    果然她之前想的是对的。

    和人搭边的事情，李唯是一样都不做。

    李唯因为系统的便利，有关歌曲制作的‘零件’除了‘人声’都被准备好了，所以后期能做的就是把它们‘组合到一起’。

    简而言之就是，后期、混音等等，完全不需要有着自己的思考，照着李唯给出的范例抄作业就是了。

    当了近二十年的录音、混音师，他还是第一次接到这么简单的工作。

    有一说一，轻松到让他都感到害怕。

    ￥￥￥￥￥￥

    许是因为被李唯录歌的效率激起了兴致，在第二天下午（6月5日）的时候，李唯就收到了白晓洛发来的‘歌曲已制作完毕’的消息。

    性命攸关的事情暂且解决了，李唯也是松了口气。

    于是他拿出手机，准备给墨染秋发送下消息，卖个萌、刷个好感度的同时，将这件好事告诉她。

    有道说，沟通是维系关系最有效的方式。

    那既然如此，他为什么不做到极致呢？

    他把自己生活中发生的所有事情都告诉墨染秋，那按照‘礼尚往来’的道理，墨染秋是不是也会养成和他汇报日常的习惯？

    这习惯要是养成了，那一切还不都是尽在掌握中？

    想到这里，他甚至都没有在输入法中翻找表情包，硬生生的手打了个表情，发了出去。

    【李唯：(o′ω`o)?】

    【墨染秋：？】

    不得不说，墨染秋回复他消息的速度是越来越快了。

    发现了这一现象的李唯，心情越发的好了起来。

    【李唯：晚上出去吃饭？】

    【墨染秋：想吃什么？】

    【李唯：大餐】

    【墨染秋：妥当】

    【墨染秋：5点】

    5点？

    这倒是比想象中要早很多的时间。

    【李唯：OK！】

    下午的时间本就好消磨，发个呆、打几把游戏，很快他定的4点55分的闹钟就响了。

    将办公室中的物品简单的收拾了一下，和司娟娟与柴念沟通了一下明天白天出发时的事宜后，戴上口罩他就离开了。

    乘坐电梯往下走，途中他转头看着电梯玻璃中反映着的自己的面孔。

    不得不说，黑色真的是个万能的颜色。

    带着白色口罩会显得厚重，蓝色的医用口罩看起来像是感冒，但是…带这个黑色就很酷。

    捏了捏自己的耳垂，中间微微凹陷的感觉，让李唯有一种新奇的感觉。

    虽然一直以来他都没有带耳钉的习惯，但是似乎是考虑到拍海报、品牌方合作的时候可能会有这方面的要求，他也就将这两个耳洞留下来了。

    回忆起当时打耳洞的全过程，李唯下意识的皱了皱眉头。

    有一说一，挺疼的。

    而且……没记错的话，他之所以会打耳钉，纯粹是看到了墨染秋和一位打着耳钉的学长有说有笑的走在一起。

    虽然他知道那不过是正常沟通，但…当时心中莫名的冲动让他做出了这种事情。

    “这是应该感慨自己年少轻狂吗……”

    李唯现在陷入了一种‘并不是很懂当时自己的决定，但莫名又很懂’的微妙状态。

    穿越综合征还真是个神奇的状态。

    没有想太多的李唯，对着自己的映像笑了笑，而后就转身走出了电梯。

    准时来到墨染秋的车前，他发现墨染秋已经在车里面等着他了。

    “抱歉，久等了。”

    开门上车，很是自然的坐到了副驾驶处，一边系着安全带，一边对着墨染秋略带歉意的说道。

    “没事，反正也没事。而且我也没等你多久。”

    反正，她已经把那些杂事都推给白晓洛了。

    ＆，她自然也不会说，自己在车上等了三十分钟。

    什么李唯明天就要去忙拍戏，什么早上10点钟的飞机，什么至少拍三个月才能回来，她一概不知。

    不过就是…不想被白晓洛嗷嗷大喊吵到罢了。

    所以，她自然也不会说她等了很久，毕竟这样显得她很轻浮不是？

    “那就好。”

    不知道真相的、没有读心术的李唯，被蒙在了鼓里。

    “要去哪里吃？”

    见墨染秋行驶的路线与平时下馆子的路并不相同，李唯转头对着她问道。

    “法料。”

    “哦吼！”

    “龙虾和牛排，那里做的非常好吃。”

    “奈斯！你很懂我嘛！”

    “嗯…一般般……”

    “那要不要再加深一下对彼此之间的了解？”

    “……”

    感觉这并不是个好话的墨染秋并没有去接话，摆出了一副‘我在开车、勿扰’的样子。

    法料，全程高卢鸡地区料理。

    一般来说，高卢鸡地区的高端料理，做工繁杂、摆盘做作，但被‘舌尖上的种花家’评出星级的餐厅，其味道多半是非常的不错。

    场所高端的好处就在于，对于客人隐私的保护非常到位。

    坐在小包间中，拿下口罩，李唯饶有兴趣的打量着周围的布局与装饰。

    不得不说，穿越后最让他感慨的，就是无处不在的种花家元素。

    法料餐厅中的装修好似古代宫廷殿宇一般，珐琅彩的陶瓷、五色的琉璃灯盏、壁画上的盘龙雏凤……

    这样的融合，是他在上辈子无论如何都见不到的吧。

    感慨中，没过多久，前菜便被端了上来。

    一贯的冷盘，小而精致，多以蔬菜、简单熟成的海鲜为主。

    这一份也不例外。

    用李唯这种俗人的眼光去描述，大概就是蟹肉与草的结合。

    哪怕小口的去吃，也不过是三口的量。

    但草与蟹肉的搭配相得益彰，微甜、微鲜的口感，在很大程度上刺激了他的味蕾。

    开始饿了。

    这…都是满满的套路啊。

    不得不说，在心有目的的时候，连吃个饭，都能够品味出人生的哲理。

    两人本身都不是话多的人，偶尔交流着几句对于菜品的感想，一顿饭的时间就过去了。

    驱车回家，半开着车窗，吹着晚间的暖风，看着城市的夜景。

    斑驳的灯光一段一段地打进车内。

    李唯忽然开口对着墨染秋问道，

    “明天白天有时间吗？”

    “可以有。”

    “明天我就出发去竖店了，你要不要来送我？”

    “好。”

    而后一路无话，两人都不知道在想些什么。

    “那晚安。”

    走到楼道中，墨染秋对着李唯说道。

    “好的，明天早上见。”

    “嗯。”

    开门，墨染秋好似忽然间想起了什么一样，在走进房门前对着李唯说道，

    “明天早上出去吃早饭吧？”

    “好。”

    砰。

    房门关闭，两人各回各家，一切又归于沉默中。

