
    “很高兴各位来参加拍卖会，据我所知，在场许多人已经不是第一次来这边，不过按照惯例，我还是需要把规矩讲一遍。”

    “第一，公平竞争，价高者得；第二，在星宿拍卖行内，不允许私斗，和气生财，希望大家给星宿拍卖行一个面子；第三……”

    云海的声音低沉，并不显得多么洪亮，不过却是传遍了整个拍卖场的各个角落。

    然而，他的话还没说完，便被人打断了。

    “云老，就别说这些规矩了，大家都懂！还是快点把好东西拿出来吧，老夫可是奔着那魂力元晶来的，先说好，那东西我先订下了！”

    众人抬头看去，发现说话的，是那个坐在二楼，身穿红袍浑身散发着血腥气息的老者。

    云海发现说话的是这老者，也没有生气，看向他笑道：

    “薛老怪你这家伙，耐性是越来越差了。行吧，规矩我也不多说了，总之大家切记公平竞争，莫生事端。现在，拍卖会正式开始！”

    “这位薛老怪是什么人？连星宿拍卖行的负责人都给他面子？”有人询问身旁的人道。“兄弟你不是我们古家镇的，所以才会不知道他！薛老怪是我们古家镇有名的强者，金身一转的境界，不过实力确实比普通的金身一转强上不少，而且为人睚眦必报，阴狠毒辣，极为难缠。听说他前阵子修

    炼《千魂》被反噬，伤了灵魂，所以现在急需能够补充灵魂能量的物品！”

    他身旁的人小声道。

    他的生意虽然小，不过还是落入了林辰耳中，顿时，林辰眉头皱了起来。

    “大哥哥，你怎么了？”小舞见林辰的脸色有些不好看，抓着他的手摇了摇。

    “没什么。”

    林辰对小舞笑了笑。

    他没想到，竟然有金身境强者是专门冲着魂力元晶来的，这下子倒是有些麻烦了。

    魂力元晶的价格，估计会被抬高，不过好在他现在有着一千两百颗中品灵极丹，也就是十二万颗下品灵极丹，也算是财大气粗，拍下魂力元晶，应该不会有什么问题。

    云海走了下去，取代他的，是一个身材火辣，风情魅惑，眼神妩媚的成熟女人，她看起来就如同熟透的水蜜桃，举手抬足之间，都散发着让男人血脉喷张的气息。

    “星宿拍卖行的玉茹姑娘，真是百看不厌啊，太有味道了。”

    林辰身旁的一个青年，看着台上女人，吞了口唾沫道。

    林辰目光，也落在了这女人身上。

    这女人长相身材确实都属一流，由这种女人来主持拍卖会，倒也容易激起男人的攀比欲，往往能让成交价更高一些。

    “大家好，我是星宿拍卖行的玉茹，很感谢大家过来捧场。今天的拍卖会，将由我主持。”

    玉茹脸上带着撩人的笑容，道：“不相干的话，我也就不多说了，现在我们开始拍卖第一件物品！”

    随着玉茹的声音落下，一个漂亮的女侍者手中端着一个玉盘走上了拍卖台。

    玉盘上盖着一块红色丝巾，因此，无法看出是什么东西，只能看到丝巾中间有个小凸起。

    “玉茹姑娘，这是什么东西？快点把丝巾拿掉，让我们看一看，不然怎么知道要不要竞拍？”

    立马有人催促起来。

    虽然来了这边十几天，不过，这个世界上许多东西，对林辰来说依旧很是新奇，此刻，他也是有些好奇，玉盘上的会是什么东西。

    玉茹也没有卖关子，妩媚一笑，随即便是将那丝巾拿走。

    只见玉盘上，是一颗乳白色的丹药，荔枝大小，表面有着淡淡光晕流转，看起来有些梦幻。

    “这是什么丹药？”

    许多人虽然猜出这是丹药，不过确实不认识，疑惑的目光落在玉茹身上，等着她讲解。“上品宝丹洗骨丹一枚，能够让超凡境强者，在经历雷劫之前，先熬炼筋骨，让肉身更加强大，等到渡劫之时，能够百分之百渡劫成功！而且，也有助境界提升，不少超凡境九重天的修道者，服用洗骨丹后

    ，直接便是渡过雷劫，塑成金身！起拍价一万下品灵极丹，每次加价最少一千，现在开始竞拍！”

    玉茹的声音很是好听，说出来的价格，却是让不少人倒吸凉气。

    不过，这价格倒也不算过分，毕竟即便是最常见的上品宝丹——上品灵极丹，也是相当于一万下品灵极丹了。

    这洗骨丹具有特殊功效，价格自然也会高上一些。

    “一万一千颗下品灵极丹！犬子刚好处于超凡九重天的境界，需要这枚洗骨丹！”

    二楼贵宾区，一身身穿锦袍的鹰钩鼻中年人淡淡开口道。

    他身上气息恐怖，而且既然是坐在二楼之上，那么应该也就是金身境强者了，原本一楼也有些人想要出价拍卖，不过见到这人开口，都是讪讪闭嘴。

    “老身的孙女，也刚好需要这么一枚洗骨丹！两万下品灵极丹！”

    同样是来自于二楼贵宾区，一个看起来六七十岁的老女人，却也是开口，显然不想把这洗骨丹让出去，而且直接把价格抬到了两万下品灵极丹，几乎是翻了一倍！

    “阁下非得要和我争抢吗？”

    中年人眉头一皱，看向老女人道。

    老女人冷冷笑道：“公平竞争，难不成我还不能竞拍吗？如果你嫌贵，大可不要就是了！”

    中年人冷哼道：“这洗骨丹我势在必得！三万下品灵极丹！”

    见到这中年人一开口也就是加一万下品灵极丹，一楼不少人都是咋舌，金身境的强者，果然是要比他们财大气粗得多。

    老女人脸色变得有些凝重，显然这价格她也已经觉得有些高了，不过还是开口道：“四万下品灵极丹！”

    中年人脸色难看，最后咬了咬牙，恶狠狠道：“四万五千下品灵极丹！”

    这一次，他没有再加价一万下品灵极丹，价格明显已经快要到了他能接受的极限。

    那老女人终究没有再加价，让中年人松了口气。

    “四万五千下品灵极丹！不知道还有更高的价格吗？”

    台上，玉茹笑意盈盈，目光环视一周，询问道。

    没人回应，她便轻笑道：“既然没有更高的价格，那么这枚洗骨丹，就属于这位朋友了！”

    那中年人听到这话，一个提着的心才终于放了下来。

    他只是金身一转，这四万五千下品灵极丹，对他来说，也是不小的一笔支出了。

    女侍者拿着玉盘走了下去，紧接着又是另一个漂亮的女侍者走了上台，手上依旧是一个玉盘盖着红色丝巾，不过看那轮廓，这次的东西显然不是丹药，要比丹药大上不少。

    “接下来的拍卖物品为魂力元晶，适合那些灵魂受损，或者修炼灵魂类功法的人。”

    玉茹一脸笑意，说话的同时，伸手去揭开丝巾，目光在二楼的红袍老者脸上扫过，明显知道这老者是为了魂力元晶而来的。

    林辰微微眯眼，也是盯着那玉盘。

    刚才那一万下品灵极丹底价的洗骨丹，竟然直接被抬价到了四万五千下品灵极丹，价格直接翻了几倍，这让他心情微微有些凝重起来。而那红袍老者，此刻如同猎鹰盯上猎物般盯着玉盘，口中笑道：“哈哈，老子的东西总算拿出来了！”
