    鸣人还记得第一次和蓝染相遇的场景。

    当时，他正结束凄惨的一天，同村的几个小孩组队将自己揍了一顿。

    他拖着伤痕累累的身体回到小屋，吃了一顿泡面，随意擦了擦身子就准备睡觉。

    小时候鸣人就发现自己和普通学生的不同之处。

    不管受多重的伤，第二天身上的淤青都会消失，体力也会恢复。

    这也意味着，他不是普通人。

    或许，他和村民所说的一样，就是九尾妖狐吧。

    怀揣着复杂的心思，他沉沉睡去。

    意识沉浸，被吸入一段神秘的空间。

    “叮咚。”

    滴落的水滴声将鸣人吵醒。

    他迷茫的睁开眼，映入眼帘的是昏暗阴冷的地下室。

    “这是哪里？”鸣人一脸迷惑。

    明明自己还在睡觉，下一刻却来到了陌生的空间。

    “有人吗？”他大喊着，声音在空间回荡着。

    凭借着昏暗的灯光，鸣人摸索着前进，阴冷的空气让他抱住臂膀，眼神带着恐惧。

    很快，他摸索到了一个铁门。

    上面贴着封印条。

    透过昏暗的灯光，一道身影显现。

    一袭白袍，棕色卷发，永远自信的温和笑容，和一双隐藏在眼镜下，捉摸不透的双眼。

    蓝染。

    全名，蓝染惣右介，来自死神世界，原护庭十三队五番队队长，后背叛尸魂界成为虚圈统治者。

    表面上儒雅温和，实则内心冷酷，野心勃勃。

    他的目标只有一个，超越死神，追求至高力量。

    他将身边的所有人视作任意摆弄的棋子。

    在得到至高力量后，他更是变得自负狂妄，接连击败阻拦他道路的死神。

    但最终被练成“无月”的黑崎一护击败，被关押入最深层的无间地狱之中。

    这是蓝染原本的一生，不过现在的他还是死神番队里实力强大、彬彬有礼的五番队队长。

    封印空间中，面对一脸懵逼的鸣人，蓝染扶了扶眼镜，棕色的眼眸闪烁不停。

    不知从何时开始，每次夜晚入睡时他的意识都会来到这片黑暗的空间。

    面前会出现光幕，其中是漩涡鸣人生活的点点滴滴。

    蓝染就这样旁观了鸣人的生活，被高层掌控，被村民视作妖狐欺负，承受着各种冷眼和恶意。

    以蓝染的智慧很快就明白，鸣人对于木叶高层来说是一个恐怖的战力，为了控制鸣人，他们让鸣人成为全村民仇视的九尾妖狐，这样他们就能成为鸣人的“光”。

    这是非常低级的洗脑手段。

    堪称拙劣。

    在这种环境下成长的鸣人很容易对村子催生出仇恨，甚至暴走。

    但匪夷所思的是，鸣人并没有仇恨木叶，甚至渴望成为火影。

    火影，是一个忍村领导人的名称。

    蓝染所了解的火影只是整个忍界的冰山一角，他对这个未知的世界充满了兴趣。

    之前他就曾迫害原五番队队长平子真子，让其沦为死神虚化的实验，以此寻找突破死神力量的可能性。

    现在，他想通过鸣人的视角了解到忍者世界的秘密，寻找超越死神的力量。

    这世界没有尸魂界，没有死神，更没有死神世界的力量体系，灵压。

    取而代之的是忍者和查克拉。

    每个忍者都可以运用查克拉使用不同属性的忍术。

    令人可惜的是，鸣人还从未见过忍术的使用。

    蓝染明白。

    漩涡鸣人的级别还不够。

    亦或者，等他成长起来就能接触到神秘的忍术。

    就以目前来说，蓝染对忍术的好奇大过于欲望。

    但这毕竟是另一个世界的体系，肯定还有许多值得探索了解的地方。

    鸣人，作为蓝染的“眼睛”，需要好好地成长。

    所以蓝染展现出那副一直伪装的儒雅模样。

    对着鸣人打了声招呼：“漩涡鸣人，终于见到你了。”

    “你......认识我？”鸣人一脸惊讶。

    “当然，你喜欢吃泡面，讨厌喝过期的牛奶，也很讨厌大家充满敌意的眼睛，想成为火影。”蓝染的声音充满磁性。

    “我比你所想的还要了解你，我很关注你呢，鸣人。”

    那句“我很关注你”顿时让鸣人湿了眼眶。

    除了三代爷爷，这是第一个这么对自己的人了。

    不，这位蓝染先生比三代爷爷还要懂自己。

    “对了，我叫蓝染惣右介，你可以叫我，蓝染。”

    和蓝染的相遇很简单。

    他就像一道光一样照亮了鸣人的世界。

    在蓝染的帮助下，鸣人开始看书，尝试独立思考。

    “有时候你眼睛看到的并不是真实的。”

    “为什么被视作九尾妖狐的你拥有人的身形，为什么你会这么弱小，甚至连孩子都能欺负？”

    “每个世界都存在他的规则，而你生活在这个世界中就会受到规则的束缚。木叶对你来说，是保护伞，但同时也是束缚你的地方。”

    “你是会选择遵守规则还是跳出规则，成为规则的制定者？”那时的蓝染总说着难懂的话，眼神深邃。

    鸣人原本并不理解，但现在，他也开始尝试思考。

    如何跳脱事件的本质去看到真实。

    如何了解自己身处的状况，并且做出最完美的应对。

    鸣人褪去了稚气和天真，变得优雅，同时也变得沉默。

    他在学习中不断成长，也对蓝染起了深深的好奇心。

    不知是否是错觉。

    鸣人总感觉这个儒雅温柔的男人还有另外一面。

    他是如此的深不可测。

    总感觉，自己看到的不是蓝染真实的一面。

    “蓝染先生，为什么你要帮我？”有一天，鸣人问出了藏在心底的话。

    蓝染莫名出现在封印空间，又很温柔地教导自己。

    若是以前，他会感激涕零，恨不得将蓝染视为自己的神。

    但现在，他反而会思考。

    世界上没有绝对的无私帮助。

    自己身上一定有蓝染先生想要得到的吧。

    面对鸣人的疑问，蓝染却露出了笑容：“能问出这个问题，看来你已经不是以前那个漩涡鸣人了。”

    “我来自另一个世界，我的目的很简单。”

    “一，通过你的眼睛了解忍术的秘密，或许在未来可以成为我的助力。”

    “二，你的人生算是我无趣生活的调剂品，我想看看跳脱于阴谋之后的鸣人会如何对待木叶，如何颠覆这个世界。”

    “三，以我个人喜好来说，我很讨厌木叶，因为他们的手段太拙劣，太愚蠢了，所以就简单地帮了帮你。”

    回忆结束。

    鸣人嘴角微微勾起。

    不管怎么说，蓝染对自己有恩是不争的事实。

    没有他，自己现在或许还渴望成为“火影”吧。

