    叶星辰也赶忙起身帮忙：“阿姨我来吧。”

    “不用不用，你快坐下先吃。让妙妙来就可以了。”见王胜男态度坚决，叶星辰只好给林妙妙递过一个眼神表示自己无能为力。

    林妙妙生无可恋的走向厨房给他们一个个的盛饭。轮到她自己的时候，她给自己换了一个大碗，她决定要用食物来安抚自己受伤的心灵。

    晚饭倒是挺和谐的，中间林大为和王胜男两人问了下叶星辰为什么放弃保送大学的好机会。叶星辰一如既往地给他们用原话解释着。虽然他们没办法改变叶星辰的决定，但是还是挺替他惋惜的。

    接着就是他们最关心的林妙妙成绩的问题, 叶星辰给他们说林妙妙的数学成绩很稳定，而且别的成绩更是在班级可以拔尖的存在，当然是和叶星辰除外的同学比的。

    得到自己想要的答案之后，王胜男显然是更高兴了，不停的给叶星辰夹菜，搞得他的碗里的肉都快成小山堆一样了。

    反观林妙妙的大碗里只有米饭没有肉。叶星辰从自己碗里把大的肉块全都给林妙妙夹了过去。

    “我吃不了，妙妙你帮我吃吧。”说完还不忘冲着林妙妙眨了眨眼睛。

    林妙妙也没有嫌弃夹起来就放到了自己嘴里, 吃完还不忘示意叶星辰继续往自己这里夹肉。

    叶星辰呢就当一个中间商一样把王胜男给他夹的全部转移给了林妙妙，当然他自己也是吃了几块，只不过实在是吃不了而已，就说手夹给林妙妙了。

    当然林大为和王胜男全程垃看到叶星辰和林妙妙的小动作，不这次不能算是小动作了，自从摊牌之后像这种互相喂饭的事情已经算是允许的了，毕竟两人也没有多亲密。

    从林妙妙家出来之后，叶星辰松了一口气，总算改变了一个林妙妙家里的一个重大变动，因为林妙妙成绩等一些事情，林大为和王胜男没少闹离婚，而且从这个事情发生之后，两人矛盾更深了。当然，他们彼此还是互相关心的。

    他回到家了之后又重新把少年派后面的剧情看了一遍，主要是看一下江天昊他家到底是怎么破产的，剧情里没有特别的说明, 不过有同人小说里好像提到过好像是被算计了，不过不管是什么，他找个机会一定要提醒一下江天昊。

    反正他现在已经认为自己是神棍了，在离谱一点也没事, 而且直接告诉他他相信的几率就会更大，嗯就这么决定了，如果还是阻止不了的话，只能直接启动b计划了。

    高二已经接近尾声了，叶星辰这几天一直在忙着帮着林妙妙讲题，还有画重点，邓小琪作为三人学习小队的一员当然也加入正式得复习。

    这期间叶星辰也一直计算着时间，果然两周之后那个房地产公司就出事了。

    林大为得知售楼处已经被一群人团团围住。投资客情绪很激动，据说欢乐城，当初广告上说得特别好听，什么售后包租、约定回购，还承诺我们可每年有8%到13%的逐年递增年息，满五年不想要了，你们开发商以120%的价格回购。现在都过去小两年了，欢乐城还没动工，承诺的年息也没能兑现，基本已经放弃了投资客。

    又过了几天，警察已经把公司封停了, 就很突然，在位的高管人员都被警察带走了。林大为听说了这个消息直下冷汗，如果自己去了，这时候被带走的就可能是自己了。没想到还真的被叶星辰说中了。

    为此林大为还特意单独找了下叶星辰出去请客吃了一顿饭，这倒是挺让叶星辰受宠若惊的。

    “叔叔，我也只是恰巧知道了而已，都是举手之劳了，而且我和妙妙还是男女朋友关系，以后说不定你就真变成就我的亲人了，亲人之间就不需要这么生分了。”

    林大为泯了口白酒笑着说道：“你小子啊，说实话当初我就看出你对妙妙不怀好意，目的都不纯，要不是你阿姨一直夸你多优秀我真想……算了我可能以前对你态度不太好，毕竟当父亲的嘛，你不会怪叔叔吧，”

    叶星辰连忙摇头：“不会不会，我理解的。”

    林大为举杯：“理解就好，现在你们还小，等你们成年了，我这当爸爸的也该放手喽，来，咱爷俩喝一个。”

    叶星辰连忙起身碰到，毕竟长者为大。

    “坐下，咱两个不在意这些有的没的。”林大为抬手压手示意道。

    “其实，我也应该挺感谢你的，有了你，妙妙成绩进步很大，我可是亲眼看着她从最后一名到现在的前三，你给她写的那些笔记本什么的，我都看了，这个要是放到外面，一大把父母重金买呢。”

    “叔叔严重了，笔记本而已，又不是什么太珍贵的东西。再说所有的学生都会整理的，我只是比他们整理的全一点而已。”叶星辰谦虚的说道。

    “全一点？那可不是全一点了，我看上面那大大小小的知识点，那重点标记，就算是教书十几年的老师都不一定知道全重点，用你们现在话说给狗狗都能考高分。”林大为在这一方面毫不吝啬的夸道。

    或许是因为这件事他对叶星辰彻底接纳了吧，不像以前总是在找叶星辰的缺点了，而是不停的夸赞他的优点。

    叶星辰都要被夸的不好意思了，再夸下去，他怕借着酒劲彻底飘了，因为他的酒量也一般，几瓶啤酒还可以，但是这是白的，2两下肚，现在脑袋有点晕乎乎的。

    两个大老爷们今天彻底谈了谈心，而叶星辰借着酒话把内心的话都说了出来：“叔叔，我给你说，我其实特别羡慕妙妙有你这样的爸爸，要不一直待在胜男阿姨的强压状态下，妙妙会崩溃的。”

    林大为笑道：“你爸妈对你不挺好的，放养，这不是所有孩子最想的吗？”

    叶星辰：“是啊，确实这是样，所以我也挺喜欢这种生活的。”

    看到叶星辰酒劲确实上来了，林大为饶有兴趣的问道：“小辰你实话实说，你从什么时候就喜欢上妙妙的。”

