    “突然发现我家唐教官傲娇起来的时候，用可爱都无法形容你半分的萌！”简柒微笑，淡定撩拨。

    唐靳御深呼吸，突然有些想要动手。

    是不是太纵容某人了，这得寸进尺的样子！

    简直不能太过分！

    唐靳御透过后视镜看了一眼某人，却是没有想到直接对上简柒望着他的眸光。

    而且某人还特别流氓气的对着他给了一个飞吻。

    唐靳御：“……”

    没有理会人，唐靳御淡定的继续开着车。

    简柒却是笑的特别的开心。

    “唐教官，你什么时候才能不这么闷骚啊？”简柒感慨，笑着开口：“你要是变成明骚的话，会好处多多的！”

    唐靳御沉默。

    说了半天，对方不搭话，简柒却是依旧笑得淡定。

    “唐禁欲！”简柒笑着开口，眸底闪烁着一丝狡黠的笑。

    唐靳御听着她叫着自己的名字，刚开始愣了一下，只是听着某人传出来的笑声，突然之间觉得似乎有哪里好像不一样！

    他忍不住转过头看了一眼某人，却是看到简柒那笑得明显很是诡异的笑容。

    “你什么时候变成唐热情？”

    话一出，唐靳御瞬间明白，刚刚这女子叫的根本就不是他的名字！

    深呼吸一口气，唐靳御忍着想要动手的冲动，握紧方向盘。

    “简柒，回去之后，三十公里。”

    凉飕飕的声音带着浓浓的警告。

    简柒却是笑得特别的开心。

    “唐教官，现在逗你一下就是三十公里吗？”简柒笑。

    “你这样，以后我都不敢睡你了！”

    唐靳御：“……”

    睡我？

    简柒，你给我记着你今天的话！

    一路上调戏着唐靳御，车到了公寓楼下。

    “为什么是这里？”简柒郁闷：“我要去你家！”

    “下车！”唐靳御凉飕飕开口。

    简柒撇嘴，“早知道是这样，我就应该陪着我哥去逍遥！”

    听着这话，唐靳御瞬间不爽。

    祁墨，呵呵……

    从车上下来，简柒幽怨的望着唐靳御，忍不住再次开口：“唐教官，你真的要拒绝你家小仙女给你暖被窝吗？”

    唐靳御没有理会人，直接是启动车离开。

    看着消失的车，简柒嘴角一抽。

    撩不动啊！

    也就只有祁墨在的时候，有个神助攻在，唐靳御还稍微有那么一丢丢的反应，现在，完全是一丝一毫的反应都没有，有点扎心啊！

    看着人消失，简柒抬手打了一个哈欠，这几天累了就在医院稍微找个地方靠一会儿，根本就没有好好的睡过一觉。

    简柒回到公寓里，洗漱完，直接倒在床上便开始呼呼大睡起来。

    一觉醒过来的时候，已经是第二天早上了。

    她都佩服自己这睡觉能力。

    对方似乎是算准了时间一般，她刚洗漱完出来，就听到电话响起。

    简柒将电话给接了起来。

    “醒了吗？”祁墨的声音响起，带着几分笑意，很温暖。

    简柒嗯了一声：“刚睡醒。”

    “你整理一下，我还有半个小时到你家，中午带你去吃好吃的，顺便带你认识一群人。”祁墨道。

