

               “呜......”

    低沉、冗长、连绵不尽的团螺之声响彻古镇，莫名给杂乱无章的海边小镇带来一丝浓郁、紧张的肃穆感。

    铜鱼街小三坊路口前一刻还人声鼎沸，当螺号一响之后，立马变得鸦雀无声了起来，数百、近千号人，围着小三坊路口掂足跳脚、争相观望，东街路口那边的人流不由自主的朝着另外两个路口拥挤而去，好像很怕挡着什么人的路似的，人心惶惶。

    过了不久，只见宽敞的街市大路上呼呼拥拥出现了一片黑色和亮银两色的云彩，众人瞳孔一缩，聚目凝望，方才发现，那根本不是什么云彩，而是一面一面宽大威风的旌旗。

    这些旌旗单个足有数米长短、旗面宽大、质地为黑锦，上面刻着繁复的亮银花纹，那些花纹组合在一起，形成一个个惟妙惟肖的凶妖模样，竟张牙舞爪、面目狰狞，杂乱无章的绣在黑锦旌旗之上。

    这种象征的着仪仗的旌旗，其实每个天宗势力都有，他们会把属于自己宗门的图腾绣在旌旗之上，但大多数都会摆放在天宗驻地各个机要的领地附近，以彰显其洞天福地拥有者的身份。

    说白了旗帜这玩意就是摆在家里当作图腾标志的东西，当然有的时候为了彰显身份地位会在参加什么重大的活动抬出来，但绝大部分的时候都会放在家里，而像圣妖堡这样，一出门就仪仗列队、门面尽显、耀武扬威、招摇过市的，毕竟是少数。

    不为别的，只因为太娄了，用直接的话来说，就是太现眼，容易让人笑话。

    真正的有成之士、得道高人，是不屑于这种噱头的。

    但圣妖堡却不是，它必须彰显出自己独特的地位，必须拿出应有的气势，于是这仪仗一现，就算不明白来人是谁的，也能猜个**不离十了。

    不仅如此，随着团螺、号角、长角、仪式，相继出现，东街那边还响起了阵阵嘹亮的口号声。

    “圣妖在上、万修臣服、神天一出、天下一统......”

    无比恶心人的口号声远远传来，把风绝羽听的脚下一个趔趄，满头黑线涌现而起。

    这特么的还是个自恋狂？

    风绝羽讷讷的看着远方，一时间哭笑不得，忍不住想起了曾经在上一世的地球上看过的某部连续剧的一个场景，当时也是表现一个武林门派的门主，被人阿谀奉承、狂拍马屁，出门必坐八抬大轿、前呼后拥、旌旗猎猎，还有这必不可少的口号，什么法力无边什么的，但最后不还是让代表正义的主角打的屁滚尿流、丢盔弃甲。

    没想到姬加鲁，居然是这么一个不靠谱的自恋狂。

    这穹海古镇也是没人了，怎么能让这么一个家伙窜起来的呢？

    正想着，仪仗队终于从东街开赴驶入铜鱼街小三坊，远远看去，打头的是两列纵队高举一部分黑锦图腾旌旗的妖魔鬼怪，足足有上百人之多，那些黑锦旌旗迎风飘扬、好不威风。

    而是旗队之外，就是金瓜、斧钺、鱼叉、斗角、蛇矛一类的仪仗了，高举这些器物的，是一个个穿着皮甲、打扮另类的小妖们。

    再往后，越来越精彩，只见两只个头极大、足有两层楼高的铁鳞宝铜蟾拉着一驾巨大的撵车一蹦一跳的走在队伍当中，震的地面隔两秒一颤，而那撵车也是相当的奢华，所有的抬杆栏杆全部都是紫玉打磨而成，撵台是龙晶石铺就的，上面铺着一层厚厚的黄皮纹绒毯，撵车的四周挂着清霜雨纱帘，可以抵御酷暑严寒，还透明，随风而舞，宛若贵妃出宫。

    车顶盘着金龙、车盖是大华宝铜，一种非常名贵、奢靡、豪华，但用途相当有限的矿晶雕刻而成，并刻有几种符箓，大抵不多，用途也不大，看起来只是作为装饰好看，根本用不到打斗方面。

    撵车着，摆着一张大圆靠椅，上面的雕琢也尽显奢靡，扶手左有金龙盘日、右有麒麟衔月，靠背是一张狰狞妖面。

    总之，游历过无序界连圣星盟两位盟主都见过的风绝羽，也没见识过如此奢靡豪华的阵仗，看来那个什么姬加鲁确实自恋透顶的。

    撵车往后，还是黑锦旌旗、金瓜斧钺的仪式，但再往后，则是跟着熙熙攘攘数千的修行者，当中妖魔鬼怪人不一而足，虽然看似杂乱，但声势却是作足了，一路之上，尽显威风霸气，两侧观望伫足的人根本不敢靠前。

    此时此刻，撵车的大圆靠椅上坐着一个满脸胡子、一身锦锻的虬髯老汉，此人头发胡子尽皆花白，脸上布满了密密麻麻像树皮纹理一样的皱纹，而在皱纹之下，似乎还化了妆，**涂绿弄出刺青纹彩，整的就跟一个大花脸似的。

    此人正是大名鼎鼎的圣妖堡主姬加鲁。

    而且在撵车的两旁，各有几个打扮稍显尊贵、实力气势相当不弱的修行者在两侧护送，粗略一打量，这些人都头戴紫、银、蓝、绿各种冠饰，人数不少，大抵有个七、八个，应该是圣妖堡的高层。

    风绝羽目力极佳，远远一望就看到了坐在撵车上的花脸老汉必定就是姬加鲁了，因为什么呢？

    原因很简单。

    有其子必有其父。

    想起满头绿发打扮跟风绝羽前世认识的杀马特成员的时候，再看一脸花花绿绿的姬加鲁，风绝羽就知道，这俩人要不是父子，肯定尿不到一个壶里头去。

    真是种什么地结什么果啊。

    风绝羽满是无语，一想到跟这种人起了争执，就丢不起这个人啊，还好穹海古镇没人认得自己，要不然，肯定会成为新闻了。

    伫足观望着，圣妖堡一行仪式威风八面开到了铜鱼街口，但却被数百具干尸堆成的尸山挡住了去路。

    走在前面的仪仗一看也不知道该怎么办，便停了下来，而追随着撵车的几个高层见队伍停下不再行进，立马走过来，一看前面尸山拦路，而且死的都是任大圣的人，当即怒不可遏，骂了一句道：“真是废物。”

    说话的功夫，此人回返到车前，躬身一礼汇报道：“神天大人，前方尸山拦路，请稍待片刻。”

    坐在撵车里的神天大人姬加鲁，一张花花绿绿的大脸显出不耐烦的神色，还有些焦急道：“快除了，图儿不知怎样了，赶紧过去派人看看。”敢情姬图已死的消息，底下的人还没敢如实告诉给姬加鲁，因为大家都知道，这位神天大人向来喜怒无常，要是让他知道自己的爱子让人当街打死，那可是要死人的。

    所以，姬图那些跟班回去报信的时候故意隐瞒了这个消息，只说姬图跟人打起来了，而且对方好像很厉害，怕姬图吃亏，这才回来报信，至于最后神天大人驾临看到自己儿子惨死，那就不关他们的事了，并且有凶手在场，神天大人的怒火肯定要往凶手身上招呼，他们可保一命。

    正是因为这样的小心思，才让姬加鲁大摆仪仗而来，却恍然未觉，已痛失爱子。

    那人领命很快就派人将堆在铜鱼街口的尸山清理掉了，这时，前方仪仗才缓步慢行，快要到地方了，口号自然要更加响亮，要不怎么体现出神天大人的身份，于是小的们卖着力气喊了起来，整个穹海古镇就没有听不到的地方。

    直至到了街口，前方仪仗极其整齐散开，立马将铜鱼街小三坊的路口给围了起来，随后金瓜斧钺班子列队而行，在里面又站了一圈，这才把后面的巨大撵车让了进来，两只铁鳞宝铜蟾左右一跳，撵车就这么威风八面的悬在空中，连颤都没颤。

    然而这个时候，围着街口的圣妖堡众却发现了地上还横着一具尸体，看着怎么那么像青灼公子姬图少堡主呢？

    不过由于血蠹虫都快把姬图的尸体啃烂了，所以一时间也不敢肯定，更不敢乱说话，万一弄错了，下场会非常凄惨。

    大队前行，姬大人终于隆重登场，只见他掀开帘子的一角，很快一个枯瘦的老头凑了过去，神天大人耳语了几句，老头连连点头，不多时跑了过来，进入街口一看，蓦地发现了只有满头绿发的姬图已经没了活气，顿时吓的腰背一颤抖，溜溜的回去报信去了。

    过了一会儿......

    “你说什么？图儿死了？”撵车里一声惊呼，旋即神天大人轰的一声飞了出来。

    他身材高大、健壮，满身的肌肉隆起，一看就不是好相与的货色，再加上那一身前所未有的乾坤气势释放出来，整个街口所有修行者都感觉到呼吸不畅、肩若担山。

    但姬加鲁谁也没管，一双蛮牛似的大眼瞧见了地面上的尸身，说实话，这会儿他不一定看出那被啃的稀烂的家伙就是自己的儿子，但那满头的绿发，却是整个九界山蝎子粑粑独一份，一准是他。

    姬加鲁如遭雷击，整个人顿了半晌，突然嚎啕一声，吓的所有人缩了下脖子。

    “儿啊......”