    “这……”

    沈炼眨了眨眼睛，也不知道说啥好了。

    罗俊远和单晴两人则一副憋笑的样子，显得很是辛苦，脸颊都涨红起来。

    “喂，你们几个耳朵不好使吗？还是看我人少不服？”

    大汉冷眼瞧着几人。

    见沈炼他们都是一副轻松表情，完全没把自己放在眼里，顿时大怒。

    “哥几个，都出来，让这几位少爷见识见识……”

    大汉转身挥手。

    “哗啦啦……”

    树林当中一阵轻响，陆续又有七八人跳了出来，站在大汉身后。

    似乎感觉自己人多势众，大汉声势更足，眼神睥睨的看过来，傲声道，“怎么样？现在怕了吧？”

    “怕就赶紧把银子交出来，别瞎耽误功夫。”

    然而——

    沈炼他们看到这些人后，脸上笑意却是越发浓郁，已经忍俊不禁了。

    一群人站在面前，怎么看都不像强盗。

    那破破烂烂的穿着，也就比要饭的强一点。

    所谓武器也不过是一些木棍，钉耙，镰刀等农具。

    只有大汉拿的阔背砍刀还像回事。

    “兄弟……”

    沈炼沉吟了片刻，终于笑着道，“别说我不给你机会，看在诸位不辞辛苦让我们师兄弟开心的份上，这件事就算了。”

    “赶紧走吧，你那点本事不够看的。”

    ……

    “呀哈？瞧不起我？”

    大汉没有被沈炼一句话劝走，反而听完后一瞪眼睛，满脸不服。

    “你……过来。”

    大汉转头指着一名同伴开口。

    对方会意，抱着半截木桩走过来，放在大汉身前。

    “喝！”

    只见大汉屏息凝气，然后狠狠一刀劈下。

    “咔嚓！”

    木桩当即被劈成两半。

    “怎么样？”

    大汉得意的抬头看向沈炼。

    “小少爷，你的脖子比这木桩还硬吗？”

    “老子瞧你们长得白白净净的，弄死太过可惜，这才好言相劝。”

    “你们要是再不听话，可就休怪我刀下无情了，哼！”

    “呃……”

    沈炼这回是彻底无语了。

    转头看向云熊，道，“师兄，你下去玩玩？”

    “滚蛋，你惹来的，自己处理。”

    云熊没好气的说道。

    “怎么能算是我惹来的？”

    沈炼撇嘴，琢磨了片刻，又道，“你可瞧见了啊，那哥们实力得有炼体二三层的样子，咱们这里就属你肉身最强，你不上谁上？”

    “艹，这也能扯到我头上？”

    云熊瞪着眼睛，转头看向罗俊远和单晴。

    两人赶紧摇头，“别瞅我们啊，你可是大师兄，本来就该你处理。”

    “娘的，现在想起来我是大师兄了，小师弟还是核心弟子呢，明明他才是这一次任务的领头人……”

    云熊满脸无奈。

    见大家都不愿意出手，也只能自己跳了下来。

    迈步向一众“匪徒”走去。

    大汉见云熊过来，眼中升起警惕之色。

    在他看来，沈炼这边也就云熊有些本事，危险程度最高。

    毕竟身材在那摆着呢，接近两米的身高，满身壮硕肌肉，瞧着就不好惹。

    “你想干什么？”

    大汉沉声开口。

    云熊懒得搭理他，只是大跨步走到众人身前，看了眼地上被劈成两半的树桩。

    随便伸手捡起一块，也不开口，双手猛然用力。

    便听“咔咔……绷……砰……”

    一阵令人牙酸的闷响传来。

    眨眼间，树桩就被云熊捏的粉碎，化成残渣丢到地上。

    “看明白了吗？滚！”

    拍了拍手，云熊没好气的吼道。

    如果换成其他修行中人，恐怕早就出手将这些所谓“匪徒”给宰了。

    但云熊等人心思细腻，看出这些人不是那种十恶不赦的真正恶匪。

    又全都是凡俗，所以不愿以大欺小，这才出手震慑，打算吓唬住对方就算了。

    果然，他这一手露出来，对面包括大汉在内，所有人眼珠子都瞪圆了，满脸的震撼。

    楞了好久才总算反应过来。

    “妈呀，快跑，碰到硬茬子了……”

    大汉一声暴喝，众人立马灰溜溜转头奔逃，快速无比的钻进树林当中。

    “小六，赶紧给大当家发信号。”

    “哼，你们几个有种别走，等我们大当家来了，看怎么收拾你们。”

    钻进树林后，大汉还不忘撂下狠话。

    原本众人都没将这句话当回事，以为就是对方逃窜时用来吓唬人的。

    可没曾想——

    一道尖锐的哨声忽然响起，还真有所谓信号。

    “嗖！”

    紧接着，山林内部又传来快捷无比的破空声，伴随的还有一道娇喝。

    “真是没用，就你们这样还当劫匪呢，老娘屁股都没坐热乎，你们就给我发求救信号。”

    ……

    “呃……对面还真有大当家？”

    “还是个女的？”

    沈炼错愕的扭头看向云熊等人。

    听到这声呵斥，云熊等人也显得有些惊讶。

    尤其是这声音，他们总感觉熟悉无比。

    思考片刻后，某道身影不约而同的在三人脑海中浮现。

    “不会是那个丫头吧……”

    云熊开口。

    罗俊远和单晴表情僵硬，点了点头，“恐怕还真是。”

    “谁？你们认识？”

    见三人这幅神情，沈炼有些不明所以。

    就在这时，一道明黄色的身影已经窜了出来，立在众人面前。

    沈炼抬眼看去，发现一名样貌绝美的女子，二八年华，穿着淡黄杭绸综裙，长发绾起。

    白皙如青葱的手上握着三尺精钢细剑，竟然是青云宗的制式佩剑。

    “就是你们欺……呃……”

    少女插着腰，刚出现便用长剑指向众人，本来气势颇足的还打算来段开场白。

    可惜才说一半，那气势就莫名的萎了下去，消散的一干二净。

    看着她手持的长剑，沈炼心中已经猜到了什么。

    果然，只见云熊冷眼盯着少女，大声道，“说啊，怎么不说了？”

    “你个死丫头，出息不小啊，竟然都变成大当家了？要不要我禀告给师尊，让他老人家好好奖励你？”

    “别啊，大师兄。”

    “这个……事出有因，你听我解释嘛，千万别告诉师尊。”

    少女拧了下身子，用撒娇的语气说道。

    “少跟我来这一套，堂堂青云宗真传弟子，竟然跑到外面占山为王，还成什么大当家了，看回去师傅怎么收拾你。”

    云熊怒喝。

    “哎呀……”

    少女急得脸色通红，又转头看向单晴，娇嗔道，“师姐，你帮人家说两句话嘛……”

    “嫣嫣，你这件事办的太出格了，我可帮不上忙？”

    单晴无奈的说道。

    眼前这少女不是别人，正是青云宗七长老门下，排行第四，沈炼一直未曾见面的四师姐董嫣嫣。

