    第168章发现父爱

    卫国公跟卫承安在角落里看着卫凌瑶凌厉的身手，也有着一抹深思，互相看着对方。

    “凌瑶的武功是你教的吗？”

    卫承安摇头，他自己都不会这么凌厉招式，怎么可能会教凌瑶。

    卫国公轻轻吸了口气，“那凌瑶怎么会这个？难道是承鸿教的？”

    想想，也只有承鸿最喜欢练武，私底下教卫凌瑶这些，也不是没可能。

    卫承安也轻轻的点了下头，心中想着，没想到承鸿居然背着他教凌瑶这么实用的东西。

    另一边，

    卫宝宝哭的稀里哗啦，

    锅锅因为她，被姐姐打了。

    锅锅会不会受伤，姐姐会不会受伤？

    她两头都担心着，大眼睛漫上一层水雾挡住视线之后，就急忙擦掉，抽吸了鼻子继续看他们。

    萧明祺一边听着小家伙的话，一边挡着卫凌瑶的招式，

    过了上百招之后，他才收回手，闲散道，“今日是我输了，改日再战。”

    话落，他脚下轻功一点，从卫凌瑶的身前掠过去，

    卫凌瑶眼睛一凝，直接飞扑过去，想将萧明祺留下。

    可萧明祺反应也快，在众目睽睽之下离开了。

    卫国公等人十分失望，

    居然这么轻松让萧明祺逃走了。

    这时卫宝宝也被放开了，她一边哭着看向萧明祺离开的方向，一边扑在姐姐的怀中，呜呜咽咽的哭着，

    卫凌瑶摸着小家伙脑袋道，“以后不准再让他进你的房间，知道吗？否则姐姐还会再打他的。”

    虽然她也打不过，但卫宝宝看不懂，只以为萧明祺输了，还是能唬住小家伙的。

    果然，

    卫宝宝连连点头答应下来，她不会再让锅锅来了。

    卫国公也心满意足的离开，

    ……

    翌日一早，

    卫宝宝无精打采的去往碧桐书院，

    跟她同样没精神的还有安如宝和应彦辰，

    三小只来到书院后，同一时间趴在桌子上，毫无生气的看着书本。

    “宝宝姐，你怎么辣？”安如宝毕竟心里年龄大一点，主动戳了戳卫宝宝的手臂问道。

    卫宝宝扁着嘴，委屈不已，“宝宝以后不能再见好人锅锅了，宝宝想哭。”

    安如宝：“？”

    为什么？

    四皇子不是对宝宝挺好的吗？

    卫宝宝想说是因为锅锅晚上去她房间给她吃的，可是姐姐说不能跟别人说，

    宝宝心里憋得很难受，好委屈，

    “哇——”

    旁边，应彦辰放声哭了出来，

    眼泪跟小喷泉一样哗哗的流着，

    惊天动地的哭声，吓得小伙伴们全都惊呆了。

    卫宝宝也呆住了，全然忘了刚刚自己的委屈，看向应彦辰，“你哭什么呀？”

    安如宝也懵了，今天怎么大家都想哭？

    应彦辰抹着眼泪，上气不接下气的说道，“我爹打了我两天了！”

    他将红肿的手心露给两个人看，

    “我爹……说我要是再胡说八道，就将我赶出家门。”

    卫宝宝跟安如宝小脑袋瓜都露出一丝迷茫和不解。

    为什么呀？

    旁边有人哈哈笑了出声，'“应彦辰，我爹听你爹说，你回家说要去找亲爹是吗？”

    应彦辰涨红着脸说道，“他打我那么狠，肯定不是亲生的！”

    安如宝：“！！！”

    她居然把这件事给忘了。

    应彦辰是不是傻子！

    被小两岁的卫宝宝给带偏了，还回家跟应丞相说去找亲爹。

    应丞相没打死他都算不错了。

    “啊？你好惨哦。”卫宝宝眼里满是同情，在她心里，应彦辰跟她一样，都是在养父母家里被欺负被挨打的人，

    她刚拉上应彦辰的手，准备传授自己被挨打的经验时，

    安如宝直接一把抱住了她，惊恐道，“宝宝姐，你不要再说了。”

    卫宝宝迷茫，“为什么呀？”

    “对啊，为什么不让宝宝说话？”应彦辰也因为同样没找到亲生爹娘，而跟卫宝宝产生了共鸣，正惺惺相惜的时候，自然比较听卫宝宝的话。

    对安如宝阻止卫宝宝说话，就很不解。

    安如宝暗骂，笨死了，因为宝宝傻乎乎，你也傻乎乎，

    两只小傻子凑在一起简直要人命！

    “因为宝宝是被拐卖走的，你是从小就在丞相府长大，你爹就是亲爹！”安如宝没好气说道，“应丞相没打死你都算手下留情了！”

    应彦辰瞪圆了眼睛，他简直无法接受这个事情真相！

    甚至恍恍惚惚了开始，

    那就是说……

    他白挨打了？

    而且以后还会继续挨打？

    呜呜呜，那还不如不是亲生的呢。

    卫宝宝也不解，“可是，应彦辰的爹不喜欢他呀。”

    怎么会有亲爹不喜欢孩子呢。

    旁边小伙伴补刀说道，“应丞相哪里不喜欢应彦辰啊，昨日应丞相可是差点将腰间的小星星顶在脑门上了，”

    他酸溜溜的说着，因为他爹回来时，只说应丞相有多炫耀。

    所以他也开始酸了，为什么他爹没有炫耀。

    应彦辰：“？？？”

    他突然感到震惊了，

    他爹居然将他的小星星带上朝堂了，这是真的吗？

    为什么他都不知道这件事？

    他顿时来了兴致跟小伙伴们聊着，红肿的手心有些疼，但是他根本不在乎，

    就连卫宝宝也凑在一起聊着。

    聊着聊着，

    安如宝才幽幽说道，“其实……前天基本大臣们都带了小星星。”

    小伙伴们感觉自己开启了一个新的世界。

    那叫，发现父爱！

    因为爹向来没娘那么宠爱，他们都感觉爹很威严不敢靠近，可陡然间发现这件事，

    他们突然更加希望爹爹能更爱他们一些。

    于是他们求安如宝再教他们一些东西。

    安如宝眼骨碌转了转，“那就千纸鹤吧。”

    这个东西可简单了。

    应彦辰摩拳擦掌，这次他要叠个最大的，让他爹能顶在脑门上！

    让所有人都看得见。

    卫宝宝眨了眨眼睛，她爹爹已经有了还要再叠吗？

    万甫来到学堂，正准备继续带孩子学琴时，就发现一群群小孩子正埋头玩。

    他定睛看了过去，

    发现是一只只很奇怪的小鸟。

    这是什么？

    “卫宝宝，你跟我过来。”万甫不想去问直接喊住卫宝宝说道，“还有如宝，你们一起来。”

    (本章完)

