    张本民再次前往县城，在中华路的“极乐大世界”音像店里转悠了一番。老板是个中年女人，“咔咔”地嗑着瓜子，头都不抬。

    “老板。”张本民走了进去，“有三级的么？港台的。”

    中年女老板抬起眼看了下张本民，犹豫了一下，放下瓜子，弯腰从货柜底下摸出个塑料袋，“要几盒？”

    “有多少？”

    “嚯。”女老板放下塑料袋，又拿起了瓜子，“小小年纪就不学好，还恁么贪心，俺还不租给你了呢！”

    “嗌嗌，大姐，俺只是帮别人个忙，自己又不看。”张本民忙道，“俺只是想得几毛钱好处费，然后去买小人书看！”

    “这还差不多。”女老板再次放下瓜子，重新拿起塑料袋，掏出三盒录像带，“先给你三个片儿。”

    张本民接过来一看，《唐朝豪放女》《长发姑娘》《爱奴》，多老的片子呐！“唉，大姐，有新点没？比如蜜桃系列。”

    “啥？”女老板一皱眉，“蜜桃？啥蜜桃？”

    “哦。”张本民挠挠头，才想起来李丽珍的那个系列还没出呢，“算了，先拿这三个片儿吧。”完后，又找了几部警匪、武打和枪战片。“大姐，包月么？”他问。

    “包月，你老弄些新词，俺都听不懂。”女老板一歪脖子，“你甭喊俺大姐了。”

    “哦，老板，老板当然更好听。”

    “随你喊啥，甭喊大姐就成，瞧俺这一把年纪了，还真受不起。”

    “嘿哟，你是谦虚过头了，骄傲了吧！”张本民嘿嘿一笑，“你看你，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，啥年纪不年纪的，还青春活力着呢！”

    “嘻嘻……”女老板笑得眯起了眼，“看你不大，心思倒挺深的，说实话，那片儿是不是自己看的？”

    “绝对不是！”张本民一脸认真地道，“如果是俺自己看，还不早拿着一溜烟儿地跑了，还选啥别的？都说了，俺只是帮忙跑跑腿而已。”

    “哦，也是。”女老板点点头，“对了，你刚才说啥包月不包月的？”

    “就是相对固定地把生意给先敲定了，比如俺租录像带，不管跑几个店，一个月花销也就二三十块，再看看每个店里的带子都差不多，干脆就固定选一家相对货多、齐全些的，别的店就不去了，但是，花的钱也要少一点，比如一个月就固定十五块。”张本民说到这里停下来，看着女老板，“能听懂么？”

    “咿，就是给钱不限次数是了。”

    “没错，就是那意思，而且为保险起见，比如一次最多只能拿十盒，下次换新的时要全部带过来，那样不也保证你店里不会缺太多的货嘛。”

    “哎哟，小家伙，你头脑还真够灵活的呢！”女老板抓了一把瓜子递到张本民面前。

    张本民看了看她的手，然后才接了过来，“谢谢啦，大姐！”

    女老板一歪嘴，“看啥呢，俺这戒指漂亮么？”

    “绝对！还没见过恁好看的！”张本民竖起了大拇指，其实，刚才他是在看女老板的指甲里有没有黑灰，如果手不干净，他就不吃了。

    “甭以为就你聪明。”女老板两个胳膊肘担在货柜上，身体前倾，边嗑着瓜子边道：“俺呀，一天要洗好多遍手呢。”

    张本民脸一红，不好意思地笑了笑，抬手抓抓后脑勺，“这个……”

    “行了，甭不好意思，爱干净是个好事儿。”女老板一仰脖子，甩了甩头发，“刚才你说的包月，俺给你十块咋样？”

    “十块钱一个月？”

    “嗯，还嫌多？”

    “不不不，有点少了呢。”张本民笑道，“既然是俺提出来的，也不能占你太多便宜吧。”

    “唉，老娘就喜欢听这种没心没肺的义气话。”女老板一撤身，弯腰又从货柜下拿出两盒带子，“再给你加两盒，帮人跑腿也得跑出个好来嘛。”

    “欸哟，感谢，感谢！大姐你人可真好！从外到内都好！叫做人美心更美！”

    “天咧咧，你个小子真是个甜嘴子！”女老板眼睛一削，“这样，第一个月给你免费咋样？”

    张本民眼睛一转，道：“免费？不不不，有这便宜也不能给放录像的老板呐！”

    “你瞧你，到底还是小，有时就是不转圈儿。你跟放录像的说，谈好包月了，一个月十五，然后你把钱揣自己口袋不就得了嘛。”

    “哦，哦……”张本民皱着眉头假装用心算起来，“那第一个月你给俺免费的话，就能拿十五块，往后每个月能拿五块，是不是？”

    “嗯，就是那个账儿！”

    “哎哟，那，那好是挺好的，可是……”张本民又挠起了头，“可是那样的话，好处不就都让俺给得了嘛，不行，那以后每个月俺从得到的钱里，拿出一半给你！”

    “嗐，你可真是实心眼儿，你不想想，那钱就是俺有意要给你的，你还给俺一半？”女老板翘着嘴角，“好了，咱们就这样口头协定了啊！”

    张本民乐了，提着一袋子录像带走出音像店时，就像是谈成了成亿上千万的大单子生意一样。

    不过不能得意忘形，心思得赶紧收回来，目前放映厅还是核心。回到屏坝后，张本民就悄悄地向老熟客透露，晚上会加映一步劲爆的片子。

    说劲爆，一点都没错，在那个年代，稍有点镜头的就能引发体内的那股邪劲儿，更何况是从港台引进过来的大尺度画面。

    连放三天，习惯养成。

    张本民开始进入了正题，说带子没了，要放映的话，人家得收高价钱！

    钱？不是问题！关键是要有料！

    于是，高价票来了。

    每天晚上十一点过后，录像厅清场，开始每人一块钱一票。

    一块钱一票，贵不？

    贵！

    有市场没？

    有！

    第一天，就有二十多个人买票，等第二天的时候，就将近五十人了，房间几乎坐满。

    张本民乐了，只是晚场就有四五十块钱的收入，这笔生意还真是可做。当然，他知道不能长久，毕竟这种精神食粮不太适合大庭广众之下撒播，但短时间内或者是隔段日子来那么几波还是可以的。

    接下来，该是另一个目的了，治治华子。

    张本民算得很准，现时的华子感到特别奇怪，为啥“本民放映厅”深更半夜的生意还那么好？他心里不平衡，所以就想法使坏。

    勾断电线是最好的法子，线子一断，等电工来接上，会耽误不少时间，绝对能捣个好乱。华子便悄悄溜到放映厅后面，用镰刀拉断了电线。

    这一切，张本民都知道，但没有阻拦。于是，录像厅里的人炸了锅，看得正起劲呢，咋就没了电？真他娘的扫一万年的兴！

    张本民说可能有人使坏呢，在后面把电线给割断了，想让大家伙看不成。

    这话一出，当即就有人提出来，都赶紧去后面堵一下，看看是谁，非打断他狗腿不可！

    作为放映厅的两个小仓库，后方就是供销社后大院。看录像的一群人“嗷嗷”地窜了过去，有的还拿着手电筒。

    还在大院里暗自得意的华子并不知道大祸临头，还叼着小烟提着镰刀，不紧不慢悠忽悠哉地往外走，等听到门口的嘈杂声时，已经晚了，根本就出不去。

    在手电筒的照射下，华子没法不现形。众人也不管，一起上去拳打脚踢，反正他也认不出谁是谁。

    华子被打得很惨，像条死狗一样，没办法，毕竟那伙人看录像看得热血沸腾，下手的劲头小不起来。

    不过，在家里躺了两个多星期后，华子又出现了，他实在搞不懂那些人看个破录像咋那么大劲头，便拐弯抹角地问了问，才知道有激烈的镜头，就是男男女女的那种。

    华子沉默了，抽着烟蹲在店门口，看着张本民那边从下午开始就人来人往。因为张本民说，夜间加场时如果位置不够，就先给那些常客。结果有些人午饭一过就去了录像厅，一直等到半夜。

    扔掉烟屁股的华子骂了一声，硬着头皮去了“本民放映厅”。

    “哟，稀客嘛！”张本民坐在门口的小吧台里，看到华子有点扭捏地站到了门口，便丢给他一支烟，“咋了，想通了？”

    “啥啊，通了？”

    “哦，你不是来告诉俺，要把放映厅转给俺的？”

    “才不呢！”华子哼了一声。

    “那你要干啥？”张本民故意脸色一拉，道：“来找事？好啊，今个儿倒要看看你还有多大的本事！”

    “谁说俺要找事的？”华子搓了下鼻头，“俺来看录像不行么！”

    “哦，是要看录像呐。”张本民笑了，“行啊，咋不行呢，来的都是客！好凳子还留给你！”

    华子坑着头进去了。

    第二天，华子又来了……

    一个星期后，华子成了最忠实的观众。不过当张本民问他要不要把放映厅转手时，他依旧摇摇头。

    “你要是不转手，俺就不给你看录像了。”张本民半开玩笑地说。

    “不给看就不看，等俺有了钱，也到县城去办一套来！”

    张本民看着华子说话间那股子傲气的劲儿，突然心头乌云起。

