    白沉香站起身来，尖尾雨燕附体。

    背后，一对雪白的翅膀伸展，两黄两紫四枚魂环律动，“第三魂技，飞行！”

    少女飞入天空展现了优美的身姿，其实尖尾雨燕作为飞行类兽武魂，本就可以飞，但敏之一族依然每人都会配备一个名为飞行的魂技。

    要严格来说，天麟觉得这魂技应该称之为急速飞行，是在一瞬间让自己的飞行速度达到最大的魂技。

    “好棒，手拿这两柄短剑的时候，我的魂力凝聚速度起码快了三层，这样在战斗之中，便能更快的施放魂技了！”白沉香惊喜无比，天麟说的第一个特点已经证实了，下面是第二个。

    尖尾雨燕化作一道利剑，刷的一声从众人面前的丛林划过，当真是快得看不见身影，白沉香这个魂宗的速度，犹胜诸多魂帝，乃至一些不开武魂真身的非敏攻系魂圣。

    借助黑夜的隐藏，行迹更是诡异莫测。

    嘭嘭嘭！！

    只听到几声重物倒塌的声音，众人面前数棵大树从中间被拦腰斩断，切口光滑，正如天麟所说，这两柄短剑锋利无比。

    “白姑娘，用大树作为攻击对象可体现不出破防这点，龙公前辈，就由您这个新晋封号斗罗当一次靶子可以吗？”天麟对龙公拜托道。

    “好啊，正好呼延震那家伙留下的魂骨技能是一个防御技，来试试看吧。”龙公说着抬起右臂，一块圆形的金色盾牌出现在他身前。

    “魂骨技，圆融金盾！”龙公施展完技能后叫道，“白家小娃娃，来，试着攻击老夫看看！”

    “嗯，冕下请接招，第一魂技，加速！”白沉香第一魂环闪烁，速度更上一层楼。

    速度即重量，白沉香或许没听过这句话，但她这一族研究速度多年，必然不会不知道这点，从前只是因为身体力量不够，怕承受不住反作用力，才无法将这点用于战斗，但如今有了够强的兵器，他们的速度优势终于可以彻底发挥了。

    迅雷不及掩耳间，白沉香的短剑已经刺向了那面盾牌。

    只是很可惜，她很快就被弹了回去，毕竟双方实力差距太大了，她区区一个魂宗，又怎么可能打得动封号斗罗的魂骨技能呢。

    但是被弹回的她没有半分失落，反而非常惊喜，因为她在被震飞的那瞬间看到了，龙公施放的盾牌上，居然有丝丝裂痕。

    这两把剑真的有破甲之能，只是自己功力不够，才无法发挥效果，若换成她爷爷来，只怕刚刚真能破了龙公的防。

    “厉害啊，小姑娘，你我差了接近五十级，你居然能稍微破掉一点我的防御，这样的攻击力，如果你的对手只是个不到魂帝级别的家伙，只怕已经被你宰了！”龙公感叹道，“不过你的剑法还不够精准，要攻敌要害才行啊，一剑抹喉才是你这短剑的精髓。”

    “是，多谢冕下指点！”白沉香此刻完全沉浸在了喜悦之中，她现在只想尽早的回家，告诉爷爷这个好消息。

    至于剑法，刚开始的时候学学入门剑术就可以了，等回了七宝琉璃宗，尘心随便就能创造一套双剑剑法，根本不成问题。

    白沉香飞回到众人面前道，“君大哥，有此物在，我想爷爷根本无法拒绝加入贵宗了，就是杨爷爷那边，他虽然对你们七宝琉璃宗没有仇恨，但因为当年的事情，对于大宗门，他依然是心怀芥蒂的，想要劝服他可能还需要费一番功夫。”

    “这点不用担心，光是没仇这点就够了，对我而言，这世上没有比杨无敌更好收服的人了！”天麟笑了笑说道。

    白沉香一头雾水，天麟说的杨无敌和自己的杨爷爷是同一个人吗？

    杨无敌那倔脾气和他的攻击力完全是成正比的，任何人想要让他回心转意都是难如登天。

    “哎呀，白姑娘，这你根本不用担心，对我老大，你只要相信就可以了，从我认识他到现在，他说的话就没有不实现的。”马红俊逐渐在往古然的方向发展，变得对天麟盲目信任了起来。

    但这次白沉香却没有多说什么，因为至少到目前为止，天麟足以令她心服口服。

    数日后，众人终于来到了星罗帝国的边境地带。

    马车停了下来，天斗与星罗毕竟算是敌对，想要通过这里，必须经过边境士兵检查马车。

    这耗费不了多少时间，那些士兵看出这里几人都是魂师，也不敢过分得罪。

    和原著不同，不乐鹅考天涯这猥琐三剑客并未出现，因为时间线变得不同的缘故，或许他们现在还没来得及到这里吧。

    这也算是这三人最后的好运，因为他们如果和天麟正面碰上，天麟可不会像原著的唐三马红俊一样，教训他们一顿了事，他会直接动手杀人。

    这三个可不是好东西，祸害无辜少女无数，之所以能一直潇洒，全因他们有眼力见，加上自身实力也不算弱。

    只要把目标选为没有魂力的普通女子，想找他们麻烦的打不过他们，那些魂师或是贵族，也不会为了一些平民去得罪两名魂帝加一名魂王。

    “真是太可惜了，等做完正事回家的时候，再来看看吧！”天麟叹息道，他打定主意，如果不幸遇上了，绝对不会放过这几个家伙。

    此时因为在天斗作案太多，被通缉的三人组，正好也在往星罗这边赶路，他们虽然不怕那些普通的缉拿士兵，但每天被追着，也很嫌烦啊。

    “阿嚏、阿嚏、阿嚏！”不乐忽然打了好几个喷嚏。

    “呦，不乐，连打三个喷嚏，你感冒了？”天涯嘲笑道。

    “去，你才感冒呢！”不乐猥琐的笑了起来，“我想一定是天斗的美人知道我走了，正在思念我，或是星罗的美人们预感我即将到来，在那期盼着。”

    “没错，这段时间我都被天斗的士兵追的烦死了，等到了星罗，一定要好好抓几个小妞来玩玩，去去疲劳！”鹅考看起来像个豪迈的大汉，但其心思之龌龊，一点不逊色不乐。

    只可惜，他们三人期盼的地方，将会成为他们的墓地。

