    黑衣卫统领的话，还没说完，武植手中的刀，径自落下。

    锐利的刀锋，“咔擦”一声，切断了黑衣卫统领的咽喉。

    武植淡淡吐出两个字。

    “聒噪。”

    武植做完这些，缓缓地抬起头，朝着那院走廊所在的拱门看过去。

    此时，就在拱门里头站在三个人。

    为首的自然就是蔡鞗。

    蔡鞗还是蔡鞗，衣冠楚楚，英俊潇洒。

    只不过，他那张英俊的脸上再没有往日的从容自如。

    他的瞳孔在颤抖，他的肌肉在抽搐！

    眼前这鲜血淋漓的画面，无不展示着武植的可怕！

    别人蔡鞗可能还不清楚，但是这个刚刚被武植杀死的黑衣卫统领。乃是日本手下四大统领之一。

    实力已经达到了江湖排行榜“天榜”的程度。

    如果明天天下第一比武大会，这个人也去参加，至少会拿下前十！

    可这么一个是实力强大的男人，居然在带着一群手下围攻武植的情况下，被反杀了！

    蔡鞗向来是一个非常自负的人，可他纵然再骄傲，再自负。眼前的一切，却是在告诉他一个血淋淋的现实。

    武植看着蔡鞗，他笑了。

    虽然这一份笑容惨藏在了面具底下，蔡鞗看不见。

    不过武植的笑声，却是通过面具传了出来。

    “这不是蔡公子吗？有段时间没见，你的手又接上去了？”

    “真好啊！这样一来，我又可以把你砍下来喽。”

    武植一边说话，一边朝着蔡鞗走去。

    蔡鞗赶忙后退，同时还把自己身后的两个手下推到了身前。

    现在的他，哪里还是那翩翩公子哥？

    他就连自己说话的声音，都在颤抖！

    “武植，你别过来！”

    “你要是敢动我一根毫毛，我爹不会放过你！”

    “你和你的那些女人，都会死，都会死得很惨！”

    正在行走间的武植突然停下脚步。

    面具底下，他那本来还洋溢着的笑容，逐渐冷却了下来。

    在这一刻，武植的身体骤然加速。

    “砰！”

    武植如同狂风一般穿过蔡鞗两个手下中间的缝隙，一脚就狠狠踹在了蔡鞗的胸膛上。

    蔡鞗整人踹飞起，人在空气当中极速飞行，重重撞在了不远处的假山上，将假山撞碎的同时，身体更是翻滚着掉落在旁边的池水之中。

    “公子！公子！”

    两个手下赶紧冲上去，把蔡鞗从池水当中捞了出来。

    武植就站在原地，他微微把头仰起。

    武植的声音听上去有点平淡，只不过平淡之中却有带着浓烈的杀气！

    “放心，我今天不是来杀你的。”

    “主要是你手底下这些狗实在是太烦了，动不动就往我家娘子身边跑。”

    “时不时吠上几声，实在让人烦躁。所以，我就索性替你把这些狗都给除了，也省的平日里去骚扰别人家。”

    “至于你嘛？明天不是有天下第一比武大会么？”

    “我会在天下第一比武大会的擂台上，把你的四肢全部打断，到时候再看看蔡太师能否请高手再续上，嘿嘿嘿！”

    说完，武植转身就走。

    武植走出没多远，已经从恐惧当中回过神来的蔡鞗，突然放声怒吼。

    “武植，你等着！”

    “明天本公子，一定会让你死！”

    武植停下脚步，眼睛微微转了一下，随后迈开步伐，阔步而去。

    出了这个宅院的大门，有一辆马车行驶而来，就停在武植的面前。

