    周围的声音在这个时候全部都弱了下来。

    静谧的甚至能够听到自己腹部涌动出来的呼吸声。

    朝着前方看去。

    一具尸体正静静躺在地面上，面容扭曲，隔着很远都能够听到有一种扑鼻的腥臭味道传递出来，像是已经死了很久了。

    虽然是尸体。

    但是...

    这玩意并不是伪神。

    而且...

    看上去也并不像是什么魔物，而是存在于这个遗址当中的某种生物。

    李言的眉头紧紧皱了起来。

    在看到这个东西的瞬间，一种极为浓厚的心悸感出现了，一股凉意直接从大脑窜到了脚底，原本并没有什么事物的黑暗当中...

    忽然变得极为可恐，里面像是存在着某种一直隐藏在暗处窥伺的恐怖生物。

    本来都走到最后不到十米的位置，李言都以为不会再出现什么诡异的生物了，将自己的心思都给放空了出来。

    但是没有想到。

    事情竟然会忽然演变成这种模样，前方，居然出现了一具尸体。

    而且，这个尸体既不是伪神的，也不是先前所遗留下来信息的那个领域级魔物。

    总而言之就四个字。

    头皮发麻。

    一时间，李言连自己的呼吸声都下意识的放缓慢了一些，眉头紧紧皱着，环视四周，似乎想看看到底有没有什么真的怪物在。

    但是。

    即使有窥视者之眼的作用存在，面对这些让人感到极为慌乱的黑暗在，却依然没有任何的作用，这个从一开始就被李言所频繁使用着的道具。

    在这个时候，终于感受到了竭力，实用确实实用，但是...面对一些等级太高的东西，也根本就无法看清楚真正的真相。

    这玩意...

    不知道还能不能够升级啊。

    虽然这个道具已经使用了一段相当长的时间，但李言现在并不想就这样直接收回到仓库当中，虽然级别有些跟不上了。

    但也是真的实用...至少，在许多关键的时候，自己的硬实力没有起到什么作用，而是这个窥视者之眼起到了非常大的作用。

    缓缓呼出一口气。

    李言停留在原地，还处于思考的阶段当中，忽然间。

    一直默默在后面跟着的吸血鬼管家似乎察觉到了某种不妥的地方。

    “怎么了？”

    原本还一直走着。

    差不了多远就能够找到那伪神的尸体了，现在，屠夫却忽然将自己的脚步给停了下来，一直在苦苦支撑的吸血鬼管家，在察觉到这股异样的动静之后，忍不住开口询问了。

    他现在的状态是真的难受。

    距离那伪神的尸体越近...空气当中所弥漫分散的神性，就越发的浓厚，搞得他现在必须要将自己的全部实力都给释放出来，才能够勉强抵御，根本就不能有其他任何的作用。

    恐怖如斯啊....

    经过管家的一番严密计算。

    自己差不多还能够再支撑三十分钟左右，也就是半个小时，如果在这半个小时当中，没有远离这个伪神的话...

    怕是就要遭受到空气中那些神性的侵蚀了。

    所以...

    刚才管家才会连忙开口去进行质问。

    时间缓慢流淌着...

    李言凝视着那一具尸体，开口道：“碰见东西了...”

    “前面有一具尸体，你没有感受到血腥气息吗？”

    管家摇头叹息道：“我现在已经全身贯注开启这个血盾，不让自己遭受到那空气当中的神性入侵，根本就无法去注意其他的事物...怎么，那具尸体不是伪神的尸体吗？”

    李言摇了摇头：“不是”

    管家再一次开口询问：“那就是那个遗留下气息的领域级魔物的尸体？”

    李言又一次摇了摇头：“也不是...”

    “这个生物我也不知道到底是什么东西，根本就没有察觉到任何魔物气息的残留，这...好像不是魔物啊。”

    正在二人交谈的时候。

    忽然间。

    异样的动静在这个时候产生了。

    空气当中能够明显的感觉到，那股腥臭的气息变得越发浓郁了起来。

    飘忽在空气当中的神性，在这个时候，仿佛被某种无名的吸力一拉，全部都涌入道那一个已经腐烂发臭的尸体当中。

    吱吱...

    某种声音传了出来，听起来，像是流窜于地下室老鼠的叫声，在这个没有任何声音传递出来的地区当中。

    听起来让人感受到毛骨悚然。

    尸体开始动了起来。

    以一种极为僵硬扭曲的姿势，伴随着神性的注入，整个人直接从地面爬了起来，嘴里牙齿嘎吱嘎咀嚼着，神性的光辉从身上的创伤位置传递了出来。

    看起来分外感到不适。

    啧啧...

    这特么到底是个什么玩意？

    李言虽然现在的实力就只有领域级。

    但是，对于这些诡异生物的了解，即使是比起一些伪神来，也不少一些，这个世界当中大多数的诡异，他都已经见识过了。

    但这种和魔物完全不是同一个物种的东西，李言还真没有见过。

    余烬之火没有在对方的身上感受到灵魂的动静。

    肉体已经腐烂死亡...

    完完全全，就是凭借着死之前的一股念头，还有空气当中弥漫着的神性作为走动的主导。

    这玩意到底是怎么产生的？

    李言不敢轻举妄动，将现在所发生的情况和吸血鬼管家全部都说了一遍。

    在听完描述之后。

    这个活了几百年，翻阅了无数古籍的老者，却表现出来了和李言一样的困惑，甚至...还有些怀疑对方的描述是不是出现了一些差错，按理来说。

    没有灵魂，没有肉身已经死亡的东西，不可能出现在这个地方才对，完完全全依靠着神性的趋势而行动，死而复生...

    这特么的是个什么玩意？

    吸血鬼管家也感觉到非常的纳闷。

    在大脑当中反复查找了一段非常悠长的记忆之后。

    吸血鬼管家哎这个时候摇了摇头：“光是凭借这个描述，我也不知道这是个什么生物，我也没有听人讲起，或者在书上看到过...”

    “你尽快动手吧，我的血盾现在只能再支撑半个小时的时间了。”

    听到这样一句话。

    李言缓缓呼出一口气...

    对啊..

    以吸血鬼管家现在的情况来看，面对着空气当中神性的入侵，确实只能够再支撑不到半个小时的时间。

    在这个时间当中。

    自己也不能够就一直停留在这个地方，就算李言不会出现什么较大的损伤，但是，真正重要的一个问题在于...

    管家快要撑不住了。

    下位领域级，来到这个地方，空气当中的神性含量蹭蹭往上冒着，对于它来说，无疑是置身于世界上一个最恐怖的地方。

    自己...

    必须要速战速决，不管面前这玩意到底是个什么生物，得先将其弄死，然后，再将伪神的尸体全部都收敛干净才行。

    确定好注意之后。

    李言整个人的状态骤然间变得不一样了起来。

    “你往后退一些...这家伙似乎没有那么好对付。”

    话音落地。

    吸血鬼管家没有任何的犹豫，立马就朝着后方退去，动作和身形极为流畅丝滑，毕竟，这样的情况已经发生了几十次了，不想顺畅都不行。

    自己现在这样的状态。

    面对那几尊神像，都只能苟在一旁，默默观看着战斗，更别说，现在都已经靠近了这个所谓的伪神附近，这个时候，那些已经被污染的生物的实力，肯定会以一种恐怖的速度再次往上窜一窜。

    啧啧...

    还是脚底抹油赶紧溜走比较好，在这个地方，管家就只需要保持好自己抱大腿的念头，应该就不会出现什么太大的问题。

    见到管家走远之后。

    李言现在则将自己的气机完完全全展露出来了。

    杀死了几万只魔物所积攒出来的，那一股浓郁的血腥气息，在这个时候，从他的身体当中完完全全的释放了出来，挤压在空中，好似一团久久不会散去的云朵一般，已经凝成了实质。

    也许是感受到了这个云朵里面所蕴藏的惊人血腥气息。

    吸收了足够神性站起来的尸体，在这个时候也极为惊愕的停顿了一下，紧接着，将那颗已经开始腐烂变形的眼球抬了起来，往上看去。

    一时间...

    尸体的表情也变得严肃了许多，一种无形的气机正在空气当中缓缓蔓延着，盘旋在天空中，和李言杀气所凝聚出来的那一股子血色云朵所结合在一起，竟然形成了一种近似于势均力敌的效果。

    这家伙...

    有点恐怖的啊。

    果然，能够死在这个位置的家伙，也不是什么简单的货色。

    就光是凭借这一手技能。

    李言便感觉道一种由衷的心悸感，这家伙的实力，已经完完全全足够去比肩那些那先前站在大门位置的那几个神像了。

    既然对方的实力也没有保留的全部都释放了出来。

    那么继续在这里干等着的话，也有些不像样子了，毕竟，管家还在旁边等着呢，自己必须要快速将这场战斗给解决掉，不能够拖延太久的时间。

    眉头紧紧皱着，屠刀在这个时候缓缓浮现在手中。

    余烬之火陡然弥漫燃烧了起来，窜出来，周围空气当中的神性似乎感受到了某种威胁，立马朝着一遍退散。

    火光闪烁。

    将这长久的黑暗给照耀出来一缕亮光。

    在见到这个火焰之后...

    尸体整个人又愣住了，刚才所吸收的神性光辉在这个时候骤然亮堂了起来。

    似乎是感受到了某种更加恐怖的威胁。

    在下一瞬间，它整个人宛如一只鬣狗般，将身子压低，直接就朝着李言扑了过来。

    腐烂的位置在神性的催生之下，生长出来了一种让人感受到san值狂掉的肉瘤，在一瞬间，疯狂朝着李言的位置蔓延，形成了一只巨大的拳头。

    “砰！”

    这势大力沉的一拳猛地砸到了地面，泥土飞溅，原本开始来无比殷实的肉瘤，在接触到李言屠刀的一瞬间，像是泄了气的气球一般，猛地瘪了下来，同时，里面开始漂浮如同孢子一般的东西。

    只需要吸入进去。

    便会感受到一种让人难以忍受的恐怖燥热。

    这家伙...

    竟然还故意示弱，玩战术的吗？

    看到现在这种情况，李言的表情顿时就变得不一样了起来。

    余烬之火在这个时候猛地扩散，直接将空气当中弥漫着的孢子全部都燃烧一空，再不会传出来任何的损坏。

    感受到这股异常的动静。

    尸体极为谨慎，没有任何犹豫，直接朝着后方退了一步，不给李言任何施展拳脚的机会，身体腐烂的位置又一次出现的囊肿鼓包。

    望着那尸体的神情。

    李言现在的心情变得凝重了许多。

    这家伙...

    不仅仅是实力非常的强劲和诡异，而且，智商也不低，至少在战斗的过程当中，对方刚才所释放出来的招数，李言就完全没有设想到。

    竟然还会搞这些骚操作...

    如果只是一味的依靠自己的实力来进行战斗的话，那么除非境界直接到了真神的境界当中，以绝对的实力来进行碾压，不然，绝对会出现什么意外。

    但如果智商较高，而且会以自己的魔物特性来进行一系列的各种配合战的话，那么情况就变得完完全全不一样了起来。

    就是这样的对手，才是最棘手的，至少，李言是这么认为。

    不过话又说回来了。

    面对这种非常棘手的敌人，自己的应对方法也非常的简单。

    自己...

    也丝毫不按照常理出牌，什么在战斗的过程当中循循渐进，将实力缓慢递增，这种情况是最不好的，面对这种怪物...

    要做的方法就只有一个。

    出其不意，在一瞬间就将自己的实力给彻底爆发出来，在对方各种各样骚操作还没有施展出来的情况当中...

    就直接将其弄死。

    那样才是最为正确的选择。

    而李言，现在的情况就是不能够让战斗拖延太久，必须要速战速决，所以，使用这种战斗方式，也是最为合适的。

    在确定了解到详情之后。

    他的嘴角缓缓浮现出一缕微笑，紧接着，在一瞬间，直接就将自己余烬之火全部都释放出来。

    周围的气温骤然间升高。

    隐约之间。

    一道极为骇人的火焰漩涡，似乎从李言的身体中升腾了起来。

