    数十万的兽人飞行军团，击杀后的掉落真不算少，兽人的装备简陋，不过兽人的系统士兵死亡后，会掉落一些陨铁、原木之类的资源，同样也会掉落不少金钱。

    除了资源，这些双足飞龙与巨魔蝙蝠也掉落了不少的兵符，跟东汉区域兵种转职不同，部落招募兵种，是通过这些兵符，直接从对应兵种的兵营中招募。

    毛熊部落那边没有兵令这种东西，他们也无法直接从兵营招募士兵，就像这些兽人飞骑，便是双足飞龙骑兵兵符，搭配一定资源，从相应兵营中衍生而出。

    东汉区域招募士兵、训练升级是囤积战力的主要方式，而部落那边，刷兵符，刷资源，便可完整军队够建。

    这种兵符搭配些资源能够直接招募出强大的兽人战士，但前提是要有兽人对应的兵营。现在东汉没有这种事物，获取这些兵符，也没什么用处。

    两边情况不同，侧重也不相同。这批兽人飞骑完全是由兵将率领的军队，在没有英雄的情况下，其实这些掉落也入不得李陵的眼。

    只不过看着袁绍成车的拉走战利，李陵多少有些不爽的同时，可造型都凹好了，也只得大笑离场。。。

    雒阳皇宫不是什么久留之地，这阶段权力阶层各种暗流，随时出现各种变故，弄不好就惹出一身臊来。

    灭了兽人飞行军团，脸也露了，那啥也装了，时间已经入夜，皇宫又不是董大佬坐镇的时期，除了一群人扯皮，又不能搞些喜闻乐见的事情。

    与其陪他们浪费时间，最终还是要各回各家，李陵强势开溜，他还真有些惦记幽州那边，想来那边大营，少不得留有一些观望战局的英雄。

    挪移回了东莱内城，董白对李陵现在满心崇拜，东汉女孩是否早熟不好说，不过显然李陵还是有着自己的底线。

    对于幼女董白，李陵摸黑叫开了蔡邕的大门，直接完成了董卓的心愿，让董白，跟蔡邕沾文气去了。

    至于卫氏的情况，李陵也没跟蔡邕说，那是蔡邕跟卫家的事情。。。

    安排好董白，李陵回到将军府中，钻回卧房，将张宁、焦荣好一番折腾。幽州兽人英雄？先休息一晚再说。

    第二天一早，五千飞行罗刹昨晚已经返回东莱，据报兽族双足飞龙骑兵大概有万余漏网向北逃窜，李陵携五千罗刹挪移蓟县。

    蓟县位于上谷南方，正处代郡、渔阳之间。因为各地兽人乱兵先后被剿，郭嘉，太史慈、强援助翼州，兽人攻势告破，龟缩上谷。

    此时汉军以渔阳、代郡、蓟县三路设防，经过一日整军汇兵，开始三路向上谷推进，剿灭兽人。

    三路军队，各具特色，渔阳一路，由刘虞、公孙瓒率领，算是幽州本地军队，全军上下，携恨而来，杀气腾腾。

    经历了兽人入侵，胡羌避让，自己又被砍了一回后，东汉出了名的老好人刘虞，此时率军，亦是杀气腾腾。

    因为刘虞死去了右北平，同仇敌忾，跟公孙瓒一番相处下来，两人关系倒有好转趋势。

    当然，公孙瓒一路调笑刘虞，让他再去劝降兽人。刘虞口颂骂词，公孙瓒得意大笑。从两人这般都没抄刀动手来看，显然关系确实好了很多。

    右路代郡方向，则是丁原率领的并州军，近年并州军多有扩军，丁原为帅，吕布为将，算是受朝廷军方派遣，前来援助幽州，剿灭兽人的一军。

    吕布、丁原没什么可说的，多是丁原阵前调度，吕布率并州狼骑突击。

    此时吕布属性冲到200，步入战神。近年游猎边关时，更是接触五名属性极强的猛将，五人敌视外族，杀性又重，吕布将他们招入军中。

    五人加上高顺受吕布调遣，兽人战事以来，分则各领一军游击各处，聚则吕布冲阵六人相随，所遇敌兵攻无不克，并州军中，吕布声望大震。

    相比左右两路，中路蓟县的军队成份就有些复杂了，原本颜良文丑自认民间豪勇，统率调度冀州军兵。

    之后两人又遇到李虎、渚先、赵云三人，文丑对三人推崇，五人隐隐成为这路‘民间’军队的代表。

    结果徐晃在战场上扔王炸，白虎、九尾齐出，自己又猛的一逼，五人隐隐服从徐晃这个年轻国相。

    几人中，也就颜良对徐晃多少有些抵触，结果，郭嘉、太史慈，带着各自的青龙军、朱雀军，牵着几头圣兽，来跟徐晃聚兵。

    颜良充分认可了徐晃、太史慈的勇武，对郭嘉青龙军治疗全军，大幅降低全军战损给予充分肯定。

    当三人军神挥洒全军之后，颜良表示，大佬威武，大佬说咋打，咱就咋打。。。

    这路成份颇为复杂的军队，直到李陵的到来，全军终于确定，围剿兽人的中路一军，为东莱国李陵统率。

    古燕国北长城的起点，屏蔽了北方沙漠的燕山，陡峭山势之处，一座充满蛮荒气息的兽人大营矗立山巅。

    大营周边，箭塔林立，这些射程数千米的索敌箭塔，上谷各处要道、一些隐秘之处均有布置。

    兽人在箭塔的布置上颇为用心，看似零散分布的箭塔，往往靠近其中之一，便会受到周围数个箭塔的围攻。

    这些箭塔是部落为了这次远征，储备了将近两年的部落防御设施，当进入上谷范围后，这些带有反伤、破甲能力的箭塔，极大的降低了各军行军速度。

    “昂~！”玄武冲身后的汉军沉鸣一声，似乎催促着汉军快点拆了这些箭塔。四周数十个不同方位射来的粗大箭支，这些箭支暂时无法对它造成伤害。

    玄武免疫远程攻击，进入箭塔攻击范围后试图吸引火力，不过这些拥有自动索敌能力的箭塔也有一定的破甲能力。

    玄武若是一直被它们这么攻击，自身超强的护甲，怕是要不了多久就千疮百孔了。

    这些箭塔属于部落防御建筑，拥有相当高的耐久数值，李陵等人若是冲上去破坏倒也没什么困难，但是一路上这些箭塔断断续续，数量委实不少。

    大军在后，作为将领统帅的几人，没完没了的拆箭塔，还要狼狈躲避箭矢，显然是件非常掉势气的事情，这也导致李陵率领的中路军队行军速度也颇受影响。

    厌烦之下，五千飞行罗刹兼职拆迁部队，二十多架白虎掉落的虎牙冲车投放，对于这些拥有破甲能力的箭塔，冲车开道，罗刹破城槌强拆。

    “为了部落~！”兽人战吼，斜楞里出现数十名兽人战士，人数虽少，但除了一名萨满、一名巫医，其他全是断了一只牛角的牛头人精英。

    而这些牛头人被萨满施加增益，无视汉军的军队，直接冲向玄武，一名牛头人挥舞粗壮图腾柱，当头轰砸冲咬他的玄武，险些没将玄武砸翻。

    其他牛头人则攀上玄武龟甲，留下两名牛头人防范蛇尾，剩余牛头人开始轰砸龟背，不用多想，显然这些家伙也是冲着玄武防御而来，想要先毁了玄武的龟甲防御。

