    李青一说完，胡炎便心中了然。

    懒散是一贯的问题，即便改革，见效也没那么快，连湖广会馆都是如此。

    而前一段时间，代管的谢老先生，一来年纪大，二来辈分也摆在那里，很多事情不好管，也顾不上。

    从小辈往上论，他可是老祖级的存在，怎么管？

    所以园子里乱一些，倒也正常。

    想罢，胡炎突然问道：“李老师，现在广德楼票卖得怎么样？”

    “六成多吧。”李青表情戚戚然。

    胡炎心里一叹，唉，又一个湖广会馆。

    湖广会馆有前世现场的梗可以利用，可广德楼怎么办？

    琢磨半晌，胡炎暂时没有太好的主意。

    算了，既然没有见效快的法子，那就踏踏实实的把基础打好。

    最起码的，整个园子的风气必须重新整顿。

    如此一来，不说把园子带到多火，至少也能拉动一两成的票数上去。

    表演是否卖力气，观众其实是能体会出来的。

    刚丝们的忠诚度为什么会那么高？

    其实是郭德刚在台上用心了！

    他打心里把相声当成了一门手艺，始终心怀尊敬。

    有这种心态的演员，自然也能把前来捧场的观众，真当成衣食父母来看重了。

    团队打底，再加上自己和李青卖卖力气，也能拉动一两成票数上去。

    两相一加，整个广德楼的票数，就能保证接近卖完的程度。

    当然，这需要时间去发酵，也许不会太短。

    如果要引爆，还得有歪招儿，这个只能等后面琢磨出来再说。

    胡炎心里打定了主意，轻声道：“李老师，按咱们的想法，先把园子归置一番吧？”

    话没说明，李青心里清楚无比。

    他直接反问道：“师叔，慢的，还是快的？”

    胡炎想都没想便道：“快的，不能等了。”

    “好，今天下午，顶多明天，我把人组织起来，咱开个会，重要提提要求。”李青盘算了一下时间，直接应声。

    胡炎点头道：“好，到时我来说。”

    谁料，李青一愣，旋即摇头道：“师叔，您刚才也说了，您主外，我主内，那您就是面子，我是里子，面子伤不得，这些事情还是由我这个里子来开口吧。”

    胡炎听闻，抬头目光灼灼的看着李青。

    说实话，他被李青惊到了。

    以前也知道这家伙脑子聪明，看事通透，却没想到他能这么快进入角色。

    跟栾芸平一样，他也绝对是一个人才。

    就这一句话，胡炎敢保证，前世的他，哪怕在德芸社那么多年，能力都没发挥出一半。

    果然，没有谁是可以小视的。

    “好，你来安排。”胡炎脸上笑得很开心。

    “您放心！”

    俩人刚把计划初步商定，门口突然再次传来动静。

    “师爷我来啦，师爷我来啦……”

    人未到，声音先行，转眼，人也到了跟前。

    只见烧饼和李贺东，一前一后进来。

    俩人手里各拎着一个箱子，瞧这模样，跟旅游归来差不多。

    当然，旅游是不可能的，他们就俩穷鬼。

    箱子里是演员的行头，他们从湖广搬家过来的。

    李贺东还好。

    烧饼边走边打量，感觉好似头一回来广德楼似的。

    “呀，啧啧啧，好久没来了，哈哈哈。”

    不时，俩人进来，放下箱子。

    可烧饼心里很纳闷，因为今天小师爷竟然瞧都不瞧自己一眼。

    他直接凑到胡炎跟前，又嚷道：“师爷，我来啦！”

    胡炎无语的起身，对着他直接一揖到底，恭行大礼，却屁都不放一个。

    他可是师爷，还需要说什么吗？

    “妈呀！”

    果然，就这一礼，吓得烧饼腿都软了，直接一屁股坐在地上。

    同时哆嗦道：“师……师爷，您怎么啦？”

    可胡炎却好似没听到，就是不起身，也不应声。

    烧饼瞧这架式，脸色都变了，赶紧爬起来，不断磕头。

    “师爷，当不起呐，师爷，我当不起呐！”

    说着话，都快哭了。

    师爷对自己行大礼，自己还要不要混？

    这要是被师父知道，腿不被打折，罚抄也能把手指抄断喽。

    到时，到时自己怎么绣花？

    胡炎这才直起身子，扫了他一眼，悠悠道：“记住，以后再大声嚷嚷，我就拜你，看是先把你拜死，还是先把你吓死。”

    “不敢，师爷，我不敢了。”烧饼头摇得跟波浪鼓似的。

    见小师爷又坐回去了，这才重新坐起来，大口喘气。

    李贺东适时过来见礼：“师爷辛苦，师叔辛苦！”

    胡炎问道：“东西都收拾好了？”

    “嗯，咱行头简单，一个箱子够了。”李贺东点头应道。

    胡炎笑道：“好，你师父把你派到广德楼来，不会有想法吧？”

    “不能够，是我自己去跟师父说要过来的。”李贺东直接摇头。

    胡炎疑惑道：“在湖广呆得好好的，干嘛跟过来？”

    “嘿嘿，这不您来广德楼了么，我就跟过来了，想跟着您。”李贺东挠头道。

    胡炎一愣，顿时乐道：“哈哈哈，想跟着也成，不过你手里得有活儿，不然可跟不紧呐。”

    “我知道。”李贺东点头道。

    胡炎叮嘱道：“刚好你哥也在这里，他的基本功扎实，跟着他多学学吧。”

    “好的，师爷，那您二位歇着，我们先收拾一下。”

    李贺东说完，拉起地上的烧饼，赶紧去归置东西。

    胡炎看着李贺东的背影，表情却有些玩味。

    屁无好屁，而且马屁还拍得这么露骨。

    尤其还是出自李贺东之口，只是为了义气？

    不能够。

    如今的班子里，出了传习社，老的不教，小的不学。

    要想有人指点手艺，基本都是靠他们自己看准时机，找准人，问上几句。

    而跟着自己，则见天都有得问，想问什么问什么。

    所以自己一走，他便跟着来了，而且见面先送一记大大的马屁。

    多少有抱大腿的意思吧。

    胡炎突然一愣，自己的腿大吗？

    当然，对于这样的小心思，他是不排斥的。

    只要不是坏心思，想学点手艺，这是好事吧？

    而且由此，胡炎也知道，李贺东是真的成熟了，至少不是以前那个只知道动拳头的愣头青。

    顺着思路，他也帮着琢磨开了。

    李贺东走得是捧哏的路子，未来搭档谢京也还在学艺，凑倒不急着把人往一起凑。

    不过，帮他找一个对路子的老师调教调教倒是可以，不，不是可以，而是很可以。

    提前定路子，专攻一点，如此提升才能更快。

    很快，胡炎脑子里闪过史艾东的身影。

    他俩不完全相同，但是大致风格是一致的。

    旋即，胡炎掏出手机，给郭德刚打电话。

    尽管自己是大辈，但涉及到史艾东，还是郭班主亲自去谈才合适。

