    多尔衮攻下北京城后才发现，自己拼尽全力得来的，又是一座空城！

    城内的存粮，火药以及武器装备都已经被李来亨一把火给全部烧光了，只留下了城墙上的一墩墩空炮。

    死伤了三万多人拿下的北京城，终究只是一座千疮百孔，近乎失去了防御能力的“都城”，甚至多尔衮都不知道这还能不能算作“都城”，毕竟顺朝的都城似乎是长安。

    但北京，终究是攻下来了！

    等两天后锦州的粮食和火炮弹药运到，士兵也刚刚好修整完毕，大军便能立即北上，一举突破顺军的长城防线，和蒙古军队会合了。

    想到这里，多尔衮终于还是松了口气，大清的事业终究没有毁在自己手里啊！

    入关以来，每一场仗都打得异常艰难，多尔衮如今已然不抱任何完全占领关内的想法了。

    到如今，六万满八旗子弟损失了一万五千余，汉蒙八旗又损失了五六千，吴三桂的关宁军如今只剩五千余，孔有德三人的军队也略有损失。

    如果没有蒙古大军的牵制，多尔衮甚至都不敢直面李自成布置在北方的这十几万大军。大清就这点家底了，拼完了就真的没了。

    真不知道南边的明朝廷是干什么吃的，这种情况下居然不北伐？难道要等着李自成胜了之后举国投降吗？

    多尔衮实在是想不通啊！南边的那个朝廷到底还算不算是一个朝廷，怎么会那么糊涂？

    “入城！”多尔衮胯于马上，板着脸大喊道。

    满清大军得令，浩浩荡荡却又略显疲惫地开进了这座曾经象征着中原皇权，如今却已经凋零破败，千疮百孔的巨大城市。

    而另一边，李来亨从清军北大营突围出去之后，在北京城东北方向的顺义周边收拢了军队，有谷可成率部留守阻击，马大柱和时家三兄弟所属的部队，以及剩余的一千多骑兵都成建制地撤了出来。

    但是，谷可成就如同历史上的一样，再也回不来了，李来亨的信也永远没有人可以帮忙送回太原了。

    兵贵神速，更何况是突围之兵，这个时候，李来亨来不及想那些无关紧要的事情，他立即带着手下的这一万多人继续北上密云，准备在那里获得补给，休整一天后立即再东进，目标便是山海关。

    当然，李来亨也不傻，不会直接朝着山海关奔去，要是真的如同多尔衮的计划那样，被山海关守军和鳌拜前后夹击，那他这一万多人还有活命的机会？

    而且，要带部队去偷袭山海关的消息就是李来亨自己散播在军中的，不如这样的军事机密不会有几个人知道。

    李来亨很清楚，这一次突围肯定会有不少人被迫投降，那不如就通过这些人的嘴，把消息给散播出去，让多尔衮分兵来追击自己，也好帮李自成减少一点压力。要是李自成那边垮了，整个战局就真的岌岌可危了。

    至于追击自己的那部分清军，李来亨倒是不担心。

    作为“炸路小能手”，李来亨自从来到这个时代之后，已经不知道毁了多少路，破坏了多少补给线了，他如今还要趁着东进山海关的机会，再破坏一遍多尔衮费尽千辛万苦重建起来的补给线，同时也是为了拖延鳌拜大军的行军速度。

    于是，等鳌拜遵照多尔衮的计划，先慢后快，迷惑李来亨，使其安心进攻山海关的时候，李来亨已经带着部队沿着满清大军不久前才重建起来的补给线一路烧杀抢掠，毫不留情。

    连接北京和山海关的这条补给线上并没有多少士兵把守，相对应的，也没有多少物资可以掠夺，抢了上百里地，七八个据点，也不过是三百多匹马，一万多大军三四天的口粮，据点里面的那点火药都不够炸路的。

    如今的满清朝廷已经可以说是强弩之末了，前线的军需物资供应都十分紧张，更别说会留存多余的物资在补给线上了。

    想想也不奇怪，仅仅以东北一隅之地，又被李自成亲自坐镇山西，断了关内往外走私的物资，满清如何支撑得起这场几十万人规模的国战呢？

    这可不是话本，也不是说书，没有什么随随便便的八十万大军，一百万大军。对于满清这样的小族，每一个兵，每一墩炮，每一杆枪都是几十年积累起来的，拼完就没了。

    因此，满清想要和团结起来的中原对抗，在没有获得更多土地和士兵来源的情况下想要和千百万人口的大国打持久战，简直就是痴心妄想，不自量力。只要时间一拖，就算是皇太极活了过来，恐怕满清朝廷也逃不了失败的命运。

    “将军，咱们现在已经进了永平府的地界，前面应该就是开平了！”马大柱骑在马上，向李来亨汇报道。

    “嗯，好！”李来亨骑着马，缓缓行进在大军的一侧。“加快速度，咱们明天就要赶到昌黎，然后在那里改道北上。”

    “改道北上？”马大柱一脸疑惑，不明白李来亨葫芦里卖的是什么药。直接从昌黎沿着修好的大路直奔山海关不是最近最好走的路吗？“将军，北上的话，不是要到界岭口那一段长城去了吗？往那里的路可不好走啊！”

    李来亨听罢笑了笑，解释道：“就是要不好走，刚刚时老四的探子来报，咱们屁股后面的清军已经不到五十里了，再继续沿着大路走也抢不到什么东西，反而还会被咬住，得不偿失啊！”

    “不过，将军……”马大柱想了想，最终还是问了出来：“咱们真的要去打山海关？就咱们这点人？”

    原本这样的话不应该问的，李来亨已经多次证明了自己决策的正确性，多少的不可能都已经成为了可能，难道这一次还会有什么差别吗？但马大柱心里还是打鼓，还是忍不住问了出来。

    “山海关当然要打，不过不是硬打，也不是我们来打！”李来亨故作神秘，“就我们这一万多人，还不够山海关的守军多呢，真要是硬攻，一两天就拼没了。”

    “那将军打算怎么打？”马大柱继续问道，李来亨虽然一直嚷嚷着要打山海关，却一直没有给诸将领一个明确的作战方案，如今都要到山海关了，他们哪里能不着急。

    “咱们就围着，不过，要等跟在后面的清军进了山海关再围，先把他们围住，拖住。”李来亨的算盘算得门清，怎么会不清楚山海关自己打不下来他不过是要骗多尔衮分兵，然后各个击破罢了。

    当然，最关键的是，李来亨在等许勇和李林回来，他们回来了，就是和满清山海关大军决战的时候。

