
　　谢靖烟不意外雷弈知道这一些，她当即盘腿而坐，先修炼神识，而且她有感觉，这种地方也只适合神识。

　　不知不觉，她感觉自己的灵魂似乎在遨游天际，天上的小鸟飞过，她能清晰的看清楚它们每一根羽毛。

　　天空中的云朵，明明只是一朵雾气，但是却让她有一种绵软的感觉。

　　这是灵魂和雾气想碰撞的感觉。

　　等到一切回到现实，谢靖烟才发现自己体内多了一股气流了。

　　“你内息已经出来了。”雷弈看了一眼就知道谢靖烟的状况。

　　“内息？”谢靖烟道：“修炼功夫不是只有明劲暗劲和化劲吗？”

　　“那是武功，如今你修炼的是医神内经，医神内经中的内息可以融入你的针灸中，以后你掌握了针灸之术，至少在这个世界中，你将会是针灸第一人。”雷弈也想不到在这里谢靖烟竟然能够感悟出内息。

　　“内息不是所有人都能产生的，内息的产生主要来自感悟，如果无法感悟，就算你武功再高都不会有内息，可惜说，就如今这个时代，能够出现内息的人越来越少。”

　　雷弈叹了口气：“不过还是有几个的，只是那些人一般都被一些有来历的家族供奉起来了。”

　　谢靖烟想不到内息竟然这么珍贵：“被你这么一说，我感觉自己好似成了大熊猫了。”

　　“不用担心危险，有了内息，你只管从事你的医学，没有人会大胆跟一个成功的医者为敌的。”

　　世界上的人，都是想要长命百岁的。

　　谢靖烟的医术只要是顶级的，那么不管是有钱的还是有势的，都会过来护着她。

　　毕竟他们都想要一个好的身体。

　　谢靖烟也明白这一点，所以说，其实医生才这个世界的强者还真的第一点都没错。

　　“看来我选择从医一点都没错。”谢靖烟得意一笑，随后将路旁的一棵药材随手丢进了自己的背篓中。

　　“你可以将需要的药材连根移植到你的空间中。”雷弈提醒一句。

　　谢靖烟嗯了一声：“我知道，但是我的空间看着大，这黑土地也就那么一块，看样子最多也不会超过三亩，这样的土地，我能随便移植吗，一些普通的药材就不需要移植了，其实在这里也不错的。”

　　如果这里没有灵气，如果这里没有阵法，谢靖烟或许还真的会将普通药材也移植到黑土地上。

　　但是这里有灵气，在这里土生土长的药材，其实药性还是非常不错的。

　　谢靖烟将自己需要的药材，采摘后，然后整理好了放入空间，不怕药性流失。

　　随后又去一旁找。

　　接下来的几天，谢靖烟可以说找了不少的药材，其中还找了一株紫灵芝，一份天麻，都被她移植到了空间中。

　　“如果可以，我想进去看看。”谢靖烟对雷弈道：“这外围的药材虽然不少，但是都很普通，我采摘的也差不多了，趁着还有时间，我想深入里面看看。”

　　有雷弈在，谢靖烟的单子似乎大了不少。

　　雷弈嗯了一声：“那今天就在外围先露宿，明天一早就深入。”

　　这几天，雷弈看到了谢靖烟对药材识别的能力，他不得不承认谢靖烟是天生吃这一行饭的人。天籁小说网

　　“好。”谢靖烟当即就答应了。

　　如果是在别的地方露宿，谢靖烟会担心自己感冒，如今在这里，有这个阵法在，这个地区不但不会觉得冷，反而会觉得这个地方的温度很舒适。

　　雷弈的空间中放了不少的帐篷，他们早先两天就在这里搭建帐篷，所以今天依旧住在帐篷中。

　　第二天一早，天还蒙蒙亮，谢靖烟就起来了。

　　此刻雷弈也已经醒了，两人出来，先在外面早锻炼了一番，然后到附近溪水旁，洗脸刷牙，随后就收拾行李，接着就是开始深入旅行。

　　此刻天上的太阳才刚刚有点苗头，而时间已经快七点半了。

　　不得不说，如今的白天真的是太短了。

　　“这里的药材其实保持的都很好，学校那边竟然没有人发现这里。”谢靖烟表示非常的诧异。

　　白山这里又不是没人来，这么多年了，竟然没人发现白山的异样。

　　雷弈道：“等回去后，我会跟人说的，到时候会有人过来考察这里。”

　　“只要不破坏这里的环境就好了，我担心一旦有人发现这里四季常温的话，只怕有人会在这里造房子破坏这里的生态平衡。”

　　谢靖烟深深太了口气，可她不得不承认，这里的环境是真的好，若是在这里造房子，住进来，绝对有意身心。

　　“不用担心，这一片我已经让人去申请开发了。”谢靖烟想到的事情，雷弈自然也想到了。

　　他丢了好几块灵石，就是为了以后自己发展房产业而做铺垫，可不是给他人做衣裳的。

　　而且雷弈他有能力也有信心能够拿下这个项目。

　　“太好了，如果是你的话，我不担心这里的环境被破坏了。”谢靖烟满意点头道。

　　“到时候我会留两栋别墅，我们相邻的。”雷弈开口道。

　　谢靖烟道：“我没钱。”

　　“没事，你多做点药丸，到时候给我就好了。”雷弈开口道.

　　“我这药丸还没开始做呢，你就有这么大的信心，认为我这能做出好的药丸？”谢靖烟自己都没把握，想不到雷弈竟然这么看重自己。

　　“医神内经不是假的。”雷弈轻笑道：“我虽然不从医，但是我也知道里面有制药炼丹篇，做出来的药和丹都是绝对保留了最大药效的，绝对是最上层的药。”

　　好吧，谢靖烟就知道，自己是傻了，这自己得到什么雷弈都知道的一清二楚，那么自己的东西内容什么他自然也清楚了。

　　谢靖烟叹了口气道：“虽然你都知道我得了什么，以后能不能不要这么直白说出来，免得我感觉在你面前没有一点秘密一般。”

　　“又作了，你在我面前没有秘密，我在你面前同样不也是没有秘密吗，所以没什么好纠结的。”雷弈再度揉了揉谢靖烟的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第180章 内息免费阅读。https://xs.23sk.com 