    海宝阁内。

    听到周皓应下，还承诺日后会帮助自己孕养寒煞，夏杰更是激动。

    他想报仇。

    非常想！

    可即便是修炼了神魔炼体功法《血魔不灭体》的速成法门，短短八十一天便从后天跨入先天生灵，想要再从先天生灵跨入紫府，至少还需经受三年的幽火炼身之苦。

    他不怕痛苦，不怕折磨。

    只是自己会提升，仇人商氏父子也不会原地踏步，等着他去报仇。

    因此，借助外力来报仇这个念头，早已在他心中酝酿许久。

    原本夏杰的目标人选是玉龙城城主木轩真人，可他不敢赌。

    地火脉这样的天地奇珍，对修仙者的诱惑太大了，他又只是一小小的先天生灵，万一对方得知地火脉的消息后直接灭口怎么办？

    至于玉龙城内的其他人，在夏杰看来，也只有覆灭了黑手部落，还斩杀了拜火教分坛坛主的周皓有这份实力能帮自己报仇。

    最关键的是，周皓不但救过自己性命，从他对待铁牛部落的事上，夏杰认为周皓值得信任。

    “夏杰，你可知那条地火脉是什么地火？”周皓问道。

    寒煞、地火都是一个总的称呼。

    连天火乃至让仙人都惧怕的‘真火’都可以分成好多种，更遑论地火了。

    像什么‘阴炎地火’、‘血煞地火’，虽是火焰，却反而阴冷蚀骨，就算夏杰修炼的是《血魔不灭体》，也可吸纳采集。

    周皓修炼《大五行灭绝神光》需采集五行煞气，按照五行相生相克之法凝练孕养，同时还要考虑所采集的煞气在体内是否能相互补益，品阶潜力也不能相差过大。

    他孕养的玄阴寒煞品质极高，又极为契合修炼赤明九天图所吸收的太阴之力。

    若是夏杰所说的那条地火脉品阶不够，或是‘阴炎地火’、‘血煞地火’那种阴冷蚀骨的地火，周皓便不适合孕养了。

    “是什么地火我也不知。”夏杰摇头，“当初我爷爷只是说那条地火脉呈金色，纯而耀眼，地火中还有金色的火焰精灵在其中显现，极有灵性。”

    “有火焰精灵？是炎魂地火。”周皓一听，顿时露出喜色。

    因为红尘散仙的留下的秘术功法需要搜集五种煞气，歐皇对各种煞气地火的常识自然都是知道的，之前也都跟周皓提过。

    炎魂地火是一种品质极高的地火，潜力不亚于玄阴寒煞，日后完全可以孕养到地阶一品。

    而且炎魂地火以‘灵性’著称，与其它属性的煞气都能很好兼容，他日后吸纳采集其他煞气，在紫府元海中孕养也会更容易些。

    “原来那条地火脉叫炎魂地火。”夏杰点点头，“当时下马岛附近海域有地火喷发，我爷爷与家族中的紫府修士一起联手才遏制住了一场灾难。随后在无意中发现，那处海底竟有一条地火脉生成。”

    “因为家族中没有万象真人，都无法吸纳地火。爷爷他们便只是将地火脉布下阵法隐匿起来，想等日后家族出现万象真人后再采种孕育地火。”

    “可商有德那老匹夫不知怎么得到了地火脉的消息，便借他寿诞摆宴的时候，暗中下毒。我爷爷、父亲……”

    说到这，夏杰已是双眼通红，家人惨死的景象仿佛又在眼前浮起。

    “这便是弱者的悲哀吧。”周皓叹息。

    明明是机缘，可反而成了自家灭门的引子。

    像之前的臣子令，包括元液，周皓都未给铁牛部落留下，便是担心这点。

    德不配位，必有灾殃！

    两人在海宝阁内又聊了大半时辰，沈南、铁牛他们也选购完功法秘籍从外面进来。

    虽然都是些普通的练气炼体功法，还有些能指引提升至‘天人合一’境界的剑法、刀法秘籍，可对铁牛部落来说，已是足够了。

    有了这些功法秘籍，完全可以慢慢积累培养出一批先天生灵。

    至于先天之后的更强功法，完全可以让铁牛部落的先天生灵们加入玉龙军，再从军营内获得。

    做完这一切，周皓又与曹戎、杨芸、赵虎、杨穹等相熟之人聚了一次，便在众人不舍的目光中，独自离开玉龙城。

    至于夏杰所说的地火脉，因为在双马岛附近海域，而那里正在他前往上宗的路线内。

    因此周皓给夏杰留下了一道信符，准备先回红尘仙府一趟，再去双马岛。

    ……

    东海，双马岛。

    商家堡外，黑压压的聚集着一大群人。

    一个个气息强大，最弱的都是先天生灵，为首的更是一名头戴高冠，看上去气度不凡的老者。

    “父亲，不就是老五回来吗？用得着如此兴师动众？”一名高瘦男子懒洋洋地仿佛刚刚睡醒，对身前的高冠老者嘟囔道。

    “闭嘴！”高冠老者冷声斥道，“若无小五一直在外为家族奔波，你们几个能这么快跨入紫府？小五这次不是一人回来，同来的还有一位大人物，一会记得要恭敬，不要乱说话。”

    看着高瘦男子被自己斥责后，虽然面上恭敬，眼中却依旧尽是不以为然之色，高冠老者冷哼一声：“我还没死，商家也轮不到你做主！”

    随即不再理他。

    这高冠老者便是上马岛商氏这一代族长‘商有德’，那高瘦男子则是他二子‘商义’。

    商有德共有五子，自从老大老三追杀夏氏余孽在外惨死后，老二商义便常以商氏少族长自居，尤其是得到夏氏千年底蕴后，商义这半年来，从紫府前期提升至紫府后期，成为家族中仅次于父亲的第二高手，行事便越发张狂起来。

    “小五，小五，整天将小五挂在嘴边！”

    商义见父亲发怒，不敢再说，只是心中腹诽。

    “不就是在外给人做奴仆跟班吗，有什么了不起。”

    这时——

    “来了。”

    “来了。”

    等着的众人一个个都眼睛一亮，就见远处天边一艘巍峨宽阔的战船碾压开气浪，浩浩荡荡飞行而来。

    战船上有着一个个身穿赤红甲铠的甲士，个个目露神光气势不凡。

    商氏族中的先天生灵们感受到那些甲士身上散发的气息，都暗暗屏息。

    这些甲士全都是先天生灵，且身上穿着带有火焰纹路的甲铠，更是让他们的气息连为整体，宛如一人。

    “是道兵！先天生灵级别的道兵。”有人低声惊呼道。

    “这等威势，就算是玉龙城的玉龙军，也不过如此了。”商有德眼神炽热，待战船挺稳后，便让族人在原地等候，他只带着商义飞向战船。

    商义被战船的气势所慑，乖乖跟在父亲商有德身后，丝毫不敢妄动。

    两人刚登上战船，便有一名同样穿着赤红甲铠的男子迎了过来。

    “父亲，二哥。”

    看他长相，与商义有七八分相似，只是更为年轻些。

    “小五。”商有德笑道。

    “五弟。”商义也挤出笑脸。

    这年轻男子便是商有德第五子‘商信’。

    “父亲，二哥。这次我随公子来大荒平原，就是要重建大荒分舵。”

    商信传音道。

    “我已向公子进言，称父亲愿将双马岛作为教宗分坛驻地，商氏全族也任凭公子差遣。公子一会便会传唤父亲进去相见。”

    “做得好，小五。”商有德点头。

    而一旁商义听到父亲竟要将自己家族岛屿献出来，顿时色变，传音问道：“父亲，五弟，你们说的那位公子是？”

    对于自己五弟商信，商义也只知道他一直在广陵郡内大势力家族中给位嫡系子弟做伴随。

    可究竟是哪个家族，父亲却神神秘秘的，就连对自己这个儿子都始终保密。

    商信看了眼二哥商义，传音道：“公子名叫虞子驰，乃是拜火教广陵郡总坛‘神驼道人’唯一的血脉传人。

    神驼道人是教派内仅次于总坛主的元神道人，在拜火教中身份尊贵，一会见到公子，万万不能冒犯。”

    “元神道人的唯一血脉？”

    商义屏息。

    元神道人啊！

    那等存在对他们紫府修士来说，已是近乎于仙人的存在了。

    更何况还是拜火教那种大势力的一位元神道人。

    “原来老五一直在拜火教总坛。”

    商义这才知晓。

    “之前一直不告诉你们小五在拜火教，是因为我们上马岛在玉龙宗的势力范围内。”商有德看了眼自己儿子，“拜火教虽强，可他们大荒分坛比玉龙城还是要弱些。”

    “那为何现在我们要加入拜火教？”商义还是没明白过来。

    “你大哥、三弟都是死在玉龙军手中，夏家那余孽现在也躲在玉龙城，我若不尽快找靠山，万一哪天玉龙城的大军杀过来了怎么办？”商有德没好气地传音道。

    他最看好的小五看不上商氏这份基业，资质最好的大儿子又死了，只能培养二儿子商义。

    因此还是耐着性子解释道：

    “现在虞公子被派来重建大荒分坛，正是需要人手的时候，若等他将来羽翼丰满，我们商氏这点实力，他能瞧得上眼？”

    商义若有所思。

    这时，战船甲板上高大的楼阁中走出一侍女，对商信行礼道：“商统领，公子让你们进去。”

    商信点点头，对父亲二哥说道：“走吧。”

    三人在侍女的带领下往里走，沿着楼梯，登上了甲板第二层的大厅。

    大厅内宽阔的很，一名穿着黑色华服，看上去只有十三四岁的少年，坐在主座上，身旁还有两名侍女左右站着服侍。

    在少年下首的座位上，还坐着一位皮肤泛着青色的魁梧大汉。

    “那位少年就是虞子驰公子，在他旁边的魁梧大汉名叫‘任九’，是神驼道人的弟子，一位万象境界的神魔炼体强者。”商信暗中传音道，

    “父亲，我让你准备够份量的礼物献给公子，你可有准备？普通的地阶法宝可不要拿出来。”

    “放心吧。”商有德自信道，“一定会让公子满意的。”

    父子二人暗中传音交谈，面上却是丝毫不显，一直走到大厅中间。

    “拜见公子。”商有德当先躬身行礼。

    后面商信商义也跟着躬身拜见。

