    金海记不清自己后来是怎么离开程大伟的办公室，当他从失魂落魄状态下清醒过来的时候，人已经站在了侯副经理办公室门口。

    他看到侯副经理办公室房门紧闭，里面隐约传出侯副经理和秦副经理说话声音，情不自禁把耳朵贴在门缝处。

    侯副经理的声音传出来：

    “金海的事咱们之前处理的有点操之过急了，偷鸡不成蚀把米反倒让别人看了笑话。”

    秦副经理的声音：

    “是啊，我们只想着利用金海牵制程大伟，最终赶走程大伟扶金海上位，没想到程大伟比咱们想象的更精明。”

    侯副经理冷笑：

    “以前倒是没看出来，程大伟那样的人也会出阴招？金海提拔的节骨眼上被人举报这事绝对跟程大伟脱不了干系。”

    秦副经理：“现在说这些还有什么用？要我说，咱们还是好好想想以后的路怎么走更现实。”

    ……

    办公室里沉默片刻，侯副经理的声音再次响起，“我觉的咱们之前犯了一个严重的错误。”

    秦副经理问：“什么错误？”

    侯副经理答：“我们一心只想着把程大伟拉下马，却忘了他程大伟不过是一颗棋子罢了，其实用不着大费周章对付他。”

    秦副经理不赞同：“照你这么说，招商融资科长的位置就让那家伙占着？咱们就眼睁睁看着湖大广场项目落在他手里？”

    侯副经理：“当然不是。”

    他解释说：

    “当初咱们对付程大伟的主要目的是希望逼贾总经理做墙头草，南城公司领导班子只剩下谭副经理一个人反对咱们，根本不足为惧。

    但是你我都没想到贾总经理对程大伟分明有心维护，估摸因为程大伟是他一手提拔起来的人，咱们对程大伟下手是触碰到贾总经理逆鳞了，导致出现这次金海的事情。”

    秦副经理赞同口气：

    “你说的对，上次省总公司的洪副总也批评我们做事太鲁莽，为了一个区区程大伟害的胡处长被免职，实在是得不偿失。”

    侯副经理应和：

    “洪副总说的对，程大伟毕竟是咱们江阳集团的老员工，他以前虽然在工程管理科工作，想必对招商融资科的诸多猫腻也是一清二楚，这次举报金海的事正好证明了这一点。”

    秦副经理：“照这个说法推论下去，他程大伟很可能已经掌握了朱四海在招商融资科当科长的时候底下人所有的猫腻，那咱们想要扳倒他岂不是很难？”

    办公室里再次安静下来。

    过了好一会。

    站在门口侧耳偷听的金海听见侯副经理开口说：“咱们不能一错再错继续把打击目标放在程大伟身上。”

    秦副经理问：“你想怎么做？”

    侯副经理答：“既然程大伟招商融资科长的位置一时半会动不了，咱们就改变策略，找个机会推荐办公室主任刘志坚当副经理，把你空出来的副经理位置先填补起来控制好南城公司的局面再说。”

    秦副经理：“.……”

    侯副经理以为秦副经理不乐意，劝道：

    “总公司的洪副总之所以器重咱们，最重要的原因无非是你我联手能很好的掌控南城公司的局面。

    只要领导班子会议上咱们的话语权还在，底下提拔谁当招商融资科的科长副科长都是小事，你说呢？”

    秦副经理沉思良久，回道：

    “你说的对，如果刘志坚能把我空出来的位置填补起来，南城公司的局面就能控制住。

    等局面稳定了，我这个副经理的处分时间过了，到那会咱们三个副经理对抗谭副经理和贾总经理绝对稳超胜卷。”

    …….

    站在门外的金海越听越心寒。

    侯副经理和秦副经理关上门热热闹闹商量大计的时候，从始至终都没提到关于自己的个人职位安排。

    难不成两人已经打定主意卸磨杀驴从此对自己不闻不问？

    强大的恐慌让金海忍不住浑身发抖。

    他鬼使神差用力推了一下办公室的门，没听见里面的人有回应，又抬起瑟瑟发抖的一只手用力敲了两下。

    “咚咚”两下敲门声打断了侯副经理和秦副经理的谈话。

    站在门外的金海听到屋里传出侯副经理熟悉的声音，“请进！”

    金海在门外努力让自己镇定下来，直到两只手不再发抖才推开门进去，一脸的谦恭笑容冲坐在里面的侯副经理和秦副经理弯腰问好。

    “侯副经理好！秦副经理好！”

    两位副经理冲他微微点头，对他此时此刻出现在这里脸上没有半点奇怪的表情。

    “金海什么时候回来的？”秦副经理扭头看向他问，语气平常像是什么都没发生过一样。

    金海小心翼翼挪着步子走到秦副经理身边，透着恭敬口气回答，“今儿一早刚下飞机。”

    秦副经理微微点头，没再吭声。

    侯副经理神色淡定看了金海一眼，见他一副拘谨模样站在那，伸手指了指旁边的椅子：

    “有什么话坐下说吧。”

    金海连忙冲侯副经理弯腰点头，一脸恭谨表情走到椅子旁坐下。

    侯副经理和秦副经理把金海畏畏缩缩的表现看在眼里，心里多少明白他刚刚受到打击难免情绪低迷。

    秦副经理开口劝道：

    “金海，过去的事已经过去了，好歹领导还给你留了改过自新的机会，以后留在招商融资科好好干。”

    听到秦副经理说让自己留在招商融资科好好干，金海连忙抬头看向秦副经理一脸委屈道：

    “秦副经理，我也想留在招商融资科好好看，可是程大伟铁了心要赶我走。”

    “还有这事？”秦副经理一脸讶异。

    金海赶紧趁机大吐苦水：

    “我刚从程大伟的办公室里出来，他主动提出要我调整科室，他还威胁我，要不然年底考核的时候就让我不过关。”

    秦副经理：“.……”看来程大伟心里是记恨上金海了。

    侯副经理淡淡眼神看了金海一眼，已然猜到他这个节骨眼上来自己办公室的目的。

    他的眉头微微皱起，看向金海的目光露出些许不耐烦。

    一个只会给领导添乱的下属绝不是合格的好下属！

    金海见自己说完以上的话，两位副总丁点反应也没有心下暗自着急，“难道侯副经理和秦副经理要眼睁睁看着自己留在招商融资科被程大伟打击报复？”

