    “凌腾云？？”

    听到这三个陌生而又熟悉的名字，饶是楚天，脸上也露出了十分惊异的表情。

    他不由的又多看凌腾云几眼，此人国字脸，身上有股不怒自威的威严，这是长期站在高位，无形中养成的王者气息。

    而且，他的眉宇之间，更是有隐隐紫气缭绕，这是典型的富贵命相，暗示他这一生将大富大贵，一路青云。

    不过仔细一想，这个命相，倒也比较符合实际。因为前一世，凌腾云的确做得很大很强，一统整个江北商界，比肩江南诸多顶级大佬。

    不仅仅是江北地区，就算是纵观整个江州，那他也是食物链顶端的男人。

    至于后来怎么样，那楚天就不知道了，因为他的记忆，只停留在了跳楼轻生之前，后面的事情，他就一概不知了。

    就在楚天暗中做着心理活动的时候，凌可可已经带着凌腾云朝着他走过来，站在楚天身旁的阿山，此刻神色恭敬，目光尊崇，对于这个叱咤整个江北的大佬，他还是打心底服气的。

    可反观楚天，神色淡然随意，丝毫没有一种面见顶级大佬的觉悟。

    这让众人心中不由的一阵匪议。

    妈的，你小子装逼装上瘾了吧！！

    你在霍启东面前装一装也就算了，毕竟人家就是个小辈，战龙候补的身份虽然牛逼，但又不是真正的战龙队员，稍微惹一下，倒也还好。

    但是，如今站在你面前的，是凌腾云啊！

    大佬中的巨佬，飞机中的战斗机，你装逼，这不是找死吗？

    只要凌腾云愿意，他分分钟就能灭掉你，甚至你整个家族，你连反抗的机会都没有！！

    等凌腾云走到两人的面前，凌可可主动介绍道：“楚大哥，阿山先生，这位就是我的父亲，现任腾云集团的董事长。”

    简单介绍之后，凌可可又介绍楚天两人：“父亲，这两位是我最近新结交的朋友。这位，是阿山先生，来自青州的叶家。”

    “这位，就是我先前和您提过的楚大哥，人家也是董事长哦，年纪轻轻就已经是天星集团的董事长了，而且还是白手起家哦！”

    听了凌可可介绍，凌腾云微微点头，表示自己知道了，天星集团，这个名字稍微耳闻，最近才听说过。

    至于白手起家，呵呵，可据他所知，天星集团从创办到管理，分明都是由叶家出力。

    说得难听点，不过是叶家扶持的一个傀儡集团罢了。

    所以，对于凌可可隆重介绍的这个楚天，凌腾云并没有放在心上，反倒是一旁的阿山，微微吸引了凌腾云的注意。

    青州叶家，江北的顶级家族，而长子叶安邦，那更是威震军.方的大佬，一夫当关，万夫退让的存在。

    所以即便腾云集团现在做大做强，背后更是有金陵城中的大佬支持，但对于叶家，凌腾云依旧不敢去触犯。

    因为叶家并不是单纯意义上的商业世家，叶家的身份和背景实在是太复杂了，各方势力都有涉及，牵一发而动全身。

    其他方面，倒也还好。

    唯独叶安邦这一关，简直就是不可触犯的禁忌！！

    你不去招惹叶家，他绝不会有任何反应，可一旦你伤及叶家的根本，他必将施展雷霆手段！

    而且，就以叶安邦手中的力量，若是他发怒，整个江州省都得颤抖。

    就拿前段时间青州的动荡来说，有人下咒要对叶老爷子不利，叶家查出之后，当即便施展雷霆手段，整个青州的地下暗中势力，一夜之间便被清理大半。

    余下势力，也不过是苟延残喘，是存还是亡，得看叶家的脸色。

    由此可见，青州叶家所蕴藏的底蕴，只能用恐怖如斯来形容！

    而能够做到这一点的，叶家除了叶安邦，凌腾云真的想不到有第二个人！

    叶振国？

    呵呵，说句不好听的，所谓的叶二爷，他凌腾云还真没放在眼里，要不是有叶家庇荫，叶振国凭什么驰骋青州？

    叶家的牌面，永远都只有叶老爷子和叶安邦两人！

    而这两人，也是整个江北，凌腾云最敬畏最忌讳的两人。其余大佬，乌合之众罢了。

    阿山，作为叶老爷子面前的红人，凌腾云没见过，但却听说过有这样一号人。

    所以，凌腾云破天荒的，先是对着阿山点了点头，然后才把目光落在楚天身上。

    而楚天，态度可就比阿山随意多了，他只是微微点头，淡淡道：“凌总，久仰！”

    依旧是这么惜字如金，依旧是这么狂拽拉风！！

    就连凌腾云自己都没有想到，楚天竟然这么的........拽。

    “恩！”不过出于礼貌，凌腾云没多说什么，只是微微点头，目光便从楚天身上略过了。

    小小少年，心高气傲，目中无人。这样的人，起高走低，就算有贵人相助，最终也难成大器。

    “可可，我刚才进来的时候，好像看见霍启东神色不悦的出去了。按理说，他现在应该在特能战队试训才是，今天是你生日，他特意赶回来，你是不是又惹他生气了？”

    和楚天这边打完招呼后，凌腾云的注意力便彻底落在了凌可可的身上，今天，他也是特意赶回来，专门为女儿庆生的。

    “哪有啊！我可没有惹他！今天我都没和他说几句话。我刚换完衣服出来，他就自己走了，我都不知道发生了什么，估计是吃错药了吧。”

    凌可可撇撇嘴，走就走呗，本来她就没准备请霍启东，是他自己要来的好吧。

    说完，凌可可撩起裙摆，笑嘻嘻的对着凌腾云问道：“老爸，你看我这件新衣服，好看吗？”

    “好看！当然好看！穿在我女儿的身上，美极了！”凌腾云露出慈父般的笑容。

    也就只有在家人面前，凌腾云才会收起那股气势逼人的王者之势，回归到正常的家庭角色。

    这一刻，他就是一个平常的父亲。

    “嘻嘻，好看吧！我也觉得超好看的。这可是楚大哥送给我的呢，又怎么会差！”

    凌可可喜滋滋的说道。

    但是凌腾云听完这句话之后，脸上的笑容却突然僵了一下。

    仅仅是一件中端偏高的裙装而已，就因为是楚大哥送的，就能乐成这样，看来两人之间的关系，比他听说的，想象的，要更加复杂了。

    为此，凌腾云的心中，闪过一丝不悦。

    结合他之前所接触到的事情，他感觉，楚天的出现，以及楚天和自己女儿凌可可之间的非正常关系，不过都是楚天为了接近他的手段罢了。。。。。

    他认为，楚天是想通过凌可可靠近自己，从而达到某些不可告人的目的。。。。。。

