    有道是打人不打脸，李云长这么大就没有遇到过懂礼数的君子。

    和史文恭的交手很快，快到连李云都还没有反应过来，李云就捂着眼眶四仰八叉的倒在地上。他又一次成功的将自己送人头了。

    面对史文恭，李云感觉自己处处被压制了。

    不同于李逵近乎血脉压制，具有野兽般的侵略性和威吓，糙的很。史文恭的步法，身法，甚至是拳法都是李云跟不上趟的，这样的结果就是李云扑上去，就像是一个沙包袋，凑到史文恭的面前，将脸挨上去自愿被打似的，非常打击人。

    李云目光呆滞的坐在庄子的夯土墙上，对着淮水方向的落日，落魄的背影被拉的很长很长。

    “他没问题吧！”史文恭紧张的看了一眼李云，怎么说呢？如果正常比试，手底下见真章，胜败靠的是真本事，自然没说的。就算是赌斗输赢也没有问题。但李云这厮败了之后，贼大气，掏出钱庄的存单拍的按在史文恭的面前，然后什么也没说，就上墙装失落……

    连比李云大了十来岁的史文恭都感觉有种欺负小孩的嫌疑，自己也开始怀疑起来，是否太过分了？

    “应该没问题。最多一两天就恢复过来了。”李逵看着不落忍的史文恭，觉得有必要解释一二：“挨打他有经验，不会心存怨恨。主要是钱没了，人还活着，感觉活着有点多余吧！”

    多余？

    史文恭终于懂了，他就像是个骗走孩子压岁钱的大魔王，在李云的心底里留下了难以磨灭的痕迹。

    好在李逵似乎对李云并不担心，反而很笃定的认为这家伙会很快的恢复过来。

    事实上，李逵还是低估了李云的承受能力。

    这厮在吃饭的时候就坐在了饭厅里，给自己选了一个好位子之后，就一脸期待的等着大盘肉闪亮登场。

    一边还蛊惑史文恭：“李逵那厮比我还有钱，你要是和他赌一场，这辈子老婆孩子都有了！”

    李云觉得这是好话，可问题史文恭不觉得这建议好。

    他很难接受李云的措辞，老婆孩子一起来的可怕现实。当然他更惊奇于李云会这么快恢复过来的原因，不由好奇道：“你不怨恨？”

    “恨谁？”李云眨巴了几下眼皮子，倒吸了一口凉气，嘟哝道：“你下手太狠了！不过愿赌服输，我也是个有担当的爷们。”

    “那个钱？”

    说起钱，李云反而有点无所谓道：“钱没有了，可以去赚，我才十四岁，就能一口气赚五千贯，以后的日子肯定是越来越好。我已经打听到了李逵发财的路数，要是史大哥和我合伙一起大干一票，指不定有这个数？”

    李云神头神脑的比划了一个数字，让史文恭颇为心动。穷文富武，史文恭的家境并不好，家中不过是普通的禁军军户，要不是练武有天分，被御拳馆的周侗看中收了徒弟，这辈子想要吃口肉，只能去混迹江湖了。

    即便老师看重他，但武人的开销也是很大的。他的一身行头就要几千贯，加上往年的汤药，补品，还有食物中大量的肉类的消耗，都是一笔天文数字。好在大师兄有钱，这些年他从大师兄卢俊义那里借了不少钱。

    虽说卢俊义义薄云天，没说过让他还钱的话。

    可史文恭也不能做这没脸没皮的事吧？

    有了李云送上门的三千贯，他终于可以将一身的债务都可以还清了。想到这里，他看李云的眼神也柔和了很多，似乎心头还生出了一丝愧疚。觉得李云这小子虽然莽撞了一些，但不失为是个好男儿本色。顿时有种惺惺相惜的错觉，为了弥补李云因为赌斗输了倾家荡产的惨淡，史文恭决心说两句宽慰的话让李云高兴高兴：“老弟，你也别多心，我师傅有一张黄檀铁臂弓……”

    “史大哥，你想把你师傅的宝弓送我？这如何使得？”

    李云感动坏了，就差抱着史文恭香一口。

    可史文恭根本就没有这想法啊！他只是随口一说，也没有多大的把握，当然关键是李云会错意了，他为难的纠正李云的念头道：“我是说如果我师傅将宝弓赠我，我可以将我的弓送给你。”

    “真哒！”李云幸喜若狂。

    史文恭点头道：“真的。”

    他很不好意思告诉李云，他的弓在京城找技艺高超的工匠买，有就是三百贯的样子。关键是铠甲贵，不仅贵，还需要有军籍的才允许打造。而且不能多打造。弓箭只需要报备就可以买卖，只有弩才会对百姓限制。

    大宋遍地都是弓箭社，有官办的，也有民间组织的形式存在，真要是连弓箭都属于违禁品，这些弓箭社就办不下去了。

    可惜，大宋在弓箭社玩的都是书院的学子。

    因为弓箭的一套装备，普通人就承担不起。更不要说各种各样的狩猎活动了。

    李云也不过眼热而已，三四岁的孩子羡慕半大小子腰里别着的弹弓，而半大小子却羡慕士子们腰间挂着的长弓。

    他其实连弓都没有摸过，更不要说对弓的好坏有所研究了。

    打眼，也是理所当然的事。

    李逵没有在饭厅里就食，高孝立虽对李逵的到访非常反感，毕竟，李逵这厮威胁过他，他能不甩脸子给李逵已经算是涵养不错了。

    再说了，高孝立也不怕苏轼。

    他就算是被抓住了把柄，但只要不是造反之类的重罪，他都有办法连官司都不吃，在家安安心心的等结果。

    从上古时代开始，杀人就是大罪，但是有身份地位的人还是可以通过罚铜之类的手段免除。

    高孝立也有这个资格。

    好在李逵也不是来给高孝立难堪的，而是受人之托。这就让高孝立难受了起来，他在心里有点埋怨秦文广多事，可朋友好心，有不能明着数落朋友的好心。

    “李逵，你我井水不犯河水，秦文广是我世交兄弟，你既然受他嘱托，我也不好让你回去，就在庄子上先呆一阵吧！”

    高孝立连敬酒的意思都没有，反而让在边上陪酒的历千斤吓得一哆嗦，深怕李逵这厮因受气而发飙！

    