    看着俞敏敏的着装，傅敏之猜到这丫头片子原来是个‘舞女’啊。

    看着她年纪轻轻，却穿着露背妖娆的晚礼服，惹得不少男士递去目光，她便有些嫉妒。

    俞敏敏本身长得就不错，她是班花，亦是校花，身材和颜值没得挑。

    加上她今天这一身着装，银色的晚礼裙，上面镶满了亮片。

    不灵不灵闪烁着光芒，不知道多光鲜亮丽。

    有句话说得准：男人嘛，无论多大岁数，永远都喜欢18岁的姑娘。

    很显然，俞敏敏就是这样的女孩，闪耀如星辉，艳压全场。

    秦彦东等待的过程百无聊赖，正襟危坐的同时，实在无聊，目光自然而然，也落到了俞敏敏身上。

    傅敏之走过来时，醋劲十足，酸起来：“恩？没想到咱们的秦大少也会这么痴痴地盯着一个小女生看呀？不过确实，这女孩挺妖媚的，我是个女人，都挪不开眼。”

    她状似夸张，可‘妖媚’这个字眼，已经给俞敏敏贴上了标签。

    秦彦东收回视线，儒雅地笑了笑：“她跳的是《零点》，看到她的舞姿，我想到了故事里的女主人公。这个女孩舞蹈水平很扎实，跳的不仅仅是舞，而是艺术了。”

    听到他如此高的评价，傅敏之更加生气了，心里醋坛子打翻，不服气。

    “原来你对华尔兹这么了解呀。”她表面上惺惺作态，笑脸盈盈。

    眉头一扬，笑问道：“不如咱们加入他们吧？秦大少，能否邀请我跳一支舞呢？”

    “乐意之至。”秦彦东应声，站起身，绅士地递出一只手。

    傅敏之得意地搭上他的手，很自然地搂着他的脖子，翩翩起舞，朝着舞台中央而去。

    -

    此时，学校里。

    云灵跟秦彦月一起去做了一个化学实验。

    实验很成功。

    结束后，两人便打算一起回家，晚自习回家上。

    劳伦斯学院这一点很开明，晚自习本着自愿原则，想留在学校，或者回家，都可以。

    云灵收拾好书包，往肩膀上一甩，离开教室时，给俞敏敏发了一条短信：第一天上班怎么样？还适应么？

    她看了眼时间，这会儿敏敏估计在工作吧。

    所以她发完消息便把手机收了起来。

    迈着大长腿，人还没走几步，身后便传来白嫣然的声音：“小云，你等等。”

    “白老师？什么事？”云灵转身。

    一旁的秦彦月很识趣地闪到旁边。

    “余太太给我打电话，说今晚的兴趣班课，敏敏没去。你知道她去哪里了吗？”

    白嫣然气喘吁吁，挺着急的。

    云灵面色平静，淡淡道：“老师放心，敏敏她去做兼职了。”

    一听做兼职，白嫣然不淡定了：“她一个gao三学生，做什么兼职啊？外面那么乱，她要是有什么事，我没法给她家长交代。”

    “老师，敏敏很安全的，兼职上班的地方也很安全。”云灵尽力说服白嫣然。

    白嫣然不放心：“你带我去看看吧，我是她老师，得对她负责。”

    云灵愣了好半晌：“行吧……”

    余爸余妈那么龟毛，小白不放心，这是情理之中的事。

    “那六哥，你先回家？”云灵瞥了眼旁边的秦彦月。

    秦彦月笑了笑：“跟你们一起去看看。”

    他现在，越来越爱凑热闹了。

    不过嘛，他只关心云妹，其他的，与他无关。

    “行吧，那我来开车。”云灵应声。

    -

    半个小时后，云灵的跑车直接开到了万mall宝格丽酒店的门口。

    跑车开进专属的电梯，直接来到20层。

    这样的待遇，哪怕是酒店的超级VIP都未必能有。

    “云弟，你是这家酒店的会员？”

    对于她的这种特殊待遇，让秦彦月十分好奇。

    云灵不多解释，点点头：“我是万mall的会员。”

    “怪不得。”秦彦月后知后觉的点点头。

    他的那套波斯彩绘手办，就是在拜迪万mall商场买的。

    云妹她认识叶凯旋，能办得起万mall会员，不是什么大惊小怪的事。

    秦彦月很快接受了云灵这个新buff。

    可其他人不可置信。

    当炫酷的红色跑车直愣愣停在20层的酒店大堂时，办理入住的宾客，全都傻眼了。

    他们议论纷纷，都在揣测来人是什么身份。

    走在前面的是一位年轻貌美的职业女性，她后面跟着两个穿校服的学生。

    劳伦斯学院的校服很耀眼，有人一眼就认出来了。

    “这是谁啊？排场好大。”

    “劳伦斯学院的学生，能上这所学校的，家里都非富即贵。”

    “那人不是云灵嘛？他经常上电视和新闻的！”

    “是他啊，他身边的男生长得有些像秦三少啊。”

    “这是秦六少。”

    “好吧，那能有这么大排场能理解，毕竟宝格丽一直想搭上秦氏这趟顺风车。”

    一群人分析着原因。

    可谁都分析不到，云灵才是他们当中的真大佬。

    别说开跑车上20楼了。

    她一句话的事，整家酒店都会为她效犬马之力。

    “白老师，敏敏就在这里打工，当舞者。”云灵淡淡道。

    白嫣然点点头：“你俩还没吃完饭吧？我请客，咱们找个角落坐着，看一看敏敏怎么工作的吧？”

    确定这份工作真的靠谱，她才能放心离开。

    云灵没拒绝，抚了抚自己的肚子，正好饿了。

    秦彦月走在前面，给两人绅士地搬开椅子，邀请她们入座。

    三人选了个靠窗的位置，距离空中花园的舞台距离有些远。

    从舞台上，很难发现他们。

    但是从他们的位置，却能把舞台上的一举一动，看得清清楚楚。

    “恩？真巧，大哥和未来大嫂也在这家酒店约会。”秦彦月坐下来，一眼便看到搂在一起跳舞的秦彦东和傅敏之。

    云灵循声看去，眉头不禁皱了起来。

    两人的感情发展的挺快啊……

    啪——

    一支舞曲终了，在全场灯光熄灭的瞬间，忽然，黑暗中，有人惨叫了一声：“啊……好痛……”

    这一叫，云灵猝然起身。

    灯光再次恢复时，舞台上的一幕让人惊呆了。

    俞敏敏跌坐在地上，晚礼服的后背裂开，一直裂到了臋，露出了她的三jiao裤。

    再一看，她光洁的后背被哗啦一条长长的口子，鲜血正像流动的小蛇下滑，染红了她的三jiao裤……

