    刚走下车，旁边突然传来一股劲风。

    没有多想，擎天魔盾出现，一颗篮球大的石头撞在魔盾上。

    一头类似老鼠的荒兽进入眼中，皮毛呈现淡白色，有普通家犬般大小。

    土鬓鼠

    阶级：普通

    能力：投石术

    介绍：一种藏于地底的常见荒兽，由于拥有远程攻击，较为难缠，一般同级都不愿招惹。讨厌任何从它头上地面过的生物，并且会攻击做出警告。

    “原来是你这倒霉玩意。”林业看到它，气的要死，没想到竟在一头普通荒兽手中吃了亏。

    从目前来看，车是报废了，被这么一块石头砸中，汽车根本抵挡不了。

    数枚晶莹的擎天之叶飞出，直接把土鬓鼠秒杀。

    之后才细细检查起来，最后发现，发动机舱整个底部都被砸烂，一颗巨大石头镶在上面。

    若不是林业实力摆在那，强行稳住车子，这一击怕是整辆车都飞了。

    车辆在荒墟中还是显得脆弱，虽然速度什么的不错，可也仅此而已，一头普通荒兽就能轻松摧毁。

    这次的土鬓鼠也给了他一个教训，任何时候都不能掉以轻心。

    虽然自己有地图，大概知道一些荒兽的分布，可谁也不敢保证意外不会发生。

    不说其他，就天耀金帝鹰这种飞行荒兽，是没办法记录的，并且生活地底的荒兽，同样令人捉摸不透，防不胜防。

    林业无奈摇头，直接把车给分解了，连带安全屋里准备替换的易损件也分解了。只有汽油保留了下来。

    车子终究只是个大玩具，只要是玩具，肯定就会有坏的时候。

    只是没想到，一天还不到，就坏了。

    还是一头普通级荒兽弄废的，简直，奇耻大辱。

    当下他也顾不得消耗不消耗，直接召唤出天耀金帝鹰，坐它背上朝目标点而去。

    有了天耀金帝鹰，接下来倒是没他什么事，而且也没有哪个不长眼荒兽过来袭击，就算因为主人原因，无法发挥不朽级实力，可不朽级荒兽的气息却是实打实。

    林业拿出了通讯器，直接选择使用。

    “通讯：夏强，22岁....”

    很快，一个年轻人图像出现，此人面色红润，染了一头黄毛，面向些许猥琐，眼睛不大，却是有神。

    “确定。”看到他，林业松一口气。

    夏强是大学同学，两人也算有缘，一直都是同班同寝，度过大学几年生活。

    出来后结伴进了同一家公司。

    林业大学朋友没多少，真正要好，并且还有联系的，便只有这夏强。

    通讯器变成一团光芒消失，紧接着聊天频道旁边出现一个夏强头像的小标志。

    点进去一看，一副画面进入眼中。

    类似于戈壁平原。

    “小虎，等下你冲过去，一个下爬咬中蝎尾兽蛋蛋，我再上去一个黑虎掏心外加三百六十度托马斯回旋，那时候我可能会头着地，记住，这是最关键的，一定要接住我，否则我就嗝屁了。”

    夏强身边一头神俊威猛的...青狼。

    此刻，它满脸茫然，全然听不懂主人说的是什么。

    而且经常说些奇怪的话，严重怀疑主人是不是脑袋不正常。

    “还等什么，上，灭了那头畜生。”

    “吼。”虽不知道主人在说什么，不过跟了两天，它也大概明白，意思是杀了眼前这头荒兽。

    青狼咆哮一声，龇牙咧嘴冲了上去。

    蝎尾兽外表不像蝎子，反倒像蜥蜴，但它背后长着一条类似蝎尾的钩子，散发着寒光。

    将青狼冲来，立马摆开架势，与之战斗在一起。

    “小虎，上，咬它蛋蛋。”

    “不是那，下面，诶呀，错了，不是左边啊。”

    “小虎，你怎么那么笨，下面啊，对着它蛋蛋。”

    正在与蝎尾**战的青狼翻了个白眼，心里满是郁闷，怎么摊了个键盘侠主人。

    自己就不上，还一直逼逼赖赖。

    有本事自己上来。

    “吼。”青狼凶光毕露，找准机会一口咬在蝎尾兽脖子上，锋利牙齿直接撕下一块肉。

    蝎尾兽惨叫一声，可并没有用，随着它受伤，破绽越来越多，受伤部位越来越大。

    直到，青狼一口将它脑袋咬下，直接失去生命。

    “哈哈，杀了，小虎好样的，不愧我教了你那么久。”夏强见蝎尾兽死去，脸色大喜，立马冲上前。

    青狼嫌弃看了一眼，要不是你一直不放我出来，我肯定当场就杀了，哪里轮得到一头蝎尾兽嚣张。

    “蝎尾兽，你个小b崽子，知道老子厉害了吧，敢追杀老子，信不信分分钟KO你。”夏强用脚踹着蝎尾兽脑袋。

    足足发泄了好一会才停下，然后开始分解。

    “小强子，你的特殊癖好还是一点没变啊。”

    这时，一道笑声突然响起。

    “卧槽，什么人。”夏强吓了一跳，当即跳起，警惕看着四周，大喊道：“何妨妖孽，敢吓爷爷，不想活了？信不信一个托马斯回旋教做人？”

    青狼看着主人的眼神有种关怀智障的亲切。

    哪里有人，这附近若是有人，它早就感知到了。

    “你托马斯回旋打不过我的夺命剪刀脚，放弃吧。”

    声音再次出现，夏强听后却是安静下来，满脸激动道：“小，小叶子？是你吗？”

    “聊天频道旁边有个图标，点开。”

    夏强听言一看，果然，一个林业小头像的图标正在闪烁，他立即点开，一道虚拟屏幕出现，里面的人，不正是林业。

    “小叶子，你，你怎么？”夏强瞪大眼睛，完全没弄明白。

    “不重要，一些小手段罢了。小强子，我看你混的不咋地啊，对付一头普通级荒兽居然不敢上。”林业偷笑道。

    “谁说的。”夏强立即狡辩道：“我刚才把这蝎尾兽的祖宗杀了，有点力竭。”

    “是吗，那这蝎尾兽祖宗是什么实力？”

    “莫不是蝎尾兽的小祖宗？”

    “狗屁，我是那种挑人家儿子打的人吗，是老祖宗。”夏强大声道。

    “行了，你什么人我能不知道。”林业无语，别看夏强有些不着调，其实也就好面子。

    这还是在他面前，若有外人，说的肯定更加离谱。

