    “回去吧！”丹鼎长老扫了一眼锦书，摇了摇头：“我们龙虎宗不介入世俗之事。”

    说罢，将锦书还给了名叫川口洋介的瀛人。

    这个瀛人虽然不懂中土语言，但是看到丹鼎长老摇头，就知道他没有答应。

    “求求……求，求……炎魔之心……”

    这名瀛人一脸的哀求，说着双手合什，使劲的在地上叩道。

    “炎魔之心对我们龙虎宗，并没有用处。你离开吧！”

    丹鼎长老大袖一荡，一股龙虎云气，托住这名瀛人往龙虎坪外送去。

    几名龙虎宗弟子就要去抓他，只听丹鼎长老宏声道：“让他离开吧！”

    川口洋介回头看了一眼龙虎宫，眼中难掩一抹失望，猛然一摇头，砰的一声，炸为一团烟雾，只见一根木桩落下，这名瀛人已经不见了踪影。

    “啊！”

    看到这一幕，周围的宗派修士都纷纷出一声惊呼声。这么多人，居然没有人现这个川口洋介怎么走的。

    “世堃战决，准备离开！”

    方云说罢站起身来，也不和虞臣打招呼，直接朝山下走去。

    “表哥，等一下我！”

    见到方云突然起身离开，孙世堃再也无心恋战，突然一记“大力神魔掌”拍出，逼退了对手，立即跳出战圈：

    “我认输！”

    孙世堃举着双手，耸了耸肩，后退几步，迅转身离开。向方云追去。

    “嗯？”

    看到方云和孙世堃双双提前离开，虞臣眉头微皱，心神一分，立即被对面的长老寻了个破绽，一掌轰在身上，受伤退场。

    “长老，现在怎么办？”

    一名核心弟子迅走了上来，低声道。

    “你出去跟上他们。如果遇上了，就说，虞臣谢过小侯爷了。半颗极品丹药，先存在我龙虎宫，随时欢迎小侯爷来拿。”

    虞臣道。

    “是，长老。”

    这名核心弟子拱了拱手，立即朝着方云和孙世堃消失地方飞去。目视这名弟子消失，虞臣神色一沉，直接往龙虎宫行去。

    …………山下，孙世堃匆匆赶上了方云。

    “表哥，怎么突然就走了？”孙世堃一边飞掠，一边道。

    “现了那个瀛人。我估计，他身上可能有我要的炎魔之心。”方云道。

    “这样啊，你是要祭炼那个上古炎魔吧。”

    “嗯，我现在已经收集了除炎魔之心外的所有材料，就缺最少一味了。”

    方云道，脚下丝毫不停。

    山上的群峰争斗还在继续，沸腾的人声从山顶传来。方云气贯双眼，望了下，居然看不到任何的气运精芒。

    方云眼睛微眯，眼中闪过一道道光芒。这个瀛人大约是宗派界精魄级的修为，按道理，不应该跑得这么快。

    “这个瀛人应该跑不快。世堃你用‘搜罗天地**’搜寻一下。”方云道。

    孙世堃一脸的尴尬：

    “这个，我实力不够。这门‘搜罗天地**’，是天象级的特殊功法。可以搜罗数百里，甚至是数千里范围内的任何东西。不过，我现在的功力不足，只不通能搜索一千丈左右的范围。这个龙虎山这么大，我估计一时搜罗不全。”

    方云皱了皱眉，随即道：“你先用‘搜罗天地**’搜一下千丈范围内的动静。”

    “嗯，”孙世堃点了点头。方云立即感觉到一股无形的精神力，从孙世堃身上散出来，然后幅射天地。

    天空中的云层渐渐波荡起来，一股轻风也从孙世堃身上帐射四方，吹得四周的古木沙沙作响。

    在孙世堃使用“搜罗天地**”的时侯，方云额心也睁开了一张缝隙，望向周围。

    片刻之后，孙世堃睁开眼来，脸色微有些苍白，人也显得有些虚脱，似乎这门功法，极耗精力。

    “大哥，没有。我估计他可能走远了。”孙世堃摇摇头道。

    “不可能。他不可能瞬间离开这么远。”

    方云额头的天龙眼闭合，他也没有现。微一沉吟，方云微微颔：“跟我来，我有主意了。”

    方云带着孙世堃奔出百里之外。到了这里，龙虎山上的禁制气息，没有那么浓烈了。

    “巫魔，出来！”

    方云手腕一抖，一窜白骨珠飞了出来，分是变化成十二头大力骨魔，随即合为一头巨大而狰狞的巫魔。坚硬的骨架子上，撑着一件符箓变化的黑色法袍。

    “傀……蚵……戣……筈……”

    巫魔的嘴中，出一阵古老而玄奥的音符，这些音符仿佛传透了时间，从遥远的洪荒时代传出。

    每念出一个复杂的音节，巫魔身上的黑暗气便浓烈一分。到最后一个间节，巫魔突然伸出一根骨杖，在地上重重一顿。

    “轰！”

    地皮炸开，一股黑色的烟雾，如同水波般，顺着骨杖点落的地方，向四面八方扩散开去。这股黑色的烟雾过处，地面纷纷皴裂,一只动物、人类的骨骸从地里爬出来，从地下爬了出来，向着四面八方散去。

    “啊！”

    看到这一幕，犹是孙世堃胆子大，也吓了一跳：“这，这，这——”

    “没什么好奇怪的。圣巫教的巫法，和其他的宗派的都有些不同。这是这头巫魔本身拥有的召唤死尸能力。大约能持续十二个时辰。”

    方云道。

    巫魔其实最大的用武之地，其实是战场。可以将战场上的死尸，暂时召唤过来。方云也曾经有过这样的想法。

    不过想想，还是算了。大周朝现在是儒家主政。这种事情一旦传出去，立即就会被判定为妖魔邪道，立即就要剥去官职，入罪下狱，实在是太划不来了！

    巫魔召唤出来的死尸，能力并不会增加。召唤数量，也视武者实力而定。越强大的个体，消耗的能量就越多。

    方云现在只是查探那个川口洋介的行踪，召唤出来的尸体，也大部分是一些兔子、獐子之类的东西，都非常小巧。

    “表哥，这个能力，可不能让朝廷看到啊！”孙世堃站在一边，突然若有所思。

    “我知道。”

    方云点点头，继续往前走了一段距离，又从地下召出了一片动物尸体，向四面八方散去。

    散出大数上万支动物尸体后，方云停止了召唤。到这个程度也就差不多了。弄得太大了，恐怕会引起不必要的麻烦。

    圣巫教的白骨珠非常诡异。第一个阶段的大力白骨魔，还是单体攻击，到巫魔就开始衍生出群攻能力了，再到上古炎魔，单体攻击的能力再次增加，已经近乎于群攻；再到五狱骨皇这个境段，又会体同出强大的单体攻击能力。至于最后一个阶段“阎魔天子”，《近古时代》上也是语焉不详。

    耳目已经散出去了，方云便和孙世堃，坐在一座高山上，坐等消息。

    他心中有种直觉，这个川口洋介应该在他们后面，还隐藏在龙虎山附近。方云已经将这些骷髅探子，形成一个环状，将龙虎山围起来。这个川口洋介一旦出现，立即就会被方云现。

    “这个海外大瀛洲倒有些奇怪，好奇异的功法。”

    方云回忆那个瀛人离去的方式，心中想道。

    龙虎山每个方向，都有人把守。要想不惊动人，而闯入龙虎山，几乎是不可能的是。但这个川口洋介确实混进来了。

    “嗯？我们来客人了。”

    方云突然睁开眼来，望向北方。相距数千丈外，虞臣派来的核心弟子，看到两人都望向自已，不由一脸的尴尬。

    地变级的强者，都有望气的能力。这两人挑选的地方，全是一片空旷，除了他这道气运精芒，并无其他的。

    “小侯爷，”这人被方云瞧破，索姓也不再遮掩，自林间飞掠出来。

    “是你。”方云认出了这人的身份：“怎么，是虞长老叫你过来的？”

    这名核心弟子眼中闪过一丝尴尬：

    “不错。长老说，他没想到小侯爷走的这么匆忙，也来不及向小侯爷道歉。所以，差我过来，向小侯爷说声谢谢。虞长老说，小侯爷那里还有半颗极品丹药，留在那时。欢迎小侯爷随时去取。”

    “哦，你回去，替我谢过虞长老吧。就说，有时间，我一定会再上山，拜访虞长老的。”

    方云挥了挥手，淡然道。

    “好的……好的！”

    见到方云有送客之意，这名核心弟子也不敢久留，转过身，立即向北掠去。

    等这名核心弟子一走，孙世堃终于忍不住开口道：

    “表哥，在山上的时侯，你还没跟我说呢。为什么要触怒龙虎宗的大长老？你虽然能胜过他，但龙虎宫内必然还有强者，就说那个丹鼎长老，虽然没怎么出手，也是个极为厉害的角色，你就不怕他突然下杀手？”

    “你想得太浅了，”方云笑着摇了摇头：“我问你？你真的以为，那个刘简雍是因为我排在地变榜第一，而挑战我吗？”

    “难道不是？”孙世堃诧异道。

    “不是，”方云摇了摇头，站起身来：“龙虎山上的一切，都是在演戏。是虞臣和那个大长老联合起来演的戏。如果我没有料错，龙虎宫里，他们应该正坐在一起，商议怎么对待我！”

    “啊！”

    孙世堃身躯一颤，不可置信的看着方云。

    （未完待续）

