    “赵占其利，魏徒有虚名，如此做法，与我魏国何益耶？”信陵君有些不愿意地说道。

    “魏当然有其利也！其一，与秦之间，有了五万大军与一郡之地之阻隔，从此不必担心强秦之压迫；其二，重塑了魏军之形象，使其余诸国再不敢小觑魏军战力；其三，信陵君建如此泼天之功，想必更能带领魏国走向强盛。”赵括侃侃而谈道。

    “如此三者，怎能说于魏国无益呢？况且若是信陵君匹马而回，要如何面对磨刀霍霍的魏王与来势汹汹朝局情势呢？”如果说刚刚是在动之以情、晓之以理，现在就是赤裸裸地威胁了。

    “是呀，不答应又如何？在这礼崩乐坏的年代，赵括的做法已经算是有古君子之风了，还能咋办，总不能空着手回去吧！魏王一定会把自己剁了的！”信陵君心中想道。

    “然，此事于赵国于上将军又有何益呢？”信陵君还是有一些些的不放心。

    “信陵君真君子也。”赵括笑着说道，而在心中怒吼道：伪君子，真小人，我呸，吃了拿了还不放心。

    随即，赵括回答道：“于赵国而言，自然是取得了与魏国之间的友谊，如今秦国虽败，然百足之虫死而不僵，且以其地利，随时有可能进行反扑，以赵国一国之力断然不是秦国之对手，故必须援引魏国。后续还会继续进行合纵！”

    “至于本将，那就更简单了，其一嘛功高盖主我还是懂得的，邯郸城中都平君、望诸君之殷鉴不远，某才刚过三十，还想多上几次战场；其二嘛，自然也想获得与信陵君之间守望相助的友谊。不知信陵君意下如何？”赵括双手抱拳、一本正经地说道。

    “固所愿不敢请耳！”信陵君也是双手抱拳回礼道，“某这就出发，回大梁报喜！”

    “信陵君慢走，此番回转大梁，还需三件事情需信陵君费心。”赵括说道。

    “愿闻其详！”信陵君说道。

    “其一，未免军力真相暴露，还请信陵君尽快将此十万将士的家属尽数移至河内郡，否则长时间没有家书回转，难免令有心人起疑。”赵括竖起一根手指说道。

    “此言有理，此事却当尽速办理，上将军放心，吾一会儿让家老先行骑马回程，先行办理此事，必不使长平情况泄露。”信陵君肯定的说道。

    “其二，曰粮草。信陵君当知我军与秦军对峙三年，府库之内已无积粮，而我大军之中所剩之粮也仅够月余，请信陵君无论如何说服魏王，提供一些粮草被服以供大军过冬之用，而河东糜烂，15岁以上男子皆被秦国强制征发，短时间无法生产，也需要粮草过冬，请君上务必筹措足够之粮草！”赵括低沉地说道。

    “嗯，此时本君知之，河内既划归魏土，魏国保全自家臣民自然不在话下，而赵国牺牲如此之大，却将实利拱手想让，我大魏自然不会让盟友寒心！”

    “其三，曰军力。河内郡乃控制秦军崤函通道的重要节点，其军事重要性想必无需本将再多言，还请君上与魏王言说清楚，一旦秦国有变，河内必成战场，为避免伊阙之战情景复现，还望贵国尽快予以增兵！”

    这才是赵括一定要把河内挂在魏国名下的最重要的原因，只要把魏国放在抗击秦国的第一线，就能从魏国得到源源不断的粮草和军力。而魏军到了河内，咱就有办法让他们姓赵，赵括的赵！

    “然，我魏国增兵，河内郡之情况不就暴露无疑了吗？”信陵君有些疑惑道。

    “所以，请信陵君务必做上这援军的主帅！相信有此次与秦军对战之经验，信陵君也是贵国当仁不让的主帅人选。当然若是，信陵君能够改封河内君，那便再好不过了！”赵括笑着说道。

    两人又商量了一些细节，正欲一起搞个午饭庆祝一下两国达成睦邻友好合作伙伴关系，（战国时少有午食的习惯），却见传令兵前来汇报。

    “报：秦军上将军白起，单人独骑来到壁垒之下！”

    “看来，秦王已经有了决断！”赵括对信陵君说道。

    “来人，叫上廉颇、李义将军，我们一起去迎接白起将军。”

    不多时，丹水西岸壁垒之下，一人一马兀自站立，时已至午，热辣的阳光洒下，却温暖不了那人心底的一片悲凉——或许自己是大秦建国以来第一位投降的上将军吧！

    “武安君！”赵括依旧老远就打起了招呼。

    白起双手一拱，恭敬道：“败军之将白起见过赵上将军括！”

    与昨夜木棚中不一样，此时的白起代表的是秦王、秦国，尽管是来认输的，但国家气度不能丢！

    赵括见白起如此“彬彬有礼”，也是回礼道：“见过武安君！”

    “上将军，吾王昨夜接我传书后，宿夜未眠，今日辰时发出信笺，同意将军所有要求，国书随后送来，只希望将军能够尽快放我军士卒出关，不瞒将军，我军伤病颇多，再得不到有效的医治，恐怕……”

    “好！”赵括高兴的说道。

    要说秦国的效率还是高啊，一个晚上就做好了决定，然后马上就行动了起来。嗯，但是系统怎么还没有宣布啊？秦国还想搞事？还是得防一手啊，不能让到手的鸭子给飞了！

    “请将军回营后，将兵器甲胄一律封存，所有士卒仅留随身衣物，成两纵列出营，一路出界牌领而过河内郡归秦，一路经光狼城过河东郡归秦，沿途由廉颇将军安排护送，而伤兵我军也会派出军医携带药物进行救护，当然护送的同时我军也要分别接受两郡。将军以为如何？”赵括将与廉颇商量好的路线与白起说道。

    “听凭上将军吩咐！”白起答应道。

    “武安君，丑话说在前面，吾不愿与秦结为死仇，却也不惧与秦结仇，希望一路上，将军能安抚好秦军，不要让小子难做！”赵括冷淡地说道。

    “此事自然！”白起答应道。

    “若途中发生任何意外，可先斩之！”赵括回过头对廉颇等人说道。

    “诺！”众将兴奋地应诺道。

    白起的脸色又白了几分。

    “如此，廉颇将军便随武安君走一趟吧，国书一到，我军即行放行！”赵括大手一挥，豪迈地说道。

    见白起走远，赵括又下令道：“传令：光狼城之王樯、界牌领之赵启、长平关之郑新，星夜赶回壁垒，吾有大事交代！”

