    时间。2018年5月28日。AM：10:10。

    地点，苝京天秀传媒办公楼。

    “这里吧？”

    施邢背着包，打扮帅气还有点内敛看看镜头：“倒是离我们绮丽传媒很近。”

    镜头自然是vj跟拍师跟着的，一般不互动。那么此刻自然就是我们领证了第二季正式开拍。

    而施邢是来接亲的此刻。另外两对同样如此，只是唐朝文化是在上嗨，周惢也在上嗨。至于吕品和梁粉就是另外拍摄的不多说。

    到时候会合在一起这些都是拍摄和剪辑手法，此刻只说施邢。

    迈步进去，随后来到电梯前。看着进来的vj，施邢突然摸着胸口笑：“有点……没安全感。”

    Vj画外音也笑着：“为什么？因为韩为？”

    施邢想了想：“或许是吧？”

    叹口气看着镜头：“希望一切顺利。”

    字幕飞过一阵乌鸦。

    没多久电梯楼层抵达，不过因为另一个电梯也同时打开，这倒没什么。只是随意看了一眼，镜头也跟着过去。突然施邢愣住，只见一个近乎神颜的女孩走出来，身材也超好只是微胖。说是近乎不是有瑕疵而是因为是素人目前，暂时没有光环的加冕。

    别过头发低头朝这边走，似乎感觉摄像机和目光，下意识抬头。随后愣了一下，后退不确定看着这边。

    不过反应过来之后，低头快步朝前走。施邢目光就这么看着，半响赞叹看着镜头也是对着vj：“我肯定这就是天秀传媒艺人。”

    Vj画外音也附和：“可能是练习生，不过好像没有参加选秀节目。不然应该不会不认识。”

    施邢开口：“可能近期才加入公司，我们绮丽传媒也是开始着手培养练习生，明年后年也会参加选秀。”

    Vj画外音笑着：“可以找郑雪帮忙培训，郑雪就是韩国当红偶像组合归国的忠国籍艺人。”

    “对啊。”

    施邢朝前走，只是无奈：“先接到人再说吧。”

    果然走到天秀传媒的办公室前台，正好就看到刚刚那个女孩正和前台小姐说着什么。

    回头看了一眼，前台小姐笑，将门打开放女孩进去，可是施邢要进去的时候就没通过。

    “我之前打过电话的。”

    施邢赶忙开口：“我是来接郑雪……”

    “我知道。”

    前台小姐笑着：“但是郑雪目前不在公司。”

    “什么？”

    施邢惊讶看着手机：“可是之前节目组和我说她……”

    前台小姐开口：“韩总在横惦拍戏，临时有个角色叫郑雪过去客串。不知道节目组是不是没通知。”

    “韩总……”

    施邢愣住：“韩为？”

    前台小姐笑，施邢疑惑：“他不知道我要来接郑雪？”

    前台小姐摇头开口：“我不知道他知不知道。”

    施邢惊讶：“rap吗？今年有嘻哈第二季他还是导师吧？”

    前台小姐捂嘴笑没说话。施邢叹口气，看着vj：“预感成真了。”

    对着前台小姐礼貌开口：“那我们先走了。”

    前台小姐也客气相送，突然vj化外音询问前台小姐：“刚刚那个女孩是你们公司的艺人吗？”

    施邢也看过去，前台小姐点头：“Nancy，刚签入公司不久。是美籍华裔。韩总从美国挖掘的。”

    施邢恍然：“我说气质好像有点不一样……”

    前台小姐突然忍着笑询问施邢：“漂亮吗？”

    施邢下意识开口，不管是真的还是礼貌肯定点头：“漂亮。”

    随后失笑：“你突然问我这个……”

    前台小姐询问：“要不不接郑雪，接她怎么样？！”

    施邢惊愕：“你一个前台给自己加这么多戏？！你是给我挖坑呢？！韩为不弄死我？！”

    前台小姐捂嘴笑：“顾总让我问你的。”

    施邢疑惑：“顾总？顾天成顾总？”

    前提小姐开口：“这些都是我们顾总旗下艺人，如今被接走怎么可能不给点考验？”

    施邢松口气：“不是韩为就好……”

    突然指着门口：“意思是……她刚刚出现是安排好的？”

    “那倒不是。”

    前台小姐开口：“碰巧了。但是没碰巧也会叫她出来。”

    “少来。”

    施邢抱怨：“你们公司不是考验我，我怎么感觉还是韩为找机会不想把郑雪让我接走！上一季我也在演播室我看到他的考验，他是在报复！！”

    前台小姐笑得不行，vj画外音也跟着笑。

    随后电梯门打开，前台小姐相送。施邢和她挥手告别，同vj一起下楼之后进入车里。

    坐在那半响，施邢询问vj：“现在怎么办？”

    Vj画外音开口：“你知道的，我们第一季就有的拍摄传统和宗旨，一切都是你们自己做决定。”

    施邢挠挠头：“我就说预感成真了，从韩为公司里要接走艺人尤其女艺人，简直虎口夺食一般。就他那占有欲真的是……”

    Vj画外音笑：“也只是个考验而已，不是说顾总意思吗？他可能不知道。”

    施邢拿出手机翻找：“我不是很信，就算是也是顾总根据他的意思办的。”

    Vj画外音询问：“那你信谁？”

    施邢没说话，镜头特写他手机，随后定格，居然是洛尘的号码。

    “喂？施邢。”

    接通后传来洛尘的声音，特效发出惊叹声。

    施邢和洛尘好兄弟还是同公司同期，关系不用说。第一季洛尘和郑冰，第二季自己和郑雪。理论上来说绮丽传媒这机会是公平给了两人的，至于效果看自己把握，谁都别有怨言。当然这是题外话。

    “洛尘，是我。”

    施邢开口，洛尘询问：“你不是去接人了吗？接到了？”

    施邢无奈：“我就是要和你说这个，去了天秀传媒。结果郑雪不在，去了横惦客串一个什么角色。这不是摆明玩我？和上一季章导演玩他一样？”

    洛尘惊讶：“他不是拍戏呢吗？也知道这事啊？”

    施邢开口：“暂时还不确定，但我预感不太好。”

    对着手机：“怎么办啊？上一季我在演播室可是看到了，他那能力都被玩了，现在轮到我……”

    随即补充：“而且是在横惦。”

    洛尘想了想，开口：“横惦倒是没什么。你坐飞机再坐车也就过去了。你也不是没去那拍过戏。”

    施邢挠头：“是，不过之后呢？”

    催促洛尘：“洛儿，你得帮我！！”

    “这样！”

    洛尘开口：“你放心去，我给你找个帮手。一定没问题。”

    施邢惊讶：“帮手？谁能镇住他？！”

    洛尘笑：“傻了不是？你要逆向思维，要抵抗他的考验不一定要镇住他，你别忘了还有一个才是当事人。”

    施邢愣住，画面定格……

    字幕显示：“施邢将去横惦接受接亲考验，他会顺利吗？”

    而之后，镜头一转，是其他两对的画面。其中吕品已经和梁粉成功见面，效果还不错。两人的咖位和流量人气都相当，都是正当红的顶流明星。偏偏吕品是有点阳光和优雅的，话不多也不算特别活泼的那种。梁粉身为女星还是顶流正相反，说话爱开玩笑，比较活泼。

    宋洪都算比较看好这一对。

    至于和韩为的关系，其实娱乐圈就是一个抬头不见低头见的小圈子。如同宋洪讲述，你自己都已经先和周惢以及吕品拍摄花少3了，如今我领证了再找他不也是无所谓的事？

    当然韩为本来也无所谓了，从一开始的小透明就把吕品顶掉到如今自己不但成名红了，而且背后人脉还有公司以及小圈子甩了吕品好几条街。加上和周惢也是亲密到不行，该教训该打人该怎么样都已经做过了，揪着不放显得格局小不大气。

    不过的确也是韩北没有和梁粉一起CP，是个遗憾。但他没资格也不敢抱怨，能和周惢这样的小红艺人已经不错了，周惢口碑也挺好的。再说知道一些蔡总讲述的内幕之后他更是如履薄冰因为，周惢是怎么都不可能和吕品的，郑雪也不可能。

    那么就只能是梁粉，而且吕品和梁粉咖位也对等。这样挺好。吕品圈内都知道，偶像包袱重而且注重咖位的。不是说势利眼，一般艺人也都注重咖位，只是没他那么泾渭分明而已。

    这些都不讲了。

    韩北本来也就当这是一个综艺，而和周惢见面之后，两人也都没有太多CP的感觉，倒是很客气的朋友一般。当然这只是一开始。

    之后的时间正好就是施邢去横惦的过程，这些是不用拍摄和播出的。抵达横惦的时候，施邢经常也在各个场景包括影视城拍戏，这里也是熟悉。

    他越来越觉得自己倒霉而不是因为韩为故意玩他。就是因为上一季即视感一般，韩为承受的就是他现在承受的一切。甚至他还没韩为承受的多。

    记得他在第一季演播室看第一期，韩为在林妃岚的公司尚峰影业还又表演又唱歌结果被前台小姐给耍了，最后才知道林妃岚是没在公司的。

    自己这一次虽然也被前台小姐玩了，不过好在没有耽误时间。至少是开口就告诉他韩为不在公司，郑雪也不在。

    此刻七转八转，终于也是在和上一季第一期的时候一样，即将傍晚抵达到横惦节目组。

    有一个《涅槃》剧组拍摄场景的牌子放在那里。

    施邢深呼吸，知道自己到了。

    只是迎接自己的是什么，洛尘到底靠不靠谱，都未知。

