
    “燕师兄，你在哪里啊，燕师兄？”萧吟走进屋中，脸上带着深深的狐疑，四下寻望，却哪里有燕飞扬的影子？

    “奇怪，燕师兄发的位置，就是这样啊？”萧吟低下头，看了一眼手机，确定自己没有找错，心中更加的疑惑。

    “难道，燕师兄有事离开了？”

    萧吟越想越不对劲，燕飞扬若是离开，肯定会提前通知自己的，绝对不会不告而别。

    “还是问问他吧！”

    想到此，萧吟在微信上编辑了一条信息，告诉燕飞扬林海已经押到，同时询问燕飞扬的位置。

    可是等了好久，燕飞扬也没有回复，萧吟的心中，突然有些不安起来，迈步走出了屋舍。

    “萧师兄，见到燕师兄没有！”立刻有人，开口问道。

    “燕师兄，不在这里！”萧吟皱着眉头，不满的说道。

    “啊？这……”这些潜力弟子，顿时傻眼了，一个个你看我，我看你，顿时都有些发懵。

    “萧吟，你他么逗我玩呢！”林海一听，脸色瞬间沉了下来，朝着萧吟怒声说道。

    他本以为跟着萧吟找燕飞扬，比阿花找要快一些，没想到图个省事，结果到头来白忙活一场，林海心里这个气啊！

    “你给我闭嘴吧！嫌死的慢不成！”萧吟气呼呼朝着林海呵斥道，他现在也闹不清怎么回事，心里头正烦着呢。

    结果林海一个上门送死的，居然还敢呵斥他，真他么岂有此理！

    “我已经给燕飞扬发了信息，可能他暂时没看到，我们在这里，再等等！”

    萧吟也没有办法了，只能气呼呼的站在那里，拉着脸朝着众人说了一声，随后两眼盯着手机，等待着燕飞扬的回复。

    就在萧吟众人等着回复之时，一道冰冷的目光，从远处一间屋舍的后方激射而来，当落在林海身上时，顿时闪过一道浓浓的杀机。

    叮咚！

    就在这时，萧吟的手机微信突然响了，萧吟顿时大喜。

    “燕师兄回复了！”

    可等萧吟看清燕飞扬的回复后，脸色却一变。

    “你不是说活捉了林海吗，为什么林海现在安然无恙，好生生站在那里，你是在骗我不成？”

    看着燕飞扬回复的话语，萧吟心中突然升起一丝不满，瞬间明白过来了。

    原来是燕飞扬根本就不信任他，发完位置便转移了，此时应该躲在暗处观看，否则根本不可能清楚林海现在的情况。

    “燕师兄说哪里话，我怎么会骗你，虽然我没有将林海制住，但是我们这么多人看着他，他插翅难逃！”

    “何况，在燕师兄面前，他林海就算有三头六臂，还能翻了天不成？”

    噗！

    看着萧吟的回复，燕飞扬莫名感到胸口一痛，心中不由暗骂一声蠢材！

    “林海的可怕，岂是你们这群蠢货能够预料的，连我燕飞扬都险些死在林海的手里，你们哪来的信心，这么不把林海放在眼里？”

    燕飞扬简直气坏了，本以为萧吟也是趁着林海之前与自己一战受了重伤，才将林海活捉，心中惊喜不已。

    没想到，竟然就让林海这么大摇大摆的来到了这里，幸亏自己多了个心眼，发完位置躲了起来，准备先暗中观察一番，否则还不直接就被林海给废了。

    “必须赶紧逃走！”

    燕飞扬此刻伤势未愈，刚刚恢复了连一半都没有，又被林海吓破了胆，哪里还敢逗留，小心翼翼的转身，借着屋舍的掩护，准备逃走。

    而这个时候，林海也没有耐心了，见萧吟找不到燕飞扬，意念一动，直接将阿花给放了出来。

    “呀呀呸的，总算被狗爷找到了！”

    阿花一出来，立刻就发现了燕飞扬，嗖的就扑了过去。

    众人尽皆一愣，见阿花又凭空出现，朝着远处闪电般扑了过去，纷纷不由自主循着阿花的踪迹望去。

    “滚！”

    突然间，一道拳影威猛而出，呼啸着朝着阿花打来，直接击在了阿花的身上，阿花嗷的一声，就被打飞了。

    嗖！

    与此同时，一道人影以无与伦比的速度，几个闪落迅速逃离，眨眼间就只剩下一个黑点，已然在千米之外。

    “哈哈，燕飞扬，你果然在这里，看你往哪跑！！！”

    林海眼睛一挑，立刻认出逃跑之人，正是自己寻找的燕飞扬，不由面露喜色，嗖的一声，朝着燕飞扬就追了过去。

    “林海想跑，拦住他！”

    萧吟正一脸懵逼，不知道燕飞扬为何突然出现，又突然飞速离开，但是林海一动，萧吟下意识的便认为，是林海见到了燕飞扬，准备逃跑。

    慌忙间，萧吟一声大喝，指挥这群潜力弟子，拦截林海，同时手臂一挥，顿时一道巨大的手掌，闪烁着金色的光芒，朝着林海头顶就拍了下来。

    “冷月阁的绝技，烁金掌！”

    这群潜力弟子一声惊呼，不由暗暗心惊，纷纷感到这一掌之中那无坚不摧的恐怖力道，不由纷纷冷笑，林海算是完了。

    林海顿时大怒，他此刻正着急追赶燕飞扬，萧吟却跑出来横叉一杠子，若是再被燕飞扬跑了，自己又得花费时间去寻找。

    “滚开！”

    林海一声厉喝，手臂猛然挥动，朝着萧吟这声势骇人的一掌，就迎了上来。

    顿时间，半空中又一只巨大的手掌虚影出现，掌心之中雷电交加，狂暴威猛，轰的一声就与萧吟的烁金掌，对撞在了一起。

    轰！

    一时间，半空中风啸雷鸣，气浪翻滚，两道掌印如同两座巨山撞击在一起，掀起一片狂暴的惊涛骇然，气波翻滚，犹如浪潮！

    蹬蹬蹬！

    林海前进的步伐猛然止住，连退三步方才站稳，而萧吟也是身形不稳，一阵急剧的摇晃，骇然抬头望向林海，眼中充满了震惊与错愕。

    “你，竟然接的下我一掌？！”

    萧吟满脸难以置信的说道，看着林海一阵诧异，其他的潜力弟子也目瞪口呆，本以为林海定然被萧吟一掌毙杀，没想到林海竟然毫发无伤，简直大大出乎所有人的意料。

    林海对萧吟的问话置之不理，而是焦急的抬头望去，却见燕飞扬的踪影已然消失，早已经不知跑到哪里去了，不由气的一阵懊恼！

    “草！”

    而萧吟此刻，已经冷静了下来，看着林海，眼中闪过一阵冰冷。

    “真没想到，你区区一个元婴初期，竟然有此实力，之前真是看清了你了！”

    “赶紧给我闪开，否则我杀了你！”林海眼睛一瞪，怒气冲冲呵斥道。

    “哼，就凭你吗？”萧吟冷冷一下，随后朝着拦截林海的这群潜力弟子一指。

    “我们这么多人在此，今日你休想活着离开！”

    唰！

    林海意念一动，直接将三尖两刃刀握在了手中，一股强烈的杀气冲天而起。“我本不想杀人，但这都是你们逼我，看来，要大开杀戒了！”
