    “怎么样？”

    马蓉蓉在一边假装问。

    王小六儿把手收了回来，“不太好。”

    “不太好是什么意思？”

    “上次你给她的药，药量有点多了，需要调整一下。”

    “那怎么调整？”

    “嗯，可能要麻烦一点儿。”

    王小六儿看向韩冰，“我可能需要你配合一下，要不然，这事儿得挺麻烦。”

    韩冰扭头看看王小六儿，扑哧一笑。“你要我怎么配合你？”

    “你不需要做什么，一会儿，你就睡一会儿就行，其余的我来。”

    “你要让睡一会儿？”

    韩冰笑吟吟地，“这话啥意思呢？”

    “就是，你不睡也行，我给你打点麻药，然后你忍着点儿，可能会有点疼。”

    “这倒可以。”

    韩冰一撇嘴，“你让我睡着了，我可不放心，万一你对我做什么呢？”

    “你哪儿敢啊！”

    “我说万一。”

    女人大眼睛一扑闪，就那么瞄着王小六儿，王小六儿也知道她为啥如此说，有点尴尬地干咳一声，“那，一会儿，我给点汤药，你喝一口，然后我叫助手过来帮你弄一下。”

    “我逗你玩儿呢。”

    韩冰把小嘴儿一撇，躺在一边闭上眼睛，“正好我也累了，我还是睡一会儿吧。”

    “你不怕我对你做什么了？”

    “你要是想死，你就随便。”

    “哈哈，不能！不能！”

    马蓉蓉大笑，连忙拍了王小六儿一下。

    这边，韩冰还真配合，吃了点安眠药，没一会儿就睡着了。

    王小六儿出去把外面看热闹的小丫头叫进来，简单地吩咐了几句，他就跟马蓉蓉一起出去了。

    房间里，那小丫头鼓秋鼓秋地，不知道在鼓秋什么，约摸能过了五分钟左右也就，她就开门出来了。

    王小六儿当时一愣，“完事儿了？”

    小妮子抱着个小罐罐，猛点头。

    “我看看。”

    “嗯。”

    小妮子打开罐罐儿，王小六儿往里一看，还真有十几只赤目白蛴，一个个，个头儿都一边儿大！

    王小六儿忙问，“这个就是所有的？确定都弄出来了么？”

    “嗯。”

    小妮子又一阵点头。

    王小六儿看在眼里，长舒了一口气，忙叫马蓉蓉找人先把小丫头送回去，此时进去，就看见韩冰正侧卧在房间里头，正半睡半醒呢。

    她吧嗒吧嗒嘴，看起来倒是没什么事儿，王小六儿过去的时候，还被韩冰瞧了一眼，“你怎么又回来了？”

    “我来给你再检查一下。”

    “马蓉蓉呢？”

    “她有事，出去了，一会儿就回来。”

    王小六儿挺纳闷儿，看看韩冰，“你怎么，醒了？”

    “我压根儿就没睡。”

    她一撇嘴，“我想看看你们搞什么鬼。”

    “那你知道了？”

    “知道了。”

    韩冰扭头看看王小六儿，“我感觉，我的胃里有点难受，最近一直这样。”

    “明天回去就不难受了。”

    “马蓉蓉给我的那个药，管用是管用，但是副作用不小。”

    “她也担心这个，所以才叫我来。”

    “我就知道。”

    韩冰翻了个身，“马蓉蓉说，你虽然年轻，但是很有些手段，不知道你有什么本事。”

    “我会的东西挺多的，主要得看你有什么需要。”

    “你觉得，我有什么需要？”

    “我觉得，我有一种东西，你可能会很喜欢。”

    韩冰扭头看看王小六儿，眸子里闪过一抹笑意，“你确定？”

    “我猜的。”

    王小六儿也跟着憨笑起来，他指了指自己的脖子位置，“你这里，有很多褶皱，应该叫颈纹吧？”

    “嗯。”

    韩冰点点头，“我对我身体最不满意的地方，就在这里。”

    “其实你保养的很好，你好像比杨蜜要大吧，但是皮肤比她好，肤色也更白一些。”

    “你认识杨蜜？”

    “我给她做过保养。”

    “哦，真没看出来。”

    韩冰上下打量，“诶，你说，杨蜜好看，还是我好看？”

    “咋说呢，各有各的漂亮吧！”

    “那你更喜欢她，还是更喜欢我？”

    “这个……”

    王小六儿犹豫了半晌，“相比之下，我更喜欢你这种类型。”

    “我什么类型？”

    “这个咋说呢。”

    王小六儿挠挠脸，有点不好意思，韩冰知道他心里想啥呢，也扑哧一声笑了，“马蓉蓉说，她那个药，是从你手里搞到的，是真的么？”

    “想听实话么？”

    “嗯。”

    “其实不是。”

    “那，你手里有这种东西么？”

    “有。”

    “她说那个药现在搞不到了，我今天跟她要的时候，她死活都不卖！”

    “那是因为这个药暴露出一些问题，她怕坏了你的事情，也是出于好心。”

    “我不怕这个。”

    韩冰闭上眼睛，“你开个价儿，那个药，我还要。”

    “这个药虽然能起作用，但是确实有副作用，长期吃对身体不好。”

    “无所谓。”

    韩冰闭上眼睛，“只要能瘦，我不介意。”

    “我说一句心里话。”

    王小六儿略微犹豫了一下，“你跟别的女人不一样。”

    “什么意思？”

    “我觉得吧，环肥燕瘦，各有不同，有些女人确实瘦一些比较好看，但有些女人，丰腴一点，更具风韵。”

    “你觉得我胖一点更好看，是么？”

    “这跟我觉得不觉得没有关系，男人都这么认为，我记得谁跟我说的来着？微胖才是极品。”

    “滚吧你，油嘴滑舌的。”

    韩冰被逗得想笑，“小玩意儿，花言巧语的就知道哄人！”

    “我是真心的！”

    “你少来了，别废话！我这个人什么脾气，你应该也听说过吧！我再说一遍，我要那个药，就算吃出什么问题来，我也自己负责！你只需要告诉我多少钱就行了。”

    “这不是钱的事儿。”

    “那是什么的事儿？”

    韩冰又扭头看看王小六儿，“怎的，听你这话的意思，姐姐还得跟你上点手段，你才能乖乖听话咯？”

    “你真的对身材这个东西那么痴迷么？”

    “嗯。”

    “我可以给你推荐一些别的减肥药，或许没有这个来的快，但是，副作用很小。”

    “还有这样的东西？拿来我试试。”

    “现在没有，我知道药方，但是手里缺点东西。”

    “我的要求不高。”

    韩冰白了王小六儿一眼，“你不是见过杨蜜么？我的身材能跟她似的，就行了。”

    “你那么漂亮，学她干啥！”

    王小六儿叹息一声，“你知不知道，她的身体，其实不怎么健康，我觉得保养这块儿完全比不上你。这么说吧，如果在你们两个之间选一个，我还是觉得你更好一些。”

    “你还行，那算你有点眼光。”

    韩冰咯咯笑，对王小六这话明显挺满意，“诶，我还没问你呢，你在杨蜜那边，平时都做什么？”

    “做护肤这块儿的。”

    “护肤？”

    “嗯。”

    王小六点点头，“她的皮肉，比较松弛，肤色也不那么好，最近来找我，我帮她做了个护理。”

    “啊，难怪呢！我今天遇见她，就感觉她气色比之前好不少，神采奕奕的看着好像年轻了！原来是这么个事儿啊！诶，你什么时候给她做的？”

    “昨天啊。”

    王小六儿一挑眉，“你脖子上的颈纹，我也能处理，就是效果能到什么样儿我也说不准，你要不要也试试？”

    “多钱？”

    “先试试，要是有效果，再谈价格，要是没效果，就算了，不收钱。”

    “那行，来吧，需要我做什么？”

    “你需要做什么，你就坐直了就行。”

    王小六儿一看韩冰上路了，又拿出一小块太岁来，他走到了韩冰的身后，捏着那一小块儿，就像是捏着个香皂似的站在韩冰的身后，一只手搬着她的额头，一只手轻轻地在她的脖子上擦拭起来。

    一开始力气很小，满满力度加大，最后等那一小块太岁化成了油膏的模样，就直接搓搓手掌，两只手在她的脖子轻轻地揉搓了一会儿。

    韩冰闭着眼睛，老实听话，王小六儿却心里噗通噗通直跳，倒是不是别的，因为他站在韩冰的身后，低头一瞅，想看不想看的，总能看见韩冰这大v领儿。

    要说韩冰这身材也不是闹着玩儿的，虽然跟杨蜜比起来，其实确实能差点儿，但长相上，她又比杨蜜狐媚多了，所以，这里虽然也看不到啥不该看的，但是给浓浓的香水味儿裹着，那一片雪白晃着，他血气方刚一男的也不可能一点儿不动心不是。

    韩冰倒是不太介意，闭着眼睛等了一会儿，就问王小六儿，“差不多了吧？”

    “嗯，好了。”

    王小六儿说着，轻轻地挪开捂着韩冰脖子的手，说来也奇，韩冰一睁眼睛，就觉得脖子位置紧巴巴地，拿出小镜子一对照，左看右看，果真发现自己脖子上的颈纹浅了好多，虽然不是完全平复了，但就效果来说，简直可以说是立竿见影！

    她下意识地伸手摸了摸脖子，忽然扭头看看王小六儿，惊喜异常，“你，你怎么做到的？”

    “商业机密，怎么样，效果还行吧？”

    “你还真有两下子！”

    “今天晚上你再看，不，应该说，明天一早你再看！看完了，说不定你能爱上我！”

    王小六儿眸子一弯，暧昧一笑，“昨天，我跟朋友开玩笑，无意间说了一些话，可能对你有点冒犯了，这就当我给你赔个不是！我就不收钱了！要是觉得有效果到时候想找我，就让马蓉蓉联系我吧！”

    王小六儿收拾收拾东西，就要走，韩冰见了，连忙伸手在王小六儿的大腿上轻轻地摸了一下，“诶，你先别走！”

    “嗯？有事儿？”

    “你给杨蜜用的就是这种东西吗？”

    “是啊。”

    “她，也是用在这里么？”

    韩冰指了指自己的脖子。

    “不只是脖子，哪儿都能用啊。”

    王小六儿一眼大一眼小地看看她，“你问这个干嘛？”

    “没什么，我就好奇，想问问。”

    韩冰说着，小脸儿红扑扑地侧过身来，“你除了有这个，还会别的不？”

    “什么意思？”

    “就比如说，丰胸瘦腿什么的！”

    “也多少会一点儿，不过，你好像没这方面的需要吧？”

    王小六儿还下意识瞄了一眼韩冰那傲人之处，她不一定有杨蜜的傲人，但肯定比冯楠的傲人，但不同的是，冯楠那种是傲人里带着挺拔，韩冰和杨蜜都比不了，多少差点儿。

    韩冰知道王小六的意思，欲言又止的模样，“我，我不是说那个，我是想问问你，就比如说，嗯……怎么说呢……”

    韩冰犹豫半晌，勾勾手指，“你过来！”

    王小六儿也不知道她什么意思，就凑了过去，只见韩冰在王小六儿的耳边小声说了几句什么，王小六儿听完了，做恍然大悟状，“啊，那正常啊！”

    “什么正常？”

    “不都说长胖先长腿，减肥先瘦胸嘛！你最近好像瘦了不少吧，你想，皮肤都显得松弛了，别的还用说么？”

    “你的意思，这就没的办法了呗？”

    “那不是。”

    王小六儿摇摇头，“我不确定，但是照理说，应该能管用！”

    “你刚才用那个像小香皂似的东西也能管这个？”

    “怎么说呢。”

    王小六儿挠挠脸，寻思寻思杨蜜的变化，点点头，“以前给客户用过，应该好用！”

    “你给哪个客户用过啊？给杨蜜啊？”

    “不是不是。”

    王小六儿连忙摆手，他可不想杨蜜因为自己乱说话惹上一身麻烦，假装说道，“不是杨小姐，杨小姐什么人，我哪敢儿碰她！”

    “哦，是么？”

    韩冰这个人，一看就是那种心机很深的女人，听着这话直接来了一个很暧昧的表情，她微微一侧身，拄着香腮就盯着王小六儿，“昨儿晚上，头半夜，有个男的去了杨蜜那屋儿，那个人不是你吧？”

    王小六儿一听这话，心里咯噔一下，当时这脸色就变了，“不不不，肯定不是我啊！”

    “真不是？”

    “咳咳……”

    王小六儿忙干咳了一声，“不是，肯定不是！”

    “嗯，也是，咱也不知道谁，那么大能耐！”

    韩冰说完了，从包包里拿出护手霜，在手背上点了一下，“昨儿我正好也在白马酒店住的，听说杨蜜也在，我寻思去看看，结果到了房门口儿还没进去呢，结果，人还没到门口儿呢，就听见屋里都不是好动静儿，啧啧，那要死要活，又哭又笑的，咱也不知道里面干啥呢！”

