    锋锐的乌色剑尖，闪过一点寒光，倒映出狭长的漆黑凤眸。

    “嗡”剑身震荡，发出清啸。

    在场所有人屏住呼吸，随后跟来的长生，更是紧张到喉结滚了几滚，下颌流下了冷汗。

    在众人热烈的期待中，溟一动了。

    要开打了！

    他抬手，冷玉脂般修长的指尖，按在了剑尖上，乌色撩染了眉眼。

    他脸上没有表情，玄色袍摆掠起又落下，一身气势不输清河，哪里像是自废了金丹的普通人。

    啊啊啊，一指点飞剑，绝了！

    这剑修招式，何等的清艳孤绝！！！

    然，下一刻——

    清河忽的轻笑：“当初你离开宗门太匆忙，这乌金我本是想还你的，现在物归原主。”

    诶？

    竟然是归还飞剑，这么友好的吗？

    众人齐齐嘘了一声，顿觉没意思。

    正主跟替身之间，不打个你死我活，那有什么看头？

    清河没管旁人，他手腕一翻，乌金飞剑在他手里舞了个漂亮的剑花，掉转方向，手握剑柄对着溟一，而剑尖正对他自个的胸膛。

    胸门大开，利刃还对着心脏，这样毫无防备的姿态，似将清河的大度和善意表现的淋漓尽致。

    只此一个动作，当着众人的面，清河就站在了道德巅峰，无论溟一会如何反应，都是落了下乘。

    然，溟一无动于衷：“我的本命玉牌。”

    他感觉到了，本命玉牌的气息就在清河的芥子手镯里。

    清河似才反应过来：“对，我差点忘了，你的本命玉牌师尊特意给了我，让我进秘境还给你。”

    他摸出本命玉牌，于是一手飞剑，一手本命玉牌，作势都要给溟一。

    “慢着。”关键之时，宣乌开口阻拦，“本命玉牌留存宗门一日，你便是宗门一份子，此次神剑冢秘境提前开启，剑宗上下修为适宜的，全部都要进去寻找神剑。”

    溟一想都不想：“我拒绝。”

    他接过本命玉牌，将乌金飞剑推拒了回去。

    清河一愣，乌金这种天材地宝，在整个修真界也算稀有，怎么溟一看都不看一眼？

    这和他所预想的不一样啊，原本以为溟一会看在乌金的份上，怎么也会同意进入秘境，然他竟是这般无动于衷。

    “咔”溟一捏碎玉佩，一丝神魂归位，连最后的把柄他也不受剑宗钳制。

    清河皱眉：“你不进神剑冢秘境？”

    溟一凤眸微抬：“我何时说不去了？”

    清河眸光闪动：“此次神剑冢秘境，我们对那把神剑势在必得。”

    溟一懒懒看他一眼：“不巧，我家小乖也想见识一下神剑。”

    听闻这话，清河愣然，这话是什么意思？

    所以，溟一是要公然跟他、跟整个剑宗争抢神剑了？可是溟一不是自废金丹，形同废人么？

    溟一懒得再跟宣乌师徒掰扯，他跟剑宗彻底断了因果，丝毫没有瓜葛。

    神剑冢秘境去还是要去的，不过却不是以剑宗弟子的身份进去，他又没给别人做嫁衣的喜好。

    那神剑，小乖挺感兴趣，所以走一遭当游玩也无妨。

    他垂眸看向怀里的小乖，却见她正正低头看着另一只团子。

    小濛濛跟弦月，一个抱着高高在上，一个只拽着点父亲的袍摆。

    一高一低，两只的视线对上了。

    两双几乎一模的圆乎乎杏眼，你看着我我看着你，也不知对视了多久，更不知两只心里在想些什么。

    团子眨了眨眼睛，长卷的睫毛像小扇子一样扑闪扑闪。

    弦月也眨眼，她的眼睫毛没团子那么浓黑，可也很纤长。

    团子顿了顿，习惯的从坠着的兔子公仔肚子里掏出一粒牛肉干。

    她塞嘴里，看着弦月两腮鼓鼓地啃起来。

    这是父父专门给她做的零嘴，兔子叔叔的空间里都放了好多好多了。

    牛肉粒干香干香的，泛着丝丝灵厨净化过的清纯灵气，又带着恰到好处的肉香，软硬适中，很方便解团子嘴馋的小毛病。

    弦月呆了呆，不自觉咂吧了两下嘴，嘴里寡淡无味。

    自从迈入修炼一途，父亲便只允许她食用辟谷丹，任何五谷杂粮都不能吃了。

    可小孩子哪里有不嘴馋的，弦月望着小濛濛，忽的就委屈巴巴地扁起了小嘴。

    她眼羡地看了眼溟一，顿觉别人的父亲哪哪都好，遂慢慢松开清河的袍摆，

    “咔吧咔吧”小奶团嚼碎牛肉粒吞肚子里，小手一摸又掏出灵果汁味的甜甜酸奶棒棒糖，小舌头美滋滋舔着。

    弦月：“……”

    总觉得，好像被欺负了。

    溟一注意力全在自家奶团身上，他揉揉小呆毛：“小乖该进秘境了。”

    小濛濛回神，乖乖应了声：“父父出发！我们去寻找神剑宝藏！”

    秘境，对奶团子来说，就跟去探险挖宝藏一样好玩。

    也只有溟一才最是纵容：“好，挖神剑宝藏。”

    话罢，溟一察觉到一股视线，他长眉一挑，微微转头正正就对上弦月看过来的视线。

    弦月没有避开，直直跟溟一对视。

    此时，进入秘境的时辰到了，清河带领剑宗三百余众，率先第一批进入。

    他往前走了几步，总觉身边哪里不对。

    待回头，才发现自己女儿弦月还呆呆的站在原地，直愣愣地看着溟一。

    清河眸光微冷：“弦月，进秘境了。”

    说着，他朝弦月伸出了手。

    然而，弦月并未向往常那样，乖乖走过来牵着他的手同行。

    小弦月紧了紧手里的小短剑，沉默地点了点头，闷闷的从清河身边走过去了。

    清河：“……”

    溟一就站在不远处，清河顿觉脸上挂不住。

    众目睽睽之下，谁都知道弦月这个万中无一的剑灵之体，是他清河的女儿。

    可刚才，她没有回应自己不说，还就那么走过去了。

    清河尴尬地收回手，他深深地看了眼溟一。

    小奶团也看着，她跟父父嘀咕：“父父，她好可怜哦，她的爹爹都没给她准备小零食呢。”

    嗨呀，濛濛的父父真好！

    有了比较，小奶团瞬间就觉得父父更好啦！

    胸腔之中感情激荡不休，她扭身小胳膊圈住父父脖子，噘起湿漉漉的小嘴，吧唧一口，给了父父一个爱的小亲亲。

    小濛濛：“父父是濛濛最喜欢的人啦！”

    溟一实在绷不住了，眼尾上挑，那双漆黑眼瞳里像是有一场盛大的暖春绽放，上翘的嘴角弧度怎么都压不住。

    他低头，用同样的小亲亲，回应怀里奶团的情感：“小乖也是父父最喜欢的小宝贝。”

    父女两人，就非常的腻歪！

    清河眉头皱地更深了，表情甚是不赞同。

    大庭广众，便是自己的女儿，这样亲来亲去的成何体统？！

    清河正想呵斥，但下一瞬，就看到弦月羡慕到发红的眼睛。

    她抱着小短剑，站在那里，身形矮矮的单薄小只，就很弱小可怜又无助。

    清河：“……”

    注意到父亲看过来，弦月轻哼一声别开头，径直排队跟着进了秘境。

    父亲，那都是别人家的。

    ——

    半个时辰后，溟一带着小奶团进了秘境。

    原本，父女两人手牵手同时踏进秘境入口，片刻后脚落地面再睁眼，身边竟是空无一人！

    溟一看着空落落的手，表情倏地难看。

    而在秘境另一边的小奶团，也把自己的小手翻来覆去地看了看。

    咦，牵着濛濛的父父哪去了？

    她站在原地左张右望，放眼望去，视野之内全是猩红到冒热气的土地，四周大大小小的水洼里，咕噜咕噜冒着灼热的岩浆。

    时不时，岩浆水洼下，哗啦游过一群只有阴影的怪物。

    小奶团满脸茫然：“父父？”

    周围空旷安静，没有人回应她。

    奶团子拔高音量又喊了声：“父父，你在哪呀？濛濛看不到你。”

    仍旧没人回答，系统冒头道：“崽儿，你和你爸走散了，他不在这。”

    毛兔子调出地图扫描器，正想把整个秘境扫描出来，顺便在反派大佬的位置打个标记，方便团子去找人。

    然，扫描器滴滴两声，瞬间冒烟自爆了。

    兔子吓了一跳，连忙夹起尾巴小心翼翼道：“崽儿，这里磁场异常，叔叔给你搞不出地图来。”

    它很内疚，连扫描个地图这么点小事都帮不了崽儿，自己简直太没用了。

    毛兔子陷入深沉的丧气中，团子没在意。

    她摆手说：“兔子叔叔没关系哦，本命说它能帮濛濛找到父父。”

    说着，她扬手就召唤出本命，巨大的大叶子翠色如碧玉，遮挡在奶团子头上，投落下清凉的阴影。

    叶片上，神秘的暗纹流转，映射出点滴芒光。

    本命漂起来，团子手脚并用嘿咻嘿咻爬上去。

    她在本命上双腿岔开地坐好，小手一拍本命，举起粉拳头奶喝一声：“本命，找父父出发！”

    对于找父父这件事，奶团子简直太有经验了。

    以往，她还会心慌无措，现在就非常淡定。

    濛濛找不到父父的话，父父自己也会来找濛濛哒！

    本命像翠色的漂亮水母，载着小奶团悠悠升空，然后旋转两圈选定个方向后，慢悠悠地飘荡起来。

    团子趴本命上往下看，她刚才在的地方原来是一片火山群，往前不远则是无数刀剑组成的“森林”。

    那真的是名副其实的刀剑森林，只见各种模样的刀剑，或长或短，或粗或细，或残缺或完整，或矗立或斜躺，齐齐叠累在一块，形成广袤的一片森林。

    更有无数的长剑重叠着，形成高大巍峨的剑山。

    奶团子惊叹地张大小嘴巴：“哇，好多剑剑，好高的剑剑山。”

    她更兴奋了，神剑冢秘境肯定有大宝藏，简直太好玩啦！

    一双小短腿颤巍巍支撑着站起来，她双手举在嘴巴边，很大声的喊：“神剑冢，濛濛来寻宝藏了哦。”

    软糯糯的小奶音，扩散出去，没有形成回音，转瞬就消失了。

    父父不在，小奶团一只也能玩得高兴，她在本命上一边看景致一边哼唱自己改编的歌曲。

    小濛濛：“有一只濛濛，她有一个父父，今天要来挖宝藏啦，有一只濛濛，她有一个父父……”

    不成调的曲子，充满了可可爱爱的童趣，在剑冢里来回飘荡，竟是没引来任何危险。

    另一边的溟一，处境却和小奶团天差地别。落地踏出的第一步，溟一就落入了暴动的剑群里。

    无数力量狂暴无主的飞剑，在一生出器灵的软剑带领下，组成了万剑莲花阵，毫不客气的对溟一这个入侵者进行围杀。

    溟一冷哼，手上乌光闪烁：“不想被剿灭灵识的，就给我让开。”

    他忙着去找小乖，没时间陪这些破铜烂铁浪费时间。

    万剑莲花阵陡然凶悍起来，落地的每一朵莲花，都是无数细小的剑芒组成。

    此时，无数剑芒莲花直冲溟一脑袋袭杀过来。

    “轰”杀戮匕首迎上去，它宛若游龙，在这群监破铜烂铁面前摧枯拉朽的就是一通硬砍。

    “噼里啪啦”无数刀剑掉落，像是一场剑雨，密密麻麻往下掉。

    溟一面无表情，他直接将战场留给杀戮，自行浮空往某个方向疾驰而去。

    然，他还没飞出去五丈远，迎面就撞上了带着剑宗人马的清河，

    彼时，清河跟魔宗的人起了冲突，另外其门派的人在旁当渔翁，企图捡便宜。

    溟一身形不停，一个拐角就要绕过众人。

    “咻”的一声，一道黑光蹿过来。

    身体的反应快过脑子，在溟一反应过来之时，他已经率先伸手，接住了那黑光。

    入手冰凉沉甸甸的，像是一把——钥匙？！

    清河大喊：“溟一，把开启神剑匣的钥匙给我。”

    另一方的魔修也在喊：“清河的替身，把钥匙给我们，我们现在就能帮你宰了这虚伪的小子。”

    其他门派的人，见此情形，不自觉朝溟一围拢过来。

    清河心头焦急，可脸上气定神闲。

    他一挽剑花道：“溟一，你想清楚了，现在把钥匙给我，我能替师尊再将你收回门下，你仍旧是我剑宗的一份子，谁若动你，都大不过咱们剑宗去。”

    这话里的意思，溟一听懂了。

    在场一众各方门派，全都是上下两州有头有脸的大门派，大家对放置神剑匣的钥匙全都存了抢夺之心。

    唯有溟一，他当下无门无派，完全就是一介散修，没有靠山没有师尊，根本就不足为惧。

    他想要活命，就必须听清河的！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川催更符X1，鲜花X1；@百茶清欢鲜花X1；@泠鸢树鲜花X1；@叫我阿檀鲜花X1；@七猫书友_081510110251鲜花X1。

    叮咚，恭喜以上小可爱获得，小濛濛“爱的小亲亲”X1。

