    白晓文和蛇姬，在法术成型、尚未喷发的关键节点，给了它们的鼻子狠狠一刀，大概相当于男人海绵体充血时被阉割一样，血溅十方都不足以形容其惨烈——跟炮管炸膛差不多。

    那些储集完毕、等待发射的火焰能量，失去了喷发口，自然就反噬了霸王龙，而且直接反噬最脆弱的颅腔内部。

    霸王龙这种生物，虽然进化出了强韧的皮膜和锋利的爪牙，甚至有大范围火焰箭这样的攻击法术，但它们的身体内部，仍然是脆弱不堪，防御只靠一层皮。

    自己的脑部在毫不设防的情况下中了一发“大范围火焰箭”的全额伤害，再加上要害被攻击的灵力紊乱重伤，两头霸王龙因此当场去世，连濒死反击的动作都没有。

    成功击杀了两头霸王龙，白晓文就像是突然来了灵感的写手一样，思如泉涌。他没有管挂在树上的两名进化者，直接盘膝坐地，脑海中一页页重新翻过这场战斗的画面，盘点此战的收获。

    蛇姬站在一旁，默不作声地保护。

    和高阶首领正面对战，战术确实是重要一环。白晓文在不用召唤生物大军时，硬实力比起霸王龙，是要弱一筹的，但最终能反杀，就是战术得当。

    而且，蛇姬的格斗专精、剑术专精，以及寸步技能，在这一战中都得到了体现。

    这就等于是一个强大的武者型教官在亲身示范，该如何在战斗中闪躲腾挪，同时利用稍纵即逝的时机出手——这些示范，倒是更多地体现在战斗的前半段试探方面。

    蛇姬如何躲过霸王龙的进攻，在对方的皮膜上留下一道道白痕。

    如果不是皮糙肉厚的霸王龙，换成其他人形种，恐怕早就被蛇姬零敲碎打，搞得鲜血淋漓。

    白晓文的洞察力，如同录像机一样功能强大，尤其是刚刚的战斗中，眼角余光已经把蛇姬的战斗画面录了下来。

    “有‘教官’的示范还不够！我还要结合‘教官’有关战斗专精的记忆碎片，一起进行理解。”

    白晓文继续闭目坐在地上，选择共享蛇姬的格斗专精、剑术专精，然后结合刚刚的战斗，蛇姬的示范动作进行体会。

    时间一分一秒过去了。

    那两名进化者，也终于是从重度灼伤中恢复了过来，不过他们也没有离开，就在原地等候白晓文。

    鉴于蛇姬守护在旁，两人也不好靠近。

    “哥，你说他是谁？看上去也不大，怎么这么厉害呢。”瘦小的女性进化者低声问道。

    魁梧进化者摇头：“进化者不能用容貌来断定年龄，说不定这是一位资历很老的前辈。”

    两人看到的都是白晓文的真实容貌，这是因为白晓文在和霸王龙的战斗中倾尽全力，根本没有精力维持变化之术的存续。白晓文正因为考虑到这一点，才对出手救人那么犹豫。

    而在下定决心出手的时候，白晓文直接撤掉了变化之术的伪装，所以两名进化者并不知道眼前之人和“黑二”的关系。

    “如果是前辈，应该已经是高阶进化者了吧？可现阶段能进来，只能是16级以下的中阶进化者才对。”

    “嘘，小点声，不要随便揣测前辈，尤其还是我们的救命恩人。”

    “哥，我仔细看看，这位前辈长得真好看。”

    “……”

    天色已晚，两名进化者也不敢燃起篝火，担心引来恐龙的窥伺，便一前一后，在白晓文修炼地点附近休息。一方面可以戒备恐龙的侵袭，一方面也是等候白晓文醒来。

    ……

    灵界规则提示信息：

    “你对‘格斗’有了新的领悟。”

    “你的格斗专精取得了突破，目前为3级，熟练层次。”

    “你对‘剑术’有了新的领悟。”

    “你的剑术专精取得了突破，目前为3级，入门层次。”

    白晓文吁了口气，缓缓睁开眼睛。

    在进化者的世界，不论是职业典籍的突破，还是战斗专精的突破，都不是用熟练度堆积上去，而是靠领悟进度的。

    所以领悟进度到位了，自然就拥有相应的格斗/剑术技艺实力，这样一来，不管是熟练3级也好，入门3级也好，都已经变成了灵界规则下，对进化者专精实力的一种评判标准了。

    所以进化者世界，对资质的要求更加苛刻，资质平庸的人往往付出十倍的努力，都比不上资质聪颖的人一朝顿悟。

    白晓文会出现战斗专精“跳级”的情况，因为他的领悟力足够高，又可以“记忆共享”召唤生物所融合的强者灵魂的战斗专精，比如之前的德莉法和现在的蛇姬。

    其他进化者，几乎不可能出现一个战士型职业，拥有很高的冥想专精，或者一个法系职业拥有很高的近战专精的情况，这样的特例也只有白晓文能做到。

    “前辈，您醒了。”

    一个略显粗糙的声音响起。

    白晓文一睁眼就看到了一壮一瘦两名进化者，一前一后在附近守卫，此时看到自己醒了，就凑了过来。

    白晓文挥手，让蛇姬停止动作，说道：“你们还没走？”

    魁梧进化者说道：“前辈说笑了，我们大夏领的进化者，有恩必报，怎么可能这样一走了之……”

    白晓文的呼吸稍稍加快了一丝，随后又平复过来。

    他面上没有任何波澜，不过胸中波涛却是万丈汹涌。

    【大夏领！大夏领……夏锋，杀死姐姐的宿敌？】

    【果然我还是不够理智，当时如果坐视两人死掉就好了！感情用事，真的会后悔啊。】一缕念头，又闪过白晓文的脑海。

    一丝懊悔的感觉闪过，不过白晓文迅速将其压了下去，现在后悔救这两人也没用，不露破绽才是上策。

    至于杀人灭口？

    白晓文觉得自己还做不出来，这两人看上去人品还不差，杀了他们良心有愧。

    而且由于预言系进化者的存在，贸然杀人也并非上策，对方假如能通过灵魂回溯（乔蕊的能力之一）之类的手段呼唤死者灵魂，或者重现一些死者生前的画面之类的，被看到真实容貌的白晓文肯定直接暴露。