一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见叶辰和姬凝霜杀上来，尹志平非但不惧，反而露出了两排森白的牙齿，“真是小看你们了。”

    话落，他戏虐一笑，一掌横推，打出了九道庞大的神龙巨影。

    吼！吼！吼！

    九大神龙嘶吼咆哮，声震如雷霆，每一道龙躯都流溢着一缕缕龙气，每一缕龙气都如山沉重，压得虚空巨颤，压得苍穹嗡鸣。

    叶辰冷笑，强势霸道，抡刀就上，一道横劈了三道龙影，翻手一掌横扫，又将三道龙影碾成了虚无，至于最后三道，直接被金色星海所淹没。

    “莫急，还有。”尹志平笑的戏虐，太虚龙吟呈现，遮天蔽日，亦是如山沉重，还在真正降临，但群山便承受不住其压力，一座座接连的崩塌。

    见状，叶辰当场就要逆天杀上。

    但，姬凝霜的速度更快，玄灵神剑无匹，一剑斩出了一道剑芒星河，将那凌天而下的太虚龙印当场劈开了。

    至此，三人这才罢战，各自立于一片虚空。

    一方，叶辰脚踏金色星海，通体金光闪耀，浑身流溢着金色之气，整个身躯都如黄金熔铸的一般，气血磅礴，战意滔天，就如一尊战神一般。

    一方，姬凝霜脚踏玄灵之海，通体神霞萦绕，每一缕都绚丽无比，每一缕秀发都染着神华，气势也是异常的强大，就如一尊九天下凡的玄女一般。

    一方，尹志平脚踏太虚龙海，通体龙气盘旋环绕，体内有阵阵浑沉的龙吟声响彻，威压极强，周侧的空间都扭曲不堪直欲炸开，战力不是一般的强，就如一尊神王一般。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    三人三足鼎立，气势各个强横，以至于虚空颤动、苍穹嗡鸣。

    这一幕，看的四方观战者一阵激动，各个神光熠熠，看的目不转睛，生怕错过任何一个精彩的画面。

    “荒古圣体秦羽、玄灵之体姬凝霜、九成宿主尹志平，这可是如今的大楚最惊艳的三个人哪！”有人忍不住惊叹了一声。

    “大楚风云榜第一名、第二名、第三名，这绝对是风云榜上的巅峰对决。”

    “风云第一名单挑风云第二名、第三名，孰弱孰强呢？”多有人已经开始猜测这场大战的结局。

    “你们，有跟我对战的资格。”议论声中，尹志平那缥缈又戏虐的声音响彻了天穹，声音充满了威严，好似他就是世间的王一般。

    “这逼装的好。”叶辰吊着牙签儿，扛着霸龙刀，一手还抠着耳朵，乍一看像是一尊黄金战神，但自此一瞅，更像是一个二痞子。

    “那么，你们谁先来呢？”尹志平幽幽一笑，笑声更是戏虐。

    “你这么吊，挑我们俩应该没问题，我.....。”叶辰话还未曾说完，姬凝霜就已经动了，脚踏着玄灵之海，直接杀了过去。

    “这娘们儿比我还凶啊！”叶辰表示很尴尬，不曾想到姬凝霜会如此干脆利落的出手，最重要的是他能清楚的感受到她对尹志平的杀机是赤.裸裸的。

    “想打，就给你先打。”叶辰抠了抠耳朵，很自觉的扮演了一个看客的身份。

    铮！

    叶辰说话间，姬凝霜已经斩出了绝世一剑，生生劈裂了苍穹。

    只是，她的一剑虽然无匹，却被被尹志平那覆这虚幻龙的手掌一掌震退了。

    “你害他身死，今日不死不休。”姬凝霜心中喃语，杀机更胜，生生止住了身形，一掌推出了一片云海，继而便是九天玄灵印和九天玄灵指。

    “自不量力。”尹志平冷笑一声，大手列天，一掌横扫，荡平了姬凝霜的云海，而后翻手一掌碾碎了姬凝霜的九天玄灵印，继而太虚一指点出，再次逼退姬凝霜。

    天雨涤凡！

    风卷纤尘！

    三千花界！

    姬凝霜单手结印，一口气施展了三种玄灵禁法。

    顿时，天降神雨，无形的花瓣诡异的浮现，或自空中飘落，或在战台飘飞，真就如一个万花世界，绚丽缤纷，最后便是无形的风，形成了有形的漩涡，风与花、花和雨都是各不相干，但三大秘法营造出来的世界却是绚丽夺目的，让四方观战者甚是惊叹。

    轰！轰隆隆！

    三大禁法交织出来的力量极强，碾压的虚空轰隆巨颤，没有雷霆，却是有雷霆之声。

    “威力可以，但你差远了。”尹志平笑的戏虐，只是微微抬起了手臂，五指张开，只见他掌心有黑色漩涡呈现，急速运转，而且急速的变得庞大。

    旋即，姬凝霜三种秘法交织出来的神秘力量就被那黑色漩涡扯得支离破碎，最后尽数被吞没。

    “这是什么秘法。”四方观战者一阵惊异。

    “玄灵三大秘法何等强横，竟然被灭的如此干脆。”

    “九成契合度的宿主果然逆天。”

    “不是太虚洞。”不远处，还在观战的叶辰眼眸微眯了一下，“是一种极其强横的吞噬神通。”

    “那是吞天魔功。”蓦然间，太虚古龙的缥缈的声音在叶辰神海中响起。

    “吞天魔功？”叶辰眉毛一挑。

    “说起这个秘法，我还是先给你讲讲那饕餮吧！”

    “饕餮，是一种异常凶残的洪荒猛兽，之所以说他们凶残，是因为他们特别贪吃，而且见啥吃啥，各个都跟饿死鬼似的，没有他们不敢吞的，因为它们的强大、也因为它们整族人都有这种贪吃的怪毛病，使得洪荒时代，太多太多的种族因此而灭绝，也正因为如此，万族才群雄并起、达成了联盟，在洪荒中期，对饕餮一族宣战了，那一战延续了近十万年，万族联盟胜了，却是死伤惨重，而战败的饕餮一族，也因此而远走宇宙边荒。”

    听太虚古龙说完，叶辰不由得挠了挠头，“那这跟吞天魔功有啥关系。”

    “当然有关系。”太虚古龙缓缓说道，“饕餮的贪吃，就是一种吞天的秘法，与饕餮一族大战期间，万族有大修为者，模仿饕餮的贪吃，开创了一部无上的秘法，而那部无上的秘法，就是你手中的吞天魔功，至于那个大修为者，乃是魔族之人，史称吞天魔尊。”

    “这么吊。”叶辰惊讶了一声。

    “不过此秘法虽然霸道，但却是邪恶的。”太虚古龙没有立悠悠说道，“吞天魔功从开创时就有弊端，之所以称之为魔功，是因为它乃是一种吞人精元、魂灵的邪恶秘术，修炼了此魔功，日后会被怨念和戾气所反噬心智，而且你吞的越多，反噬就越强，若心心智不坚导致灵台，很可能会变成一个杀入如麻的大魔头。”

    “看来你很了解这吞天神通了。”叶辰笑看太虚古龙。

    “我可是太虚古龙，啥不知道。”

    “你知道，那尹志平体内的太虚古龙魂应该也知道。”叶辰摸了摸下巴，“看样子，尹志平的吞天魔功就是它传给尹志平的。”

    “这个我还真不知道。”太虚古龙甩了甩脑袋，“我们曾经是一体，但被玄辰斩成三道之后，继承的记忆各不相同，我通晓的秘法神通，其他两个太虚古龙魂不一定会，而它们通晓的秘法神通，我也不一定会。”

    “这个我懂。”叶辰点了点头。

    “我说，你不会准备一直看戏吧！”太虚古龙悠悠一声，瞥了一眼叶辰的九个分身，好似能通过九个分身，看到姬凝霜和尹志平大战的场景，“你那前女友可不是尹志平的对手，尹志平体内有太虚古龙魂，它应该很了解神族的秘法的弊端。”

    听到这话，叶辰不由得抬眼看向了另一方虚空。

    那里，姬凝霜和尹志平大战火热滔天，让他错愕的是，今日的姬凝霜有些反常，就如发了疯的一般，丝毫不计代价的攻击。

    只是，她虽然战力无双，但却被尹志平死死压制，也正如太虚古龙所说，她的玄灵秘法也每次施展都会被克制，绚丽的霓裳之上，染满了玄灵之血。

    反观尹志平，他基本就是完好无损，战力只强横，让叶辰都有些忌惮了，稳占上风，而且每每施展秘法神通，都让姬凝霜狼狈不堪。

    “虽然我很想坐收渔翁之利，但看你这么嚣张，老子就是不爽。”叶辰当即一步踏碎了虚空，扑杀了过去。

    “咦？秦羽也要加入大战？”叶辰的举动，让四方观战者眼光一亮。

    “八成是。”有老辈修士轻轻捋了捋胡须，“看样子，他这是与姬凝霜联手灭了尹志平，这样一来，他可就是风云榜上的第一名了。”

    “风云榜第二名、第三名联手对抗风云榜第一名，这一战那就精彩了。”所有人的目光都变得雪亮。

    “赏你一刀。”众人说话之际，叶辰已经杀入了战圈，二话一句不多说，凌天便是一道盖世的刀芒。

    见状，刚要动用秘法重创姬凝霜的尹志平，没有不由得一皱。

    旋即，他豁然抬手，覆满虚幻龙爪的手掌逆天派出了一掌，当场震碎了叶辰的刀芒。

    “怎么，你也想玩玩儿？”尹志平戏虐的看着叶辰。

    “我这刀，专斩畜生。”叶辰没有去看尹志平，而是往霸龙刀上哈了一口气，随后都还不忘用衣袖擦拭了一下。

    闻言，尹志平眸光一冷，脸色变得有些阴狠。

    “帮我杀了他，我们之间的恩怨一笔勾销。”这边，身形狼狈的姬凝霜传音给了叶辰。

    ：抱歉，又晚了，先一章，后面还有，不过要晚一些。