    “那个……”

    “傅院长是吧？”

    “麻烦你帮我弄几块黑板来吧！”

    见众人呆呆地愣在那里不说话，江南主动朝傅长生挥了挥手道。

    而此话一出，在场人又被吓了一跳。

    纳尼？？

    要黑板？？

    莫非江南能把这个问题解出来？

    这怎么可能？？

    听见江南的话，傅长生立马瞪大眼睛，下意识问道：“江……江教授，你要黑板做什么？难道你这就有解题思路了？”

    “……”

    “嗯，解题思路还是有的。”

    “不过这题确实有点儿复杂，估计要四五块大黑板才写的下！”

    “但丑话说在前头……”

    “我可以帮你们把题解出来，不过我希望傅院长事后能给我开个方便，让我看一看你们研究所的藏书资料室！”

    “如果能让我跟你们研究所的人一一学习个大半天，那就再好不过了！”

    江南也没藏着掩着，直接开门见山的提出了自己的解题要求。

    他喜欢解题不假，喜欢挑战也对。

    不过既来之则安之。

    如果没来数学研究所也就罢了。

    既然来了。

    那肯定要去藏书资料室一游啊！

    再跟在场的诸多大佬取取经，说不得又能学到不少东西(?ω?)hiahiahia。

    对此。

    旁边的高卫东直接一拍脑门，差点儿就忍不住惊叫出声：“这操作，我熟！”

    他确实很熟。

    毕竟……

    这就是之前物理研究所的翻版。

    如果说刚才他也不相信江南那么快就把科研问题看完，且找到解题思路。

    但一听到江南这话，他起码有九成九的把握肯定，江南真的看完了，且九成九肯定，江南已经是胸有成竹。

    害，不过是基操罢了。

    当然。

    他最终硬生生忍住了。

    没有帮江南解释的意思。

    只因……

    江南的要求其实并不高，以他对傅长生的了解，对方百分百会答应下来。

    毕竟这个科研问题真的很重要，不是对个人，而是对整个国家。

    目前东云在国际上境况不是太好，处处受到以大羊为首的许多国家针对。

    其它方面先不说，这某系导弹如果能更进一步的话，腰杆子肯定更足。

    俗话说的好…

    拳头能解决一切。

    当拳头足够够大时，别人才会跟你讲道理，不然一切都是白扯不是？

    事实的确如此。

    听见江南的话，傅长生几乎没多加思考，便立马答应下来，“江教授，没问题，只要你真能解出来，啥要求我都能答应。”

    “那个小姜，快快快，快叫几个人去仓库里把最大的几块黑板都搬过来！”

    的确！

    江南所提要求确实不高。

    不就是藏书资料室么？

    别人或许不能接近，但江南这个五级数学家，还是没问题的。

    至于跟研究所的人学习，到时候谁跟谁学习还不知道了。

    “好滴，院长！”

    听到吩咐，姜至虽心有不信，但也没有丝毫迟疑，连忙叫人搬黑板去了。

    大约七八分钟功夫。

    姜至几人便去而复返。

    而会议室里也多了六块硕大的黑板，比人高，比人长，占据了大半个会议室。

    下一秒。

    唰！

    唰！

    唰！

    在场有一个算一个，全都把目光投向了江南，想看看江南怎么施为。

    条件已经答应了。

    黑板也已经摆好了。

    江南真的可以把题解出来么？

    这还是未知数啊！

    毕竟也就看了三分钟的题而已。

    见此一幕。

    江南也没多啰嗦什么，捻起一根粉笔，便来到一块大黑板前开动。

    然后……

    他就直接开动了。

    “哒哒哒哒哒！”

    江南的速度很快，一根粉笔仿若活了一般，直接笔走龙蛇的挥洒起来。

    而与之同时。

    在场人瞬间屏住了呼吸，一个个一动不敢动，只睁大眼睛死盯着这一幕。

    “莫非……”

    “太阳真从西边出来了，江南才看了几分钟，便真的可以解开？”

    不少人心里都如是想着。

    眸光里闪烁着一丝期待。

    当然！

    更多人还是觉得江南太托大了，就这样若能解题，除非白日见了鬼。

    然而……

    随着时间的流逝。

    他们很快就张大了嘴巴。

    只见……

    “1/2m（vr^2+vθ^2)-GMm/r=1/2mv0^2-GMm/R……rvθ=RV0cos（β）……”

    “τ=2R/V0ξ(1+H/R，Y=1)(YdY/√（Y^2（1-a）+aY-cos(β)^2……”

    “……”

    不用说也知道。

    有很多的大大，肯定都看不懂。

    因为老苍也不例外，一看到这些个蝌蚪文，就跟看天书一样，头晕了。

    真想大呼一句：“数学，真特么难啊！”

    当然。

    老苍相信，也有一些大大是可以看懂的，毕竟高手在民间不是？

    就比如在场的这些数学大佬，他们可都是云科院数学研究所的顶梁柱，是整个东云数学界最牛哇的一群人之一。

    且他们还研究了这个科研问题好几天时间，自然也都看的真切。

    虽然这几天时间里。

    他们都没解开这道题的五分之一，可基础摆在那里，眼界摆在那里。

    一看见江南所写的这些内容，顿时便是眼睛一亮，仿若见到了某片曙光。

    “有意思！”

    “真的是太有意思了！”

    “之前我就研究过，但一直卡在第七个步骤，可江南貌似给了我很好思路？”

    “他难道真的可以解出来么？”

    “拭目以待啊！”

    没一会的功夫。

    江南便写完了一整块黑板，然后开始在第二块黑板上“哒哒哒”的抒写。

    啧啧！

    这速度不可谓不快。

    快到有些人都跟不上眼睛。

    不过更多人都来了兴趣，包括傅长生这位副院长，还有姜至这位天才少女在内，都连忙摸出纸笔，开始跟着做推演。

    让他们解，肯定解不出来。

    但跟着做推演，却没半点儿问题。

    毕竟都是实力派，数学实力杠杠的，该懂的数据参数公式都懂的一批。

    不过……

    他们不推演也就罢了。

    这一推演，立马又被吓了一跳。

    有路，确实有路！

    原本他们都卡在了某些地方，导致没法计算下去，而不得不放弃。

    可现在……

    顺着江南黑板上所写，却立马茅塞顿开，可以说是一路畅通无阻。

    “这……”

    “真特么没道理啊！”

    “正确，目前来看竟然都正确？”

    “如果能继续推演下去，怕不是真的可以把这个科研问题给解决吧？”

    “尼玛，简直见了鬼！”

    “要知道他现在就手里一只粉笔，连桌上资料都没看半眼啊！”

    “之前也就轻微扫一下，才几分钟的功夫，难道他不仅全部看完，还都铭记于心了？这特么到底是什么神迹记忆力？”

    “一目十行？过目不忘？？？”

    “传说中的学习天才，通了任督二脉？”

    “亦或者这是在拍电影，写小说，我们就不是活在真实的世界？？？”

    “……”

    此刻，好多人有些怀疑人生。

    这也不能怪他们太咋咋呼呼，实在是江南的举动超出了他们的认知观。

    他们知道江南是奇才，年纪轻轻便获得了他们一辈子都得不到的成就。

    可他们自认为也不差好吧！

    比如姜至，还不到三十，仅仅二十八九，却已经是正研究员，仅次于那些个院士了，绝对称得上是天才中的天才。

    但跟江南一比。

    她只感觉自己都渣进了尘埃里。

    可真是人比人得死，货比货得扔，即便江南还未把题全部解开，但就凭第一块黑板上内容，便足以让她仰望。

    ……

    sp：明天一章，因为要搬进去。

