    “来自另一个力量的报复？”陈余扫了眼李长河的方向。

    在进入这个剧情世界的时间里，李长河听到过来数次历不明的呓语。

    之前，罗罗多亚忽然来袭，李长河更是听到了对方的警示。

    或许正是因为这样原因，罗罗多亚才打算对李长河动手。

    如此来看，那位未知存在和精灵神树有着某种关系。可以在一定程度上干预和影响神树，从而导致精灵们的下场。

    “然后呢？这和你们刺杀小叶有什么关系？”

    李长河手中空间波动一闪，拿出那半张青铜面具说道：“她估计是唯一的守护者了，应该作为你们的希望才对。竭尽全力保护她才对，为什么要刺杀她？还真就是内战幻神？那你们精灵好屌啊！”

    在最后的守护者死亡后，神树才发生变异的。

    那小叶只要回到神树下，重新接替守护者的位置，那神树的异变先不说是否能够解除，至少会比现在要好上不少。

    像这样被打的两败俱伤，实在是太傻了。

    “没错，这本也是我们的首要想法。击杀罗罗多亚，并接回守护者。所以，当我精灵玩家与守护者接触时，并没有将她带回来。反而是让人类玩家继续照顾。就是怕罗罗多亚提前发现守护者。”白苍顿了顿：“可惜，我们失败了。”

    “数月前，我们的精灵玩家对罗罗多亚进行了一次有预谋的刺杀。然而，他早有预料似的隐藏着自己的实力。反倒将二十二位精灵玩家尽数杀死。”

    一口气杀死二十二位玩家？

    人类玩家脸色一变。

    即便是冠军级的李长河，在同时面对配合默契的二十二位玩家，也得被淦碎啊。

    “罗罗多亚已经成为玩家了？”何峰皱眉。

    “不，不知出于什么原因。他没有成为玩家。或许进化游戏，对于罗罗多亚这种存在表示拒绝吧。”

    “等等，你们那二十二位玩家中，等级最高的是多少？”李长河问。

    “当时，精灵才接触到进化游戏半年多而已。并没有什么太高等级的玩家。但最高也有LV10，共有四位LV10，其中一位还是战力榜六十几的高手。”

    是了，李长河不到四个月时间，升级到LV10已经超越了很大一部分玩家。

    其主要原因，便是一直胜利。

    任务失败，即便活下来，也得承受属性减低的惩罚时间。延缓了大部分玩家的提升速度。

    其次，即便是任务成功。

    也得保证自己的状态良好。

    比如东哥，自月下死斗中被火男重伤。

    养了两个月的伤。

    在那段时间里，以他的状态当然不能独自下任务。

    而依照进化游戏，一个月内会强制触发任务的规则。

    他被几位官方玩家带着躺了两个任务。算是消极行动，获得的经验很少。等级也没有提升。

    这也是李长河能够在大唐看到东哥的原因，要是东哥不受伤的话，早该LV10了。

    如此一想，精灵们的玩家等级不高，倒也可以理解。

    白苍说道：“那些玩家拼尽全力也没能彻底杀死他。灵能诅咒，神秘系技能，亦或者各种封印对他都没有任何作用。他有着精灵神树作为依靠，可以挥霍海量的神性，即便是将他斩首，他也能快速恢复。阁下应该已经见识过了，那...便是罗罗多亚的神人状态！”

    李长河了然，罗罗多亚被罪龙陌刀切成两半依旧是生龙活虎的。一般的攻击是无法杀死他的。伤势瞬间就恢复了。

    那些精灵玩家忽然面对一个精力值，体力值近乎无限。且又无法杀死的罗罗多亚。理所应当的被全灭了。就像是梦幻游轮中的船长，她在船内就是无敌。

    “他们的牺牲，也让我们获得了几个重要的情报。”墨竹接口道：“第一个，便是发现精灵岛的地底深处，还存在着另一位神性存在。神树的变异，应该就是受到对方的影响。罗罗多亚在诱导神树窃取对方的力量。好在速度不快，我们还有时间。你们也知道，玩家的成长很快。”

    这的确，指不定什么时候，精灵玩家就接触到了某种更强的神性。

    “第二个，则是罗罗多亚的状态并不完善。他虽然已经成为了我们难以对抗的存在，但他无法轻易离开神树范围。他吞噬了所有的守护者，获得了神树的力量。但始终无法完全掌控。于是，他命令他的麾下疯狂的寻找残留在外的守护者。我们推测，他已经完善了某种实验。一旦让他再找到守护者...”

    “而小叶的出现，即给了你们希望，也给了他希望。”李长河总结道：“你们担心他得到小叶后，将会完善自己的神人状态，并加速夺取树底下的那位神性生物的力量。如此一来，你们精灵新生儿的铜皮出现的也会加速。加速灭族。”

    “没错。所以我们开始改变计划。”白苍回应道：“由接回守护者，变为杀死守护者。”

    “可笑吧？人类。我们为了杀死自己的同族，大费周章，甚至花了很多代价聘请其他玩家去刺杀她。”墨竹说道：“所以，我们一开始为的就只是杀死小叶而已。她的死，会为我们创造足够的时间。自然也没有必要和你们交流。面对罗罗多亚，即便和你们合作也无济于事。因为，当时杀死她是唯一的方法。”

    在面对无法杀死的罗罗多亚面前，杀死小叶反而是唯一能够拖延对方的方法。

    “当时...那现在呢？”李长河问。

    “现在，我们得知。罗罗多亚即便冒险离开神树，也要击杀你。想必他已经在你身上感受到了某种危险。”白苍盯着李长河说：“你或许能够杀死他。”

    “如果阁下更够帮我们杀死罗罗多亚，那你将会成为我们最为尊贵的客人。”

    李长河皱眉思索，没有回应。

    见主位上的女孩没有回应，精灵们沉默片刻后开口道：“当然，你不愿意介入，也是理所应当。”

    “我们也有第三套方案。莫利亚那家伙称我们为叛军，其实并不准确。”

    “哪有占据总人口六成以上的叛军？”

    “大部分人都隐藏的很好。在他们内部帮我们搜集情报或支援。”

    “但必要时，暴露他们的身份也在所不惜。”

    “即便是拿命去填，也会杀死那位守护者。”

