    叶辰此话一出，顿时让费山海的表情变得狰狞起来。

    他盯着叶辰，冷声问道：“我孙子是你绑架的？！”

    叶辰没答话，而是将餐椅往后推了推，翘起二郎腿，看着空空如也的餐桌，淡淡问道：“不是说了要请吃饭吗？怎么连盘花生米都没有？这难道就是你们费家的待客之道吗？”

    费山海没想到叶辰丝毫不将自己放在眼里，登时怒不可遏的猛得一拍桌子，厉声道：“小子！这里是费家！你要是不老老实实告诉我、我孙子浩洋到底在哪，那你就别想活着出这扇门！”

    费学斌也是愤怒至极。

    之前在王府酒店，他就被叶辰怼过好几次，这个仇他心里一直记着，没想到叶辰现在跑到自己家里，竟然还死不悔改、大放厥词，简直是可忍孰不可忍！

    于是，他咬牙切齿的对叶辰说道：“小子！你若是不老实交代，我一定让你生不如死！如果被我查出来，你真跟我儿子被绑架有关，我费学斌对天发誓，一定杀你全家！”

    “杀我全家？”叶辰不屑的笑了笑，说道：“费学斌，大白天的，梦话还是少说，而且你要知道，有句俗话叫做祸从口出！”

    费学斌被叶辰嚣张的态度激怒，怒喝道：“你这是欺负我费家无人！”

    说罢，他立刻大喊一声：“张川！”

    话音刚落，一个中年人便迅速出现在门口，双手抱拳恭敬的说道：“大少爷有何吩咐？”

    此时，便是费山海与费学斌的贴身保镖，袁子胥的师弟，张川。

    张川实力虽不及袁子胥，但也是五星武者，在费家现如今的保镖之中，是绝对的天花板。

    费学斌此时对叶辰已经忍无可忍，于是便指着叶辰对张川吼道：“给我把他的耳朵割下来、给我儿浩洋报仇！”

    张川神情之中略一迟疑，眼睛不自觉看向费山海。

    在他看来，这种事情，必须要费山海点头他才会动手。

    费山海此时表情也阴沉至极，叶辰的嚣张态度，让他觉得此人与孙子的失踪必有联系，而且屡次三番羞辱他们父子二人，确实令他心中恼怒。

    见费学斌已经把张川叫了出来，当即也不多想，立刻冲张川点了点头。

    张川看了叶辰一眼，觉得这小子修为全无，自己若是去割这种人的耳朵，传出去恐怕会遭人耻笑。

    可这时候，费学斌愤怒的质问道：“张川，你愣着干什么？我的话你听不懂吗？”

    事已至此，张川也只能点了点头，随即对叶辰说道：“这位小弟，得罪了！”

    说罢，便忽然冲向叶辰。

    叶辰此时看都不看张川一眼，直到张川冲到自己面前的时候，才忽然出手。

    只见叶辰以极快的速度站起身来，左手轻松抓住张川的衣领，随后右手猛然一挥，啪的一巴掌，便直接抽在了张川的脸上。

    张川整个人都被打愣了。

    自己五星武者，猛然冲击之下，就算师兄袁子胥在这里，也要全力应对才能抵挡。

    可是，在这个年轻人面前，自己简直就像个废物一样，轻轻松松就被他一把抓住衣领，紧接着，自己浑身内力一瞬间便消失的无影无踪。

    还没等他从震惊中回过神来，这一个巴掌便直接抽了上来，发出一声清脆的响声。

    啪……

    不只是张川愣住，就连费山海、费学斌，也都当场石化。

    谁能想到，费家武力值的天花板，竟然被人结结实实的抽了一个大哔兜……

    紧接着，让他们不可思议的一幕又出现了。

    叶辰一个巴掌抽完，反手又向上猛的一个提拉，又用自己的右手背，再次给了张川一个大哔兜。

    张川虽然整个人如木头一般傻愣着，但眼泪已经控制不住的从两个眼眶之中滑落。

    没人知道，两个大哔兜对一个五星武者来说，是多大的心理伤害……

    就在这个时候，叶辰一丝灵气封住张川全身经脉，冷声喝道：“不想一辈子变成一个废人，就给我老实跪下！”

    张川整个人顿时为之一振！

    他立刻意识到，自己用尽半生时间、吃了无数苦中苦才打通的五条经脉，竟然全部被一股无名之力彻底封堵！

    这一刻，他整个人的内心瞬间崩塌，顾不上刚才的心理伤害，崩溃的跪在地上嚎啕大哭：“前辈……求您手下留情啊前辈……”

    对张川而言，他并不是被费家培养出来的武者，而是受师门之命来为费家服务而已。

    所以他对费家，谈不上有多强的忠诚度。

    之前的唯命是从，当然是看在师门以及利益的角度。

    可现在，自己的修为瞬间归零，一生的努力毁于一旦，这种情况下，费家父子又算得了什么？即便是师门与自己的尊严都不再重要，他想要的，只是保住自己的修为，否则的话，他很可能就此变成一个废人……

    叶辰不屑的看了泪流满面的张川一眼，冷声喝道：“跪远一点！”

    张川不敢多言，连忙跪着一路倒退，一直退到墙角，此时的他，控制不住的哽咽道：“前辈……在下也是拿人钱财、与人消灾，希望您大人不记小人过……”

    叶辰摆摆手：“你就在这一直跪着，晚些时候会有人来替我教训你！在这之前你敢移动分毫，我就断你手脚，让你连普通人都做不成！”

    张川一听这话，顿时满面骇然。

    他也不知道叶辰到底要找谁来教训自己，但一想到叶辰那句威胁，他便吓的魂飞魄散。

    对一个武者来说，修为尽失的代价已经大到无法接受，可若是连当普通人的机会都没有，那真是从九天之上，直接坠入十八层地狱，他宁可死，也不愿落得如此下场。

    于是，他只能惶恐无比的哽咽道：“前辈放心，在下就在这一直跪着，跪到前辈您消气为止……”

    费山海和费学斌都彻底傻了。

    费学斌心里不由嘀咕：“这……这他妈到底算啥啊？一上来就把自己的王炸丢出去了，没想到自己的王炸在人家眼里，连他妈一对三都不如……”

    费山海更是震惊无比，他不由在心中揣摩起了现如今的局面：“这房间里，我们父子二人除了张川，没安排其他保镖，眼下张川跪在角落活他妈一个灰孙子，我和儿子又怎么可能是这小子的对手？这他妈是要阴沟里翻船啊……”

    想到这，他连忙紧张的站起身来，双手作揖、躬身说道：“少侠息怒啊……”

