
　　第858章开始行动了？

　　“怎么？

　　金屋藏娇了，担心我回来坏了你的好事？”

　　霍安启不安分的伸长了脖子看向房间内，仿佛卫文翰真的在房间里藏了女人一样。

　　没好气的白了霍安启一眼，卫文翰正色道：“你跟郭淼淼之间出现问题了？”

　　“不是吧，就连着你也能看出来？”

　　“你是太上老君炼丹炉里练就出来的火眼金睛吗？”

　　惊讶过后，霍安启的表情就变成了无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那臭丫头，也不知道是哪根筋搭错了线，本少亲自去看她，她不说两句好话听听也就算了，还敢给本少甩脸子！”

　　“一定是本少平时对她太过和颜悦色了，晾晾她也好！”

　　一听这话，卫文翰就知道两个人一定是闹别扭了。

　　不过，霍安启的这种态度可不行！

　　“安启，你要知道，你是打算跟郭淼淼携手走一辈子的，她不是你身边的那些莺莺燕燕，不会事事都顺着你的心意来。”

　　霍安启也明白，但他好歹也是霍大少，从来没有被人这么对待过，突然之间有人在他的面前，跟他平起平坐，还是让他不能接受。

　　“道理我都懂，不过那丫头也太过分了点，一丁点不如意，就让我以后别再烦她了，本少主动接近她，她居然还觉得烦？

　　！”

　　卫文翰翻了个白眼，话他都已经说的很清楚了，但是这家伙明显是没听进去！

　　“这种事，我也不好插手！”

　　“但是作为兄弟，我给你一句忠告，跟女人，你是不能讲理的，而且你要哄着来，哄着才能让她们听进去你的话！”

　　越想越觉得烦闷，霍安启挥了挥手，说道：“行了，不说这些了，你这边怎么样？”

　　“我听说你给北城的那个牧飞宇杠上了？”

　　这次，轮到卫文翰长叹一声了。

　　“牧飞宇看准了线上支付服务这一行，决定下场分一杯羹，还想着要把我从这一行当中给挤出去。”

　　这都是实话，他没有任何夸大其词的意思。

　　牧飞宇想要一个人吃独食，吃相又太过难看，他当然不会让牧飞宇如愿。

　　“这年头什么样的傻逼都想赚钱，你也别太担心了，线上支付方面，咱们算是元老了，有话语权。”

　　“就算是他牧飞宇想破了头，也不是咱们的对手！”

　　如今，卫文翰并不担心牧飞宇，只不过，牧飞宇毫无遮拦的那张嘴，他倒是想到了办法治一治。

　　“安启，这次你回来的正好，有个地方让你撒气！”

　　卫文翰露出了一抹狞笑，看向了霍安启。

　　“太好了，这次本少正愁一肚子的邪火没地方发泄呢，你快跟我说说是哪个傻逼？”

　　看着卫文翰的表情，霍安启微微蹙眉，“你说的人，该不会就是牧飞宇吧？”

　　“怎么，你怕了？”

　　卫文翰挑眉看向霍安启。

　　“怕他干屌？”

　　“别说他是北城牧家的，就算是他是天王老子，本少也敢怼得他妈都不认识！”

　　在霍安启的眼里，除了他老豆，基本上就没有他害怕的人。

　　所以，用纨绔子弟来打败纨绔子弟，就跟用魔法才能打败魔法的意义是一样的。

　　“好，那这件事我就交给你了！”

　　“用不了几天，牧飞宇一定会坐不住，到时候你只需要激怒他就行了，其他的，我来善后。”

　　闻言，霍安启也是摩拳擦掌，恨不得现在就能见到牧飞宇，直接开怼！

　　……

　　香格拉里酒店内。

　　看着网弈老总拿来的流水报表，牧飞宇的脸色阴沉的能滴出水来。

　　“你说你能比得过卫文翰名下的瀚媛线上支付公司，你就是这么干的？”

　　“牧少，我……”

　　网弈老总一脸委屈，他是百口莫辩。

　　真不是他比不过瀚媛，而是人家本身就有一套完善的经营理念，也在之前积累的相当可观的用户群体。

　　当线上支付正式开始推广之后，人家那边非但不会受到任何影响，反而越发受用户信任，已经建立起了相当不错的口碑。

　　这根本就不是他们这个临时拉起来的“草台班子”能够比得过的！

　　“你什么你？”

　　“我花钱请你来，不是让你来给我丢人的！”

　　网弈老总冒着被牧飞宇臭骂一顿的风险，阐明了目前他们所遇到的种种困难。

　　“牧少，真不是我们不努力，我们早就已经输在了起跑线上！”

　　“两家公司，根本就没有任何可比性啊！”

　　网弈老总的话，让牧飞宇陷入了沉思。

　　他是纨绔，但是他不傻，能分得清什么是真话，什么是假话。

　　而网弈老总，就算给他一百个胆子，量他也不敢撒谎！

　　“行了，别哭丧着一张脸了，本少还没死呢，用不着你来哭丧！”

　　“我们不是还有另一手准备吗？”

　　“既然这条路正面走不通，我们就换一条路走！”

　　闻言，网弈老总的脸上也露出了笑容，“还是牧少您聪明，您不提我都忘了！”

　　瞪了网弈老总一眼，牧飞宇越发的感觉，他根本就不是找这群人来协助他的，而是找他们来给他添堵的！

　　“行了，马屁就不用拍了。”

　　“你把人给我看好了，出了任何问题，本少要了你的狗命！”

　　“是！”

　　……

　　隔天一早，卫文翰就接到了郑峰的电话。

　　“卫总，牧飞宇那边开始行动了，您下午需要到商行来一趟。”

　　开始行动了？

　　起初，他还觉得牧飞宇是个强劲的对手。

　　如今看来，牧飞宇还是太过沉不住气了。

　　“好，我知道了，我会准时到场的。”

　　起床之后，卫文翰通知霍安启，下午他们要出去一趟。

　　已经在房间里窝了两天，霍安启早就巴不得出去逛一圈了，听到卫文翰的话，顿时双眼放光。

　　“今天下午就能大展拳脚了？”

　　“没错，今天下午我们就要跟牧飞宇正面开战了，到时候，全靠你这位港城大少坐镇了！”

　　被夸了两句，霍安启的尾巴立刻就翘到天上去了。

　　“你放心，今天我保管给你把牧飞宇气死，让你省省心！”

　　说完，霍安启就大笑着回了房。

　　下午两点，卫文翰带着霍安启准时出现在了商行分行的会议室内。

　　牧飞宇带着人早就已经等候多时，见到卫文翰，他立刻就笑了起来。

　　“卫文翰，你知道今天是什么日子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第858章 开始行动了？免费阅读。https://xs.23sk.com 