    “很好，那老夫就看你表现了！若是此事顺利，或许可以一下子就解决掉司马逸，让他乖乖滚回凤栖大洲去！”

    贾家家主微笑着摸了摸胡须，似乎是已经看到了即将到来的美好场面。

    至于计划失败会如何……想那么多干什么？失败了就再找机会再想计划呗！

    第二天早上，林逸送苏家的阵道宗师从传送阵回归凤栖大洲，苏家的护卫则是留下了六个，不是林逸想要留下他们，而是他们一定要留下。

    这多半是苏永仓的意思，留下几个人手给林逸，不至于身边没有可用的人手。

    费大强和张逸铭虽然跟着林逸，但这两人都是林逸的心腹，自然不可能做些保护和跑腿的工作。

    林逸也确实需要这么几个得力的人手，所以最后没有强硬拒绝，把这六个护卫给留了下来，然后给费大强、张逸铭还有施恬采一人两个安排了。

    至于林逸自己，还真不需要什么护卫，谁护卫谁还不好说呢，遇到能威胁到林逸的危险，这些护卫绝对没有抵抗之力，到时候还要林逸去救他们！

    “施恬采，你确定不回凤栖大洲么？真的要留下来跟着老大？”

    张逸铭目送苏家的阵道宗师们传送离开，转头笑嘻嘻的用肩膀撞了施恬采一下：“你可是天下学院阵道分院的院长啊，就这么跟老大来了桑梓大洲，严素院长估计得疯！”

    众所周知，严素对施恬采是真的重视，后来多了个林逸也很重视。

    现在可好，林逸拐带着施恬采一起到了桑梓大洲，完全抛弃了凤栖大洲天下学院。

    而离开凤栖大洲的时候，还没好好道别，直到现在才托苏家的阵道宗师捎了封信过去解释一二。

    施恬采还不太习惯张逸铭亲密的动作，顺着肩膀受力的点稍稍移开了半步，然后才淡淡说道：“严院长会明白我的，我既然拜了师，自然是要跟着师父走，直到出师之后，才会考虑离开与否。”

    “若是师父需要我的话，我会永远追随师父的脚步，如今师父初掌桑梓大洲大权，事务繁忙，百废待兴，我更要留下为师父分忧！”

    “不错不错，说得很好！”

    费大强鼓了鼓掌，笑着说道：“现在我们是缺人，多个人多份力量嘛！不过施恬采你这次的选择可是一点错都没有，跟着老大，你才会有突飞猛进的机会，回去凤栖大洲天下学院当个分院院长有什么意思？”

    这货信念坚定，抱紧大腿不放松，就是最好的选择，施恬采显然是得了真传，深谙其中三味啊！

    “好了，先回去吧！今天我要去接手武盟大堂主的工作，然后是巡察使，这些事情都是千头万绪，短时间内我们应该就是理顺这些，然后再说其他吧！”

    林逸当先离开，后边三人带着六个苏家护卫亦步亦趋，转向了大堂主的办公区域。

    过了几日，陆仁义找到林逸，将一份文件递交上来：“大堂主，每年春季需要加固维护的节点清单都在这里，包括地下魔窟和遗弃之森在内，整个桑梓大洲总共有三百七十九个节点，请过目！”

    看起来是正常的工作汇报，林逸也没多想，接过来翻阅一番就放在面前的几案上：“知道了，先按照往年的惯例来处理吧，若是有什么问题，再来禀报本座！”

    林逸手头事情真的很多，一下子接手大堂主和巡察使的职位，看起来是风光无限，但相应的要处理的事务同样繁多。

    加上桑梓大洲的班底差不多都是前任留下或者是贾家掺沙子进来的人，大小事务基本都要林逸亲力亲为，真心有些麻烦！

    所以加固节点这种每年都有的固定事务，林逸直接丢回给陆仁义，让他去处理。

    结果陆仁义并没有离开的意思，反而微笑躬身道：“大堂主，按往年惯例恐怕是不行了啊！我们桑梓大洲连续损失了不少强大的阵道宗师，他们以往都是加固节点的牵头人，带着人手奔赴各处。”

    “如此才能在期限之内完成众多节点的加固，在失去他们之后，今年肯定是无法完成任务了，所以需要大堂主来想办法！”

    “阵道协会剩下的阵道宗师，我也已经分派出去了，只是这点人手是杯水车薪，最后恐怕连十分之一都完不成，请大堂主明鉴！”

    陆仁义今天来就是提前甩锅，让林逸知道有这个事儿，而且他已经尽力而为了！

    阵道协会剩下的人确实被陆仁义派出去加固节点了，但那些人出发之前都被叮嘱过，做事不用太勤勉，要注意身体，别累着了！

    都是聪明人，闻弦歌而知雅意，到底什么意思，不需要挑明了讲，也知道该怎么做了。

    估计这些陆仁义派出去的人，从头到底，每一队人能完成一个节点的加固就很好了！

    林逸眼睛微微眯了一下，瞳孔中闪过一丝凌厉的光芒，很明显，这是来找事儿的啊！

    “陆会长的意思，这节点加固的事情，不是你们阵道协会应该负责，而是我这个大堂主该负责的任务么？”

    陆仁义心中一凛，在林逸眼神的逼视下，竟是生出了几许慌乱，脑海里也不由浮现出之前被林逸拎着脖子丢进试炼大阵的悲惨往事……

    不过想到贾家家主的吩咐，陆仁义不得不硬着头皮说道：“大堂主见谅，加固节点固然是我们阵道协会应该负责的任务，但我们阵道协会力有不逮的时候，只能寻求大堂主这边的帮助，这难道有什么不对么？”

    正所谓巧妇难为无米之炊，陆仁义摊开手表示他也很无奈，奈何事实就是如此，能怎么办呢？

    林逸微微颔首，马上告诉了他这事儿能怎么办！

    “本座需要的是一个能为本座分忧的阵道协会会长，而不是一有事就来找本座甩锅的阵道协会会长，从这方面来说，陆会长你真的是毫无用处的一个会长啊！”

    林逸露出一丝嘲讽的笑意，冷然说道：“既然你没什么用处，只知道尸位素餐，那还是直接退位让贤好了，本座会找一个能解决问题的人来接手！”

