    他原本以为，这冰箱可能是‘双鹿牌儿’或者‘香雪海牌儿’这些国产品牌。

    但却没想到，眼前的冰箱，居然是进口‘日立双开门’冰箱！

    这个年代，像是香雪海单门冰箱125升的，价值六七百。

    白雪冰箱需要八百多。

    双鹿牌双开门冰箱，更是达到了可怕的一千多！

    这已经是普通人望尘莫及的数字了。

    而眼前的这个日立双开门的，差不多得需要两三千！

    没路子有钱你也买不到，即便有外汇券，也不一定有货供应！

    就是这样的超级高端货，居然被他们丢垃圾一样丢在了库房里。

    暴殄天物！

    简直是暴殄天物啊！

    “陈昂兄弟，就是这台冰箱，进口货，来的也不容易，不过现在坏掉了。”

    “因为修不好，我们也有了好几个新冰箱，这个就不要了。你要是不嫌弃，就拿走吧！”李满江大气道。

    “李总，这东西太贵重了，就算他是坏的，也太贵重了！”陈昂发自肺腑道。

    “一个坏了的东西，我们都打算当废品卖掉，贵重啥啊！你要是要就拿走，不要我只能当废品卖掉了！”李满江一脸认真的表情。

    “那……那我就不矫情了！”

    “矫情啥，你可是我们一家子的恩人，以后就是我兄弟，别跟我这个做大哥的矫情。”

    身边的刘忠成听到李满江这个话，眼珠子都快要瞪出来了。

    这位是谁？

    复县机械厂的总镖把子，一把手！

    复县有头有脸的人物，在他眼里，那就是高不可攀的存在。

    就是这种人，居然跟陈昂称兄道弟？太不可思议了！

    要不是今天碰上了，打死他，他都不带相信的。

    这之后，冰箱被陈昂装到了办公大楼打算卫生一个老大爷用的板车上，哥俩你推我拽的，就往陈昂的家里走。

    路上，前头拽着的刘忠成对着陈昂问道：“陈哥，你到底跟人家李总啥关系？为啥人家跟你称兄道弟的，还有他的儿女为啥要认你做干爹？”

    “也没啥关系，就是我帮了他们一家一个小忙而已！”

    “啥小忙？”

    “你怎么那么好奇？好好拉你的车得了，在不早点回家，你嫂子好着急了！”

    “嘿嘿！”刘忠成露出了傻笑的表情。

    用了差不多四十分钟，直到天都黑了，陈昂他们才好不容易的回到杂院里。

    刚来到家门口，张翠翠就一脸担心的对称昂关切道：“怎么这么晚才回来？”

    陈昂刚想回答，碎嘴子刘忠成就抢话道：“嫂子，我跟你说，今天，机械总厂李总的爱人找上我陈哥了，让我陈哥去帮忙修大喇叭，还让我陈哥做她儿女的干爹咧！”

    “干爹？”张翠翠表情顿时就不好了。

    “对啊！咱也不知道我陈哥咋就这么厉害，居然跟你们总厂的李总称兄道弟的。陈哥说，他帮了李总一家一个小忙，你知道是啥忙吗？”

    被刘忠成这么说，张翠翠表情更加的凝重了。

    看来自己的男人对自己隐瞒了好多小秘密呢！

    不过今天心情好，不跟他一般计较，待会儿好好审审他……

    让陈昂没想到的是，张翠翠居然把自己的母亲接了过来。

    母子相对，四目相望，陈昂瞬间泪目。

    没重生前，随着张翠翠的死去，陈昂活的更是如同行尸走肉，而自己的母亲自然也是漠不关心。

    没多久，母亲就郁郁而终。

    这个世界，他最对不起的两个女人，一个是张翠翠，第二个就是自己的母亲了。

    “妈，你来了啊！”

    “妈来了！”闫晓丽这会儿正在厨房掌勺，听到陈昂这一声喊，看到自己的儿子眼睛里闪着泪光，当母亲的她眼泪哗哗的不自主流下。

    刘忠成是一个很有眼力见的人，知道这个时候自己不应该在这里，就跟陈昂打了个招呼，笑哈哈的离开了。

    随着饭菜做好，陈昂看到，今天的晚饭很丰盛，有蛋有肉，还有一条大鲤鱼。

    这是他最爱吃的东西，以前父亲没病，每个月，都能吃上自己母亲做的大鲤鱼。

    拿起筷子，陈昂开口：“妈！你放心，我不会在颓废了，以后我会努力赚钱，让你和翠翠过上好日子！”

    “妈知道妈知道，你沈叔今天都跟我说了，现在咱们全村人都夸你好本事呢！”闫晓丽笑的眼睛都没了。

    “对了，告诉你一个好消息，今天我陪着翠翠去医院你，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “翠翠有了！”闫晓丽激动的手舞足蹈。

    实际上，这个事儿，陈昂早就知道了，但还是表现的特别激动，抱着张翠翠是一顿亲，并保证，让他们母子都过上好日子。

    吃过了晚饭，闫晓丽说什么都要回去。

    无奈，两口子只能送闫晓丽回家。

    往回走的路上，张翠翠故作生气道：“我问你，为什么那个女人要让你给她的孩子当干爹？”

    “还有，你怎么跟李总认识了？刘忠成说你跟李总称兄道弟来着，到底怎么回事儿？”

    被自己的女人这么问，陈昂知道，有些事儿注定瞒不住的，而且也没必要隐瞒。

    “是这样的，你记得之前我跟你说了，我帮助警方破案，获得了二百块奖励吗？”

    张翠翠点了点头。

    “我帮忙破的绑架案，绑匪劫持的就是李总一家三口！”

    “啊？还有这个事儿？！”

    “所以人家李总才把我当成他们一家子的救命恩人。至于认干爹的事儿，是算命先生告诉李总媳妇，她才跑来问我的！”

    “你放心，我可没答应，我告诉她回家跟你商量，你允许才行，你不允许，我也不乱答应！”

    “原来如此！”张翠翠满意的点了点头，突然眼睛一亮，像是想到了什么。

    “所以，我突然从铁渣房调到一厂的质检组组长，是你安排的？”

    陈昂挠了挠头：“嘿嘿，啥都瞒不过媳妇，你受了那么大的气，我能忍着吗？我有这个关系，干啥不用上？所以我求了李总。”

    “至于你能当组长，那是你的本事，我只是想让你去一厂或者三厂而已。”

    “我就说嘛！好端端的，我怎么会这么好命？原来背后是我男人在护着我咧！”

    说完这话，张翠翠转头踮起脚，对着陈昂的脸就用力亲了一下……

