    人在病中，连应酬都省了。

    重感冒的这几天，岩桥慎一倒是难得过起了普通上班族那种朝九晚六的生活，不仅如此，每天回到家，还都有已经做好了的精心搭配过的饭菜等着。

    这种小日子，过起来倒是美滋滋——如果不是生病的话会更美。

    饭后，岩桥慎一舒舒服服泡了个澡，打开电视。

    九点一过，电话铃声响起。他关掉电视，拿起听筒。

    “我是岩桥。”

    “晚上好，慎一君。”

    岩桥慎一听出是谁，放缓了刚才还有点公事公办的语气，“明菜桑。”

    “晚上好。”他说。

    电话那边，中森明菜说：“慎一君的声音变化好厉害……果然感冒很严重吗？”

    这段时间，时不时就被这么问上一次，岩桥慎一第N+1次回答：“还好。”不过，中森明菜的语气，显然是在打电话来之前就知道了他感冒的事。

    想了想，问了句：“是有希子告诉明菜桑的吗？”

    “有希子说，看你可辛苦了。”她说。

    事实证明，不仅他跟中森明菜和冈田有希子聊天时会分别提到不在场的另一人，她们这两个人之间也会拿他当话题。

    这样正好，扯平了。

    岩桥慎一边想边觉得好笑，告诉她，“有希子还对我说，明菜桑的感冒已经好了。”

    “是吗？”中森明菜也觉得这样传声挺有意思的。

    “她大概在心里想，这两个人的感冒像是接力赛一样。”岩桥慎一开了个玩笑。他这么一说，自电话那一边，传来中森明菜的笑声。

    两人在电话的两端，为这点奇妙的巧合一起发笑。

    岩桥慎一喉咙哑的厉害，这通电话没有打太久，聊了一会儿天，中森明菜就主动结束话题，“慎一君还是好好休息吧。”

    “我想，下周感冒应该就能好。”

    挂电话前，岩桥慎一对她说，“谢谢你还特意打电话过来。”

    “明天。”

    这时，中森明菜突然说了一句。

    “明天？”岩桥慎一等着她的下文。

    过了一会儿，她告诉岩桥慎一：“明天，慎一君回家的时候，记得检查收件箱。”

    “好，记着。”岩桥慎一答应她。

    第二天，回到家时，他记着中森明菜昨天在电话里的叮嘱，去看收件箱，结果，收到了个四四方方的小包裹，是中森明菜寄过来的。

    是上一封信的回信？

    岩桥慎一把包裹带回去，打开来看，里面装着薄荷膏之类缓解感冒不适症状的小东西，除此之外，还附带一封短信。

    信上，中森明菜认认真真写了这些小东西的用法和用量，表示这些都是她之前重感冒期间经纪人搜罗来的、她用过之后觉得很管用的小东西。

    “如果能让慎一君稍微觉得舒服一点，那就好了。”

    岩桥慎一读着这么一封短信，心里觉得十分舒畅。他继续往下看，信的最后，中森明菜又写道：“对了，这封信是另外的，上次的信的回信现在还没有写。”

    最后这句附言，让岩桥慎一忍俊不禁。

    这话的意思，是说真正需要他回的那封信还没有开始写，所以用不着回信。不过，岩桥慎一放下信纸，想着既然收到了这么周到的包裹，还是该跟中森明菜道个谢。

    不过，等他拨出中森明菜的号码，电话却没有接通。而等到回电，已经是第二天的事了。

    寄出了这份包裹的当天，中森明菜去了大阪录节目，等回到东京时，时间已晚，不方便再回电话，于是拖到了第二天晚上才又打过来。

    “虽然感冒很不舒服，不过，倒是久违的过起了晚上随时都能在家里接电话的清闲日子。”岩桥慎一接到电话，听她说起去大阪的事，玩笑着说道。

    中森明菜也笑，“之前，我感冒的时候，也这么想过。”重感冒期间，倒成了她今年这一年当中最清闲的一段日子。

    岩桥慎一在电话里谢谢她送的东西，“薄荷膏闻起来很清爽。”应酬虽然取消了个七七八八，但是白天的工作量还摆在那儿，中森明菜送的东西工作时用一用，确实不错。

    “能帮上慎一君的忙就好。”中森明菜说了一句，忽然笑了一下。

    岩桥慎一有些好奇，“怎么了吗？”

    “没什么……”中森明菜也加入迫害猫的队伍。

    爱猫人士岩桥慎一叹息，表示强烈谴责，“话只说一半，未免让人难受。”

    “是吗？”中森明菜当了真。

    “其实，只是因为慎一君对我说‘谢谢’，有点不好意思，不知道该说些什么。”她解释道。

    “不好意思？”岩桥慎一有点纳闷。

    她“嗯”了一声，“因为我也没有为慎一君做什么事……”

    “哪儿的话。”岩桥慎一纠正她，“在别人需要的时候伸出手来，这就值得好好说‘谢谢’了。”

    他还是坚持肯定中森明菜这个人、以及她所做的事的价值。

    “谢谢，慎一君。”中森明菜感受着他的体贴与善意。

    这次，换成岩桥慎一笑了，“明菜桑，我们要这么一直相互道谢下去吗？”

    被提醒了一下，好像确实变成了这样相互道谢的情形……

    中森明菜回过神来，不禁莞尔。

    ……

    进入到十二月，岩桥慎一的感冒也总算放过他，他所说的“下周就能好”也没有成为一句空话。

    送走了难缠的感冒，渡边万由美介绍的营养师也不再登门，岩桥慎一刚刚陷入饭来张口的美食陷阱，立马又回归到从前要么在外面吃要么自己做点简餐的单身汉生活。

    落差之大，不禁让他在心里感慨一句“有钱真好”。

    早上，岩桥慎一穿好西装，出门迎接新的一天时，动力更足了。

    赚钱！

    他一恢复精神，原先围着他转的制作公司和唱片公司的大小事务再度向他靠拢，这期间取消的见面和应酬也都等着他去还。

    十二月一日，U-MIZ和各地放送局签的合约正式生效，商业电台开始为DREAMS COME TRUE的《未来预想图II》进行打歌宣传。

    还没发行实体，就先开始电台打歌，对这个颠倒了的宣传方式，唱片公司和事务所方面也不是没有异议。

    就算要发行实体单曲，公司也尽量避免选七分半钟的歌作为A面曲。而现在，取消一张实体单曲，同时也是少了一笔单曲的收入。

    不管从哪个角度来看，这个企划都任性而又胆大妄为。

    整个企划能按照岩桥慎一计划当中的往下进行，还是归功于渡边万由美的全力支持。否则的话，这种不着调的折腾方法，换一个老板绝不会陪他这么玩。

    除了渡边万由美的支持以外，唱片公司CBS索尼那边，还有平井一夫帮忙在乐队的制作团队那里说话。

    平井一夫的想法一点也不复杂，或者有点过于单纯——这种反着来的宣传企划，如果真的实行起来，收效会怎么样，大众反响又如何，这些都叫他感到好奇。

    再说，出主意的还是那个以同传统唱反调出名的岩桥慎一，他一边是对岩桥慎一感到信任，另一边，还有点把这次的宣传企划当成是用来观察的小白鼠。

    但是，不管是为了什么，只要在计划实行的时候得到支持，那么白猫也好，黑猫也好，这些都无所谓。

    宣传经费花出去，合约生效，事务所这边专门为这个宣传企划制定了两名专员，负责和各地的电台保持联络，关注电台那边反馈回来的宣传效果。

    之后，将数据整理出来，接下来的四周里，每周一的例会上都要进行汇报。

    如此密切的关注，也能体会到他们对计划的紧张。

    比起幕后黑衣们的种种顾虑，显然还是美和酱更加轻松。

    宣传方面要怎么做，她一向没意见，她只负责写歌唱歌以及耗子扛枪，其他的一概表现出一种事不关己。

    不过，得知这次接洽了全国范围内的放送局进行放送，她特别跟岩桥慎一确认，“这么说，札幌放送也会播了？”

    “当然。”岩桥慎一给个肯定的回答。

    美和酱浮想联翩，“这是在札幌的时候写出来的歌。”……札幌人肯定会喜欢。

    “而且还是坐在父亲的车子里写出来的。”岩桥慎一揭她的老底。

    美和酱难得不跟他计较，“我和家人说了，今年乐队要登场红白歌会。父亲很高兴，母亲还说要在参加片町的聚会时替我们做宣传。”

    北海道的吉田一家关系融洽，正是出生在那种从来不缺温情和笑声的家庭里，才能养育出美和酱这种性格。

    正如静冈连个架都吵不起来的岩桥一家，养育出岩桥两姐弟那样。

    话也说回来，他一个脸都不能露的长颈鹿男，就算跟家里说了他要参加红白歌会，以父亲岩桥将明那种一本正经说着冷死人的话的特殊说话技巧，极有可能会来上一句：

    “头套下的人又看不到他的脸，我要是出去对别人说，会被当成是在吹牛那就糟了。”

    不过，就算吹牛，扮演长颈鹿男这种事也没什么可吹的就是了。

    ……

    感冒一好，岩桥慎一和成田宽之联系，把先前被迫取消了的聚餐又重新安排上了。

    谈的是业界相关的公事，岩桥朝子就没露面。岩桥慎一和渡边万由美一起，跟成田宽之在南青山的餐厅见面。

    十二月，本来应该是餐厅酒店生意最好的月份，尤其各家公司都要举办各种招待会，往往稍微有点名气的餐厅都是预约满满。

    不过，今年受到自肃令的影响，大规模的聚会纷纷取消，年末的商业聚会也跟着停了。因为这样，这家人气餐厅，今天的客人也不是太多。

    这场会面，成田宽之期待已久。见到渡边万由美，表现的也相当客气。

    一见面，他先慰问岩桥慎一的感冒，渡边万由美则恭喜他结婚，如此客套寒暄了一番，这才坐下来。

    三个人边吃边聊，话题不仅仅是围绕着这次新专辑的宣传计划，成田宽之有意无意之间，抛出一两句话，把话题引向岩桥慎一和渡边万由美的合作。

    不过，他的话术颇为高明，虽然有打探的嫌疑，却不会让人感到不适，只是将他的话当做是普通的聊天而已。

    对成田宽之来说，他这个小舅子，在这一系列的事当中表现出的才能只是一方面，跟渡边万由美的合作，则构成另外的一方面。

    两面合在一起，才格外的让人另眼相看。

    岩桥慎一作为发言人跟成田宽之说着具体的进度。

    “总之，现在商业电台那边的宣传已经启动，接下来就是全力筹备年后的广告放送的阶段了。为此，我们准备拍摄三支广告在年后进行放送。”

    说完这些，他看了看渡边万由美。

    渡边万由美很有默契，把话题接过来，接着说时段之类的问题。她是事务所的老板，这些话由她来说才合情合理。

    两人合作许久，这种默契是绝对不缺的。

    成田宽之先跟小舅子说话，又跟渡边万由美沟通，心中不禁产生一个想法，这两个人要是同时出动去做什么事，大概没有做不成的。

    招架起来不是件容易的事啊。

    一顿饭吃下来，成田宽之对这个小舅子的才能有了更多的了解，但是，对渡边万由美的印象却也格外深刻。

    真不愧是传说中的那个渡边晋的女儿。

    ……

    饭后，三人道别。

    成田宽之先行乘出租车离去，只剩下岩桥慎一跟渡边万由美时，岩桥慎一对她说，“成田姐夫很欣赏你。”

    “是吗？”渡边万由美也感觉到成田宽之对她的关注。

    岩桥慎一点点头，半开玩笑道：“我可是费了好大的劲儿表现自己，才争取到和他平等对话的机会。”

    “这么说真可怜。”渡边万由美笑他。

    但也不全是在装可怜就是了。岩桥慎一心想。

    “接下来……”

    他思考要跟渡边万由美道别。

    不过，却被渡边万由美给截住话茬，“接下来，慎一君有安排吗？”

    “怎么？”岩桥慎一收起自己要说的话。

    “再找个地方坐一坐。”渡边万由美邀请他，“聊一下那位‘俊二桑’的事。”

