    次日清晨，卫然和拂晓和尚大早来到衙门，查看谷县尉的状况。

    谷县尉依然昏睡不醒，但政务已有人代理，是郡里派过来的官员。

    从衙门出来的时候，听到一个身子较弱的书吏埋怨，说今天比昨天更冷了。

    冬季已近尾声，气候应该慢慢转暖才对，如今反而变冷，可能是气候的反复，也可能是大雾的影响。

    大雾最可怕的就是未知，拂晓和尚猜测它会削弱人们的抵抗力，虽然没能得到证实，但不可轻视。

    汪处的决定依然是从黄龙罗身上下手，毕竟左丘肃已经销声匿迹，不知隐藏在何处。

    这一天的气氛比之前更紧张，武陵分堂一共九十名弟子，汪处暂停所有其他任务，留下二十名守家，剩余七十人全部出动。

    攻打黄龙罗的大本营，一定不会像昨天打据点那样轻松。

    由于视线极差，汪处将所有玄星阁弟子分为十余个小队，实力强劲的三人一队，实力较弱的五六人一队，约定暗号以便在迷雾中验证身份，汪处则一人居中策应，接收各队的搜索情况。

    虽然早确定了大致方向，但在迷雾中找大本营也不是一件容易的事情。卫然带着三个新人，在迷雾中四处摸索，一无所获。

    每隔一段时间，卫然便要和周围的队伍确认安全状况，这样做导致搜索的效率很低，但没有办法，毕竟是在别人的地盘里。

    三个新人跟在卫然身后，心中都很忐忑：“卫爷，您说左丘肃那魔头会不会趁机袭击我们？”

    卫然道：“有我在，你们放心吧。”

    另一个新人道：“左丘肃才被卫爷打伤，伤势恢复不会那么快吧？”

    卫然道：“你们可不要小看那老魔，正常人的恢复速度是没那么快，但是老魔修炼魔功，可能会以活人性命为祭，加快伤势的恢复。”

    一个新人埋怨道：“卫爷，这么可怕的消息，难道不应该瞒着我们，好让我们心安吗？”

    卫然道：“我的看法一向是，得知的消息越多越安全，我一说出真相，你们就会倍加小心，反而能躲避一些危险。总之遇到老魔了，不要逞强，赶紧求救逃跑，不丢人。”

    三个新人皆道：“哪能逞强？我们知道自己有几斤几两……”

    正说着，忽然迷雾中传来一声惊呼，卫然脸色一变，迅速往惊呼声的方向奔去，并招呼新人们赶快跟上。

    三个新人拼命奔跑，但哪里追得上卫然的速度，跑了一会儿便失了卫然的身影，不过他们在迷雾中看到了拂晓和尚的佛门宝光，便聚集在拂晓和尚身周。

    当他们到达现场时，全部惊呆了：堂主汪处倒在血泊中，咽喉处中了一刀，嘴唇发紫，已经是回天无力。

    他们最大的倚仗，汪堂主中了一记毒刀，气绝身亡。

    汪处死了，死得太仓促，毫无征兆。

    连向来冷静的卫然都一时无法接受，人固有一死，但是汪处不应该死得这样悄无声息。

    汪处可以轰轰烈烈的死在战场上，可以功成身退老来死在床上，这样无声无息死于暗杀算是怎么回事？

    拂晓和尚低叹了一声，念起往生咒为汪处超度。

    气氛冰冷而诡异，所有人面色都很难看。

    卫然的手微微颤抖，甚至忘记查探尸体的情况。

    匡蕾一时接受不了事实，怔了一会儿，才“哇”的哭出声来：“谁？是谁杀了堂主？”

    几个女弟子念及汪处生前的恩惠，皆落下泪来，一时间抽泣声此起彼伏。

    陈阔怒吼连连，一腔怒火无处发泄，用拳头奋力砸倒了好几棵树，砸得拳头都血肉模糊。

    卫然默默无言，心中很难过，汪处是一个很讲义气的堂主，对他向来照顾，屡次力排众议，重用资历不足的他。

    汪处年轻时，是个潇洒俊逸的公子，人到中年安定下来加入门派当了个堂主，好景不长，他的兄弟包二哥风四哥都死于战争，已是莫名之痛，好不容易五溪蛮平定了，竟死在这种地方……

    卫然想起曾经为张全犯事时汪处的护短，简直称得上是包庇，这样的好堂主哪里找？卫然不由得心中一痛。

    但他不能像其他人一样沉湎于悲痛，他要替汪堂主找出凶手报仇！

    查看了尸体的情况之后，卫然问道：“事发之时，离堂主最近的一个小队是哪些人？”

    众人对质之后，卫然的心越发的往下沉了。

    卫然铁青着脸，扫视众人道：“告诉你们一个令人心痛的消息，我们的汪堂主是被自己人杀死的。”

    此言一出，现场“嗡”的炸开了锅！

    “哪个没良心的？竟然连堂主都杀？”

    “杀了堂主能有什么好处？真是丧心病狂！”

    “到底是谁？把他揪出来，我们要将他千刀万剐！”

    陈维问道：“卫老大，你说堂主是被自己人杀死的，有何证据？”

    卫然道：“今天探索的队形，是昨晚堂主跟我还有阔哥三个人商量好的，为了防止贼人趁雾混入，罪行其实是一个圈子。事发之后，现场就封锁了，而事发之前，又没有其他的人进入我们玄星阁的圈子。”

    然后卫然指着汪处的尸身道：“最重要的是，伤口是从背后切入的，本来扎的是后颈，堂主一侧身，被割破了咽喉。现场根本没有反抗的痕迹，你想想看，以堂主凝神境的修为，竟然无法反抗？当然不可能，而是因为堂主死在他信任的人手中。”

    “原来如此，接下来请你顺藤摸瓜，查出那白眼狼是谁！”

    汪处死时，有三个人在他附近。

    这三个人分别是庞海，朱佩琪和新人小郭。

    梁导率先嚷道：“庞海你老实交代，是不是你杀了堂主？”

    很快有人附和：“庞海居心叵测，曾经拉拢人心，想夺取副堂主的位置，我看他不是什么好东西。”

    陈阔闻言大怒：“庞海！汪堂主哪里对不住你？你竟下如此毒手！”

    庞海连忙辩解：“不是我！真的不是我！”

    “我看就是你！狼子野心！”

    无数道目光盯在庞海身上。

