    

    “还有一个特别刻薄的，她家小儿子好像年岁与我相当，明明都当着我面刻薄她大儿媳妇了，居然还想着让我当她小儿媳。”熙丫头恨恨说道。

    陈桥挑眉，“哦？那后来呢？”

    “后来？”熙丫头不屑地哼了一声，“后来我就当面冷潮热讽了她一通，说得她当场就走了！”

    “阿爷的熙丫头果然厉害！”陈桥赞道。

    被陈桥打趣怕了的熙丫头，此时却完全不觉得陈桥是在夸自己，她狐疑看向陈桥，“阿爷当真是在夸我？”

    陈桥心情复杂的沉默下来。

    熙丫头打量陈桥的表情好一会儿，才终于露出一个讨好的笑容，“好啦好啦，我知道阿爷最疼我了！一定不会哄骗我的！”

    这还差不多！陈桥心中腹诽。

    “现在你也知道郑昂的情况了，可安心了？”陈桥点了下熙丫头的鼻尖问道。

    熙丫头笑眯眯点点头，“辛苦阿爷了！”

    陈桥哼了一声，“你知道就好，”说着，他又站起身来，“差不多也到用完膳的时辰了，一道去花厅吧。”

    “得令！”

    话音落下，父女俩便一路说说笑笑朝着花厅走去了。

    隔天一早，因为郑昂最近仍旧不愿回郑府，郑昊便只能身负重任回去跟郑都督商量了。

    “陈将军都知道了？！”

    听完郑昊的话，郑都督眼睛一瞪就站了起来，差点儿还带倒了身边的椅子。

    郑昊唉声叹气道：“是啊，好像是昨天二弟在大小姐面前失态了，将军才去问二弟的。”

    “那陈将军那头……”

    得知陈桥已经知道，郑都督既怕陈桥会当真解除两家婚约，更怕陈桥会因此迁怒整个郑家。

    眼见自家阿爷满脸惊惧，郑昊适时开口安抚道：“阿爷放心，陈桥没把二弟怎么着，也没有想跟我们秋后算账。”

    郑都督这才稍稍送了口气，不过却还是没有完全放下心来。

    “为什么呢？据我所知，陈将军从不会放过任何恶意重伤将军府中人的人啊。”郑都督捋着胡须问道。

    郑昊耸耸肩，“我和二弟好歹也在黑龙军多年了，更何况，大小姐和二弟都已经被陛下赐婚了。”

    郑都督皱着眉头思来想去半天，发现好像也只有这样个可能，便也彻底安下心来。

    “不过。”

    一听大儿子说出的这两个字，郑都督刚刚才放下的心，又瞬间提了起来。

    “不过什么？”

    郑都督紧张问道。

    “将军这下是彻底恼了娘和冯家了。”

    原来是这个，郑都督再次放下心去，“你放心，阿爷心里有数，等你回去了也跟你二弟说一声，让他诸事都不必担心，有阿爷在呢。”

    郑昊到底还是心软，忍不住又问了下郑夫人的境况，“阿爷，娘她最近……”

    自从上次地不欢而散之后，郑昊直到现在，都还没有见过郑夫人。

    郑都督捏着眉心摇了摇头，“还是那个疯疯癫癫的样子，”说着，郑都督又不放心地对郑昊叮嘱道：“你也知道你娘的性子，这事儿顾忌三五年之内都过不去了。”

    闻言，一向大大咧咧的郑昊，终于还是忍不住重重叹了口气。

    “阿爷放心，我知道这次错的是娘，不会帮她求情的。”郑昊说道。

    虽然心疼自己的亲娘，可郑昊也同样不允许有人诋毁将军府。

    郑都督又看了看郑昊，确定他表情笃定之后，也不再担心，“你知道就好。”

    “阿爷，昨天将军对我和二弟说……”郑昊吸了下鼻子，“娘是娘，我们是我们。”

    听到大儿子这句话，郑都督心中总算熨帖下来，他最担心的其实还是自己两个儿子会被他们的亲娘连累，从此失去陈桥的倚重。

    “陈将军对你们兄弟俩……”郑都督心情复杂说道：“有很大期许啊。”

    “嗯。”郑昊恹恹点头。

    “往后，你们对陈将军定要更加忠心，万不能叫陈将军失望才是，记住了吗？”郑都督对郑昊说道。

    其实不必郑都督强调，郑昊郑昂两人，也绝不会做出任何对陈桥不利的事情。

    “儿子知道。”郑昊说道。

    之后，父子俩又说了会儿话，郑昊便离开了郑府。

    郑昊原想在走之前去看一眼郑夫人，可郑都督怕他看到郑夫人现在的样子会更加伤心难过，便拒绝了他的这个提议。

    “你回去跟昂儿说一声，”郑都督将郑昊送到府门口，交待了最后一句，“冯家那头有我呢，让他不必操心。”

    “嗯，儿子明白。”郑昊应下一声。

    无论是郑昂还是郑昊，对他们那两个所谓的舅舅，都实在没什么好印象。

    毕竟在他们兄弟俩加入黑龙军之前，他们两个所谓的舅舅，还有那些所谓的舅妈、表兄弟表姐妹什么的，可是十天半个月就会专程写信送去姑墨州冷潮热讽他们一通。

    当年，那些人甚至还霸占了郑家祖宅，美名其曰是帮着亲戚看着宅院，可暗地里却早已经打算将这座不算大的宅院卖掉。

    那时候，他们一家人远在姑墨州，实在是鞭长莫及，还好后来无意中陈桥得知此事之后，便派人去警告了冯家那些人，顺手还将他们赶出了郑家祖宅。

    而且那会儿郑家两兄弟还没有加入黑龙军，只是得到了陈桥的一个口头承诺。

    所以在知道这件事情的时候，郑府满门上下，其实对陈桥都是万分感激的。

    后来在得知他们加入黑龙军之后，那些人便又立刻换了一副嘴脸，甚至不止一次想要让郑昊郑昂帮他们跟陈桥说说情，把兄弟俩的那些表兄弟，也全都带进黑龙军。

    可想而知，早已经对他们积怨已深的郑昊郑昂又如何能够同意？

    那个时候郑夫人还没有原谅她那两个兄弟的所作所为，自然也未曾替他们开口求情。

    可是……

    站在阳光下的郑昊，忽然叹了口气。

    可是一回长安城，郑夫人就好像突然变了个人似的，不仅日日都要回一趟娘家，言语间还越来越回护娘家兄弟。

    起先，郑昊郑昂也不是没有回过嘴，可后来却也懒得再去争辩什么，只权当听不见。

    可冯家人却越来越贪心，冯家老大居然还想把他的嫡长女嫁给郑昊。

    至于那个更加贪得无厌的冯家老二，甚至打算等郑昂和熙丫头成亲之后，将自己一个庶出的小女儿塞给郑昂做妾。

    还美名其曰说什么本就是亲亲的表兄妹，如此一来，便就是亲上加亲了，还说姐妹若能做成妯娌，也实在一桩美谈。

    当时听到郑夫人说出这件事情的时候，郑昊就恨不能提刀去拆了冯府。

    还亲上加亲？还一桩美谈？

    且不说一个正妻一个妾无论从哪个角度来算，都不能算是妯娌，光是要让他们兄弟俩娶冯家去，郑昊就只觉得一阵恶心。

