    第一百七十七章身陷险境的九叔

    ……

    午夜之后的任家，一片安静。

    只有几盏灯笼，散发出昏黄色的烛光，支撑着没有被黑暗侵蚀。

    突然，一个身披黑色斗篷的身影，仿佛移形换影般穿越街道，来到了任府门前。

    借着门口灯笼昏暗的烛火，可以看到斗篷内，是一张苍白中带着几分妖异，极为英俊的脸。

    来人凝视陷入黑暗的任府，好一会后才仿佛鬼魅一般，穿过铁门，走入院中。

    随着此人到来，曾经此起彼伏的虫鸣，也仿佛消失了一般。

    穿过任家紧闭的房门，来到客厅，拾阶而上。

    黑影仿佛对这里极为熟悉，直接来到了三楼的一处房间。

    这是一间六十平左右的套间，外面是客厅和书房，里面是卧室。

    房间内打扫的很干净。

    黑影站在房间中央，环视周围，眼神中露出一丝怀念！

    突然，神情变为凌厉，转头朝墙角看去！

    不过片刻，一座半人高的小铜棺，从墙角的黑暗中，突兀的冒了出来。

    “可找到那鬼灵的下落？”

    铜棺中稚嫩却阴沉的声音响了起来。

    “你呢？没有发现那具黑僵？”

    妖异男人摇了摇头。

    “我发现了鬼灵的下落。”

    “在哪？”

    “西北方向一公里的任家镇义庄！”

    “义庄？我记得那里只有一个瞎了眼的老瘸子！”妖异男人沉声道。

    “我不知道你说的是哪一年的老黄历，现在那里有两个先天期的道士，其中一个还是先天巅峰！”

    妖异男子瞳孔一缩。

    “先天巅峰的道士？你没看错！”

    “我已经跟他斗法了几招，你觉得我会看错？”

    妖异男子沉默片刻，喃喃自语道。

    “小小的任家镇，什么时候也开始藏龙卧虎了？！”顿了一下，“如果一切如你所说的话，那黑僵多半也被他们给抓去了。”

    “要打过去吗？”稚嫩的声音响起。

    “不！”

    摇了摇头，“攻打一个先天巅峰修士的道场，即便你我二人合力，也未必能胜。”

    “那怎么办？培育了二十年，投入无数资源的黑僵就这么放弃？”

    “当然不会！我那位好祖父，可是修炼‘双心真经’的上等良材！”

    “你准备怎么做？”

    妖异男子沉吟片刻，抬头看向墙上挂的一张大幅照片。

    照片中是一张全家福，一个身穿藏青色长袍的英俊中年人负手而立，旁边是笑容温婉的中年女子，看她肚腹隆起的样子，显然已经身怀六甲。

    在两人之间，一个约莫十三四岁的小男孩，正欢快的笑着。

    圆嘟嘟的小脸上，满是纯真。

    “爹，娘已经在下面孤寂了快二十年，你也该下去陪她了！”

    ……

    “咚咚…！”

    天色将晚，敲门声突然响了起来。

    “谁啊！”

    文才打开房门，一个身穿黑色短打的小厮，出现在眼前。

    “阿福？”

    “文才，九叔在家吗？”

    “在啊，你什么事？”

    “我家老爷派我来请九叔过去一趟！”

    文才眼睛一亮，他想到了自己心仪的任婷婷。

    “进来吧！”

    带着‘阿福’进门。

    “师父，师父？”

    “大呼小叫的干什么，谁来了？”

    九叔从隔壁房间走了出来。

    “是任老爷家的阿福。”

    “九叔，我家老爷请您过府一叙！”阿福连忙躬身施礼道。

    九叔眉头微皱。

    “现在？”

    “是！”

    “你家老爷有说什么事吗？”

    “老爷只让我来请九叔，并未说什么事情！”

    沉吟片刻，九叔点了点头。

    “你等我一下！”

    转身走进隔壁，把供奉在祖师爷面前的八卦镜，以及一把法剑拿下来放进法袋，又收拾了一些常用的法器装进去，背在身后走出房间。

    虽然那小铜棺这两日都未曾再出现，但傍晚出门，也不能忘记警惕。

    “走吧！”

    两人走到院门处，九叔脚步一停。

    “你留下来看家！”

    文才不情愿道：“师父，让我一块去吧，要是碰到鬼怪，我还能帮您！”

    “要是碰到鬼怪，你只能让我分心。看好家。”

    “师父…！”

    九叔‘哐当’把院门从外面拉上了。

    文才不是秋生，心眼不多，师父不让去，也没敢私自往外溜。只是见不到心爱的任婷婷，心里总觉得失落！

    好不容易秋生这家伙不在义庄，没人跟他争夺在美人面前献殷勤的机会。

    但现在…，一切都泡汤了。

    不提文才失落，九叔跟阿福一路离开义庄，来到任家镇的时候，天色已经擦黑。

    虽然街上还有几分热闹，但大部分都已掌灯。

    来到位于镇子东北的任家，大门敞开，内里灯火通明，但却有几分诡异的安静。

    “九叔，老爷就在大厅等您！”

    阿福连忙道。

    “嗯！”

    审视一番，九叔微皱着眉头走了进去。

    “不对劲！”

    常年降妖镇鬼，让九叔养成了敏锐的灵觉。虽然眼前一切看起来毫无异样，但他总觉得有什么地方不对。

    双手一掐，暗暗给自己加持了一个‘开眼咒’！

    朝前面的阿福一看，身上并无妖鬼气息。

    “难道是我多虑了？”

    此刻，两人走到了房门口，房门紧闭，阿福向前推开。

    “九叔，请！”

    九叔点了点头，脚步却没动，双掌一挥，一股劲风，瞬间冲开了房门。

    他突然反应过来，若真是任老爷邀请，这会早就迎出来了，那还会房门紧闭？

    突然！

    原本跟正常人没区别的阿福，双目瞬间变得一片漆黑，脸上表情木然，直朝九叔扑了上来。

    脚尖一点，九叔飞速后退。

    “轰！”

    阿福的身体瞬间炸开，血肉骨骼仿佛出趟子弹，劈头盖脸的朝九叔打来。

    “上清宗法，纯阳金光！”

    ‘嗡’的一声，一道耀眼的金光，从九叔体内绽放出来。把所有血肉都挡在外面。

    落地后，闪电从法袋内拿出纯阳八卦镜。

    作为本命法器，现在的纯阳八卦镜，随着九叔对纯阳之道的日益精进，已经是上品法器。

    审视了一下周围，任家大门和围墙早已消失，取而代之的是一片黑色的迷雾。

    “阵法！”

    法力一催，一股水桶粗的纯阳金光射出，但黑雾晃动了一番，便稳定下来。

    看在眼里，九叔心中一沉。

    虽然他并未尽全力，但这阵法的强大远超出了他的预料。

    “别白费力气了，这‘九幽玄冥阵’阵图，乃是十二重宝禁圆满的顶尖极品法器，别说是你一人，就是再来三四个，也休想从内部打破它。不过我更好奇，你既然看出这任家是陷阱，为何还走进来？”

    紧闭的房门打开，一个身材高挑，身穿黑色长袍，相貌俊朗却带着一股妖异之感的年轻人迈步走了出来。

    “你是谁？”

    年轻人淡淡一笑。

    “我觉得再问问题之前，应该先回答别人的提问！”

    双目一亮，一股奇异的光芒射入九叔双目，后者瞬间觉得脑袋昏沉。

    “不好！”

    九叔一咬舌尖，瞬间清醒过来。

    脚下暗影中，一尊半人高的小铜棺忽然出现，带着浑厚的破风声，直朝九叔胸口撞了过来。

    因为事出突然，再加上九叔被对方目光所迷，躲已经来不及。只得伸出双手，抵挡铜棺。

    “砰！”

    强大的反震力，让九叔嘴角流出了一丝鲜血。

    同时，一双白白胖胖，却毫无血色的小手，突兀的从棺中飞出，重重打在九叔胸口。

    “哇！”

    一口鲜血瞬间喷了出来。

    看他受伤，妖异青年和铜棺一左一右同时攻了上来。

    眨眼之间，九叔便陷入了必死之境！

    不过九叔到底是九叔，危急时刻，并没有失去冷静。

    人在半空，闪电般结了几个印诀。

    “上清宗法，大日伏魔！急急如律令！”

    “嗡！”

    纯阳八卦镜颤动之后，仿佛大日初生，耀眼的纯阳金光，照亮了整个任家。

    妖异青年和小铜棺惨嚎一声，瞬间后退。

    一道足有一丈的巨大阵图从任家上空浮现出来。这阵法仿佛一尊巨碗，死死把任家，以及爆发的纯阳八卦镜笼罩在内。

    慢慢的，金光衰落下来，化为一面圆盘大小的铜镜，漂浮在九叔头顶。

    妖异青年脸色难看。

    “一起上，我看他还有多少血可以留！”

    一人一棺，一左一右，直朝九叔攻了过去。

    就在九叔陷入险境的时候，远在义庄的徐君明突然从打坐中惊醒。

    “灵台示警，怎么回事？”

    修道人上体天心，六识敏锐，五感通达。但凡灵台示警，都不会等闲视之。

    从法袋中拿出风水。

    法力一崔，指针，以及内外盘同时旋转起来。

    不过片刻，风水盘一停，徐君明一看，眉头皱了起来。

    “上震下坎？！”

    易经八卦有云：震为雷，坎为雨，雷雨交加，险象环生！

    此乃大凶之卦！

    指针指向东面，东面正是义庄。

    徐君明心中一急，飞速来到义庄。

    房间里亮着灯，文才正百无聊赖的坐在门口，看到徐君明，刚要起身问好。

    还没等他开口。

    “文才，师伯呢？”

    “傍晚的时候，任老爷派阿福把师父请去了！”

    看他神色焦急，文才愣了一下后，连忙说道。

    “多了多长时间？”

    “差不多半个时…！”

    ‘辰’字还没出口，徐君明的身影已经消失。

    “徐师兄真厉害！”赞叹过后，文才连忙爬起来，高声道，“师兄，你去任家的话，带我一起去吧？”

    半响无人应声，显然是去的远了。

    “唉！”

    叹了口气，文才又坐了下来。

    靠着门框，脑海里浮现出任婷婷的音容笑貌，一时间不由痴了。

    只是，这家伙也不想想为什么，徐君明为什么这么着急自己师父的行踪？

    ……………………………………

