    “原来是有这样的误会啊，怪不得，我邀请了三次，才把你给请回来。”

    出声给已然石化的主持人打圆场的，是大夏的老校长史一从。

    气场全开的回艺女士，看了看老校长，终是收敛了一些脾气。

    但也仅仅只是比之前的脸色铁青好一点点。

    “我答应过来，是因为您现在的律所帮iDiapers打赢了官司，不是因为您以前是这个大学的校长。”分享嘉宾如是说道。

    回艺女士一直不太感冒自己大夏学生的身份，这一点回一笑最是清楚不过。

    要不是回一笑意外翻出二十年前的录取通知书，非要来大夏念书，她的亲亲妈咪压根连提都没有提过自己的大学。

    史老校长从左侧的主位站了起来，拿下自己身上的无线小蜜蜂，走到了回艺女士的这一边。

    史一从低声解释道：“你可以去查一查，大夏开除过的学生里面，绝对没有你。开除学生是大事，我当时是校长，开除名单，是要经我手的。”

    史老校长没有戴小蜜蜂，声音又压得比较低，回一笑如果不是坐在第一排，基本也听不清楚史一从刚刚说了什么。

    当然，她就算坐在第一排，也完全听不见后面说了什么，因为老校长说话的声音越来越低。

    最多不过半分钟的时间，史一从又回到自己的座位，和坐在他旁边的秦又仪低声说了一些什么。

    秦又仪几次点头过后，站起来，离开了校友分享会的舞台。

    底下来听分享会的学生不知道发生了什么，渐渐开始躁动。

    史一从这才重新戴上了自己的小蜜蜂，示意于钰钰继续。

    十二年零事故的于钰钰终于反应过来，开始介绍iDiapers在线上卖尿布时候的各种传奇救场：

    “三年前，我从华尔街日报看到iDiapers被亚马逊和沃尔玛围剿的报道，至今记忆犹新。”

    “iDiapers作为尿布电商的佼佼者，一开始是在和沃尔玛谈并购的。”

    “iDiapers和沃尔玛的联姻引起了电商巨头亚马逊的觊觎。”

    “亚马逊横插一脚，威胁说如果iDiapers不选择和亚马逊合作。”

    “亚马逊就把整个尿布品类的线上价格调成0，看看iDiapers能撑多久。”

    “后来，iDiapers虽然屈服于亚马逊的威胁，但却拿到了和沃尔玛联姻时候的价格，创造了尿布电商的传奇。”

    “当时看这个报道的时候，根本不知道，这个世界级的尿布传奇，原来是由我们大夏学子创造的。”

    ……

    能做到十二年零事故，于钰钰对待工作的态度肯定是没有问题的。

    今天之前，回艺女士从来都没有在国内的媒体上出现过。

    低调到连回一笑这个唯一的女儿都不知道自家亲妈，一年卖出的尿布能绕地球几圈。

    这么正式的场合，当着现场这么多大夏校友师生的面，一开口就这么大的信息量。

    亲妈是真的任性，也真的无所顾忌。

    回一笑知道，这并不是真实的回艺女士。

    回艺女士要是情绪一直这么不稳定的话，就没可能在尿布垂直领域，做到世界第一，进而被亚马逊和沃尔玛同时觊觎。

    救场结束，于钰钰把分享嘉宾请到了舞台中央的演讲台。

    虽然不知道接下来还会面对什么样的场面，但分享会的嘉宾都来到现场了，老校长也没有要阻止的意思，肯定没可能不让嘉宾上台分享一下，就直接结束。

    于钰钰直到这一刻，都有一种两腿发软的感觉。

    回艺女士淡定从容地走上演讲台。

    就仿佛她刚刚那句让现场雅雀无声的话，根本就不是她说的一样。

    “史校长，我竟然没有被开除过吗？”

    亲妈竟然还有心情调侃？

    暴雨初歇，风平浪静，彩虹划过天际。

    一束追光，打到回艺女士的身上，圣洁得像个女神。

    演讲台上的圣洁女神对着史一从莞尔一笑：“这可真是太遗憾了。”

    一句轻轻的调侃，吸引了现场所有人的注意力。

    “我从小就喜欢看创业故事，经常会看到大学辍学之后创业成功的案例。”

    “比尔·盖茨、乔布斯、拉里·埃里森都是我的偶像，当然，还有同时期的扎克伯格。”

    “我没办法和这些人比在创业上的成就。”

    “就想着，把他们故事里的辍学元素升级成开除。”

    “这样或许还能让我的创业故事，有个别样的亮点。”

    “现在看来，我是没有这个机会了呢。”

    回艺又一次看向史一从，带着点晚辈向长辈撒娇的意味：“史校长，您说您当年为什么不直接开除我呢？”

    史一从笑着回应：“我的错，我的错。”

    史老校长很乐意给他自己请来的嘉宾一个台阶。

    ……

    或许是因为回艺女士刚刚的气场太强，又或许是回艺女士说话的信息量太大，现场人气最高的明星助教，连打开麦克风说话的机会都还没有。

    于钰钰甚至连嘉宾介绍的环节，都因为石化得太彻底，把没什么存在感的黑衣人给忘了个彻底。

    眼看着第一场校友分享会即将结束，会场东北角大门边，开始一阵阵的骚动。

    举着灯牌的那帮人，不是不知道，自己今天摆出来的排场，有点喧宾夺主。

    但是怎么办呢？

    他们就是为了明星助教来的。

    三年前，老校长退休，离开教育界。

    只给老校长一个人做助教的明星学长，也跟着老校长消失在大夏人的视野里。

    好不容易逮到机会，法学院大四的这一帮男男女女已经有些魔怔了。

    明星助教的传奇，在大夏流传多年，总不能从他们这一届开始失传吧？

    我追的明星，可以不是今天的主咖，但你不能一句话都不让人讲吧？

    讲道理，就算是电影发布会，也不会这么对待到场的配角吧？

    回一笑被法学院那帮人的热情呐喊给吸引了。

    回艺女士是今天的主分享嘉宾没有错，但真正吸引她来到这场分享会的，是亲爹嫌疑人。

    她刚刚故意当着人家的面提回艺女士，是想要引起黑衣人的注意。

    吸引未果。

    回一笑差点放弃。

    遗憾来去，也不过是不知道还有没有机会，再看一眼那双无与伦比的浑然天成之手。

    东北角的人这么一喊，回一笑就又开始怀疑。

    会不会是强迫症大叔刚刚是赶时间进会场，以至于根本就没有听到她说了什么？

    会不会黑衣人除了名字叫明星，还是某个她不了解的冷门领域的超级巨星？

    会不会她今天，还是有可能把亲爹嫌疑人的嫌疑给坐实了？

    归根到底，还是要先搞清楚，让东北角那帮人在大门边呐喊的原因是什么。

    一牵扯到真·爸爸，寻爹心切的回一笑立刻就坐不住了。

    她才刚站起来，就被韦哲礼给拉了回去。

    回一笑诧异地瞪了韦哲礼一眼。

    不用开口，光一个眼神，就能传达出【你是不是嫌自己命长】的深刻寓意。

    韦哲礼压低了声音：“嘉宾才开始演讲，我们坐在第一排，就这么站起来，目标会不会有些太大？”

    “大就大呗。”回一笑才不想管这么多的三七二十一。

    “你这样一走，不知道的，还以为是对演讲嘉宾有多大的怨恨呢。”韦哲礼顶着巨大的压迫感想要劝一劝。

    “本来就有天大的怨恨啊，要不能天天想着，怎么脱离母女关系吗？”回一笑利落地一抽手，连声音都懒得压低：“你自己好好坐着就行。”

    回一笑是个行动派，一旦有了决定，就要立刻执行。

    就留给韦哲礼，一个潇洒离去的背影。

    第一排的座位来之不易，回一笑却压根就没有放在眼里。

    因为她压根就不知道，韦哲礼为了她随口下达的，【必须要坐在离回艺女士最近的位置】的指令，做了多少的努力。

    回一笑迈着全世界都在她脚下的步伐，用介于走路和跑步之间的频率，驾凌法学院的学生区。

    一点都不知道珍惜地对着一群举着明星灯牌的男男女女扬了扬自己手上的VVVIP票，说道：“你们是在为台上的黑衣人呐喊吧？我有第一排的票，有没有要和我换位置的？”

    一石激起千层浪。

    这就好比，坐在演唱会外场最后排的人，忽然有人拿了一张内场第一排正中间的票给你换。

    只要不是旁边坐着自家热恋期的男朋友或者女朋友，哪有不换的道理？

    原本就有些骚乱的东北角，被回一笑给搅和的直接惊动了后场的三个保安。

    回一笑眼疾手快地找了一个穿着红色衣服，举着最大灯牌的女生换位置。

    红衣女生雀屏中选般毫不犹豫地站了起来，把灯牌往旁边一脸无辜的男生手里一塞，赶在保安过来拦人之前，往第一排的位置冲了过去。

    等她知道坐在她旁边的那个人是韦哲礼的时候，也不知道是会选择继续往台上看，还是原地变节，直接盯着韦哲礼看。

    明星助教当然是大夏法学院的神话。

    可那都是随时都有可能失传的过去时。

    关于韦哲礼的传说，才是大夏的正在进行时。

