    “我们等下还有生意要做，你们几个如果有其他什么事要忙，那就就此别过吧。”

    “今天晚上谢谢你们了。”

    夜晚10点多钟，江边小镇广场上。

    面对着面露惶恐，心生去意的地痞流氓们，林修微微一笑，将之前约定好的符水和50块钱，递给大家。

    一人50块，就这么指使几位流氓大哥忙了一晚上，算是非常值了。

    但是如果再算上隐形符水的话，那么今天晚上几位流氓大哥，才是真正赚大发了。

    另外一边，在接过林修递过来的符水和钱后，几位大哥有些愣住了。

    今晚，流氓大哥们的意图其实很清楚，那就是“大哥，夜里的秋水小镇很危险，要么咱全撤了吧”。

    这里，地痞流氓们的关键是“全撤”，您怎么就这么不想走呢。

    当恐怖捉迷藏开始的时候，您还想做生意？

    您怕不是想钱想疯了吧。

    哎，生而为人，都不简单。

    咱们不管怎样，还是要好好惜命啊！

    ……

    “大哥，或许刚才我们没有说清楚，我们的意思是，等过了11点，这江边非常恐怖，咱如果真想赚钱，要么等明天早上再来。”

    “到了白天，咱们卖蒸熟的黑米粥，给……那些好兄弟们当早餐，绝对大赚！”

    哦。

    大江边上，面对着地痞流氓大哥们的劝解，林修再度开口道：“不用了，我比较想卖夜宵。”

    啊，这！

    面对林修如此回答，几位大哥沉默了。

    好半天后，地痞老大似乎下了不小的决心，看看林修，开口说道：“大佬，您真要在这大晚上的卖夜宵么，您能确保自己不出事？”

    “我的意思是，如果我们留下来，我们也同样能活命吗？”流氓大哥长这么大，从来没有像今天这么勇敢过。

    “如果有机会活命的话，请让我们留下来帮助大佬吧！”

    哦。

    面对着难得主动表态的地痞流氓，林修脸上并没有太多的表情变化。

    看了看众人，开口便道：“既然有心，那就留下吧，一晚上的报酬，一人一颗丹药。”

    一人一颗丹药，这又是什么？

    望着林修，几位流氓大哥一脸惊奇。

    而这边，林修却没有多说什么，只是神秘莫测的淡淡一笑。

    这边，地痞流氓们你看看我，我看看你。

    愣了许久。

    最终，再次做出一个违背祖宗的决定。

    人死鸟朝天，不死万万年，今晚，哥几个干了。

    呵。

    眼见着几位大哥留下来，林修也没有多说什么，而是让几位地痞大哥想办法在江边搭建一个帐篷，让明和小青困的时候，可以暂时休息。

    帐篷里贴上金光咒，稳妥。

    ……

    滴答，滴答。

    秋水江边，简易灶台上，黑米蒸煮，如黄粱一般。

    灯光下的氤氲，引人遐想。

    “叮！”

    “请试炼者注意，新一轮的恐怖捉迷藏即将开始，请试炼者做好准备。”

    “现在公布昨夜积分排名。”

    “第一名，林*，迷藏积分1725分，总积分6500分。”

    “第二名，胡*，迷藏积分210分，总积分1070分。”

    “第三名，零*，迷藏积分170分，总积分560分。”

    第四名，第五名。

    这天晚上，当惊悚系统突然公布前一天的试炼积分时，秋水镇上的试炼者们当场石化。

    尤其是一直以为自己试炼总积分一定排在第一名的胡刀，眼神中更是直接流露出愤怒和震撼之色。

    在帮助小红成为恐怖的通灵者后，胡刀接连完成了好几个特殊任务，使得自己原本普普通通的试炼积分，一下子飙升到了1070之多！

    秋水小镇中，任务困难。

    随便一个B级任务，都有可能要了试炼者的命。

    在这种情况下，胡刀理所当然认为，自己的试炼总分一定排在全部试炼者中第一名。

    可没想到自己一出，自己竟排在了第二。

    而排名第一的家伙，居然比自己领先了五千多分。

    这世上，还有比这更离谱的事情吗？

    ？？？

    胡刀实在想不通，在过去的一天里，那个叫做林*的家伙，到底做了什么。

    那小子，怕不是捅了马蜂窝，直接端了某个恶鬼老巢吧？

    再想想初入副本时，那个自称林修，不听指挥，喜欢擅自行动的家伙，胡刀隐约猜到了自己的对手是个什么货色。

    “今天在幼儿园里，坏我好事的就是你对吧，林修？”

    “呵，你别以为我不知道，在这副本中，你身上是有恐惧加倍，能力受限的。”

    “这事你曾全网直播过，你自己不会忘记了吧？”

    “呵，呵呵，在能力受限的情况下，你不会以为真以为自己天下无敌了吧？”

    “今天晚上，我们家红的成型时间比较晚，等过了今夜，你再看看，谁的积分第一，呵你能捅马蜂窝，导致积分大涨，难道我就不能过大剧情，刷大任务么？”

    一想到在培养好【红】之后，自己手上触发的几个隐藏剧情，胡刀相信，很快自己就将成为秋水小镇中令人感到震撼的恐怖强者。

    哪怕是那位自称林修的家伙，也不可能压过自己一头！

    ……

    积分公布了。

    试炼者们也震撼了。

    这边，系统继续发布消息——

    “叮！”

    “请试炼者们注意，今晚的【迷藏】，系统采取接触模式。”

    “试炼者每接触一次恐怖恶灵，可获得50点积分。”

    “接触方式可选择：暗中偷袭、符咒攻击等。”

    “叮！”

    “系统提示，试炼者与恶灵接触的时候，有可能会激怒你的对手，导致不可估计的后果，请试炼者做好心理准备！”

    “本期被恶鬼抓住的试炼者，仍旧会魂魄离体，当场石化！”

    ……

    凄冷的夜晚。

    一处无人的街道中，当阅读完系统提示后，一位面色阴鸷，头戴鸭舌帽，嘴上留着一小撮胡子的青年人冷冷一笑，“接触模式吗，我喜欢！”

    昨天晚上，掌握着龟息大`法的青年人在一间房子了睡了一夜，死人一样，一个恶鬼没遇见，结果导致自己的积分特别低。

    而事实上，拥有龟息大`法的他，应该是整个捉迷藏副本里“最强大”的试炼者。

    没想到吧，老子能装死，捉迷藏什么的，实在是太容易了。

