    白夜并没有一下飞机就给唐泽打电话，香港警队遣了两个刑警来接机，一个是自称阿杰的瘦高个男子，另一个穿着黑色的夹克，个子不高，挺瘦的，不怎么爱说话，一路上只有阿杰在自顾自的说着。

    姜沪生闭着眼睛假面，韩亮坐在副驾驶，显然是和这个叫宝刚的刑警认识，两个人不说话，也能默默交流的那种。

    吴悠再后面捅了捅白夜，“韩队以前在香港办过一个特大的越境案子，当时救过他。”他指了指宝刚。

    白夜了然的点头，回头看了一眼坐在姜沪生旁边，说得嘴皮子都快磨破了也没得到姜大魔头只言片语回应的阿杰，笑了笑，忍不住打听了一下唐泽的事儿。

    阿杰一乐，“你是说唐先生？”

    “是。”

    “你就是唐先生的女朋友？”阿杰一脸八卦的问，完全没注意到他话音刚落，一旁坐着的姜沪生不动声色的睁开眼睛，恶狠狠的瞪了他一眼。

    白夜脸一红，没想到唐泽把这事儿都说了。

    “嗯。”

    “唐先生说他女朋友很漂亮。”

    我很不漂亮么？

    白夜暗地里咬了咬牙，皮笑肉不笑的看着阿杰，“他眼睛有问题。”

    “噗！”一旁的吴悠笑出声，白夜剜了他一眼，阿杰脸一红，“哈哈，你真有意思，我一开始以为唐先生找女朋友，肯定是美艳妖娆的绝色美女。”

    绝色美女谁去当警察？

    白夜哼了一声，香港警察很番哦。

    阿杰讪讪的摸了下鼻子，早就听说大陆的警花很汉子，男友力，今天见了简直是嘴上挂了一把刀，刀刀入骨，刀刀见血。

    吴悠同情的拍了拍阿杰的肩膀，扭头看了眼又闭上眼睛的姜沪生，不做痕迹的叹了口气儿。

    全警队的人都看出来姜沪生喜欢白夜，可偏偏这姑娘脑袋里的那根弦太粗壮，根本看不出来姜沪生的用心良苦，现在较好，倒是被唐泽给捷足先登了。

    白夜假装没看见吴悠的表情，心理对姜沪生也多了几分愧疚。然而在感情面前，有些事情真的是要讲缘分的。

    人这一生其实会遇到很多人很多事儿，但不一定每个人都能给你那么多的同生共死，刻骨铭心，至少在她看来，她喜欢上唐泽，其实绝非偶然，也许缘分使然，也许命中注定。

    车子里一下子沉闷下来，阿杰自讨没趣儿的与吴悠相似而笑，白夜则心思烦乱的掏出手机，不知道是不是要给唐泽打个电话。

    犹豫了好一会儿，终于还是没忍住，发了一个短信过去。

    唐泽很快回了短信。

    我在***酒店等你，晚上一起吃饭。

    很唐泽式的回答，即没有问她跟谁再也起，也没有问她来香港干什么，他那么聪明，没道理想不到，只是大概没想到她会跟特案组一起来就是了。

    大概下午三点钟左右，特案组一行人才来到警备署。

    白夜几人先是看了唐琪的审讯视频，又看了一些相关的现场照片，尸检报告要晚上才能出来。

    唐琪的审讯记录很简单，也只能用简单来形容了。

    她承认了自己杀人的事实。

    唐琪是这家私人会馆的高级会员，而被害人陈锋是新佳易有限公司的公关经理，因为有业务上的合作，陈锋曾经几次陪着唐琪出现在这家私人会馆，简单点的说，陈锋是唐琪的情人。

    根据现场的初步尸检报告显示。

    陈锋是死于窒息，颈部有明显的勒痕，警方在现场找到了一条红色纱巾，经过对比，陈锋是被这条纱巾勒死的。

    另外，陈锋的左胸口，包括腹部都曾遭受过利器袭击，左腿大动脉被刺破。

    “但从现场的出血量来看，死后割开大动脉完全不可能有那么大的出血量。”白夜从资料里抬起头，狐疑的看了一眼宝刚。

    宝刚脸上微微露出一丝异色，立马道，“是的，所以不排除凶手有估计把血弄得到处都是的嫌疑。”

    故意？

    白夜微愣，通常如果现场出现这种情况只有两种可能，一种是刻意隐瞒一些线索，所以把血故意弄得到处都是，另一种是，凶手是即兴杀人，杀完人之后为了满足自己的某种欲望，而特别把现场弄得到处都是血。

    这种现场，她曾经在唐憎案的现场照片里看过。

    当时韩丽云也是死在客厅里的，客厅里到处都是血，出血量很大，而两个案子最为相似的是，两个人在被指正为凶手后都没有辩护，而且审讯时情绪非常平稳，完全不像似刚刚杀了人的杀人犯。

    “那杀人动机呢？”吴悠翻了一下手里的资料，“不会真是因为上面写得那样，唐琪发现陈锋背着她交了别的女朋友，所以因为嫉妒杀了他吧！”

    “不会。”白夜笃定道，“唐琪这样的女企业家，几乎可以说是经历了大风大浪的，没道理为了这么点子事儿而杀人，更何况，陈锋在香港上流社会里的风评一直不好，说白了就是上流贵妇消遣的玩意儿而已，唐琪没有理由为了个玩意儿杀人。”

    “可她已经承认杀人的事实了。”阿杰说。

    “没有动机，没有过程，总不能这么草草结案吧！”吴悠说，伸手捅了一下从进门开始就始终不说话的姜沪生。

    姜沪生剜了他一眼，伸手在资料里翻了翻，突然从中抽出一张资料，推到桌子正中央，右手食指点了点中间的部分，“小白，你读一读。”

    白夜一愣，拿过资料，朝着刚刚姜沪生指的地方看了看。

    唐氏集团总公司是在华阳市，直到去年年底才在香港设分公司，业务往来也并不频繁。但你们看这里，唐琪的会员几乎是在分公司创建之初就办理了这家私人会馆的会员。但根据这家会员的员工所说，这家会馆对会员的审查格外的严禁，并不是有钱就能办理的，尤其是这种特殊会员。

    “头儿，你的意思是说，唐琪在香港的根基还不是很深厚，要搞到这么个会员卡，不太容易？”白夜灵机一动，眼睛一亮。

    “担保人。”吴悠一拍手，韩亮眉头挑了挑，扭头看宝刚。

    宝刚抿唇摇了摇头，“很抱歉，会馆无法提供经办人的任何信息。”

    香港的法律和大陆的不一样，所以现在突然出现在别人地盘上的几个人也没办法强行去要会员的具体资料，现在能做的，恐怕也只有先从陈锋和唐琪之间的关系入手，找到动机，在看看其它还有什么突破没有，如果真的没有，这个案子最后肯定也会是像当年唐憎的案子一样，被草草定案。

    会议室一下子陷入了沉默，最后还是宝刚提议，先让特案组的人安顿下来，明天早上再去陈锋和唐琪的公司走访，说不定会有什么不一样的线索。

    飞机上一顿人困马乏，虽然嘴里都没说，但人差不多都累得不行了。

    韩亮点头，姜沪生也应下，一行人便被宝刚带着出了警察局，在警察局附近的一家酒店定了四个房间。

    宝刚本来是想请大家吃顿饭，就当接风洗尘，姜沪生不耐烦这一套，死活不去，吴悠碍于面子，瞧了瞧韩亮，韩亮点了点头，带着吴悠和白夜跟着宝刚去尖沙咀吃了路边大排档。

