    “校长，我获得了一千百八积分。”

    “我有一千七。”

    吕程和何悦抢先说道。

    “这么多？”

    李振峰吃惊不已。

    吕程和何悦都只是淬体境一重的武者，在所有的学生当中算是最垫底的货色。

    怎么可能获得这么多积分？

    旁边的冯振楠同样一脸震惊。

    吕程和何悦取得的积分，跟一些顶级学生都差不多了。

    难道第三古武学院的学生都这么的生猛了吗？

    “是真的？”

    李振峰还是有点不相信。

    吕程和何悦也不多说，各自拿出标记令牌给李振峰观看。

    当看到标记令牌上的积分准确无误，李振峰大笑起来，“你们两个表现的非常好，先下去休息吧。”

    “好的校长。”

    得到李振峰的夸奖，吕程和何悦很开心。

    等到二人离开，李振峰笑眯眯的看着苏义，有些期待的问道：“苏义，你获得了多少积分？”

    吕程都能获得一千八百积分，战斗力高出吕程不知道多少倍的苏义，又将获得多少？

    “也就比他们多一点点。”苏义很随意的说道。

    “就多一点？”

    李振峰不信，摊开手，“给我你的标记令牌看看。”

    苏义有些无奈，原本打算等到考核结束给李振峰一个惊喜，但李振峰明显有些急不可耐，索性就让他高兴高兴好了。

    “校长，给。”

    苏义拿出了标记令牌，放在了李振峰的手中。

    冯振楠对此也非常的感兴趣，快速的凑了上来。

    当两人看清楚标记令牌上的数字后，全都石化了。

    不多不少，整整九千一百二十积分！

    九千多积分，这是什么概念？

    要知道猎杀一只淬体境十重的凶兽，也才五十积分。

    这就说明苏义至少杀了数百只高等级的凶兽。

    可是苏义才高一年级啊！

    就算是实力强劲、经验丰富的佣兵团当中的淬体境强者，也不可能杀得了这么多。

    更何况，苏义从头到脚毫发无伤，这一点就更不可思议了。

    能做到这点的，恐怕只有聚魄境以上的武者了。

    现在的苏义，都可以跟聚魄境想媲美了，想想都令人咂舌。

    “校长，你们怎么了？”

    见李振峰两人有些发愣，苏义轻咦一声。

    不就是九千积分吗？有必要这样？

    冯振楠率先回神，咽了口吐沫，怔怔的看着苏义，试探道：“苏义，你到底杀了多少凶兽？”

    “也就几百只而已。”

    苏义回了一声，又补充道：“能杀这么多，全凭手中的这柄剑胚。”

    【黑曜陨星剑】虽然起到了不少作用，但最主要的还是他的实力够强劲。

    如果换成别人，哪怕有【黑曜陨星剑】在手，也是不如他的。

    当然，这个时候也没有必要太高调了。

    “剑胚？”

    冯振楠下意识的朝【黑曜陨星剑】看去。

    苏义解释道：“这是一柄蕴含空间之力的剑胚，威力十分的强大。”

    “哦”

    冯振楠点了点头，心中有些释然了。

    苏义如果有这样一柄神兵在手，猎杀凶兽的速度确实会大大提升。

    杀个几百只，也不无可能。

