    《全民攻防》，一款突然出现的神秘网游。

    游戏玩法很简单：修建防御塔防守领地，同时修建兵营进攻下家。

    游戏宣传号称要选出地球的代表者，接受宇宙全王的力量成为人类的领袖。

    亦或者说是成为神！

    不信？

    没关系。

    即使没有成为最终的胜利者，但只要坚持到比较后面的轮次，也依然可以获得丰厚奖励——实实在在的物质奖励。

    这样的游戏自然全球瞩目，从放出消息就备受期待。

    公测当日，更是上亿玩家涌入游戏。

    但谁都没有想到，《全民攻防》并不是虚拟的。

    狂热的游戏玩家胡豪，也和其他亿万玩家一起，被传送到了异界领域……

    【进攻，防守，攻守兼备！欢迎来到试炼场！】

    【各位玩家现在都成为了领主。】

    【修建兵营自动攻击其他玩家，修建防御塔抵挡其他玩家的攻击。】

    【保护好自己领地的核心！】

    【直到角逐出最后的胜利者。】

    【游戏将在2小时之后开始。】

    【玩的愉快！】

    “这里就是试炼领域？”

    从半梦中醒来的胡豪，一时之间心情还难以平复。

    “没想到这款游戏，竟然真的可以让人穿越到异空间。”

    “我得保持冷静，这只是游戏……吧？”

    环视四周，胡豪发现自己身处一座散发着淡淡光芒的尖塔之上。

    高塔下方，是一道宽阔的发光传送门。

    周围则是被高大城墙围起来的领地。

    一条宏汇壮丽的主干道，自西向东穿过传送门，横贯整个领地。

    回想起刚才脑海中收到的无数信息，特别是那些千军万马冲锋，怪物潮水攻城的画面。

    胡豪明白了现状。

    自己以及超过亿万名的玩家，全都进入了《全民攻防》的游戏世界，成为了一名领主。

    玩家领地的中央，是一座高塔及下方的传送门。

    以中央高塔为分界线，西侧1000米是防守区，东侧1000米是进攻区。

    玩家需要消灭敌人的部队，防止敌军进入传送门破坏领地核心。

    领地核心数一旦清零，玩家将会沦为孤魂野鬼！

    也会失去从游戏中获得宝贵收益的机会。

    根据梦中的信息，胡豪摸索着打开了UI菜单，可以看到个人、领地、资源等信息，也能打开聊天、交易等频道。

    打开聊天频道，显示自己位于036号大区。

    看来上亿玩家被分成了若干个大区？

    先不管分区的事，胡豪想要看看聊天频道里其他人的情况。

    世界聊天频道此时已经炸锅。

    “什么情况啊？我在做梦吗？”

    “我们真的穿越了，这游戏太可怕了！之前不是说只是普通全息网游吗？”

    “呜呜呜，放我回去……我要回家。”

    “哈哈！上当咯！我们都得死！”

    “这游戏是真尼玛的坑！”

    “好！我不依赖义体站起来了！站立感觉真好，这游戏真好！”

    “万岁！老子明天不上班！”

    “大家赶紧修防御工事造兵营，游戏马上开始了！”

    胡豪的大脑也很乱，但胡豪冷静的很快。

    无论《全民攻防》是什么来路，首先要确保自己和领地的安全。

    查看自己ID（胡司令）名下的领地信息。

    【领地】：16888号领地（可无偿改名一次）

    【所属】：胡司令

    【等级】：1级

    【建筑槽】：1/10

    【防御槽】：0/10

    【核心数量】：100/100

    【资源】：1000魔晶

    胡豪略加思考，结合自己以前的游戏经历和在梦中得到的信息，确定了打法。

    首先发展领地，确保存活为第一要务。

    打开建造界面，胡豪发现自己可以修建兵营、魔晶生产器、农场、铁匠铺等许多建筑，但其中大部分都是灰色无法选择的。

    建筑只能建在领地东半部。

    也可以修建防御塔，防御塔只能建在领地西部。

    在试着选择防御塔的时候，还可以看到两侧道路上的能量圈——这应该就是建筑物槽位。

    如果不出意外的话，敌人的进攻应该会从西边开始，然后沿着主干道直冲核心传送门！

    胡豪必须要用强大的防御塔，在敌人进攻的途中就将其消灭。

    至于堵路？

    反正胡豪试了一下，随便搬点东西进入主干道都会成为虚拟幻影。

    在这神秘的《全民攻防》里，游戏规则早已定好，堵路是行不通的。

    胡豪看了下防御塔价格，塔基不要钱，塔基升级可选最便宜的是箭塔，售价为200魔晶。

    一口气买了4个，花费800魔晶。

    在领地西侧的槽位里，修塔基选箭塔，在几分钟的时间内箭塔便自动成形。

    寒酸的木制箭塔有一条巨大的裂痕，蛛网密布。

    外观看着挺拉胯，但多少给了胡豪一些安全感。

    查看属性:

    【箭塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：普通

    【等级】：1级

    【攻击】：6-10

    【攻击类型】：穿刺

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：50米

    【介绍】：基础的防御塔，拥有不错的攻击速度和距离，擅长对付无甲和轻甲单位。

    看着箭塔的属性，胡豪满意的点了点头。

    “够用！”

    因为胡豪刚才就看了，初始自带的1级民兵营只能产出10个民兵，属性也很烂。

    根据胡豪以前塔防游戏经验来看，四座箭塔理应能够守住。

    又巡视了一圈领地，大致掌握了基本情况之后，2小时准备时间结束。

    【第一轮试炼，开始！】

    游戏公告弹出，同时本来寂寥的领地内瞬间变得嘈杂。

    之前空荡荡的民兵营地，突然刷出了10个手持长矛身穿布衣的民兵汉子。

    民兵们有序的走出兵营，进入基地东侧的主干道，集合完毕之后齐声呐喊：“领主大人万岁！进攻！”

    说罢，10个民兵便沿着主干道行军，最终走出领地消失在了一道传送门内。

    与此同时，领地的西边传送门里阵阵白光闪动。

    从里面瞬间出现了10个红名民兵！

    第一波战斗，心情略有紧张的胡豪连忙查看对方属性。

    【兵种】：民兵

    【所属】：铁华团（9974号领地）

    【品质】：普通

    【等级】：1级

    【血量】：20

    【护甲】：1

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：6米/秒

    【介绍】：基础攻击单位，拥有不错的移动速度。

    看来民兵属性都是一样的。

    敌方的民兵嘶吼着冲锋，在西部大道上往胡豪的核心传送门突击，很快便进入了射程范围。

    1000米长的宽敞大道上，四根箭塔在无情的射击。

    由于穿刺攻击对无甲单位的额外伤害加成，几乎每两到三次射击，就可以稳稳的击杀一名士兵。

    -8！

    -11！

    -9！

    MISS!

    偶尔的MISS不影响大局，西部大道上，民兵阵亡的哀嚎此起彼伏。

    1000米的西部大道，成为了永远无法走完的路。

    战斗很快结束，尸体也自动消失。

    【第一轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得100魔晶奖励，第二轮试炼将在3小时之后开始。】

    游戏提示胡豪得到了第一轮存活奖励100魔晶。

    但胡豪此时压根没有在意这些。

    因为在第一轮进攻结束的同时，胡豪脑海中响起了无感情的机械音。

    【确认宿主存活，签到系统绑定中……】

    【绑定成功，签到系统激活。】

    【您在第一轮游戏后存活，获得第一轮签到奖励：抱脸虫巢图纸！距离特殊签到还需存活九轮！】

