    轰——

    一道强烈的精神波动蔓延开来，给林宇的神魂造成不小的冲击。

    “林宇，是不是不行？”

    段空连忙问道。

    他一直和林宇维持着感应，因此也能间接感受到这种冲击。

    “没事，我再试一次。”

    林宇暗道看来是分出的这道神魂太强了，得削弱一下。

    轰——

    很快，强烈的冲击再次袭来。

    这次尝试又失败了。

    无奈，林宇只好再次削弱分出的神魂，进行再一次尝试。

    就这样反复尝试了几次之后，最终他竟然真的强行突破复生光点的限制，进入了里面的无形世界。

    “林宇，好久不见！”

    段空拍了拍林宇的肩膀，笑着说道。

    自从上次和林宇分开，两人已经好多年没见面了。

    林宇看了段空一眼，紧接着皱眉道：“这缕神魂太弱了。”

    “能进来就好。”段空安慰道。

    林宇收敛表情，说道：“能进来主要还是靠你，如果不是你将元灵吐息修炼到这个层次，我无论如何都来不了。”

    “先不说这些，接下来我们怎么做。”段空正色道：“那人有可能下午就会来找我。”

    “我隐藏行踪跟着你一起。”

    林宇立即说出早就想好的主意。

    段空疑惑道：“这样不会被耆老发现吗？”

    “不会。”林宇摇头道：“我的这缕神魂只是战斗力不行，但是想要隐藏行踪还是没问题的。”

    “好，那我们现在先回我的住处。”

    段空没再多问，主动提议道。

    “走吧。”

    林宇点点头，紧接着便缓缓在段空眼前消失，不知道去了哪里。

    段空仔细看了一眼，心中放下心来。

    随后，他便急速朝自己的住处飞去。

    他知道林宇肯定能紧跟着他，因此丝毫没有保留，全力飞行。

    不多会，两人便一起抵达了目的地。

    这是一座隐藏在青山秀水之中的宏伟建筑。

    看样子这段时间段空的确是声名鹊起，否则不可能有这么好的生活。

    “也没什么好看的，其实都是一些假象罢了。”段空像是知道林宇在四处打量一般，自嘲道：“毕竟这些都不是真实的，这是个不存在任何物质的无形世界。”

    “其他人也都这么想么？”林宇顺口问了一句。

    “是啊。”段空叹道：“除了刚开始来到这里会有点新鲜感，很快就了无生趣了。”

    “算了，不说这个。”

    段空叹了口气，转回正题道：“我再和你说说昨天来找我的那个神秘人。”

    “好。”

    林宇点点头。

    两人边说边朝建筑群中最高大的那座房子走去。

    时间很快来到下午。

    段空提到的那名神秘男子如约而至。

    林宇在会客室内见到了此人。

    这是一个面带沧桑的中年男子，整个人透着一股神秘莫测的气质。

    当然，林宇是隐藏了行踪的，所以此人并不知道这里除了段空之外还有其他人。

    “段空，这人很可能就是耆老本人。”

    林宇传音给段空道。

    段空一听，不动声色地请中年男子坐下，另一面则传音问道：“为什么这么说？”

    “没原因，就是感觉。”林宇回道。

    他不是全知全能，自然不可能知道这个神秘中年男子到底是谁。

    但是他心中有一种直觉，眼前这人大概率就是耆老。

    因为他总感觉这人和元的气质有几分相似。

    “怎么样，考虑得如何了？”

    中年男子坐下后，便拿起茶碗抿了一口茶，顺带着询问道。

    段空没有急着回答这个问题，而是按照林宇的要求说起另一事道：“上午我专程飞到世界的边界转了一圈。”

    “有什么想法吗？”

    中年男子笑吟吟地问道。

    “也没什么想法，就是在这里面呆久了，会想念以前的生活，毕竟那一切才是真实的。”

    段空回道。

    中年男子笑而不语，再次拿起茶碗喝起茶来。

    段空见状也拿起茶碗抿了一口。

    中年男子开口道：“真实和虚幻本质上没什么区别，都只是人的感觉而已。”

    “你在真实的物质世界追求武道，无非是为了寻求成为至强者的那种感觉。”

    “这一点在这里照样能做到。”

    “更何况，真实的世界中有太多你永远也无法抗衡的对手，但在这里不存在这样的问题。”

    “这是一个足够公平的世界。”

    说到这，中年男子停了下来，再次拿起茶碗喝茶。

    段空见状用颇为遗憾的语气说道：“可这一切终归是假的，假的永远真不了。”

    “所以说，相比起无敌于天下这种感觉，你更希望能确切地感受到真实，是吗？”

    中年男子悠悠地问道。

    “不。”段空摇头道：“我希望在真实的世界中无敌于天下。”

    中年男子一听，立即放下手中的茶碗，轻轻拍手道：“好，好！”

    林宇见状传音给段空道：“就这样，继续试探他。”

    刚刚段空所说的那些话都是他指点的，为的是试探下这名中年男子。

    只有这样才能得到更多的信息，验证之前的那些推测。

    中年男子赞叹了一阵后，问道：“如果有这么一个机会，让你有办法离开这里回到真实的物质世界，并且还能掌握真正的力量，你会怎么选？”

    听到这话，段空想了想后问道：“代价有多大？”

    中年男子笑道：“代价有多大得看人。”

    “还是我刚刚说的，一切都只是感觉，每个人的感觉不同，对待事物的看法自然也就不同。”

    “所以你觉得代价会有多大？”

    中年男子说到最后突然反问道。

    段空疑惑道：“你还没告诉我代价到底是什么？”

    中年男子仍是笑吟吟地说道：“我不是说的很清楚了吗，一切都看你的感觉。”

    “若是你觉得只要能离开这里一切在所不惜，那任何代价自然就都能忽略不计。”

    “反过来，若是你觉得离开这里没那么重要，那么再小的代价都会成为你拒绝的理由。”

    “我这么说你心中应该有答案了吧？”

    “现在告诉我，你会怎么选？”

    中年男子说完便静静地看着段空。

    段空仍是不解道：“但是……”

    林宇忙传音制止他道：“他的意思已经很清楚了，不用再问。”

