
　　经过这次风波，克罗斯家族元气大伤，所以老约翰将二儿子凯登也叫了回来，毕竟家族以后的兴盛，还需要他们去打拼。

　　这时凯尔说道：“父亲，我们家族的损失很大，我觉得我们有必要用一些极端手段尽快补充回来，重新回到联盟议席。”

　　“哦，你想怎么做？”

　　凯尔道：“我觉得，我们应该谋划贺兰德家族，将他们的产业抢过来。贺兰德家族原本就是联盟内最垫底的家族之一，他们家族拿得出手的，也就周炳荣而已，就算我们现在的实力大损，硬撼贺兰德家族也完全没有问题。”

　　这时凯登脸色阴郁的说道：“要不是因为薇拉那个贱人，我怎么可能会去杀沐阳，又怎么会有后面的事情，我同意对贺兰德家族下手，将他们的产业抢过来。等贺兰德家族被灭，我要让薇拉那个贱人生死不能。”

　　老约翰想了一下，然后道：“沐阳是导致家族没落的那个人，周炳荣也难辞其咎，也好，既然参与进来了，就要付出代价。”

　　三人打定主意，开始商议对付贺兰德家族的计划。

　　可就在这时，一个声音从外面传了过来，“恐怕，你们没有这个机会了。”

　　这个声音一起，三人都是一惊。

　　老约翰脸色剧变，蹭的一下窜了起来，黑神套装自动装备上，手已经转向不远处的长矛兵器。

　　啪的一声，巨大的落地窗户瞬间爆碎开来，无数玻璃碎片向着父子三人飞去，三人赶紧躲闪。一道人影从黑夜中缓缓飞进房间，一身金属铠甲让三人一愣，尤其是背后那一对巨大的翅膀，在落地之后才缓缓收回背后，让三人感觉十分震撼。

　　面具打开，露出沐阳英俊的脸，不过现在这张脸却满是寒霜，因为就在刚刚，沐阳听到了他最不愿意听到的话，“让我的女人生死不能，我觉得你可以先体验一下。”

　　沐阳一伸手，满脸惊骇之色的凯登嗖的一下就从原地飞了出去，下一秒，就落到了沐阳的手里。

　　“求求你，放过我，我只是嘴上发泄一下，我不敢的，沐阳，求你放过我。”凯登立刻哀求道。

　　他知道沐阳的强大，就算是最鼎盛时期的克罗斯家族，都不是他一个人的对手，更何况是现在这里只有他们父子三人呢。

　　凯登还在哀嚎，可是下一秒，他就发现自己的双手双脚开始向着不同的方向开始慢慢扭曲，摆出奇怪的造型，随后只听咔嚓咔嚓几声，凯登手脚的骨头全部断了。

　　“啊！！”

　　凯登痛苦的大声哀嚎出声。

　　不过这还没完，咔咔咔，声音不停响起，凯登全身骨骼爆发出一阵爆响，只是短短的几秒钟时间，他的全身骨骼就全部碎成了粉末，就算有再高明的药剂，现在也救不了他了。

　　“啊，你这个混蛋，我要杀死你。”

　　老约翰看到沐阳在自己眼前废了自己的儿子，目眦欲裂，拿起长矛向着沐阳杀去。

　　“嗖嗖嗖”。

　　沐阳背后翅膀张开，瞬间几道飞刀射出，老约翰轮起长矛格挡，当当几声之后，几把飞刀就穿过他的格斗，从他身体中穿过，老约翰的身子就是一顿。

　　随后老约翰回头，对着大儿子凯尔大吼一声，“赶紧跑，立刻，永远不要回来。”他吼完之后，一口鲜血喷出，等着黄色的眼珠，举着长矛再次对着沐阳发起攻击。

　　长矛带着凛冽的杀气刺向沐阳，可是长矛刺在沐阳身上，只发出当的一声轻响，就再也攻不进去了。

　　护神套装可不是他这个战神级武者可以攻破的。23sk.Com

　　凯尔开到这一幕，转身就往门口冲去，轰隆一声，方面被冲破，人已经到了走廊里，可就在这时，身后几把飞刀一闪而没，凯尔身子往前一窜，随后倒在血泊里。

　　“你这个恶魔，我不会放过你的。”老约翰再次举起长矛，准备刺向沐阳。

　　“小影，附身。”沐阳命令道。

　　老约翰的长矛刺到一半，身子就是一顿，随后开始颤抖起来，小影开始影响老约翰的思维，沐阳上前，直接对老约翰发动催眠术，然后，沐阳知道了自己想要知道的一切。

　　说起来很长，其实整个过程也不过短短的几分钟时间而已，就在这时，有克罗斯庄园的护卫武者赶过来，一片飞刀过去，所有武者全部毙命。

　　随后沐阳开始行动，只要是庄园之内的人，不管是谁全部灭口，沐阳之前说过，克罗斯家族，一个不留，现在他就是在兑现诺言。

　　干完这一切，沐阳一个闪身，又消失在黑夜里。

　　克罗斯家族被人灭族的消息，自然在很快时间内传到了所有人耳朵里，尤其是联盟高层。

　　对于是谁杀死了克罗斯家族一家，众说纷纭，有人说是他们以前的罪过的某位超级强者，也有人猜测是某个大势力为了某些不为人知的原因动手，也有人提到了，是不是沐阳回来了。

　　卡普兰站在窗口，看着夜空，脸上神色阴沉不定，最后说道：“全力调查究竟是谁干的，我要最快得到结果。”最后挥挥手让属下退下去。

　　虽然他吩咐属下去调查，不过他心中已经有了大致的猜测。

　　这个人，极有可能是沐阳。

　　因为只有沐阳才会如此痛恨克罗斯家族，才会对他们展开灭族行动。

　　他知道，之前的计划，或许要胎死腹中了。

　　他之前计划，利用克罗斯家族的错误，去掉这个联盟前五的家族，然后等薇拉生日那天，他就准备对贺兰德家族下手，不管是威逼利诱，也要让他们彻底效忠自己，成为自己的属下，而不是联盟合作家族。

　　可现在，如果沐阳真的没有死，只要有他在，那他就不能动贺兰德家族，自己之前设想的统一联盟的想法，就不能进一步实施。

　　“还很是打不死的小强，火山爆发都没能杀死他，真是不可思议，难怪属下的调查报告里，多次提到这个沐阳有很多不为人知的特意之处，看来还真是如此。”

　　“不能为敌，那就看看是否能为我所用，是在不行，那就只能成为朋友了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1676章：灭族免费阅读。https://xs.23sk.com 