    百里红妆缓缓推开了石室大门，漆黑如墨的凤眸亦是漫着一丝好奇之色。

    对于这神奇的混沌之戒，她的心中亦是充满了震撼，每一次里边所出现的东西都能给她带来一种难言的震撼。

    只有她想不到的东西，倒真是没有混沌之戒中出现不了的东西。

    随着百里红妆缓缓推开石室大门，一人三兽亦是看清了里边的情况。

    只是，当百里红妆和三只兽兽在见到这里边的情况之后，一人三兽皆是愣了一瞬，眼中浮现了疑惑的光芒。

    “这是什么？”

    百里红妆怔怔地看着眼前的一幕，眼中透着一丝疑惑与不解。

    在百里红妆的视线之中，只见在这石室的后方有着一扇黑色的火焰大门。

    那不断燃烧的黑色东西分明就是跳跃的火焰，只是，站在这火焰的面前，她却是感觉不到半点炙热的温度，相反的，这温度透着一丝诡异的阴冷。

    这一扇大门仿若是黑色冥铁所造，透着惊人的金属感以及冰冷，让人不寒而栗。

    三只兽兽瞧见这一幕之后心头亦是一阵不解，它们可从来没有见过这样的东西。

    “不知道，这石室里只有一扇大门，应该是让我们到这大门后边去吧？”

    小黑疑惑地打量着这扇大门，这扇大门给人的感觉实在是太过阴冷和诡异了，让它忍不住的皱眉。的

    它想不明白，这混沌之戒中怎么还会有这样的东西。

    最重要的是，这扇大门的后边会有什么？

    “真是奇怪，我总感觉这不是什么好东西，可能会有危险。”

    小白眼中充斥着几分担心，一看这大门的情况就给人一种十分奇怪的感觉，心里不由得感到几分排斥。

    “我从来没有见过这样的火焰，也不热，真是太奇怪了。”

    白狮怔怔地瞧着眼前的这一幕，这种东西完全超出了他们的认知，根本想不明白。

    百里红妆的目光同样落在了这大门之上，在见到这一扇阴冷而神秘的大门时，百里红妆心中缓缓升起了一抹熟悉的感觉。

    这种神秘而幽暗的感觉与她当初在得到唤魔经时的情况有些相似，唤魔经同样充斥着一丝黑暗与神秘。

    那暗黑色的功法一眼看上去便给人一种极为古朴与复杂的感觉，与眼前的这扇大门有些相似。

    见百里红妆瞧着这扇大门陷入了思索之中，三只兽兽忍不住问道：“主人，那我们怎么办？”

    这扇大门如此奇怪，他们进去还是不进去？

    听言，百里红妆亦是收回了思绪。

    “我们进去看看！”

    百里红妆很快便做出了决定，虽然这扇大门看起来十分诡异，但是又透着一种难言的吸引力。

    她既然已经来了，那自然要去看一看。

    这是混沌之戒为她准备的东西，若是不见，她可能就损失了一张底牌。

    下一霎，百里红妆直接打开了大门，身体走了进去。

    见到百里红妆直接走了出去，三只兽兽亦是不再停留，当即便跟在百里红妆的身后一同走了进去。

