
　　六月份。

　　此时正值江南都城炎热的季节。

　　即使是武者肉身坚固、汗毛封闭，也感到有些闷沉沉，整个人都打不起精神来。

　　东湖别墅。

　　李茗茗小脸一皱一皱，盯着窗外湖水上静坐的哥哥。

　　“真是的……一天天就知道练武练武。”

　　“不是都已经是议员级王者了嘛。为什么不能歇一歇呢，每天从早到晚，一点生活乐趣都没有。”

　　在三个月之前，李茗茗还在为方成的游手好闲、懒散闲逸有些发愁，恨不得马上成为武者，解决哥哥的人生大事。

　　可是，三个月后。

　　情况发生了翻天覆地的转变，哥哥李方成非但早已是一位战神，更直接踏入议员级王者层次。

　　性格上，也变得有些沉默。

　　每天就知道练武修武试招。

　　李茗茗绷起脸蛋，有些沉重的担忧起来——莫非哥哥受了情伤，所以才这么……

　　“轰~”

　　湖面炸开！

　　方成一闪而逝，冲上高空。

　　李茗茗被吓了一大跳，恨恨地挥了挥小拳头。

　　——

　　江南都城外。

　　方成升至高空，一脚迈出，现身于铁壁之外。

　　“徳里？你怎么又来了。”

　　一个红衣男子，正站在铁壁之外的高空中，精神念能引发阵阵无形波动。

　　正是南大陆星球级念师、徳里。

　　徳里目光郑重：“蓝星第一精神念师这个名头，绝对是我的。”

　　方成无奈地摊了摊手，有些无语：“我也没和你抢啊。”

　　“但你居然打败了我。”

　　“嗯。”

　　“来，再战一次！”

　　“这都已经是第七次了吧？徳里，你累不累啊？”方成皱着眉头，摇了摇头。

　　以徳里的速度，从南大陆飞来，怎么也得一个多小时。

　　可即使如此，徳里依然持之不倦，自从上个月在偶然一次的切磋中，输给了方成，就变得无比坚韧坚持。

　　每周都要前来切磋一次。

　　徳里目光凝重：“方成，作为蓝星精神念师第一人，难道你不敢接战？或者说，你瞧不起我。”

　　“好好，离都城远点吧，我好不容易扩建的。”

　　徳里矜持地点点头，又有些不好意思：“咱们念师之间的切磋，不动用武师招式，怎么样？”

　　方成翻了白眼：“好。”

　　徳里大喜过望，十分激动，仿佛看到了胜利的曙光。

　　前几次，他都是被方成近身一拳打在下巴上，然后掉落几颗半能量化的牙齿，就彻底输掉。

　　虽然催发星力，牙齿就能再度生长回来。但这么输掉，总归是很耻辱的。

　　况且。

　　念师都是高贵优雅的战士，怎能做出贴身肉搏这等野蛮行径。

　　——

　　方成伫立在万米高空之上，看着远方的徳里，暗暗念叨：徳里啊徳里，既然不让我动用武师之力，那——

　　希望等会你不要哭出来。

　　念头转动间，方成脑海中四个淡紫色属性符号缓缓浮现而出：“力量：10.4，敏捷：5.6，精神：3.7，元能：76.1。”

　　即使未动用元能点，属性依然在迅速增长。

　　这是踏入星球级之后的持续性增强。

　　生命跃迁带来的本源质变，还暂未结束，估摸着再有一个月，就将进入平缓期。

　　等到进入修炼平缓期，再进行加点。

　　反正它的到来，还有大半年，已然足够。

　　“嘿方成！”

　　远处云海之上的徳里兴高采烈地叫了一声。

　　他有种感觉，这一次他绝对会赢得胜利。

　　蓝星第一念师宝座，终将属于伟大的幻术念师徳里！

　　方成轻轻颔首。

　　徳里阴阴一笑。

　　双眼目光聚焦，脑海无形念力波动激发，无数幻术招式一窝蜂地砸向方成。

　　“喝！起！”

　　徳里右手一伸，一道不规则形状的剑型武器陡然激射而出，坠落下方，划破云海，飞射向方成的下方！

　　超远古遗迹内的武器，对于念力领域，或多或少，都有着屏蔽的性质。

　　——

　　方成脑海一颤，阵阵晕眩传来。

　　这就是幻术念师的恐怖之处。幻术袭来，只能硬抗，扛不住就要沦陷幻境，失去对身体的感应控制。

　　而就算是扛住了，幻术招式依然接踵而来，毫不停息。

　　“哼。”

　　方成轻哼一声。

　　无数道念力屏障，在身旁布置下，随后一把抓起下方的云海，轰然砸向徳里。

　　“哈哈！”徳里哈哈大笑。

　　他双手一挥，将云海驱散。

　　精神高度紧绷，念能剧烈倾泻，一道道无形波动，携带幻术攻击侵入方成的脑海中。

　　幻术攻击、念力武器，这就是徳里的最强配合战术。

　　就算扛得住幻术，但在脑海晕沉、思维混乱的情况下，也很难做出有效的抵挡。

　　“嗡。”

　　一道又一道的幻术波动侵入脑海。

　　这并非是念力袭击，而是一种诡异念能振动频率，激发出一道道波动。

　　方成双眼一眯。

　　他只觉得眼前天地瞬间掉了个方向，他仿佛化作大地，整个人变成了一片大地，仰视天空。

　　完全动不了。

　　因为他是大地啊，大地怎么动，大地是没办法……

　　喝！

　　方成眼睛爆闪精光，瞬间从环境内脱离出来。

　　下方一道念力武器袭来，已经冲破了重重屏障，仅仅就差三道念力屏障，就突破了方成布置下的念力防御。

　　“呼。”

　　方成深吸了口气，身形爆闪，躲开袭来的念力武器，随后扔出三把遁星刀。

　　最强杀手锏——神出鬼没遁星刀！

　　徳里正有些惋惜，刚才就差一点点。如果方成从幻境中挣脱出来，再晚那么一点，他就赢了。

　　“嗯？飞刀？”

　　徳里目光一动，毫不在意，一道道幻术疯狂激发出去。

　　三个念力操控的飞刀而已，没有任何障碍物阻挡，再加上心神关注、念力警觉，徳里根本不做留意。

　　念力武器，是要配合念力操控使用的。

　　然而方成现在，正一会儿清醒，一会儿走神，没有机会操控念力配合……

　　“恩？”

　　徳里身形暴退，心惊胆战！

　　他茫然惶然地看着刚才站立的地方，三把飞刀闪现而出！毫无飞射轨迹，仿佛是突然出现的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这怎么可能？

　　徳里眼睛紧紧盯着方成，幻术波动更加沸腾！

　　成败，在此一举。

　　“啊！”

　　三秒后，方成勉强从幻术中挣脱出来，一个念头过去——三把遁星刀顺着空间线条，穿梭近百米距离，一把扎向徳里的手臂。

　　他们仅仅是切磋，并没必要痛下杀手。

　　而且每一位星球级以上的强者，都是蓝星的宝贵资源，都是抗击它的主要力量。

　　“我……”

　　徳里幻术正在发动，瞧见方成眼神清明了过来，就立刻变幻身形。

　　半秒后。

　　身形暴退近五百米的徳里，呆然注视着插在右小臂上的三把飞刀，这，这是……遁星刀！

　　超远古遗迹内的遁星刀！

　　方成竟然能够掌控操控？

　　南大陆星球级念师、幻术师徳里目光刹那间暗淡下来，轻声呢喃：“蓝星第一念师，李方成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十五章 蓝星第一念师免费阅读。https://xs.23sk.com 