
“我大概不是爸妈的亲生女儿吧”，小夕躺着，望着天花板。

“否则我怎么比电视里的佣人还不如呢？”

“大概是我亲生父母作孽太多，把我卖给爸妈抵债了吧，不然我怎么连个笑脸都得不到呢？”

小夕自言自语。

而顾爸爸顾明生顿时怒了，他想把书重重的摔倒地上，可是又想到那是大女儿最喜欢的书，到底还是轻轻的放下。

“顾夕，你能不能……”

“爸，我不自私！姐姐要我的什么我都可以给，谁让我亲爹妈作孽了呢，我就是你们家的奴才，你们说什么我都听！”

说着，小夕扭头，眉眼其实比姐姐还要精致，只是如今有些胖，还没有完全长开，看的不是那么明显。

顾明生想发脾气，听着那一口一个亲爹妈作孽，听着她一口一句奴才，气的就要发飙。

这样的说辞他背地里不是没听过，也有人说他和妻子不一定做过什么，所以他们最爱的女儿才会遭这种罪。

可是这种话却从自己亲生女儿嘴里说出来。

“爸妈，我不怪你们，真的，我感激你们给我这个让我替姐姐去死的机会，我无论你们怎么对我，都比我那做孽的把我卖给你们的亲爹妈要强。真的！”

小夕说的一脸认真，表情还带着一丝狡黠。

被一直透明人，渴望着他们关怀的二女儿这么挤兑，要不是医生说了大女儿需要静养，顾明生觉得自己一定会把这熊孩子拎起来锤一顿。

“爸爸，我头疼……”顾昭皱着眉，一脸的委屈。

“都怪你，要不是你吵，你姐姐也不会头疼！”顾明生愤怒。

“爸爸，不是妹妹的关系，是我难受，我饿了，爸爸，我想吃面条，你能去买么？”顾昭问的小心翼翼。

顾明生看到这样的孩子，心里一痛。

“我这就给你妈妈打电话。”

“爸……”顾昭撒娇：“妈妈可能都往回走了，再去那边儿，粥该凉了，我都想吃。”

“那爸爸这就去买。”说着，顾明生瞪了小夕一眼，直接走了出去。

大女儿肠胃一向不好，不爱吃什么东西。

如今忽然想吃面条了，哪怕就是只吃一口，他一定要把面条买回来。

知道孩子身体不好，不确定孩子哪天可能就会永远的离开自己，所以对于女儿的要求，他们永远都是有求必应的。

等顾明生出去，顾昭才看着小夕：“妹妹，对不起。”

小夕背对着她，动了下肩膀，表示自己在听。

“妹妹，你是不是恨我？”顾昭又问了一句。

小夕动了动耳朵，她明显听到了放轻的脚步声。

“姐姐，你想多了，我的命都是因为你才来到这个世界的，小夕最喜欢姐姐了呢。”小夕说道，目光闪了闪完全忘了刚刚一口一个自己不是亲生的，一口一句亲生父母做孽太多是出自她的口中。

果然，这个时候，门被轻轻推开了。

“昭昭还没睡？妈妈给你买了粥，你刚手术完，也不能吃油大的东西，喝点儿粥好不好？你爸爸呢？”程愫问了一句。

仿佛刚刚的对话，她一句都没有听到。

“我怕喝粥吃不饱，所以让爸爸帮忙去买面条了，今天特别想吃。”顾钊笑笑，然后被程愫慢慢扶了起来，把床摇起来，到了一个合适的幅度，又帮她把吃的都打开，摸着不烫了，才喂到顾昭的嘴里。

小夕感觉自己肚子也真的很饿。

自己这个胖嘟嘟的身体，正是吃嘛嘛香的阶段。

她揉着眼睛，自己挣扎着坐了起来，然后看着隔壁病床上那母慈女孝的一幕。

她低头看了一眼自己的胸口，已经麻木了，可是依旧还是会痛。

“我也饿了。”小夕看着旁边儿桌子上的粥，感觉太过于清淡，完全吃不饱的样子。

程愫的手顿了一下，沉默了一会儿说道：“医生说了你有些虚胖，需要减肥了，这会儿别吃了。”

？？？？

好家伙，饭都不让吃了。

小夕不记得上辈子原主刚刚做完手术是不让吃东西的啊。

她抬头看了一眼天空，然后又扭头回来，看着程愫。

这个妈妈，其实最是以自我为中心，她的眼里心里只有顾昭一个孩子。

“妈妈，是让我现在减肥么？在我刚刚被抽了细胞给姐姐之后？”

“一会儿我让医生给你开一些葡萄糖，不会饿的。”程愫继续把手里的粥吹凉了送到了顾昭的嘴里。

顾昭看着小夕，目光也是闪了闪，然后抱歉的笑了笑：“妹妹对不起，我让妹妹吃苦了，要不还是把粥给妹妹喝吧，我想吃面条。”

“昭昭乖，咱们先喝点儿粥，谁不知道你从小就不爱吃面条。”程愫说道，然后又把粥喂了顾昭一口。

原来是这样，事儿在这里等着呢！

程愫这是以为是原主想要吃面条，所以才在明知道病房里两个病号的情况下，还把陪床的爸爸指使了出去。

爸爸一直上班，家里的琐碎事儿和后勤都是妈妈负责的，他根本不知道这么细节的事儿，不知道女儿爱吃什么。

大女儿说想吃了，他便自然的信了，可是在妈妈这里，就是小夕只顾着自己，丝毫不顾忌姐姐的证据。

小夕看着顾昭，看着她一脸歉意的样子，然后扭过了头。

这个原主真心实意的惦记过的姐姐，其实心里一直在嫉妒着原主，疯狂的嫉妒。

原主羡慕姐姐可以得到父母所有的爱好关怀，和这个姐姐，也一直嫉妒着原主可以拥有一个健康的体魄，可以自由的在阳光下奔跑。

看着那母慈女孝的两个人，小夕简直越看越生气，看着自己手腕上打着点滴有些发青的手，她直接把针头扯了下来，然后光着脚就跑了出去。

“护士姐姐，救命！我怀疑我是被拐卖的！”

拐卖？

现在谁家不是一个独苗苗，谁家对孩子不上心。

听到这话，一些不忙的或者忙完了的病人都凑了过来，看着小夕：“孩子别怕，发生了什么？”

可是外面这么大的动静，坚持认为姐姐身边不能没人的程愫，还淡定的在喂大女儿吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69644039"  chaptername="第386章  妹妹的反击（四）">加入书签</a>
</div>
