    

    当筛盅落下的时候，楚云因为有系统给出的超级赌术，已经听出来了，筛盅里的点数是小。

    不过楚云叼着雪茄，没有动作，西装男最沉不住气，直接拿了两个蓝色的筹码，也就是两百块压在大的那一栏，

    而胖女人在西装男压了大之后，也压在了大那一栏。

    “刚刚已经连续出了四把小，我就不信这一把还是小！！”

    胖女人恩一边压了五个蓝色筹码，一边说道。

    而那个老头则是在思考了良久之后，拿出了五个蓝色的筹码，压到了小的那一栏。

    这个时候，就剩下楚云没有押注了。

    所以众人都把目光看向楚云。

    现在就剩下楚云没有压了，就在就在他想要把手中的筹码压在小的那一栏的时候，一个服务员走了过来。

    他手中端着一个放着两百个蓝色筹码的盘子。

    走到楚云的面前，小声对楚云说道：

    “楚总，这是我们岳老板送您的两万，希望和您结个善缘。”

    服务员的声音很小，只有楚云一个人能够听到。

    听到服务员的声音，楚云的眉头挑了挑

    看来这个岳天宝的情报网果然名不虚传。

    同时心中也明白岳天宝打的算盘。

    不过就是想要放长线钓大鱼而已。

    他示意服务员把筹码放下，不过却是叫住了这个服务员：

    “你等一下。”

    服务员不知道楚云想要做什么，不过仍旧是在楚云的身边站定。

    楚云看了一眼墙上的监视器，冲着监视器笑了笑。

    岳天宝微微一愣，不知道楚云的这个笑容是什么意思。

    感谢？

    也不太像，好像带着一丝的玩世不恭？

    岳天宝也不敢肯定

    而服务员送过来两万块的筹码，却是让在场的人都是一愣，

    他们都知道，这里要想兑换筹码，是需要亲自去兑换窗口的，除非兑换的金额庞大。

    那这说明，这些筹码是赌场的老板送给楚云的！

    这样的事情，他们还是第一次遇到。

    一时间，众人对楚云的身份充满了好奇。

    什么样的身份，能够让赌场的老板上来就送两万块？

    叶倩倩的心中也是充满了疑惑。

    她一直砸楚云的身边，自然知道，这些筹码不是楚云让那个服务员兑换的，

    “你到底是什么人，能让赌场的老板送你钱？”

    叶倩倩小声在楚云的耳边说道。

    楚云笑了笑，没有说话，而是把桌子上的筹码，都推到了小的那一栏。

    同时也把自己的五块钱筹码也放到了小的那一栏。

    这一下子，一下就让这这个桌子上的几个人倒吸了一口凉气。

    两万块直接就全压了！

    胖女人看着楚云的动作，先是一愣，不过随后脸上带上了一丝的不屑。

    两万块全压，这事情一看就不是老赌徒能够干出来的事情，

    也难怪，这么年轻，怎么可能是个老手。

    西装男也是轻蔑地笑了笑。

    不过众人却是不敢出言嘲笑楚云了。

    能够让赌场老板送钱的人，身份一定不一般。

    只有那个老头，在深深看了楚云一眼后，又老神在在地抽起了烟。

    岳天宝看到楚云一下子全压了，顿时眉头就皱起来了，。

    “怎么全压了！？”

    岳天宝的看着屏幕上的楚云，深吸了一口气。

    “这也太特么败家了！就算那两万是我送你的，你也慢点花啊，这要是全输了，我岂不是还得送你！？”

    岳天宝脸色铁青地看着屏幕上的楚云。

    叶倩倩轻轻用胳膊碰了一下楚云，低声在楚云的耳边说道：

    “你怎么都压了？万一都输光了怎么办？”

    因为楚云是坐着的，叶倩倩是站着的，她这一躬身说话，一下子就把身前的大片雪白露了出来，

    因为方位的关系，其他人是看不到叶倩倩身前的风景的

    但是楚云不一样，这大片的风景就像是专门为楚云准备的一样。

    直接就暴露在了楚云的眼前，

    “卧槽，我好像看到了两个……”

    这一下子，让楚云都是多看了几眼。

    见楚云没有说话，叶倩倩低头一看，自己身前的大片风光都露了出来。

    还正好让楚云看了个够！

    叶倩倩急忙捂住了自己领口，直起身子来。

    也没有心思想刚刚的问题

    而这一幕，却是让在监控室里的岳天宝看了个清楚。

    虽然他看不到叶倩倩露出来的地方，但是两个人的动作，很像是楚云一下子把所有的钱都压了，惹得叶倩倩在楚云的脸上亲了一口。

    “看来这个叶倩倩，似乎真的是陪着楚云过来玩的……”

    岳天宝双手抱着胸，眼中闪着思索的光芒，。

    毕竟今天这个叶倩倩来的太突然，让他不得不慎重对待。

    “不行，一会我还需要再试探一下。”

    ……

    楚云这里，众人都看着荷官身前的骰盅。

    美女荷官也没有犹豫，直接打开了盖在骰子上的骰盅。

    “二二三七点小！”美女荷官宣布结果。

    西装男和那个胖女人因为压的是大，顿时脸色就变得不好看起来、

    不过相比于自己输了，他们更震惊的是，楚云竟然赢了！

    楚云压的是小，一赔一的赔率，筹码直接就变成了四万零十块。

    这让在场的三个人以及荷官和叶倩倩都惊呆了。

    叶倩倩的美眸中满是不可思议。

    居然真的压中了！

    “楚云，你运气也太好了吧？居然真的压中了！”

    西装男和胖女人震惊过后，又释然了。

    这种情况倒是也正常。

    毕竟压大和压小各有48.61%

    这个几率还是比较高的。

    唯独那个老头，一手夹着一根烟，眼中露出了一丝思索的光芒。

    监控室里的岳天宝却是看着这个结果，先是一愣，不过随后脸上露出了一丝轻笑：

    “这个楚云的运气还真好，竟然全部压中了！”

    岳天宝的心中暗暗松了口气。

    只要楚云赢过，那他就放心了。

    没有人能够在赌场赢过之后，还保持心中冷静的。

    因为赌博赢了的这种感觉，没有人能够拒绝。

    哪怕是一赔一的赔率。

    两万直接变四万，

    二十万变四十万

    二千万就能变成四千万！

    短短的一秒钟！

    这个世界上，没有任何一中赚钱速度能够快过赌博，当然，也没有任何一种赔钱的速度能够快过赌博！

    这也正是那些赌徒沉迷于此的原因之一！        

