    话音方落，就见一名小太监捧着一只浑身覆盖着黑色绒毛，长着长嘴，看起来有点像大老鼠的小家伙走上前来，见大太监点头之后，就小心翼翼把这个小家伙放在地上，小家伙站直身子在院子里张望几眼，就飞快地向庭院之中的假山窜去。

    “快跟上！快跟上！若是走了神兽，咱家要你们的脑袋！”东厂太监马上带人追了上去，其余锦衣卫、东厂番子立刻四下散开，将假山团团围住，唯恐神兽逃掉。

    而陆大人则顿时变得面色惨白，他当然知道假山里面有什么，不由得身子一软瘫倒在地上，口中喃喃说道，“这下完了，这下完了！”

    “哈哈，陆大人，你这藏宝室可是建的巧妙啊！”不一会儿，东厂太监就捧着那个黑色的小家伙出来了，在他身后，锦衣卫捧着一个个箱子从里面走出来，原来这位陆大人将密室入口安放在了假山之中，打开密室，里面全都是他贪污受贿得来的金银珠宝、古董字画。

    不用说，这个黑色的小家伙当然就是沈隆从《哈利波特》世界带回来的嗅嗅了，让东厂太监带着这家伙来抄家实在是再方便不过了，不管那些贪官污吏把东西藏得再隐秘，都没办法瞒过这个机灵的小家伙。

    “咱家稍微点了点，你密室里的东西，折合成纹银怕是不下五十万两，呵呵，这就是两袖清风的陆大人啊！给咱家把他押入昭狱，东西都搬出来运到内库之中，然后咱们再去下一家！”东厂太监心里这个舒坦啊，以前抄家那有这么省事儿？

    腾骧四卫严守城门，东厂和锦衣卫在京中四处纵横，砸开了一家家官宦的宅门，进去把他们锁拿归案，封门抄家，京城里可谓是乱成了一团。

    不过对百姓们却是没多少影响，刚开始的时候他们还担心不已，后来才发现不管是锦衣卫也好、东厂番子也罢，都只盯着那些官宦人家，对普通百姓可谓是秋毫不犯，这才渐渐放下心来，然后再听到这些官员竟敢勾结建奴、谋刺陛下，这些百姓顿时大为恼怒。

    建奴方才退去不久，他们围城的情形还历历在目呢，对于勾结建奴的败类，他们可是没有一点儿好感；再加上沈隆率军御驾亲征、大败建奴，解除了京城之围，让百姓对他充满好感，我们好不容易才遇到个明君，你们竟然想刺杀他，这真是大逆不道啊！

    于是但凡有官员被从府中押出，送上囚车的时候，周围看到的百姓纷纷怒骂不已，乱七八糟的东西就朝囚车上丢过来。

    很快就到了约定好封赏三军的时间，京中但凡够资格参加大朝会的官员都早早地来到皇宫门口等候，若是往日，这些官员在等候入朝的时候都会分成数拨，按照阉党、东林党、齐党、浙党、楚党等不同派系围成圈子，商讨上朝后的对策。

    但是今天，大家伙儿可不敢凑这个热闹，纷纷一言不发、噤若寒蝉地站在那里，同时暗暗打量周围的情况，李大人、陆大人、季大人……好多人都被抓进去了啊？上朝的人突然就少了那么多，可千万不要轮到我啊！

    与他们形成鲜明对比的是那些和沈隆一起参加过御驾亲征的武将们，他们一个个脸上堆满笑容，陛下当初可是说了，只要打赢这一仗定然不吝惜封赏，咱们一口气解决了几万建奴，升官赏银自不必说，搞不好还有机会封爵啊！

    勋贵那边表情不一，张维贤和一些在守城之战中表现还凑合、也没有牵连到京营谋逆之事的勋贵表情相对淡定，他们知道自己虽然拿不到腾骧四卫的封赏，不过自家的爵位应该是能保住的；至于那些胆小避战的则面如死灰，难道祖上传下来的爵位就要在我手上丢掉了么？我有何等颜面去见列祖列宗啊！

    时辰已到，文武官员依次进入朝堂，对着龙椅上的沈隆拜倒，山呼万岁，沈隆并没有浪费时间，让他们平身之后就开始宣布封赏，从丁白缨、丁修、丁显、丁翀、丁泰以下，凡事参加过这一战的腾骧四卫将士俱有封赏。

    升职赏银自不待言，沈隆果然拿出了几个伯爵的爵位，赏赐了在训练强兵、大败建奴过程中立下了汗马功劳的丁白缨等人，然后宣布了对他们新的任命，“京营败坏多年，已经到了不得不修整的时候了，尔等回去拿个重整京营的方略出来，然后配合英国公他们去把京营好好收拾一番吧！”

    “臣等遵旨！”丁白缨和张维贤等人齐齐拜倒，张维贤终于把心放回肚子里去了，陛下还让自己负责京营事物，这就说明他们张家这一关是过了。

    “若是有人胆敢阻挠京营整编，不管是什么来历，尔等都可以先斩后奏！”光有腾骧四卫可是不够，大明实在是太大了，所以必须把京营也练成一支强军，等京营练好之后，就是鞑子的末日了，到那时候大明的百姓就可以摆脱辽饷的负担了。

    “京营虽然破败不堪，但亦非没有可用之才，在先前的守城之战中……”封赏了腾骧四卫之后，沈隆对在守城之战中立下功勋的将士进行了表彰，同样是升官赏银，只是远不如腾骧四卫那么丰厚，毕竟他们的功劳远不及腾骧四卫。

    有出身贫寒的军官连升数级，有还有几分先祖之风的勋贵得到了沈隆的口头表扬，大家都感激不尽。

    “朕一向赏罚分明，当初在城头之上朕就说了，我大明要你们这些勋贵有何用？不就是指望你们能为我大明训练强兵、征讨四方么？而如今，你们竟然连战场都不敢上，那朕要你们有何用？”沈隆的目光从勋贵身上扫过，他们纷纷低下头去。

    “襄城伯李守琦、兴安伯徐继本、新宁伯谭宏业、应城伯孙廷熏……尔等畏敌不前、身负朕望、愧对先祖，现将尔等削爵罢官，襄城伯、兴安伯……等爵自尔等断绝！”

