    “倩倩，茵茵姐，现在你们既然已经是超能者，我就传授给你们一门精神力修炼功法。修炼这个功法之后，你们可以有效地掩饰自己身上的真气能量波动和属性能量波动。我想，怎么利用好这种功法的掩饰效果，你们应该很清楚。”两女保证保密之后，陈岳暂时放下对这件事的担心，对两女说道。

    李倩和柳茵茵都微笑起来。

    作为长期占据大公司高职位的两女来说，把自己的真实情况掩盖起来不让别人察觉已经是一种本能。现在在武道上仍然能如此的话，她们自然是大感兴趣。扮猪吃虎这种戏码，她俩都不排斥。

    “在给你们传授功法之前，我先给你们讲讲地球超能界当中，精神力功法处于一种什么地位......”陈岳接着说道。

    接下来，陈岳给两女讲了精神力功法的可贵之处。

    两女听完之后面面相觑。既然精神力功法如此珍贵，怎么陈岳却能随意地拿出来。而且陈岳不但随意拿了出来，他自己还说这套‘炼神术’是目前地球上已知精神力功法当中最为完整，最为顶尖的功法！

    陈岳真的就像机器猫小叮当一样，百宝囊中随时都能掏出应景的宝贝呀！

    这里，两女选择性地忘记了陈岳刚才没能及时拿出属性能量修炼功法的事实。

    在精神力功法方面，陈岳其实有两套。一套是他自己修炼的‘玉龙九变’，另外一套就是他现在准备传授给两女的‘炼神术’。

    玉龙九变本质上比炼神术高了好几个层次，但是陈岳在自己修炼完毕之前，是不敢轻易传授的。炼神术则是千年之后的人类对搜集到的各种精神力功法进行了优化组合从而总结出来的最具有普适性的修炼功法。

    没见到作为豪门公子的船长陈岳都是修炼的这套功法吗？

    当然，这套功法虽然说是具有普适性，其实也分为了效果不同的多个版本。船长陈岳修炼的自然是效果最好的高段版本。

    现在，这个高段版本被陈岳借花献佛地传授给了李倩和柳茵茵。

    “倩倩，茵茵姐，这套精神力功法我仍然不适合给你们解释来历，而你们修炼之后，也如同你们的属性能力一样，不能轻易泄露和外传。如果泄密的话，严重程度虽然赶不上能力泄密，但也差不了太多。”陈岳最后严肃地说道。

    两女再次严肃地同时点头。

    接下来陈岳开始认真传授两女炼神术。

    等到陈岳把炼神术反复讲解了几遍并引导两女运行了一遍，确定两女已经把这套功法彻底掌握的时候，天色已经开始放亮。

    三人站在露台上欣赏了一番极其壮观的海上日出盛景之后，又各自开始了一天的忙碌。

    ......

    点苍山深处，点灵门所在的高峰上，三位点灵门的长老正在议事。

    “各位，掌门闭关之前，唯一的交待就是让我们注意与山外的白文俊保持联系。凡是白文俊对我们提出了要求，不管他提得合不合理，都要尽量满足。这其中蕴含的深意，我们不便细究。不过，白文俊已经差不多有十天时间没有传回‘一切正常’的消息。难道是他在外面执行什么秘密任务？而现在这个任务出了岔子，他把自己赔进去了？”大长老吕步生首先说道。

    “这一点很有可能。白文俊十天前最后发出来的消息是，他的任务出了一点差错，他正在尽力想办法弥补。随后直到今天，他都没有只言片语传回来。估计他是用自己的自由甚至是自己的生命去弥补了那个差错。而我们也不知道他到最后弥补上任务差错没有？”二长老张无量说道。

    “要想知道这个问题，我们最好是再派两个能力比白文俊强一些的门人出山一趟。在掌门出关之前，我们不说把事情了结，至少要把事情经过弄清楚。这样才能够交待得过去。要不然，我们都讨不了好。”三长老赵信峰说道。

    “可是我们的门人本就稀少。能比白文俊强一些的，就只有一个刚进入化劲后期的马强。老三，不如你也跟着出去一趟？毕竟你也多年没出过山了。出去看一下繁华世界有些什么变化也好。”大长老吕步生正色说道。

    “大哥此言甚是。老三，你就走一趟吧。只是出去探一个消息，快去快回，耽误不了多少时间。”二长老张无量也说道。

    “既然大哥二哥都如此说，那我就带马强走一趟吧。”三长老赵信峰有点不乐意地说道。

    这三位长老都是化劲后期顶峰，是点灵门绝对的中流砥柱。能在武道上达到他们这种程度的人，无不是天资上好，且武道之心坚定的人。世俗的繁华对他们并没有什么吸引力。因为这类人认为，不管是繁华还是艰苦，都是短短几十百把年，没有什么意思。反而是在武道上不断攀登不断探索自身能力极限是最有意思的事情。

    所以三位长老除了偶尔去出山走动一下，绝大多数时间都是在深山里打磨武功，挖掘身体能力。

    要不是因为点灵子，三长老赵信峰才不愿意出山。

    这三位长老都没有担心此次出山会有多大的危险。这么多年以来，凡是有先天人物坐镇的门派基本上都没有互相攻伐过。因为如果把一个先天人物逼急了，这个先天人物是什么事情都做得出来的。

    先天人物彼此之间除非是实力差距确实过大，不然很难绝杀对方。而一个先天初期人物对一个门派暗搓搓进行报复的话，即使这个门派是先天后期人物坐镇，也非常难以周全。

    所以一般不是血海深仇的话，彼此都有先天人物坐镇的门派不会开启杀伐模式。

    化劲后期顶峰的宗师级高手，即使是出动军队进行围剿，军队不达到旅级规模，恐怕也留不下。即使留下了，军队也要死伤惨重。

    点灵门以前与其他先天的门派没有深仇，所以三位长老不会担心会有先天人物对他们出手。而他们也相信点灵门在没有胡作非为的情况下，当局也不会出动军队来对付他们。只要先天不出，军队不出，化劲后期顶峰的赵信峰会有什么危险？

    次日一大早，点灵门三长老赵信峰带着门人马强就正式出山朝着临海方向赶去。

    ......

    陈岳神情愉悦地坐在办公椅上开始一天的工作。

    总部搬迁差不多有十天时间。这十天里，所有事情的进展都比较顺利。

    在崔不凡强大的工作统筹能力的作用下，华国星空只用了一天时间就敲定了三千五百亿规模的采购合同。其后全球各地的物资就开始源源不断地向着碧玉湖汇聚过来。

    然后就是李倩和柳茵茵前天终于顺利入阶成为了超能者。

    两女入阶是迟早的事情，这在陈岳的预料之中。只是让陈岳极度意外的是两女竟然在入阶的关头同时觉醒了两种性质互补，攻防都极为霸道的属性能力！

    这还不算，天资卓绝的颜欣宁竟然也在昨天突破了暗劲期，正式成为了化劲宗师。

    颜欣宁可能是华国近几百年来最年龄最小的宗师，可她成为化劲宗师这么劲爆的事情目前除了她自己的家族，其他就没有陈岳之外的人知道。因为颜欣宁除了给自己的家族发送了消息，其他就再没有对任何人说过。

    陈岳能知道这点，自然是因为整个二十公里范围里一切动静都在小倩的关注之中。颜欣宁晋级的能量波动虽然被她掩饰得很好，但怎么瞒得过小倩的关注？

    最让陈岳感到欣喜的是，颜欣宁晋级的同时，竟然也觉醒了一种属性能力。不过颜欣宁觉醒的只有一种能力，是金属性的‘深海凝金’。

    ‘深海凝金’原本是一种韧性和强度都极高的海底金属，用来形容人体觉醒的能力，自然是因为这种能力不但能极强地增强能力宿主的杀伐能力，还能极大地提高宿主的作战续航能力和抗打击能力。

    这也是一种相当上乘的金属性能力，对颜欣宁的战力加成幅度相当给力。

    颜欣宁的斗战能力本就强悍，在家族保密度极高的模拟对战中，还是暗劲后期的颜欣宁就能力敌初级宗师一段时间并平安撤退。要知道，那是越一个大境界而战！

    现在颜欣宁虽然才是初入宗师，但想必能与中级宗师一较高下。加上她的属性能量攻杀，中级宗师应该已经不是她的对手。她的真正对手应该是化劲后期的高级宗师。

    也就是说，颜欣宁虽然初入宗师级，但基本上已经看做是一个化劲后期的高级宗师战力。

    陈岳对此很是感慨。想不到出现几率如此之低的特异功能者在他这里竟然像是井喷一样连续出现。

    莫非他真是应运而生，一定要挽救地球，所以天意才让这么优异的武道种子在他身边接二连三地出现？陈岳当时还这么调侃了自己一下。

    陈岳当即把颜欣宁召集到自己的办公司，指出了颜欣宁已经是宗师并觉醒了属性能力的事实。这让颜欣宁当时感到极度惊愕。

    不过颜欣宁很快想到了那位潜藏在暗中的‘先天后期人物’，心里立即为之释然。

    她的粗浅精神力功法可以瞒过一般的宗师级高手，在先天人物面前却是没有作用的。

