    “阵法的作用吗？”

    面对林立的疑问，华君解释道：

    “你看到的这几道阵法其实很简单，它们是一种一阶的浮空符——这种符箓浮空的原理和喷射发动机有些类似，利用储存的灵能获取上升的助推力，不是反重力技术。

    这些符箓主要可以起到快速移动的作用，也就是捕捉到对方后可以将整个阵法随意变换位置。

    所以整个结合阵法我们将其命名为快反束缚阵。

    至于能困住敌人多久......”

    提及阵法的时间，华君顿了顿，语气平淡了少许：

    “虽然MC-290和固态灵气的反应能产生大量的化学能，单位释能仅次于核裂变。

    但这个量级再大，也不可能像冰棺内部的那种疑似真空零点能的能量一样无限持续。

    根据我们的测算。

    一组2000立方厘米——也就可以提供一立方米阻隔带的固体灵气-MC290混合物，差不多可以持续供能45个小时左右。

    满打满算也就接近两天吧。”

    听到45个小时这一数字，林立的脸上顿时露出了与华君截然不同的惊喜表情。

    他轻轻的啧了一声，明显对这个时间有些意外：

    “华院士，这个阵法居然能困住对方40多个小时吗？”

    没错，林立用的是“居然”这个词。

    作为营地的负责人，林立的注意力显然是更加偏向统筹调度这一方向，在意的是止损这个概念。

    实话实说。

    两天时间对于控制元婴境修行者来讲，确实不算短了。

    毕竟阻隔带的机制就是为了预防元婴境贴脸后的不可控性，别说能控制两天时间，哪怕两个小时都能算是很成功的防御了。

    从保守点的角度来看。

    在这两天的时间里，兔子们完全有能力进行人员和设备的转移，避免不可抗的大范围灭杀，从而达到最大幅度的止损。

    稍微主动一点的话。

    则可以将敌人移动到某处空旷的区域来发大当量的核弹糊脸。

    被核弹最中心区域命中，哪怕是化神境的修行者都必死无疑。

    如果选择再激进一点的方式。

    兔子们还可以尝试这两天的时间里注射一些神经毒素——例如白喉棒状杆菌等等，只要对方体内有进行信使RNA的翻译过程，那么对方必中毒无疑。

    或许会有鲜为人同学觉得奇怪：

    不会吧，元婴境还怕神经毒素？

    那只能说你太小看“神经毒素”这四个字了，很多神经毒素其实和个体的免疫机制没多大关系，“阻截”的效果是要强于所谓毒性的。

    理论上来说。

    除非你是铁基类生物，否则绝对无法避免神经毒素的危害。

    尤其是白喉毒素这类最顶尖的神经毒素。

    白喉毒素寻常人的致死量大约是10 ng/kg，这是什么概念呢？

    举个例子。

    全球人类总重量大约 3.5 亿吨，照这样计算，只需一粒砂糖橘那么重的白喉毒素就能杀光一半人类。

    这比什么蛇毒啊蜘蛛毒啊极乐净土啊都要猛的多。

    嗯？好像混进去了什么奇奇怪怪的东西？

    或许元婴境修行者体质远超常人，可以在宽阔的区域内短时吸入大量的白喉毒素而暂时无恙，等脱离战场后靠着打坐回复状态。

    但在密闭的环境里给你塞个几十升白喉毒素，让你连回血的机会都没有，那情况如何就真不好说了。

    当然了。

    考虑到对方可能有闭气之类的手段存在，或许有某些手段能够自我供给氧气之类的。

    所以也不说对方是不是肯定会死吧。

    至少在概率学上来看，对方最后就算不死，想要保持完整状态的可能性也不会大。

    况且兔子们还可以熬时间——闭气这种手段绝对不是可以长期使用的，否则那些元婴早就飞出宇宙去了。

    根据兔子们收集到的一些上古记载来看，想要有资格做到“横渡虚空”，境界至少也要在化神之上才行。

    也倒也不难理解——只有度过一些非常特殊的雷劫，彻底改变自己的构造机能，这样才能在真空中存活一定时间。

    因此这种情况下，兔子们完全可以和被困住的对手玩消耗战。

    虽然目前兔子们手中只有七颗妖兽晶，但这类资源真要买的话也是能买到一些的，毕竟三阶初期的妖兽说多不多，说少也不少。

    起码和仙元土晶之类的奇物比，妖兽晶无论在常见度还是价格方面都要低上不少。

    一枚三阶初期的妖兽晶，两万灵石差不多就能买到了，也就是和三阶初期的剑气符差不多。

    等接下来浮空阵法的那笔钱到手后，兔子们常备个十几颗还是不难的。

    届时一颗妖兽晶没了就换另一颗，两天不行就四天，再不行就六天。

    妖兽晶确实珍贵不假，但如果能换到一位半死元婴或者元婴遗骸...付出个几十颗都不算事儿好么。

    当然了。

    如果真的等妖兽晶快完了还没办法让对方中毒，那也只能说句挂壁然后认命走核武火化一途了。

    总而言之。

    有了这么个玩意后，兔子们至少有一定主动权在手，像是背后有座防御塔一样。

    哪怕对面领先你一两级，想要越塔强杀也没那么容易的。

    随后林立继续问道：

    “对了，华院士，这个阵法的激活方式是怎么样的？必须要对方踏入其中才行吗？”

    华君斟酌了一番，说道：

    “没错，目前这个阵法还是需要对方进入其中才能够激活。

    不过你还记得咱们捕捉双首牛用的封遁捕捉器吗？

    我们对封遁捕捉器进行了一定的优化，使其可以发射一个持续时间大约十秒的小型高压阵法。

    一旦有一发改良后的封遁弹击中对方，剩下的阵法就能直接糊脸了。”

    林立闻言皱着眉头，有些不解：

    “你是说五点六面散射法？这倒是个解决方法，但你怎么能保证可以射中元婴境呢？”

    华君一摊手：

    “火力覆盖呗。”

    林立：

    “？”

    华君拍了拍他的肩膀，说道：

    “老林，你别忘了，我们的条件设定是元婴贴脸的情况。

    元婴四层平时御空的速度大概是每秒8、900米——也就是2.45马赫左右，和迪迦奥特曼的基础时速差不多。

    这个速度确实不慢，但如果出现近地区域交战的情况，对方的飞行速度最少会降低一倍不止。

    一套能够支持45小时的化合物材料按照十秒的使用时长来划分，可以分解出16200个基础模块。

    上万的封遁捕捉器多角度发射，在对方近地时想要命中一发还是难度不大的。

    而只要击中对方一次，对方就会被束缚十秒，到时候后续的阵法轻而易举的就能跟上。”

    说着华君极为狡诈的一笑，似乎想到了什么很有意思的事情：

    “甚至于我们开始还可以钓钓鱼，比如用一些没多大威力的导弹让他以为自己防御无敌，等他麻痹以后用同样外观、但实际上装有化合物和阻隔带的高压导弹糊脸......

    对了，这个方案是你那位弟子王蔷提出来的。

    毕竟妖兽晶主要是她们团队在研究，调取固态灵气这种事儿肯定避不开她们，不过我寻思着这想法还挺不错的。”

    林立：“.......”

    话题进行到这也就意味着差不多了，接着由华君下场演示了一次快反束缚阵，效果确实和当初密室的差不多。

    随后唐聘朝林立和华君各递了支烟，三个人就在靶场上烟雾缭绕起来，同时唐聘总结道：

    “老林，这只是一个初代版本的快反束缚阵法，实战性嘛肯定有，但不可能面面俱到。

    咱们接下来要走的路还很长，况且也不会马上有元婴境的敌人来袭击咱们，没必要因为一些情况覆盖不到就太过焦虑。

    总而言之，如今咱们也算有了一定的底气，至少不会毫无反抗能力就是了。”

    林立闻言，这次倒是很赞同的点了点头。

    他吸了口烟，目光悠长的看向远方。

    正如唐聘所说，根据兔子们的发展情况来看，一年内基本上是没什么可能接触到元婴境的——况且哪怕接触到了也不一定是敌对势力，因此没必要太过焦虑。

    这种就和原子弹氢弹似的，按现在的眼光来看，当初的那几枚完全就是个弟弟，真响起来也就和个炮仗差不多。

    但它的性质却非同一般，这代表着技术已经入门，至此有了某种强大的底牌。

    接下来只要慢慢顺着这条路去走，总归是会有更完备的二代、三代出现的。

    而就在林立等人吞云吐雾之际，林立的助理张光华快步走了过来，有些急促的汇报道：

    “林队，明眸老师刚刚出关了，据他所说，目前他的大推衍术已经正式入门，可以尝试推演未来了！”

