    时间稍微往前移一点。

    今天。

    天气晴朗。

    午后的秋日，清风微微吹过，沁人心扉。

    “卡卡西。”

    “琳。”卡卡西点了点头，看着面前开心跑了过来的琳，平淡的说道，“走吧！”

    “好吧～”看到卡卡西那跟平时一般冷淡的表情，琳瘪瘪嘴。

    今天。

    她特意穿了一件白色裙子呢！

    可惜。

    原本打算约上带土的，但这几天都不见带土，也不知道带土去哪里了。

    要知道卡卡西都已经被授予上忍了，而带土……听水门老师的意思，似乎还得等几天。

    但是跟卡卡西出来，她还是挺开心的。

    虽然只是……一起来训练。

    琳笑嘻嘻的跟在卡卡西身后，“卡卡西，你已经是上忍了？”

    “嗯！”

    “那下次执行任务是不是由你来带队？”

    “……”卡卡西微微一沉默，点了点头，“我……或者带土。”

    话刚落。

    又抬起头，说道，“到了。”

    富有舞厅。

    从下午六点过后就会开始营业，现在那炫彩的霓虹灯亮了起来，说明已经营业了。

    当然。

    他并不是来跳舞的。

    虽然每次路过内心都有种奇怪的感觉，但他可没有时间来跳舞！

    只是在里面可以训练体术！

    前段时间无聊，跟琳进去看了一下，结果被里面的老头拦了下来，然后，跟着那老头学了一点体术。

    虽然那体术看起来怪怪的，但身子确实变灵活了许多。

    听说那老头是宇智波一族的长老，而那体术……也是宇智波一族不传的秘术，所以，后面便还带着琳一起来训练了。

    原本也有怀疑，毕竟，真的很像在跳舞。

    灵动，有节奏！

    还跟着音乐！

    但在看到一个胖嘟嘟的小鬼也在【训练】后，他内心就有些信了！

    宇智波族长的孩子！

    有一次，他跟着水门老师时见过一面。

    虽然长胖一点、腮胖胖的，也大了一些，但身为忍者他还是一眼就认出了！

    真不愧是宇智波一族的秘传体术，那胖嘟嘟的身子居然都能那么灵活。

    所以，他准备在木叶内休息的几天，让自己特训几天。

    “进去吧。”卡卡西平淡的说了一句，带着琳在门口买票正要进去时。

    突然。

    他停下了脚步，臀部肌肉情不自禁的收紧，内心一阵寒意，双眉自己皱了起来。

    “？？？”琳看到卡卡西停了下来，诧异了一下，疑惑的问道，“怎么了？”

    话落。

    卡卡西并没有立即回答，反而沉默了片刻，疑惑的看了看周围，双眉一直皱着，直至过了片刻，摇了摇头，平淡的说道，“没！进去吧！”

    刚才。

    有杀气！

    他感受到了杀气！

    但一闪而过，什么也没感受到。

    【应该是感受错了！这里可是木叶！】

    想到这，跟着琳也一起走了进去。

    今天。

    可要好好训练！

    ……

    他们一起……在做什么？！

    带土双眼似有泪珠在流转，双手紧紧的抓着电线杆，咬着下嘴唇，直直的盯着前面。

    在卡卡西察觉到的那一瞬间。

    不知为什么……

    他害怕了！

    直接躲了起来！

    但他为什么害怕被看见？

    “或许是误会呢？”他喃喃自语道。

    经过了前两次的训练，带土这次没有第一时间崩溃，就是那双眼……就像叼着骨头，一脸欣喜的回来给老婆，结果看到不该看的一幕一般的小狗。

    木讷、呆愣、可怜巴巴、不可置信！

    只是。

    舞厅！

    琳跟卡卡西总不可能在里面训练吧！

    骗鬼！

    要知道奶奶说这里可是……跳舞跟表白的地方呢！

    想到这，带土内心又一痛。

    明明这几天他一直在努力，想要给琳一个惊喜，结果……他看到了什么？

    他觉得自己很心痛！

    双眼又开始痛了起来，写轮眼自动的运转了起来。

    视野。

    变得更清晰了！

    他看着琳很开心的跟着卡卡西走了进去，那一幕……一帧一帧……变得非常的缓慢，变得非常清晰。

    最后。

    两人消失在了眼前！

    他内心一痛，无视了了周围行人奇怪的目光，疯狂的咆哮着，“不！不！不！”

    清风微微渡过，清爽的短发也在风下荡漾了起来。

    在这一刻。

    脑海中在冒出了一句话，他好像……又悟了什么。

    但前两次的误会，依旧让带土感到了深深地自责。

    纠结！

    女人！

    忍道！

    “或许……真的是误会呢？”

    话落。

    双眼似乎再次明亮了起来，猩红的双眼带着丝丝的渴望。

    “我我我……一定又是误会琳了！”

    嘴角扯出一个难看又带自欺欺人的笑容。

    女神一定是有自己的理由的！

    带土深吸了一口气，顿时……眼中带着坚定与认真。

    这一次。

    他不再打算逃避了！

    毅然决然的向着那炫彩的霓虹灯迈出了一步。

    然而。

    却没注意到身后一双正胃疼得盯着他的眼睛。

    都两次了！

    还这么能舔！

    某透露姓名的蛤蟆都没这么厉害啊！

    土儿！

    ……

    舞厅内。

    此时。

    已经密密麻麻的挤满了人。

    有老人，也有年轻人。

    这带着音乐、炫彩灯光的幽闭空间，仿佛成为了所有人发泄的地方。

    不少人在这里。

    胡乱摇摆，发泄着内心的不满！

    卡卡西看着眼前的琳，那扑闪着的长睫毛是那么的清晰，在灯光下显得微红的双颊，也有些可爱。

    琳人很好。

    【难怪带土那么喜欢啦！】

    今天训练目标是默契，根据那疑似宇智波长老的爷爷说，唯有羁绊……才能让忍者变得更加强大、坚定，尤其是默契……一个眼神，或许就能明白伙伴的意思！

    所以，默契是必须训练。

    而训练默契……靠近也是无可避免的。

    只是。

    卡卡西沉默了一下，看着紧张的琳，平淡的说道，“要不……就这样了。”

    话落。

    琳深吸了一口气，微笑的摇了摇头，“没事！”

    “可是！”

    “没有可是！”

    直接拉着卡卡西的手！

    “我们只是在训练而已！真的！”

    然而。

    突然。

    就在卡卡西为琳的动作一愣之时。

    “卡卡西！我要跟你单挑！”

    身后传来了一道怒吼！

    滔天怒火！

    熟悉的怒吼！

    “带土？！”

    两人赶紧缩回手，诧异的看着愤怒带土。

    尤其是那双眼睛……

    “带土！你三勾玉了？！”琳欣喜的看着带土。

    然而。

    怒火中烧的带土似乎没有注意到她，直直的盯着卡卡西下面的……手。

    直勾勾的！

    那眼神。

    那视线。

    顿时让卡卡西臀部肌肉又一缩。

    带土刚才说什么。

    单挑？

    别开玩笑了！

    “没空！”卡卡西平淡的说道，“我还需要训练！”

    这话。

    一说出，带土内心很愤怒了。

    你们管这叫训练？！

    刚才的小手……他难道都看错了？

    骗子！

    骗人！

    “你还是不是男人！跟我打一架！比起其他的，欺骗我更让我愤怒！”

    “？？？”

    谁骗你了？

    卡卡西疑惑的看着带土，正要开口询问之时。

    “带土。”琳担心的开口，“你……”

    “闭嘴，琳！不关你的事！”打断了琳的话，又看着卡卡西，“废物！连站出来都不敢！”带土失望又愤怒的摇了摇头，“我对你太失望了，卡卡西！你敢不敢跟我单挑！”

    “……”

    如果你不用那一招，我是敢的。

    卡卡西翻了下白眼，内心叹了口气，看着愤怒的带土以及四周都停下来，正看着这边的其他的人。

    看样子今天是训练不了的了。

    平淡的说道，“我先回去了，你冷静下，有事明天再说。”

    话落。

    正要越过带土离开之时。

    “你这个懦夫，我看错你了卡卡西！到现在还想逃避？”带土一声怒吼，拦住了卡卡西，右手似乎有闪电跃动，“你今天是跑不了的！”

    “砰！”

    卡卡西脸色一变，看着地上的大窟窿，迅速躲开，“你疯了！”

    “为什么骗我？”

    “我骗啥了骗？”

    “跟我单挑！”

    “没空！”

    “懦夫！我一定要揍你一顿！”

    “……”卡卡西眉毛一挑，突然感觉肚子有些痛，他就是来训练一下而已，什么都没干！

    这家伙怎么突然那么生气！

    但当看到带土的眼神，他内心微微一颤，似乎明白了什么。

    带土他。

    是认真的！

    “好！”

    话落。

    卡卡西右手也出现了一道雷光。

    这下子琳着急了，发生了什么事，她都是一脸懵逼着呢！

    带土为什么会那么生气？

    赶紧喊道，“不要打了！你们不要打了！”

    这里可是有普通人呢！

    然而。

    两人仿佛都忘了琳她了，目光对视……深深地看着对方，似乎只有对方而已。

    大长老跟日向家族老者看到这诡异的一幕也有些心惊，正要阻止之时。

    突然。

    “住手！”

    一声吼声。

    从加大音量的音响传出来的吼声。

    顿时震得所有人都懵了。

    哪个混蛋啊！

    就连带土跟卡卡西也呆愣住，停下了手。

    这时。

    一道帅气人影出现，吸引了所有人的目光，手上拿着麦克风，带着淡淡的笑容，说道，“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判店主富有老板前来觐见！”

    打架？

    打什么架？

    怕不得把这里拆了？

    目视呆愣着，似乎被他吓到的两人，“就是你们两个要斗舞？”

    话落。

    “？？？”

    众脸懵逼。

    什么情况？

