    毫无意外，第二天傍晚云国强在店里接到了合作顺利的电话，虽然是意料之中的事情，也足以让他兴奋，迫不及待地回到了梅庄村，把这个消息告诉了众人。

    薛氏激动的找村长，可以开启别的村的交流学习计划，村长开始一个个电话拨过去，让他们都开始做自己村子的规划活动。

    挂了电话转过头对薛英菊说：“英子啊，这次咱们附近的发展可算是真正要起来了啊，你们家真是功不可没！你们放心，放手去干，需要用到我这边的东西我能给的都给！

    给不了的我给你申请！咱们上面都很看重这个事情呢，都会支持你们的！”

    薛英菊不好意思地笑了笑说道：“梅村长，您别见外了，咱们这么久的相处都知道彼此的为人，我知道您是一个真的为村民谋福利的好村长呢，别的话咱都不多说，就努力干吧，趁着还年轻！而且我们家也赚钱了，算是大家共赢吧！

    现在政府给的政策也真好，咱们也要紧跟时代的脚步呀，咱们这个地方总会发展起来的！”

    “对！咱们一起加油！”

    回家后，云国强皱着眉头对薛氏说：“咱们现在还有个问题，估计还需要买个小货车以后方便一点，但是我让孟叔这两天去问了，便宜的也得两万左右呢！”

    薛氏心里咯噔一下：“对啊，我把这茬忘了，咱们现在手里钱也不多了，之前把隔壁房子尾款给付了，现在盖这个厂子，本来还能有些闲钱，但是你们不是商量着盖的全面一点，像办公室啥的都有，这预算就超了不少！”

    云雪在隔壁屋子听着这里的窃窃私语，想起来自己之前给师父生产的高药效的止疼药，后来加了点在灵界常用的回春散和凝血散，都要比现在用的药效好一点，给师父生产了不少呢，包括他的某些朋友也让她生产了不少，赚的钱她都自己存着。

    只是，要怎么跟爸妈说？

    想了想，她走了进去：“爸妈，我给你们说点事情，你们先坐好。”

    “啊？”薛氏莫名其妙地看着云雪。

    云国强也不由得问了一句：“雪儿，什么事？”

    云雪给俩人各倒了一杯果茶，镇定地开口：“你们听到啥都别惊讶哈。就，就是我之前不是给师父制作了好多药么，然后他给了我分成，我觉着你们现在应该也需要一笔钱，然后我想把它们拿出来。”

    说着，拿起身后藏着的布包，递给云国强。

    云国强颤抖着手接过来，心里的震惊程度不亚于当时听见云老太不喜欢自己的原因，薛氏的心也砰砰直跳，这孩子，给他们的刺激太大了。

    该惊喜，还是该惊吓？

    看着桌子上一堆钱，云国强也说话不利索了：“雪，雪儿，你...你知道这多少钱？爸看着可不是一个小数目啊？”

    天知道他此刻的手多么凉，肉眼可见的颤抖好像在诉说着主人的激动。

    “我不知道，我没数过，有时候忙都忘了。”云雪挑了下眉说道。

    “愣着干嘛？快数数，嘘，小声一点，别被人家知道了，雪儿也是的，这么大事你都能藏着，还好没丢，也不说一声存到折子里去？”

    薛氏隐下心里的激动，反应过来赶紧催促两人。

    “对对对，小声一点，赶紧数一数。”云国强附和道。

    三人开始了分类数钱的工作。

    这是目前见的钱最多的一次，跟个小山似的，这么高，夫妇两个从抖着手到后面的习惯，终于数完了。

    一共七千二百一十三块。

    “这钱你们拿好，买货车的话看看家里的钱能不能先匀出来点，毕竟用钱的时间也是慢慢的，盖厂子也不会一下都用完，这个就得妈妈来算算账了，也不能让咱们养殖的没钱进货，弄个差不多一万多看看孟爷爷能不能弄个二手的。”

    云雪说完就提着水壶去屋里泡脚了。

    留下屋里面面相觑的两人。

    直到半夜，俩人都翻来覆去地睡不着，想问很多的话，却不知道从何说起，也捋不清楚，慢慢地接受了女儿这不可思议的本领。

    天色快亮的时候，俩人渐渐有了睡意，睡着之前，云国强说了第一句话：“你跟女儿说过买货车的事情？”

    薛氏嘟囔着说了一句：“没有吧。”

    “那可能我跟孟哥说的时候她听见了。”说完身体放松睡着了。

    第二天一早，俩人虽然顶着个黑眼圈，却也无比清晰接下来的目标。

    云国强早早地到店里，跟张顺打了个电话让他去考驾照，钱他去县里的时候给他报销。

    之后薛源生也到了，俩人开始商量着最近的代理遇到的事情。

    薛氏在招呼孩子们去学校之后，风风火火地收拾了家务，坐在女儿们写作业的桌子前，拿了云雪给她做的“记账本”，是几个本子去了皮装订到一起的，看上去像是那么回事。

    开始算着家里未来的开销，在不影响现在的进货的情况下，预留了厂子需要用到的一部分钱，加上近期店里也不停地进账，账目也渐渐明朗。

    最后预留加上云雪的一共凑了个整，是一万六。

    这时候也十点多了，骑上车子去了孟大壮家的草药地，他不去县里送货一般就会在地里，悠闲地做做，也能给补贴不少家里的支出。

    女儿儿子们的家庭都在县里，上次回来他还给了一家两百块钱，他们开心，作为父亲心里也高兴，他们母亲走了也有些年头了，一直是自己带着孩子，成家了，又给他们的孩子带孩子。

    有时候也有一种生活的有些累的想法，可看看谁家不是这样呢，自己家的条件也可以说稍微好一点了，毕竟子女都在县里呢。

    薛氏到的时候，就看见孟叔在摘着草药傻乐着：“孟叔，啥事这么开心呀。”

    孟大壮抬头看见是薛氏，笑了笑：“你说咱们这么操劳是为了啥呢，也就是为了孩子，现在想想条件好了太多，心里也就挺舒坦。”

    “是啊，以前的日子好像都是很久很久之前的事情了，虽说不再去想以前怕想起那些不好的事情，可也要时常谨记，这样才能让自己一直不断的进步，忆苦思甜嘛。”

    听着薛氏由衷的感叹，也听出了她对那些往事真的放下了，不由说道：“英子，你长大了。”

