    哪怕此时这处体育馆是在海鲤的主场，解说这个时候都忍不住开始吹起了水獭战队。

    因为局势的倾向确实很明显。

    落雷之后玛狃拉半身焦糊，一时间动作都显得麻痹，随后被雷丘按在地上疯狂追打！

    “飞水手里剑！”

    这个时候唯有陈牧依然没有放弃。

    飞镖三枚射向雷丘、三枚射向高处的大嘴鸥，剩下两枚水苦无滑入手中，随着甲贺忍蛙的前冲飞速逼近正在施暴的雷丘。

    即使遭遇这样的劣势陈牧也始终没有丧失斗志！

    雷丘进入回气期使得他可以放心大胆的让甲贺忍蛙使用水系招式。

    不得已，对面的雷丘只能先放开地上的玛狃拉，甩动尾巴抽碎了两枚水手里剑，不过第三枚依然扎到了他身上。

    紧接着甲贺忍蛙大步流星的赶到，一跃跳起，越过躺尸在地上的玛狃拉，身在空中手腕一翻，将水苦无调整成反握，接着凌空扑下，斩出一道水蓝色的优美弧光。

    解说这时又墙头草骑了回来，“喔哦~~漂亮的救场！海鲤的甲贺忍蛙单刀直入救下了自己的队友！”

    随后甲贺忍蛙两把苦无挥的迅疾如风，压的雷丘步步后退。

    趁此机会玛狃拉终于得以从地上爬起来，本能的想要后退回补。

    结果就在这个时候，陈牧对着刘建磊一声爆喝。

    “不能退！！”

    刘建磊被吼的一愣。

    随即他近乎凝固的思维再度转动起来，一咬牙，跟上了陈牧的节奏。

    “追上去，暗袭要害！”

    作为老将刘建磊到底是不傻的，刚刚只是被巨大的压力压的有点喘不过气来，操作都变形了。

    冷静下来后他很快理解了陈牧的意思——

    面对“打雷”是不能退的！

    这招的射程在小小的擂台范围内完全可以视作无限！

    目之所及，天罚弹指可至！

    后退纯粹是自欺欺人。

    你退的再快也不可能快的过闪电落雷。

    积雨云笼罩全场的情况下，他们有进无退、不成功便成仁！

    没有第二条路可选！

    玛狃拉似乎也感受到了主人的意志，大叫一声，上身前倾、利爪扬起，冲刺的姿态势若疯虎。

    他们已经没有退路了！

    为了配合甲贺忍蛙的压制，这次他没再使用繁琐耗时的“三旋击”，而是直接干脆利落的一爪捅了过去！

    不过对手也没有任由他们施为。

    “大嘴鸥，冰冻之风！”

    作为辅助手，对面的大嘴鸥此前走位全程怂的一笔，大部分时间几乎都躲在高处自己召来的乌云里不敢出来。

    如今见雷丘腹背受敌，他终于坐不住也飞下来加入了战局。

    极寒的冷风吹来。

    伤害有限，但减速效果相当烦人。

    “搭个梯子。”

    陈牧简单一句话，刘建磊立刻领悟了他的意思。

    “玛狃拉，送忍蛙一把！”

    随即甲贺忍蛙后跳，玛狃拉冲过去，用巨大的爪子承接住队友的双脚，接着振臂一挥，奋力将其投掷向空中！

    目标直指空中的大嘴鸥。

    面对火箭般窜升上来的甲贺忍蛙，大嘴鸥吓的本能的往天上躲！

    结果就在这时，裁判突然吹哨了——

    “大嘴鸥长期滞留高空，消极比赛，警告一次！八秒内不得使用技能！”

    与此同时场边对应大嘴鸥的那块计数板上立刻开始了八秒的倒数计时。

    之前就说了，现代精灵竞技的规则是很完善的。

    为了杜绝飞行系精灵长期滞空欺负地面精灵，或者地面系精灵挖洞钻地之后长时间躲着不出来，比赛对于此类行为都制定了严格的规则约束。

    比如若一方的精灵皆没有飞行能力，则另一方不得在常规攻击技能的极限射程外长时间逗留，否则即被视为消极比赛，会受到裁判警告并被判处一定时间内不得使用技能的处罚。

    累犯的话处罚时间会不断累加，三次警告后则会被直接判负。

    这也是现代比赛杜绝膀胱局的一记重要手段。

    不然能飞的精灵打不过就往云里一躲，选手心态怎样先不说，观众们怕是肯定得忍不住大喊“RNM，退钱”了。

    此前对面那只大嘴鸥一直就很怂，他已经很长时间都待在高空没下来了，每次几乎都是卡着规则限制的极限时间飞下来骚一下，清空累积时间后接着又立刻拉升，躲进云里。

    可谓是在犯规的边缘反复横跳。

    而陈牧一早就注意到了这一点。

    不用怀疑，这一手他就是故意的！

    让甲贺忍蛙跃入高空本身是一件极其冒险的举动，甲贺忍蛙不会飞，若在高空不慎吃一发电击还得平白多挨一下坠落的二次伤害。

    但他就是这么赌了！

    为的就是逼天上那个反复横跳的骚东西踩进陷阱里！

    大嘴鸥是性情很胆小的精灵，他们在野外扮演的经常都是被吃的角色。

    此前甲贺忍蛙已经用水手里剑伤过他一次，这一下气势十足的火箭升空，一下子顿时把他吓到了。

    对面的选手没有预判到陈牧的意图，指挥慢了一步。

    等那人喊出“不要拉升”的命令时，大嘴鸥已经吃到了消极比赛的处罚。

    随后已经升到高空的甲贺忍蛙把围在脖子上的长舌一甩，扔向下方。

    玛狃拉接住他的舌头奋力一拉，助他快速返回地面。

    见目的已经达成，甲贺忍蛙立刻以这种方式迅速从高空中撤回，根本不给对手空中截击他的机会。

    思路可谓异常清晰！

    让骑墙的解说更进一步倒戈过来。

    “天呐！漂亮的战术执行！海鲤战队的这名新人真是让我们刮目相看！在开局陷入巨大不利的情况下，他巧妙利用规则让大嘴鸥身陷不利！此时局势似乎又被海鲤翻转了回来！”

    与此同时场下的梅雨桐和肖璐也是忍不住用力一握拳。

    “漂亮！！”

    一介新人面对对方战队的王牌组合，在乌云天罚的绝境之下，陈牧却愣是凭借自己的战术智慧给所有人送上了一份巨大的惊喜！

    简直难以置信！

    只不过她们在振奋的同时其实心里也清楚。

    陈牧的操作神乎其技，但要说局势反转，恐怕还言之过早，因为——

    “雷丘，打雷！”

    在甲贺忍蛙速降的同时，雷丘已经冲上去把拉扯他的玛狃拉一拳打飞，还补了一个甩尾。

    随后甲贺忍蛙落地，继续冲向雷丘。

    然而后者在招教几招之后，已经又一次度过了自己的回气期。

    大招“打雷”，又来了！

    他到目前为止就只用了这一招技能，六个技能位给他真是活脱脱浪费了。

    但就这一招，愣是让所有人头皮发麻。

    一瞬间陈牧和刘建磊稍稍放宽的心再一次揪紧了起来。

    降雷又来了。

    这回，又是谁要遭雷劈？

