    这一夜。

    皇城混乱了。

    各处繁华的街道上，迎来了一批批迅速集合的禁军。

    京城的不少百姓，都惊恐的发现，这些禁军所奔赴的方向，是皇宫！

    如此大的动作，根本就没有掩饰，仿佛是正式宣战。

    看向那依旧繁华的皇宫，人们隐隐能嗅到一股风雨将倾的气息！

    要变天了！

    ……

    ……

    皇宫，主殿。

    这里正演奏着歌舞。

    而那些魔道之人和西域佛国北域匈奴，分别落座四周，桌案前摆放着山珍美味。

    主位上，女皇姬瞳山坐的安稳。

    “这等极品，女皇要送给我等？”狐妖宗的宗主，看着大殿上昏迷中的林封，舔了舔嘴。

    对于狐妖宗宗主的话，姬瞳山谄媚的道：“我们小国，拿不出什么好东西招待大家，献上美男，希望诸位不要嫌弃。”

    “哈哈哈，好好好。”北域匈奴的大单于点着头：“还是你懂事。”

    “虽然此美男俊美似谪仙坠凡尘，但我们这么多人，怎么分呢？”黑蛇宗的宗主，一条蛇尾幻化成一双丝网包裹的美腿。

    这个问题让场面，微微一静。

    不过却是被合欢宗的宗主的轻笑声打破：“不如我们一起吧，我有一功法，可以让大家共享这个男人的炉鼎之体。”

    “一起？”狐妖宗宗主毛茸茸的尾巴欢快的摇摆：“听起来挺不错的。”

    ……

    林封此刻的境遇，并没有多少人知道。

    大魔尊是为数不多了解的。

    魔主派她保护林封，现在看来，她也不得不出手了。

    虚空中，魔雾奔腾。

    大魔尊显现出那高挑的身形：“一帮垃圾，简直在找死。”

    想到金莲魔主对林封的态度，大魔尊掠身之际，便要抵达皇宫。

    然而。

    一道平淡的声音，忽而浮现在了大魔尊的耳边。

    “这时候，并不是你应该出现的时候。”男人的声音，完全是毫无预兆的呈现。

    大魔尊的瞳孔深深一震。

    “谁？！”身边有人，她竟然丝毫没有察觉。

    在大魔尊的话语落下后，叶天那修长的身影缓缓显现在其不远处。

    “你是谁？”注视着眼前这位男人那深邃的瞳孔，大魔尊的内心渐渐升起一股凝重。

    一个男人，竟然实力连她都看不透！

    这个世界上，实力让她看不透的女人有双手之数，而让她看不透的男人，从来没有！

    听到女魔尊的问话，叶天负手而立：“你可以称我为，叶天魔主。”

    “什么？！”大魔尊瞳孔剧震。

    “魔主？不可能！这世上，魔主圣主层次的强者，仅有六尊，你怎么可能是魔主？！还是一个男人！”

    对于大魔尊的表情，叶天并不意外。

    换做昨天。

    他还只是元婴。

    不过有了龙脉那的大笔的积分后，想到后续可能出现的剧情，叶天也就将他的实力不断提升。

    两亿积分，虽然勉强，但也是通过黑泉古帝的修炼体系，达到了魔主的层次！

    “信与不信，在于你。”叶天深邃的眼眸没多少情绪波动：“现在我要说的是，你不应该出手。”

    大魔尊听着叶天的这句话，周身的魔雾撕扯着空间：“别装了，魔主诞生，天地间岂会没有证道雷劫？”

    “你根本不是魔主层次的强者，给我让开！”

    “轰！”

    大魔尊身后的千米长空，一尊百米罗刹仿佛才从深渊中爬出，天上的圆月都被掩盖！

    “要和我动手么？”斜睨了眼这家伙弄出的动静，林封嘴角嗜着浅笑。

    如果不是他及时将实力提升了，还真无法对付这只比魔主层次低一阶的大魔尊。

    探出手掌。

    “嗡~”

    整个皇城在这一刻，仿佛被一股神秘的力量给禁锢！

    如果有强者从万米苍穹往下看。

    定能清晰的看见，一只横亘万米的滔天巨手，已然如同坍塌的天幕，带着无尽的压迫，碾压而下！

    魔尊和魔主，虽然仅仅是一境之差，但这一境的差距，就犹如萤火皓月！

    眼睁睁看着巨掌覆盖，大魔尊内心的震撼无法言说，身后的罗刹真身半息不到，便开始了崩碎！

    “哗啦啦~”

    如同千万镜像，轰然而碎！

    “噗嗤~”一口鲜血吐出，大魔尊的身形横退千米。

    艰难的忍耐着伤痛，大魔尊看向前方的那个男人，震动的瞳孔久久难以平复。

    相信了，对方真的是魔主层次！

    这一掌，如果不是对方留手，她会直接陨落！

    “你走吧。”叶天撤下虚空中的禁锢。

    刚刚的战斗，虽然惊天动地，但因为叶天的禁锢，皇城中的人，基本上没有人察觉到异样。

    深深看了眼虚空中的那个男人，大魔尊没留下一句话，迅速离开。

    ……

    ……

    京城。

    皇城分四门。

    朱雀门，玄武门，青龙门，白虎们。

    而今。

    玄武门之下。

    姬幽羽闭目坐在一匹白马上，身上的气息，冷酷到了顶点。

    在她的身边，是些许担忧的姬幽娇。

    “皇妹，真要选择在今晚吗？这会不会欠妥考虑？”

    听着姬幽娇的话语，姬幽羽缓缓睁开双眼，那是一双通红的眸子！

    “今夜，不是姬瞳山死，就是我姬幽羽亡！”

    不容商量的语气，让姬幽娇闭上了嘴。

    “殿下，二十万禁军已经尽数集合在了玄武门！”一位穿着黑色甲胃的女将军，对着姬幽羽恭敬行礼。

    另一位穿着飞鱼服的身影也是来到姬幽羽面前，单膝跪下：“殿下，京城三万锦衣卫已至！”

    “都到了么。”听到禁军统领的话语，姬幽羽调转马头，看向玄武门的大门。

    “锦衣卫听令！”

    “在！”整齐划一，倏然的声音甚至响彻数个街道！

    “进皇城，所见之人，格杀勿论！！”

    “是！”锦衣卫大军应诺，几乎是下一刻，一个个穿着飞鱼服的身影，鱼贯而入的涌入皇城。

    “禁军诸将听令！”

    “属下在。”二十位禁军统领单膝下跪。

    “随本宫进皇城，直取皇宫！”

    “是！”

    反叛大军如同冰冷的机器，在姬幽羽的率领下，径直冲入皇城！

    皇城中。

    连绵的惨叫声不曾间歇。

    浓郁的血腥味，和地上一片片温热的鲜血，已经将这神圣的皇城渲染的仿若修罗炼狱！

