    在副院长王龙走了之后，王辰当然是不准备回去了。

    毕竟明天就开始训练了，他也想去金刚魂师学院的拟态修炼环境中尝试一下。

    要知道，这所学院建立起来之后，王辰还是第一次来这里。

    他当然是要了解一下自己接下来两个月训练的环境了。

    不过，现在这些学院都还没有走，他也就没有直接离去。

    毕竟，这些人都是他之后比赛的队友了。

    而且，自己的三个小弟都在这里，他们当然是要交流一下了。

    而其他几个人看到王辰他们在一起交流，也加入了进来。

    毕竟之后都是一起比赛的队友，现在当然是要好好的了解一下。

    而看到其他人也都加入进来，王辰他们当然是不会驱赶他们的，也就一起交流起来了。

    毕竟除了王辰和张君，其他人的实力都是差不多的，交流起来也是比较有共同语言。

    他们在休息室里面交流了很久，然后一起去金刚高级魂师学院的食堂吃了一个饭，最后就都回宿舍休息了。

    不过，王辰可没有和他们一起回去休息，毕竟他这次待在学院就是为了尝试一下金刚高级魂师学院的拟态修炼环境怎么样。

    虽然，这里的拟态修炼环境可以对于猿类武魂的的加成没有金刚家族的那个万年桃树那么大。

    但是，这里也是移植了几颗百年的桃树的。

    而且，王辰现在也没有用到那株万年桃树修炼。

    所以，在金刚高级魂师学院里面的拟态修炼环境对于王辰来说，应该都是差不多的。

    王辰在学院里面询问了一下，很容易就找到了拟态修炼环境。

    虽然学院才刚刚创办，但是，老师和各种工作人员还是配备的非常多的。

    毕竟，这个学院是由金刚家族全力支持开办的。

    从能够让一个魂斗罗来担任学院的院长，就知道金刚家族对于这个学院的支持力度有多大了。

    王辰到达拟态修炼环境，开始了今天晚上的修行。

    随着功法的运转，大量的帝流浆开始朝着王辰飘落下来，被他所吸收。

    ………………...

    一晚上过去了，王辰感觉自己的魂力又提升了不少，距离突破五十五级已经不远了。

    修炼完成后，王辰就去了学院食堂吃饭，然后就去了昨天副院长告诉的集合地点。

    因为王辰来的最早，现在这里还没有人，所以就在一旁闭目养神，等待着那些人的到来。

    毕竟，今天是第一次配合训练，修养一下也是不错的。

    没过多久，其他人都陆续的到来了，就只等教官了。

    ………………

    又等了二十多分钟，副院长王龙终于到了这里。

    “很好，大家都是在规定时间内到达了这里，没有人违反规定，这很好。”

    “说明大家还是比较重视这次比赛的。”

    “现在我就来宣布一下，你们今天的训练是什么。”

    “现在，王辰和张君出列，其他人各自两两交战。”

    “啊？”

    所有人都被副院长这个决定感到迷茫，不知道他为什么会安排这么个训练。

    毕竟，他们到这里来进行封闭训练是为了大家能够更好的配合，在比赛中发挥出更强的战力的。

    不是来磨炼自己的战斗能力的。

    毕竟，如果只是锻炼自己的战斗能力，根本不需要来这里进行封闭训练，只需要在外面就可以了。

    甚至在斗魂场里面还能够碰到很多的对手，那样的锻炼效果还要更好。

    “好了，我知道你们有一点疑问，不过战斗是让你们了解队友的最佳办法。”

    “通过对战，你们可以了解到队友武魂的特点和魂技。”

    “这对于你们之后的团战配合能够起到非常好的作用。”

    “好了，熊大不能使用第四魂技，其他人都开始吧。”

    “王辰和张君对战。”

    听到王龙的话，大家也都明白了今天训练的目的了。

    也就不在疑惑，就开始了各自的交战了。

    王辰和张君也是走到一边，开始了交战。

    “请！”

    “请！”

    王辰和张君都没有废话，因为昨天他们都已经简单的介绍了自己的武魂，所以今天他们就直接动手了。

    唰！

    张君直接就发动了武魂，在地面控制生长了大量的不老长青藤。

    因为都是魂师交战，所以各自的场地都是很大的，不用担心其他人会干预到各自的交战。

    所以，虽然张君控制了很多的不老长青藤，但是却没有对其他人造成干扰。

    而王辰也是因为很久没有和同级别的魂师交战了。

    所以，他决定先只用魂技来交战，不用自己的魂骨技能。

    作为控制系的张君，他的战斗方式就是生长大量的不老长青藤，来控制住对手，然后取得战斗的胜利。

    所以，他们这种控制系魂师一般都是远程控制，不会接近对手的。

    而王辰这样的强攻系魂师，一般都是需要靠近对手，然后发动强力攻击解决对手。

    所以，在战斗一开始，王辰就直接朝着张君冲了过去。

    不过张君可不会就这么看着王辰靠近，他控制着藤蔓朝着王辰打去，想要先手控住王辰。

    只要这些藤蔓缠住了王辰，那胜利的几率就大的多了。

    毕竟，在单挑中，控制系魂师可是最强的存在。

    因为一旦被这些藤蔓缠住，在里面是很难挣脱束缚的。

    从里面挣脱束缚和从外面解开束缚，那其中的差距至少是要有五倍以上才有可能。

    也就是说，在控制外面解开束缚只需要一分力量，那在控制里面就需要五分力量才能够解开了。

    所以，王辰自然是不会让这些藤蔓缠住自己的。

    凭借自己的强大力量，王辰直接把那些藤蔓给打碎了。

    在一路上王辰不停的打碎藤蔓，那些藤蔓又不停的生长出来。

    好像没有什么变化一样。

    不过，王辰和张君的距离也越快越短了。

    张君只能继续拉开距离，因为从之前的交战中，他已经知道了王辰的攻击非常惊人了。

    如果被王辰近身，他很有可能就直接输掉这次对战了。

    因为，不老长青藤的特性就是生长快速，再加上藤蔓的强度也是非常大的。

    就是因为这些，不老长青藤才能够在大陆上面闯出赫赫威名的。

    可是在前面交战中，他的藤蔓直接被王辰给打碎了。

    从这里就可以知道王辰的攻击有多强了。

    要知道，他以前和那些实力比他还强大的魂王对战时，也没有人可以做到这么青松的打碎不老长青藤蔓。

    所以，现在他只能先拉开距离，暂避锋芒。

    看后面的交战中能不能寻找到一个合适的时机，给王辰一个重创。

