    美国魔法国会，虽然和麻瓜政府关系很差，甚至是敌对关系。

    但在试图培养超级士兵（巫师）这种目标上，总是惊人地默契。

    可惜的是，魔法界的美队，并没有诞生。

    不然也不会到现在，连一个小小的九头蛇（误）……肃清者都搞不定。

    至于为什么没有诞生，当年的亲历者和见证者，蒂娜给了答案。

    她缓缓道：

    “当时，还是魔法国会主席的皮奎利女士，拒绝了这项计划。

    她还命令魔法安全办公室，立即将默默然给销毁。”

    “销毁了？”威廉惊讶地说。

    “是的。”蒂娜想了想道：“但不排除，瑟雷·冯塔纳偷偷培养。

    因为计划被拒绝后，过了没多久，他就直接辞职了。”

    “他现在还活着吗？”赫敏好奇问道。

    “很早就去世了。”蒂娜摇摇头。

    “但他的儿子……你们应该认识，就是伊法魔尼的黑魔法防御教授……艾吉尔伯特·冯塔纳教授。”

    “他啊……”

    这个太认识了，芭布玲甩了人家女儿。

    今晚，威廉还找他看过准入之书。

    不过如果肃清者是他的话，似乎一切都恍然开朗，可以解释的通了。

    纽特也是推测道：

    “你们不是说，那个肃清者可以探查麻瓜儿童，有没有魔法天赋吗？

    冯塔纳掌管《准入之书》，还是当年默默然计划提出者的儿子。

    他嫌疑真的很大。”

    蒂娜老阿姨也是摩拳擦掌，急匆匆道：

    “现在我们去抓他吗？”

    她虽然退休很久了，但还是怀念以前抓捕黑巫师的日子。

    这种行动，真得让她感觉刺激。

    既然冯塔纳教授的嫌疑，如此之大，对方的计划，也随时可能会实施……威廉便同意了。

    一行人连饭都没吃，只留下奎妮和妮蔻在家，然后急匆匆离开。

    威廉掏出伊瑟龙马车，四个人乘坐着它，朝着伊法魔尼狂奔。

    坐在车头，望着明月低垂，清风徐来……威廉的心，从来没有这么平静过。

    他又细细思考着，总感觉忽视了什么细节。

    等等……他突然记起汤姆说过：

    那个肃清者在魔法界，有很大的权势。

    冯塔纳教授虽然是十二个傲罗家族的后人，但他本人只是个教授，真的和权势不沾边。

    威廉相信汤姆调查情报的能力，这是对黑魔王本人的信任。

    这样来看，推测错误了，冯塔纳不可能是那个肃清者。

    还有，一旦默默然爆炸，毁掉纽约……如此的魔法力量，肯定会有人想起默默然。

    而那自然就会怀疑到冯塔纳身上。

    知道当年“默默然计划”的巫师，还有不少人活着。

    比如蒂娜，又比如皮奎利。

    这样不是给自己找麻烦吗？

    威廉梳理完推测，很快给几人说了一遍。

    赫敏也感觉威廉说的有理，但她还是想不到其他人，便问道：

    “那你觉得是谁？”

    “你们都忽视了一个最重要的人。”威廉看向纽特道：

    “当年，格林德沃审判您的时候，是他最先得到的默默然。

    他没有声张，也没有带走默默然，直接留在了办公室。

    那么，是谁最早发现默默然的？”

    所有人都明白他的意思了。

    威廉认真道：“是珀西瓦尔·格雷维斯啊！”

    帕西瓦尔·格雷维斯，当年魔法国会安全办公室主任。

    他被格林德沃控制，并伪装成他的样子，进入美国魔法国会。

    但格林德沃并没有杀他，只是囚禁起来。

    格雷维斯被救了出来后，他才是最早在自己办公室，发现了默默然的存在。

    “他在十几年前就去世了。”蒂娜说道：

    “但他的儿子特斯拉·格雷维斯，进入了魔法国会，如今正是安全部主任的职位。

    他检测着美国所有情报，确实也符合条件。”

    所有人都看向威廉，等着他做决断。

    威廉盘腿坐在马车上，很自然地接过临时队伍的指挥权。

    他命令道：

    “我们就此分成三路，纽特您继续去伊法魔尼，确认冯塔纳的动向。

    蒂娜阿姨，您去魔法国会。

    通知傲罗办公室主任皮特·皮奎利，告诉他……纽约有被摧毁的风险。

    还有，如果冯塔纳在魔法国会，就想办法控制他。”

    纽特和蒂娜都点点头。

    “我与赫敏……去格雷维斯的家。”

    威廉变成一只海雕，赫敏骑了上去……他振翅高飞。

    ……

    ……

    魔法国会，

    魔法安全办公室，

    昨晚一夜没睡，但梅拉还是拖着疲惫的身子，又开始工作。

    她拿着文件，上面都是丢失孩子的麻瓜信息。

    梅拉又想起自己的弟弟，眼睛顿时一红。

    “梅拉。”

    一个中年男人敲了敲隔间的门，关心道：“怎么还没有去吃饭？

    大家都已经去了。”

    梅拉抬起头，发现是主任格雷维斯。

    “我没有心情，先生。”

    “还在担心卢卡斯吗？”

    一听到弟弟的名字，她颤抖了一下，紧接着一阵战栗。悲伤之潮在体内翻腾。

    格雷维斯叹了口气。

    “我已经派遣傲罗去调查了，肯定会将你弟弟找回来。”

    “走吧，我带你去看一样东西，你看了之后，痛苦会过去的，”他说，“我会治好你的伤的。”

    梅拉浑浑噩噩的站起身，跟着这位一直当做父辈的中年人，走了出去。

    ……

    ……

    格雷维斯的家，布置了大量防御魔法。

    威廉按照蒂娜给的地址，来到这里时，解除了好一会，才打开一条通道。

    进入房间后，威廉与赫敏没有发现任何人，格雷维斯不在家。

    威廉与赫敏检查了一会，也没有发现任何异常。

    不过临来的时候，纽特将他的大宝贝——嗅嗅，给了威廉。

    作为偷窃、寻物排名第一位的萌宠，就是连福克斯这只老凤凰，都甘拜下风。

    但这只嗅嗅吧，不给金币不干活的主……威廉只好付钱。

    嗅嗅拿了加隆，立即兴奋起来。

    它仔细嗅了嗅……不愧是永远滴神，只过了几分钟，就找到了特殊的气味。

    它指引着威廉，朝着某个房间走去。

    进入房间后，最显然的，就是那幅《塞勒姆众巫审判》。

    “这后面有暗道？”看着嗅嗅的样子，就知道这幅画背后不简单。

    “别碰，这上面有诅咒，随意触碰，会死的。”赫敏谨慎道。

    威廉连忙后退，专业的活，就交给专业人士。

    诅咒可不是他擅长的领域。

    赫敏可是诅咒专家……这些年净想着对付某人呢。

    “我试一试，看起来虽然有些麻烦，但也不是很难。”赫敏自信地说道。

    她很高兴，能在某些地方，压过威廉。

    果然，诅咒还是要多研究的。

    赫敏举起魔杖，对准了油画。

    油画原本是静止的，仿佛死物。

    但此时，那二十个女孩，突然动了，全都瞪大眼睛，死死盯着赫敏。

    她们的表情，让人毛骨悚然的，尤其是那些炯炯有神的诡异眼眸，看不出任何情绪。

    赫敏只是冷哼一声，念咒语的语速，越来越快手中的魔杖，也在不断挥动。

    那些女孩们，眼睛里突然划过一道黑色的血迹，她们也凄惨地叫了起来。

    嘎吱一声，油画打开了。

    威廉都看愣了。

    这技术活……

    赫敏率先走了进入，然后扭头看了威廉一眼，咧嘴笑道：

    “快点跟上啊，威廉！今夜我来保护你！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“”）

