    “谢谢您，劳先生。”

    “这是我的私人名片，日后有什么事，尽管找我。”

    旁边的唐宋元一脸麻木，已然没了言语。剩下的，只有心里的泼天震撼。

    金铎并没有接名片，也没有接受侯晋宬盛情饭局邀请，只是淡淡说了一句话。

    “赠人玫瑰，渡人渡己！”

    有了金铎的建议，唐宋元立刻出门打起了电话。

    临走之前，唐宋元对着自己助手打出手势，示意要把金铎留下！

    金铎收拾起东西跟侯晋宬告别。

    巴蜀一帮子文保头头们纷纷上前对着金铎自我介绍，但金铎却置之不理，径直推门而出。

    眼下已经到了中午饭点，临时办公室却依然人声鼎沸。

    鉴定大厅外面排满了慕名而来的藏友玩家，耐心的等待着工作人员的叫号。

    突然一个人影闪现拦住金铎金铎去路。却不是顾颜冰的师哥蔡蓝梓又是谁。

    蔡蓝梓冷冷看着金铎，眼里尽是怒火。

    金铎站在蔡蓝梓身前也不说话。

    两个人就这么看着对方，一方如喷发的火山，一方似平静的大海。

    “别以为有唐宋元给你撑腰，你就可以为所欲为。我们顾家跟你没完。”

    金铎沉默没有吱声，绕过蔡蓝梓往外走。

    这时候，一个男子斜里插过来冲着蔡蓝梓叫道：“蔡老师好。总算等到您老了。”

    那男子正是三角眼蒋大队。

    蔡蓝梓大刺刺的问道：“什么事？”

    “快点说，我这忙！”

    组委会临时办公室设立在状元街，诸如一些维护秩序卫生清洁琐事自然绕不过姓蒋的。

    蒋大队夹着屁股快步上来，满脸横肉挤出菊花瓣笑容，双手递上一支大雪茄：“你尝尝这个。”

    蔡蓝梓原本不想接蒋大队的烟，不过下一秒却是挑挑眉毛。

    “高希霸！？”

    看到雪茄牌子，蔡蓝梓眼睛亮了。大大方方接过雪茄瞅了瞅凑到鼻孔跟前猛嗅几口，两条怂眉顷刻间崩得笔直。

    “对对对，就是高希霸。”

    “蔡老师您真是行家。”

    蒋大队满堆阿谀奉承，极为识趣的又从包里摸出一个雪茄盒非常娴熟的塞在蔡蓝梓的公文包里。

    蔡蓝梓怫然作色：“你干什么！”

    “烟不值钱。不值钱。您老拿着抽。”

    蔡蓝梓冷哼出声却是装作没看见，等到雪茄盒进了手提包这才漫不经心的将公文包提挽到手臂。

    “下不为例啊。有什么事情嘛。”

    蒋大队弯着腰像个奴才般笑着汇报：“我老丈人收了件东西。想插个队请您老掌掌眼。”

    “嘿。多大的事儿。”

    蔡蓝梓笑了起来，手里玩着直径超过四十一的狮子头四座楼曼声说道：“该不是生坑贼黑吧。”

    “先说好咯。这些东西落我手里，那是要上缴的。”

    蒋大队硕大的脑袋摇得五档电风扇，拍着胸口保证：“绝不是。绝不是。”

    “那就拿过来吧。”

    蒋大队点头哈腰，回头招手。

    立刻的，就有个花甲老头拎着个大包小跑过来。

    “这是我老丈人……”

    蔡蓝梓哪把这些小人物放在眼里，都没给个正眼，挥挥手大刺刺叫道：“赶紧的。我还有事儿。”

    蒋老丈人飞满脸讨好巴结，飞快去解大包的死结。

    蔡蓝梓露出几分厌恶，剪掉手里的大雪茄燃了起来，示意蒋大队到花台角落。

    “弄好没有？”

    蒋老丈人赶紧将手里的文玩盒送到蔡蓝梓跟前。

    当即蔡蓝梓的脸就垮了下来。

    “自己打开！一点儿规矩都没有。”

    蒋老丈人点头哈腰应承着，自己开了文玩盒取出东西。

    这是一面铜镜！

    “东汉的嘛。”

    蔡蓝梓虽然人品垃圾，不过在鉴定这块上倒还有几分专业素养。

    一屁股坐在花台上，美滋滋抽了一口大雪茄享受着那丝滑香甜的烟草美味，慢吞吞戴上手套取出铜镜放在腿上。

    “东汉后期的，到三国了。”

    逮着铜镜边缘来回翻了两转，手指敲敲铜镜，又翻过来看看背部纹饰。

    “有点传世品的意思。还算凑合。”

    一边的蒋老丈人惊喜得不要不要：“东西是对的吧。蔡老师。”

    “当然对的。还怀疑我的水平了？”

    蒋老丈人立刻摇头说不敢，眼睛都笑得来眯成一条缝。蒋大队更是笑得满脸菊花再现。

    “这个值多少？”

    “值不了几个。”

    蒋老丈人的脸色顿时不好看了。蒋大队也傻了。

    蔡蓝梓把大雪茄放在花台上，拿起铜镜又看了看生硬说道：“就是个普通玩意儿。陪葬用的东西，出土也得有那么些年了，倒不算生坑。玩这个的少。不值当。”

    蒋老丈人有些失落：“蔡老师，这东西值……一万不？”

    “一万！？”

    “五千都难！”

    一边说，蔡蓝梓一边脱掉手套塞进夹克包：“名人玩过的能值个中万数。你这个差远了。东西太多了这个。满大街古玩行一抓一大把。”

    将老丈人依旧还不死心带着几许的哀求：“蔡老师，这东西能，能送鸟巢不？”

    “鸟巢？你可真敢想嘿。你去找个唐代单龙镜那保准儿上没问题。”

    “知道上鸟巢有多难不？开玩笑。看着只有2008件，每一件都得是精品极品。”

    蔡蓝梓满是鄙视将铜镜放回文玩盒：“拿回家自己玩儿去。”

    说完，蔡蓝梓拿起大雪茄塞进嘴里狠狠抽了一口，闭上眼睛安静品味：“这大雪茄真不错。”

    蒋老丈人愣在原地有些不甘但又不敢再多问，视线挪移到自己的女婿脸上。

    蒋大队摇摇头！

    蒋老丈人只得说了声谢谢，低头拾摞铜镜装包。

    蔡蓝梓眯着眼睛看了将老丈人一眼，撇撇嘴暗里骂了句傻缺，正待抽第二口。

    突然一阵风过来，蔡蓝梓发现自己的大雪茄没了。

    乍抬头，只见着一个流里流气穿着花里胡哨的墨镜少年就站在自己两尺外。

    自己的大雪茄就落在墨镜少年手里。

    “你……”

    墨镜少年低着头露出一双闪亮精厉的眼珠子，手里大雪茄杵在眼前，歪着脑袋冲着蔡蓝梓：“这烟好抽不？”

    蔡蓝梓有些不解，没好气叫道；“关你什么事儿？还我。”

    “还你！？”

    墨镜少年歪着嘴冷冷叫道：“我问你，你这烟哪来的？”“

    蔡蓝梓不明觉厉反唇相讥：“你管我哪儿来的？我抽烟碍着你什么事了？跟你有什么关系？”

    “神马关系？”

    墨镜少年嘶声叫道：“我来考考你，知道这是啥牌子不？”

    蔡蓝梓即刻就要站起来：“你神经病吧你！”

    墨镜少年一把掐住蔡蓝梓坐了下去，跟着一根手指戳在蔡蓝梓额头：“你个臭嗨吊你母。”

    “老子再问你一次，这烟哪偷的？”

    蔡蓝梓当下就怒了，挥手打掉墨镜少年手指。

    自己身为奥运国宝组委会专家组成员，还是知名的那种成员，又是顾家的门徒，走哪都是前拥后蔟的大师，什么时候被人叫过偷字。

    “你骂谁偷呐。啊。这是我自个儿买的。”

    “高希霸嘛。谁买不起似的。”

    “我自个抽我自个的烟，犯了哪门子法了？你算什么东西，没王法了。”

    一通吼骂出来，立马吸引现场不少宝友玩家的注意。好些人立马围了上来。

    蔡蓝梓在众多玩家藏友眼里那是顶级大师的存在。一时间很多人叫着蔡老师蔡大师发生了什么事？

    墨镜少年摘掉墨镜，直勾勾的看着蔡蓝梓，歪着嘴狞声叫道：“你买的高希霸？你买的高希霸？”

    “老子问你，这高希霸是什么型号的？”

    说着，墨镜少年就把雪茄杵到蔡蓝梓鼻子跟前，烫得蔡蓝梓脸都扭曲变形。

    这话一下子就把蔡蓝梓给问着了。

    自己确实喜欢抽雪茄，不过要自己说出高希霸的种类型号，自己真办不到。

    “什么型号的关你……”

    啪！

    一记清脆响亮的耳光声响彻半空。

