    

    吃完了中午饭，一帮亲戚一个个要来了宋程远的号码，然后纷纷心满意足的回家去了。

    张宇一言不发的来着他的新车，面色阴沉，早就没有了一开始炫耀的心思。

    张大伟缠了宋程远好一会，目的就是为了那东昌分公司建大楼的工程。宋程远听着宋梅在自己哭哭啼啼的，虽然讨厌他们夫妻的嫌贫爱富，不过终究是心软了下来。

    当场，张大伟就殷勤的开着自己的车，搭宋程远跟陈娟他们去了公司。

    程远公司现在正在发展的时候，宋程远也忙着去各个地区销售小龙虾，攻占市场。亲戚一齐吃了午饭后，宋程远也没什么心思留下来。因为宋宁明天打算好要带宋虎母亲去医院看眼睛，索性便把破东风留给了宋宁。

    宋程阳也没留太久，匆匆吃了顿饭后，便着急忙慌的开着破桑塔纳出门了。

    吃完午饭后没过多久，这边就只剩下宋宁一个人了。

    只是此刻的宋宁却有点儿欲哭无泪。他望着那满桌的剩饭剩菜，头疼无比。

    你说你们走就走吧，您老人家倒是把碗给洗了吧！

    一边吐槽陈娟，宋宁一边只能撸起了袖子，费力的收拾着眼前的桌子。

    等到一切都收拾好宋宁回到房间时，已经是下午两点多了。

    看了一下正在登陆的qq，小企鹅正咳咳咳的响个不停。

    宋宁满怀期待的点了进去，竟然是一则好友申请：

    ◥忘叻靉◤请你添加你为好友，附加信息：⺌為ろ誐們卜淇侕遇的椽衯，談㈠塲栐卜分手的孌しóひの紦⺌ε……

    神经病啊！

    你是杀马特吗？还发这种奇奇怪怪的文字。

    宋宁看着这则极具企鹅特色的好友申请，迅速的点击的拒绝。

    突然想到，好像这玩意叫火星文，眼前的这家伙还真他么是杀马特啊！

    真是……杀马特贵族时代，恐怖如斯！

    吐槽了一顿qq后，宋宁也没等到林佳发过来的消息，迷迷糊糊的反而倒在凳子上睡了过去。

    ……

    “爸，咱父女两的端午节就这样？”

    林佳坐在桌子前，看着眼前的两碗热气腾腾的泡面，好看的鼻子微微皱了起来。

    明明是刚刚林锋特地说端午节要给自己展露一下厨艺，结果她期待了半天，最终就给自己端出来了这个？

    康师傅红烧牛肉面？

    “咳咳，尝尝，爸煮泡面的手艺可是一绝！”

    看着女儿质疑的目光，林锋倒是没有半点尴尬，咧嘴笑了笑，然后大口大口的用叉子吃起了面。

    得，从小到大林锋就只会泡泡面，我不知道自己老妈是怎么看上他的？难怪前段时间吵架分居了……

    林佳内心吐槽着，可是莫名又有点儿心疼，自己不在家，林锋该不会天天就吃泡面吧？

    叹了口气，林佳起身走到了厨房，看到了几盘已经变得面目全非的菜。比如黑乎乎的鸡肉、煮成一坨的青菜，还有勉强从垃圾桶辨认出来的虾……

    闻着烧焦的味道，林佳皱着眉头从打开了一旁的冰箱，竟然还有几把皱巴巴的空心菜，几个侥幸存活的鸡蛋。

    这家伙，整天不用吃饭吗？

    算了，看在你天天吃泡面的份上，今天就让我给你这个老头子好好做一顿饭吧。

    最后林佳乐呵呵洗起了空气菜，在厨房忙活了起来。

    一旁的林锋看着厨房忙活的林佳，内心有点儿心虚的把泡面推了推。

    自己是不是装过头了，不过是想女儿心疼一下自己。

    再说，自己也没装啊，确实不会炒菜，这个出去吃不算吧？

    对！再不装一下，这么好的女儿可就被野猪拱了！

    房门外突然被推了开来，没过多久，一个艳丽高挑的女人优雅走了过来，冷笑看着林锋，毫不客气的说道。“林锋，你这家伙搞什么幺蛾子？”

    “你女儿好不容易回来一趟，你居然让你女儿给你做饭吃？”

    ……

    “宋宁，宋宁。”

    恍恍惚惚间，呼唤声在宋宁耳旁不断响起。

    趴在电脑面前的宋宁满头大汗的从桌子前猛得惊醒，不敢相信的向四周张望呼喊起来。“虎子，虎子哥，是你叫吗？”

    只是宋宁的呼喊一直都没有回应，反而是眼前轰隆轰隆的雷声不断响起，这一刻。他的头顶豆大的雨水不断的砸落，将整个世界砸成了一片苍茫模糊。

    突然，眼前一阵恍惚，雨中一道黑色的模糊身影穿梭了出来，然后咚的一声跪在了泥泞之中。

    宋宁心中一惊，忙将眼前混杂的雨水一把擦去，眼前的人影逐渐变得清晰，赫然就是宋虎！

    “虎子哥，你怎么了？跪地上干嘛？”

    宋虎拎着一把血红色的柴刀，仿佛没有听到宋宁的呼喊声一般，他痛苦的仰头看着漆黑的天空，手中的柴刀无力的砸落在地上。

    哐当一声，刹那间，地上的雨水被染红，而伴随着雨水的冲刷，血红色的柴刀慢慢变回黝黑……

    不知过了多久，宋虎颤颤巍巍的摸出手机，身体僵硬的打了个电话出去。

    “喂，是110吗？”

    “警官，我自首，我杀人了……”

    宋宁内心一惊，一阵哆嗦。轰隆一声巨响，眼前的景象开始破裂，画面中跪着的虎子也笑着扭头看向了宋宁。

    “宋宁，我这辈子也就你一个兄弟。实在不好意思，以后我老妈就只能交给你了。”

    “虎子，这到底怎么回事啊？”看着这一幕，宋宁感受着宋虎的痛苦与绝望，双眼通红的着急问道。

    宋虎咧嘴一笑。露出一口白牙，张口好像也跟宋宁说点什么。

    可是雨水不断冲刷之下，整个世界突然开始快速的震动东倒西歪起来。

    画面完全破碎，宋宁眼前恢复了正常。雨水、宋虎、那柄血红色的柴刀宛若幻觉一般，消失不见

    “呼呼呼……”宋宁声音沙哑，猛得喘息了起来，大脑如同要炸裂一般疼痛。

    这一切，究竟怎么回事？

    已经是第二次了，虎子……到底怎么了？

    难道说，他发生了什么，是我不知道，或者记不起来的？

    等到宋宁清醒过来，桌子上的手机正震动个不停。

    深吸了一口气，宋宁恢复了一丝力气，拿起手机一看，正是崔松旺打过来的。

    “宋宁，藤迅那边给我们开价了！”

    “什么价格？”宋宁摇了摇头，手撑在桌子上边揉眉心边问道。

    “方案一，将《全民农场》全部卖给藤迅，两千五百万。但是之后农场与我们无关，研发方也会成为藤迅的人。”

    “方案二，与藤迅合作，他们以500万一年代理的价格，将《全民农场》上架到qq游戏平台上。我们的其他游戏也可以上架上去，不过没有代理费，但是同样不收取我们的运营费用。”

    宋宁犹豫了一会，方案一自然是藤迅传统了，2500万的价格直接买断掉《全民农场》。说实话，价格不算低，相对天涯那帮子人已经是天价了。

    一开始宋宁只想借助藤迅庞大的用户体量来免费宣传自己，按理说方案二也可以。可是这时候宋宁又有点儿犹豫了。

    “崔哥，跟他们谈一谈，我们其他几款游戏尽量也收到代理费来。”

    宋宁话一出，崔松旺点了点头。看样子宋宁是更倾向于第二种方案，可是又不舍得将其他游戏免费送给藤迅运营。

    想了想，崔松旺又打了个电话给沈月那边，简要的将需求跟沈月说了一通。

    挂断了电话之后，沈月看着眼前的张志西微微一笑，甜甜的说道。

    “张总，我们崔总说。《农场》是我们的招牌不错，可是我们相信我们的其他几款游戏也有巨大的前景，希望你们这边能够给予其他游戏一部分代理费用。”

    尽管沈月声音甜美，会议桌上其他几个高管依旧暗骂难缠。

    要是其他小公司的人，从一千五百万升到两千五百万了。早就欢天喜地的签合同了，眼前这个娇滴滴的小姑娘，一口伶牙俐齿说得他们都有点头疼了。

    几个人对视了一眼，张志西微微点了点头。其中一个梳着大背头的高管见状冷笑了一声，对着沈月毫不客气的说道

    “你们崔总也未免狮子大开口了吧。《农场》是市场证明了它的价值，500万一年的代理费已经是不低了。可是你们公司的其他游戏，我们没收你们运营费都算对得起你们了。”

    “老吴，老吴冷静。”另一位中分头的高管忙拦住大背头，又好声好气的转过身子对着沈月劝说了起来。

    “就是啊，小沈。不是我说，这个价格我们已经给的很高了。我们经常跟别的游戏工作室谈合作，两千五百万价格，绝对是天地良心了！”

    沈月都是表情都不带变的，端庄的坐在凳子上，单单只是甜甜对着众人露出了一张笑脸。

    一个唱红脸，一个唱白脸。这一招，简直太明显了。而且越是这样沈月越肯定藤迅对《农场》的看重程度。

    “行了，都坐下来吧。”张志西见这一招不行，挥了挥手没好气的说道。

    沈月弯月一样的眉毛一挑，笑着再度开口道。

    “这样吧，张总。方案二我们通浪可以签，但是我们签一个对赌协议。你们藤迅应该担心的就是其他游戏的热度不行。没有关系，我想你们完全没有必要担心。”

    “如果一个月后，我公司的其他游戏，在贵平台上日活跃人数达到100万以上，贵公司是否愿意支付与农场一样的代理费呢？”

    闻言，张志西点了点头。

    沈月这个对赌协议，倒是很得他的心。

    现在的藤迅，不缺钱，缺的就是有热度，有人数的游戏。

    如果通浪的其他游戏能够达到百万日活跃，给他们五百万一年的代理费又如何？

    没有过多考虑，张志西起身对着沈月伸出了右手，满意的笑道。

    “合作愉快。”

    沈月同样站了起来，嘴角上扬，标准露出八齿的笑容，伸出了一张修长白皙的手。

    “合作愉快……”

