    “怎么可能这么快！科学院一天的产量，都比不上对方一个小时！更别说还有质量上的差距！”

    一名军官眼神锐利，“对方应该是掌握了某种秘密，才能做到这一点，我觉得我们应该弄清楚这种秘密，哪怕采取一些强硬手段！”

    “采取手段？别忘了对方的实力！也不要忘记你军人的身份！”在座的另一人持反应意见。

    “哼，如果科学院能拥有对方的产量，我们手下的军队，不用多久，就能普及那种装备，别说你不眼馋！”

    “那又怎样，有些底线是不能突破的……”

    双方各执一词，看起来谁都有道理，眼见会议室内有争吵起来的趋势。

    陆建军拍了拍桌子，“符文装备的技术，我们的确要想办法弄到手，但也没必要采取太强硬的手段。”

    符文装备的制造技术，说不想要，陆建军觉得是在欺骗自己。

    如果军队中所有觉醒者，都能装备上符文装备，整体战斗力至少能上升两个台阶，更别说，符文技术作为一种全新领域，未来肯定有很大的发展空间。

    之前在黑市上流出斩魔长剑后，他就已经派人调查，奈何却得不到什么有效消息，如果不是这次出了林韦这么大的一件事情，他恐怕还没那么早察觉到这个绿荫庇护所。

    “绿荫庇护所的人早先就已经一批符文装备卖给科学院，也进行过一定程度的技术交流，所以我们可以试探一下对方的态度，以交易的形式来取得符文技术，相信我们也能拿得出对方急缺的交易品……”

    符文技术，是一定要掌握在自己手中。

    如果绿荫庇护所太弱小，他的态度肯定会更加强硬……强者和弱者之间从来就没有平等的交谈，陆建军虽然不至于做事不择手段，可如果绿荫弱小，他肯定会施压将先符文技术弄到手，顶多给予绿荫一定的补偿。

    而现在，他已经将绿荫的掌权者视作同一层次的人。

    “不过……”陆建军思索了一下，“毕竟绿荫庇护所掌握的力量太强，影响力也越来越大，我们必须掌握对方的第一手动态。”

    情报部的负责人当即开口，“首长放心，这就交给我们情报部吧，我一定会派出足够的人手，密切监视绿荫的动向。”

    “不，绿荫庇护所是不是打算兴建一个大型商业区。”

    后半句话是问向陈姓队长。

    陈队长点点头，“从对方的规划上看，这个商业区的规模不小。”

    “既然如此，那就派人在商业区买下一栋商铺吧，既能对绿荫起到监视作用，也算是卖个好，如果没猜错的话，为了研究和制造符文装备，绿荫的源晶，一定非常紧缺……”

    …………

    与临东相隔甚远的另一处区域。

    地表干涸，寸寸龟裂。

    就连生命力旺盛的植物，在这里也见不着多少，放眼望去都是一片土黄。

    一阵风卷过，扬起漫天沙尘。

    视线尽头，好似盘桓着一只黑色巨兽，仔细一看，却是一道巍峨的城墙，由钢筋混凝土筑成，足有十五米高，将后方的庇护所牢牢保卫起来。

    此刻，城墙上枪声大作，还伴随着连绵不断的警报声。

    下方是黑压压的魔潮，已经冲到了城墙脚下，士兵们肉眼可见魔化兽那狰狞的面容。

    一名士兵操控着重机枪，都不用瞄准，随意射击，一些实力较弱的魔化兽，在密集的弹雨下，纷纷毙命。

    偶有实力强大的魔化兽，飞跃上城墙，也很快被守在城墙上的觉醒者高手解决。

    后方，城内更是传来声声炮响，炮弹落在魔潮中，瞬间就能清空掉一大片魔化兽。

    “你说这些魔化兽，怎么就总是杀不完呢。”

    守城士兵林彦荣随口跟同伴聊着。

    他是末世后应征的新兵，然而此刻他脸上，却没有丝毫惧色，实在是这一个多月来，遭遇了太多次魔化兽，最开始还惊慌失措，可很快他就发现，依托着高大的城墙，让众多幸存者为之变色的魔潮，并没有太大的威胁。

    “也幸好我们身处大型庇护所，魔潮才没什么威胁，据说小型庇护所遭遇了这样的魔潮，基本只有覆灭的可能。”

    “是啊！”同伴也是点点头，“但也不能说魔潮没有威胁，毕竟我们这次遭遇的，只是最普通的一级魔潮，据说最可怕的五级魔潮，会出现灭城级的魔化兽，一旦应对不好，哪怕是大型庇护所，也有覆灭之危。”

    “安心啦。”林彦荣并不在意，“五级魔潮哪有那么容易遇见，更别说，自从出现了五级魔潮，军方高层就已经制定了具体的应对策略，你没看到那些武器吗？有传闻就是军方用来对付灭城级魔化兽的超级武器。”

    “反正我是不担心了，每天守城杀杀魔化兽，这样的日子虽然有些无聊，但胜在安全……”

    此时，下方的魔化兽已几乎被消灭殆尽，林彦荣活动活动有些酸痛的胳膊，忽然揉了揉眼睛，“你有没有觉得起雾了？”

    同伴愣了愣，“好像确实是起雾了。”

    他没有看向城外，而是往向后方的庇护所，这一阵雾气，似乎就是从庇护所内，扩散出来的。

    不仅是他们两个，不少守城士兵都朝着城中望去，只觉得这雾气越来越浓。

    “怎么这些雾气，看起来有点红？”林彦荣嘀咕着。

    “有点红？”同伴瞪大眼睛，望着眼前这一阵浓雾，正在由无色渐渐转为淡红，他觉得有些熟悉，想了片刻，不由惊呼出声，“红雾！”

    林彦荣一愣。

    回想起末世初被红雾支配的恐惧。

    脑海中顿时一片空白。

    嚓…咔嚓…砰！

    陡然传来像是玻璃破碎的声音。

    仿佛有什么界限被打破。

    刹那间，那一片已经是淡红的雾气，似乎染了色那般，眨眼间就变成如血一般的通红。

    就像末世初，红雾刚出现时那样！

    忽然，轰隆的巨响声从城内某一处传来。

    守城士兵们不由朝着那边望去，已是呆立当场。