
　　一个小时后，太子的马车到了皇宫附近，杨子安有些狼狈的逃出了马车。

　　随着杨子安溜出马车，马儿的速度也快了一些，同时外面侍奉的宫女发现，马车一开始那轻微的晃动，消失了。

　　马车里，千仞雪有些害羞的把已经湿漉漉的白色袜子收到了储物魂导器中，同时动作麻利的换了条白色的丝绸小短裤，同样把换下来的收到了储物魂导器。

　　然后千仞雪回想着马车上的那一幕，有些害羞的捂住了脸蛋，过了片刻，才开始带上面具，又变成了那个高冷的太子。

　　师傅他居然让自己#####………

　　哎，羞死人了！

　　杨子安去正规的澡堂洗了个澡之后，然后便回到了“好家伙”便利店，此时慕容柔倩刚好出去办事，慕容海棠在闭关打坐，只有慕容飞雪这个逼王在办公室里无聊的发呆。

　　见杨子安今来，慕容飞雪急忙从办公椅上起身，语气像个小怨妇一般对着杨子安道：“师傅，你又装逼不带我！”

　　杨子安拍了拍额头，没有回答慕容飞雪这个问题，而是道：“别在这里发呆了，你可以去准备我突破封号斗罗的事了。”

　　“什么，师傅你要突破了？”

　　慕容飞雪果然被杨子安这话吸引了过去，甚至他的后脑勺都想扭过来看看，但好在逼王决心让他明白，自己不能回头。天籁小说网

　　王冠会掉。

　　杨子安点了点头：“这次为了稳妥起见，除了你之外，我还打算让海棠也在附近。除此之外，暗卫调动二十位魂斗罗供奉去练习一下这个战阵，恐怕我突破，会有人来捣乱。”

　　“捣乱？师傅怎么可能，您平常也没什么敌人不是？”慕容飞雪摇了摇头，显然是觉得杨子安有些大惊小怪了。

　　“有啊。”杨子安笑着指了指天空，并没有再继续解释，那几位神坻虽然不能亲自下场跟自己过招，但他们造就几个傀儡出来，还是很容易的。

　　见杨子安指了指天空，慕容飞雪就不再多问了，只是内心深处又多了一份失落感。

　　师傅都已经在与天斗了，自己也需要努力了啊！

　　“除此之外，你再让柔倩按照这个丹方帮我准备一批药材，另外你再帮我去找几个铁匠过来，要专业的铁匠。”杨子安揉了揉眉心，能吩咐给慕容飞雪的都吩咐了，剩下的邀人过来，就是自己的事了。

　　自己认识的，还健在的高手中，千道流算是一个，唐晨在杀戮之都，根本不能出来干架，至于东儿，那就算上吧。

　　波塞西在海神岛，到时肯定是无法过来的，古月娜又不方便露面，魂兽之中，方便出来且没有雷劫，对自己有用的，就是翡翠天鹅碧姬了。

　　杨子安把名单大概列出来后，便开始喊人了，比比东和古月娜那边都有通讯方式，而这次过来助阵的主要就是千道流和碧姬，比比东三人。

　　“喂，娜娜啊，在干嘛，吃饭了吗？”

　　杨子安亲切的拿出了龙鳞，跟古月娜聊了起来，语气温柔且有耐心。

　　“师傅当然是在想你了，除了你，师傅还能想谁？下次见面，师傅请你吃我新研究出来的宫保鸡丁！你可是第一个试吃的哦。”

　　…………

　　七分钟后

　　“喂，东儿啊，在干嘛呢，吃饭了吗？”

　　语气同样的温柔且有耐心。

　　“师傅当然是在想你了，除了你，师傅还能想谁？这次见面，师傅请你吃我新研究出来的宫保鸡丁！你可是第一个试吃的人哦。”

　　古月娜是魂兽，东儿是人，这个没冲突。

　　………

　　待一切就绪，杨子安便出了房门，整个人纵身一跃，朝着高空飞去，速度全开之下，他整个人瞬间就化作了黑点。

　　而且在半空之中，杨子安还开了魂环，为的就是实力全开，飞得更高！

　　直到飞到了近万米的高空，杨子安才被迫停了下来，再继续飞上去，就是神界给这个世界划的限制了，而且这里也是他的极限了。

　　洪荒圣体（极度削弱版）自然不会畏惧万米高空的寒冷和飓风，氧气稀薄对于杨子安而言也不是什么大问题，他这个层次，呼吸都可以控制。

　　眼神毫无表情的注视着地面，精神力从杨子安身上散发开来，他在寻找着这个天空之中，云层最薄弱的地方，最不容易聚集的地方，也在观察这天空的情况，甚至若非他没雷属性，他都想模拟一遍天雷试试了。

　　一刻钟之后，杨子安缓缓的睁开了眼睛，背后蓝色的魂环亮了起来，他朝着一处看好的地方飞去。

　　再三确认此处的云层之后，杨子安便确定下来了渡劫之地，然后从这个地方开始下落，他要看看地面环境适不适合渡劫。

　　这片天空之下，是一片不太大的树林，至于在哪个方位，哪个国家嘛………

　　杨子安这个是真的不太确定了，好在他早有准备，二话不说就从口袋里拿出了一个指南针以及一幅地图。

　　用了半天时间，杨子安才确定了这里大概是天斗帝国的南方边境一带，在这里留下了自身的一道气息之后，这才拍拍屁股离开了。

　　回去以后，铁匠也都被慕容飞雪找来了，慕容柔倩也把杨子安要的药材背上，师傅即将突破封号斗罗，做徒弟的自然要严阵以待的支持一番了。

　　“下面，我给你们讲一下，我这个图的构造。”

　　在特定的房间里，杨子安给一群铁匠开始讲述法拉第鸟笼是个什么东西，作用是什么。

　　在铁匠们眼里，这东西虽然有些奇奇怪怪，但好在都是打铁的，杨子安把图给他们后，再提了几个问题，这事就算是定下来了。

　　“我要你们加班加点，一天两夜之内，一共打造出二十个法拉第鸟笼，工资按三倍计算！”杨子安一副也不差钱的样子。

　　钱是男人的腰子，有了杨子安的话，铁匠们表示没问题，不就是加班嘛。

　　随后杨子安便在慕容柔倩带领下，去了一间准备好的丹房。

　　“师傅，您真的要炼丹一天吗？不需要徒儿在一旁端茶倒水吗？”慕容柔倩弱弱的说道。

　　今天的她穿着粉色的洛丽塔衣服，扎着跟小哪吒一样的两个丸子头，穿着白色的长筒丝袜，看起来依旧是可可爱爱。

　　“抱歉，不需要！”杨子安义正言辞的拒绝了，然后“啪”的一声关上了房门！

　　真要你进来，那就不是一天一夜的事了。

　　谁知道你是端茶倒水呢，还是自己吐水呢？

　　女人只会影响我拔剑的速度！

　　………

　　（抱歉，来晚了，主要是今天莫名没状态，用了一年的30块黑疙瘩键盘也坏了，最后用手机码的字。各位读者大大，兔子首先在这里鞠躬道歉，对不起！

　　另外就是关于本书，你们希望多看哪方面，比如说日常了，装逼了，或者啥，都可以留言，好的东西兔子都会采纳的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第77章 女人只会影响我拔剑的速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 