    在别人眼中,锦书入宫之后，便是极为顺风顺水的。

    先是被圣上瞧中，随即做了贵妃,没多久便有了身孕,被册封为皇后，简直不能再圆满些。

    宫妃们眼见她一骑绝尘,将其余人甩在身后,心中不是不妒恨的,只是锦书并非那些性子软，好拿捏的，圣上又着意护着，一次两次铩羽而归,便都歇了那份心思,安分下来。

    但是到了这会儿，皇后的胞弟出了事儿，嘴上不说什么，却碍不住她们在心里看笑话。

    锦书明了她们心思,倒也不在意，只是总听她们有意无意的说起，也觉得烦躁，左右她月份大了，也有理由躲懒，便吩咐停了问安，专心养胎,无事不再见宫嫔了。

    贤妃听得人如此回禀，几乎抑制不住自己的笑意：“我当咱们皇后娘娘多厉害呢，竟也有退避的时候，果真难得。”

    “皇后才多大啊，腹中孩子是男是女尚且未知，根基也算不得稳固，”她身侧的宫人着意奉承，柔声道：“如何能跟咱们娘娘相提并论。”

    贤妃听得心中畅然，嘴上却还是笑着制止了：“皇后母仪天下，可由不得你这样说嘴。”

    “母仪天下是母仪天下，可能不能等到最后，都还未知呢，”那宫人在她身边久了，如何不明白她心思，曲意逢迎道：“娘娘还有三殿下在身边孝顺，日子还长呢。”

    贤妃心中念及自己的儿子，笑意愈发柔婉起来，只是想着外边那桩科举舞弊案终究没有落幕，便笑吟吟的停了口，没再说下去。

    承安领了差事，这几日都在外奔波，早间出门，晚间方归，锦书一连几日，都未曾见到他。

    他心中自有分寸，她也不曾去说什么，只吩咐人盯着，便不再管了。

    如此过了些日子，圣上吩咐的半月期限快要到时，锦书才听见外边内侍通禀——二殿下求见。

    “多半是有结果了，”她手里捏着一把小巧的剪刀，正修剪面前那束桃花，闻言笑道：“叫他进来吧。”

    “张英联络了几位名宿，明日便与弘文阁讲书，届时诸位春闱中榜之人都会列席，便可一见高低。”

    承安向她行礼后，道：“姚公子学识广博，娘娘宽心吧。”

    “中榜举子都会去，”锦书此前也听人提过他与张英所忙之事，此刻再听他将，倒也不奇怪，念了一句，便问道：“你挨着去叫的吗？这一回，可是将他们小小得罪一场。”

    “要是谁都不想得罪，只怕什么事都做不成，”承安不以为意，笑意恬淡：“倒也不是挨着叫的，举子那么多，那多麻烦。”

    “我只是往前几名那儿致了请柬，并将他们会前去的消息传出去罢了，再过几日，便陆续收到了别人也会到的消息。”

    也是。

    有名宿的当场考校点评，加之前几名的举子都去了，别人倘若不去，未免叫人疑心他们是不是心虚。

    即使是为了证明自己，也得去走一遭才好。

    锦书自然明白其中关窍，伸手将斜斜的枝干减掉，莞尔道：“你倒是找了个躲懒的好办法。”

    “——事半功倍，何乐而不为。”

    承安没有看她，盯着她面前那束桃花望了一望，便道：“明日事多，怕是极为忙碌，又怕你担心，便早些过来告知。”

    他站起身来，作势离去：“该说的都说完了，我这就告辞了。”

    锦书摆摆手，正待叫他出去，瞥见案上那束桃花时，却忽的冒出一个念头来：“先等等。”

    承安停住脚步，回身去看：“娘娘还有别的吩咐吗？”

    “倒也不是吩咐，”锦书略经踌躇，道：“本来不该叫我问的，只是你既然身处甘露殿，挂在我名下，还是叫我开这个口比较好。”

    承安初时不明，目光一转，心忽的一沉。

    “娘娘有什么想说的，”他抿起的唇带起了一个舒缓的波动：“但请直言便是。”

    “前几日，贤妃赐了两个宫人给三皇子，说起来，他年纪还比你小些。”

    锦书毕竟不是他生母，也不好贸然去赐人，顿了顿，道：“你年纪也到了，有没有想过娶一个什么样的王妃？”

    陈薇已经被赐婚给三皇子，再过两年便要成亲了，承安比三皇子年长，若是婚事落到弟弟后边去，面上也不好看。

    承安低垂着眼听她说完，静默一会儿，方才道：“娘娘果真心善，连这种事都替我考虑到了。”

    “也不是非叫你现下做决定，”锦书察觉到他隐藏起来的抵触，也不欲为此同他生分，便将态度放的很软：“只是提这么一个话头罢了。”

    承安也不知是否明了她话中意味，抬头看看她，随即又低下头了。

    “这，是圣上的意思吗？”他缓缓问。

    “不是，是我想问一句，”锦书被他问的诧异，却还是道：“钦天监已经在看三皇子大婚的日子了，你还是兄长，被落在后边，脸面上过不去。”

    “哦，”承安应了一声：“娘娘真是贤惠。”

    他这样讲，锦书如何看不出他心中不愿，侧目去看他面色，他却只低着头，不甚分明。

    “罢了，你既不愿意，我何必惹得一身腥，”她有些意兴阑珊，摆摆手道：“退下吧。”

    承安肩头微松，似乎是舒了口气，可是紧抿起的唇与收起的下颌，却显示出他并没有表面上那样平和。

    顺从的应了一声，他转过身，退出了内殿。

    “奴婢说话不中听，娘娘可别生气，”红叶蹙眉望着承安背影消失，方才低声道：“二殿下这样推拒，委实是有些不识抬举。”

    周朝旧制，除去储君，其余皇子们皆是要等到大婚之后，才能上朝领差事的，承安日前虽被圣上吩咐着办事，但也只是那一件，而不是说他日后就能光明正大的位列朝班了。

    红叶是含元殿里出来的，最了解二皇子此前是个什么光景，也十分明白他在圣上心里是什么位置。

    前些日子，圣上为三皇子和陈薇赐婚，难道会丝毫想不起自己还有一个年长于三皇子的儿子，还没有婚约吗？

    ——这怎么可能。

    平民家中嫁娶，都没有年幼者越过长兄长姐的，更别说是注重规矩的皇家了。

    圣上既然如此行事，只能说明他不喜欢二皇子，也不在意这个儿子。

    现下三皇子只是被赐婚，还未曾成婚，二皇子在中间隔着还不觉有什么，等到了三皇子大婚，二皇子的婚事若是仍旧没有着落，那才叫尴尬呢。

    圣上在为三皇子赐婚的时候，会考虑不到二皇子将会面临的窘境吗？

    说到底，还不是有意为之。

    现下倒是好，皇后有意为二皇子提一桩婚事，圣上素来的宠爱加之未曾出世的小殿下，这事儿十有**能成。

    哪里想得到，二皇子居然给拒绝了。

    这不是不识抬举，什么是不识抬举？

    红叶这话说的有些僭越，却也是真真正正将锦书当主子，为她考虑的，所以锦书只是斜了她一眼，道：“噤声，这种话哪里是能随便说的。”

    “是奴婢逾越了，”红叶嘴唇动了动，终于还是应了：“娘娘不要生气。”

    “哪里至于生气，”锦书摇头笑道：“你也是为我着想罢了。”

    她说话的功夫，腹中的孩子便开始动弹，也不知是在做什么，动静大的厉害。

    “同那边玉瓶衬的很，”一侧便是软塌，她伸出手臂来，叫两个宫人扶着她过去躺下，方才转向那束被修剪好的桃花：“摆到那边儿桌子上去吧。”

    红芳应了一声，端着瓷瓶往那边去，迎面便见圣上过来，笑微微的自她手中接过，向锦书道：“怜怜修剪的吗？倒是精致。”

    “闲来无事，拿来消磨时间罢了，”锦书坐起身来，正待行礼，却被圣上按住，她也未曾推辞，便顺势重新躺下，道：“倒是入了七郎的眼，难得，难得。”

    “朕的眼是针鼻儿吗，这样难入，”圣上在她身边坐下，含笑道：“值当叫你连说两个难得。”

    “只怕连针鼻儿都不如呢，”锦书半坐起身，笑着嗔道：“七郎最爱挑挑拣拣，能入你眼的东西，怕是少的紧。”

    “胡说，”圣上伸手去勾她鼻尖：“你这么大一个人，不也入了朕的眼？”

    锦书斜他一眼，只是摸着肚子发笑，却不言语。

    圣上被她看的有些不自在：“怎么了，忽然就不说话了。”

    “在心里说呢，”锦书慵懒的半合着眼，似笑非笑道：“正叫七郎的小皇子仔细听着他父皇是怎么哄人高兴的，好学个一招半式，将来哄他夫人。”

    “又取笑朕。”圣上轻轻责备一句，语气却轻的厉害。

    他们二人在说话，两侧宫人早已退了出去，锦书也不小气，笑盈盈的凑过去，在他面上亲了一亲，低声道：“换了别人，我还不稀得取笑呢。”

    圣上听得一笑，顺势将她抱到怀里去，亲亲热热的蹭了蹭，方才问道：“朕来的时候瞧见承安了，脸色似乎不好，怎么，你骂他了？”

    “哪有，”锦书被他说得一怔，随即笑了：“少乱给我扣帽子。”

    “嗯？”圣上状若不经意的问：“那是怎么了？”

    “其实也没什么，”锦书也不瞒他，坦诚道：“我想给他挑个王妃，早些成家，他似乎有些不情愿，也就没有强求。”

    圣上不动声色的听她说完，这才问道：“你想给他挑个王妃？”

    “是啊，”锦书靠在圣上怀里，瞧不见他神情，只听他语气舒缓，未有异样，便温声道：“承安年纪比承庭还大些，承庭都有王妃了，他却还没有，总归是不好看。”

    圣上不知在想些什么，没有说话。

    锦书被这突如其来的沉默惹得心头微惊，正直起身来看他神情，又觉得太过刻意，便伏在圣上怀里，轻声问道：“七郎，你怎么不说话了？”

    圣上握住她一只手，有意无意的揉捏她指尖：“说什么？”

    “还能说什么，”锦书诧异道：“我方才问的话呀。”

    “哦，方才问的话，”圣上语气含笑，隐约带着几分心满意足，低头去亲了亲她额头，方才徐徐道：“怜怜。”

    “嗳。”锦书轻轻应了，随即又问：“怎么了？”

    “也没什么，”圣上依旧低着头，叫二人额头抵在一起：“朕只是想告诉你，你的七郎，他是真心喜欢你。”

