    给赵大成的碗里夹了一大筷子的烧腊与肉，赵元乐端着碗出去。

    她刚到外面，就喊：“大伯，饭都要冷了，我给你端出来吃。”

    话音刚落，她人出来了，抬眼过去，与闻声而看过来的易黎对视，打了照面。

    赵元乐眨巴眨巴眼。

    这个是…之前的保卫？

    嗯，没穿保卫的衣服，一时没认出来。

    赵大成这边难得遇到一个问西医华医问题的人，正说的高兴呢，见到赵元乐端饭出来，接过去，又放下。

    “你回去吃，不用等我。”

    赵大成还想跟易黎解说呢。

    易黎却转移了话题，他看着赵元乐，问：“这是？”

    赵大成笑道：“这是我的侄女。”

    赵元乐一挑眉。

    哟，这人装上了？

    如果她没记错，这人之前跟她说一堆屁话，明显就是知道她一家的事情，包括自家大伯。

    现在搁这儿装不懂？

    默默翻了个白眼，赵元乐转身准备进去。

    易黎却诶一声。

    “你这个妹娃，我看起来很眼熟啊。”

    赵元乐：“…”

    赵大成眼神中带着疑惑。

    易黎便道：“我是保卫，那天街上有两个女人吵架打架，这个妹娃好像还去帮忙了的。”

    赵大成惊讶。

    “乐乐，你咋没说呢？”

    赵元乐：“…”

    易黎笑道：“她没添乱，就是打抱不平，我管的地方在那边，少走这边来，所以不晓得这是赵大夫的侄女。”

    赵大成：“哦，她也不经常来这里，一般在村子里。”说着，他继续追问：“乐乐，你那天去打架的？”

    易黎替她解释。

    “没有，就是帮一个女人把鞋子抢了回来。”

    赵大成哦了一声。

    还没等赵元乐开口解释一二，易黎又开口：“那天她胆子也挺大的，对面的人是个泼皮，还好她身边有个小伙子帮忙，赵大夫，你认识吧。”

    赵元乐：“…”她觉得这个保卫真是屁话多。

    赵大成一听就知道易黎说的谁，他的眼中亮光一闪。

    赵元乐：“…”完了完了，待会儿她的人生大事又要被提起来了。

    易黎看着赵大成的反应，确定了一件事情。

    那小子，赵家人并不熟。

    赵大成想再问问，可又觉得有外人在，便忍住了。

    他将治喉咙痛的药丸拿给易黎，想着赶紧私底下问问赵元乐情况。

    易黎接过药丸，意味深长的看了赵元乐一眼，笑着掏钱。

    赵大成却道：“不用了，这个要不了几个钱。”

    易黎微微眯眼。

    他想，赵家还是很识时务的。

    “那好吧，以后有帮得上忙的可以说一声。”

    既然如此，他便也给个结交的机会吧。

    赵元乐心中却忍不住冷哼。

    当个保卫，就以为自己高人一等，搞这套，几个铜板的便宜都要占。

    这封建小官的嘴脸，简直了…

    易黎离开了，赵大成端着饭碗将赵元乐叫了进去。

    这边赵利已经吃完了，放下碗筷就到了旁边坐着剔牙，跟大爷似的。

    唐思文忙活完才坐上饭桌，赵元乐赶紧将自己碗里的好肉夹过去。

    “大娘，你吃。”

    唐思文吃了一块，又给赵元乐夹回来。

    赵元乐自然是不要的，直接将碗里剩的几口饭吃掉，放下了碗筷。

    吃过饭，赵元喜去洗碗，赵元乐本想进去一起帮忙，却被赵大成叫住。

    他对着赵元乐招招手。

    “你过来。”

    赵元乐：“…”

    唐思文看向赵大成，赵大成低声对她说了两句，唐思文的眼神也顿时炙热起来。

    两个人一并将赵元乐拉进屋子里，齐齐看着赵元乐。

    赵元乐盯着这两人的目光，顿感压力。

    赵大成咳嗽一声，唐思文便开口道：“乐乐，你跟大娘说，你跟那个莫家的到底啥子关系。”

    赵元乐双手一摊，很是无奈。

    “没啥关系啊，就是刚好遇到了，又正好顺路，一起看了个热闹，然后一起吃东西。就两毛钱，我下回还他不行吗？”

    赵大成：“乐乐啊，我们家也不是那种不讲道理的，这些事情还是看你的意见。”

    唐思文也点头：“对，我们问你，是想晓得你的意见，要是真的没啥，那就不耽误之后跟你相看。就怕你有啥意思，又不跟我们说，之后我们再说的，你不喜欢。”

    赵元乐一本正经。

    “我现在不想这些，你们不要操心了。而且，我跟那个姓莫的真的没啥关系，我也不喜欢他。”

    唐思文：“那万一他有那个意思呢？之前不是还给你鱼吗。”

    赵元乐皱眉：“这你也知道？”

    唐思文：“咋了，难道不是吗？”

    赵元乐无奈：“哎呀，不要问了，我就想在家里多待两年，他喜有没有意思，关我啥事，反正我不喜欢他。”

    见状，唐思文与赵大成对视一眼，算是放过了这个问题。

    可唐思文内心并没有放弃这个，她觉得什么时候好男人都难找，一个地方就这么些人，你不先下手，人家就抢走了。

    得空了，她回村子里去，就去找苗水娃的婆娘好好打听打听。

    晚上，赵利与赵大成睡了赵元康与赵四成的屋子，唐思文与金凤睡一个屋。

    赵元乐便和赵元喜睡一起，两姐妹儿盖着一床被子，笑着闲聊。

    赵元喜与赵元乐说起县城的新鲜事物。

    “现在经常都有些西洋的东西过来，多有意思的，你玩两天再回去，我带你去看看。”

    赵元乐打了个哈欠。

    “不行，我叫那个红姨帮忙带话，说的就是明天早上回去。”

    赵元喜劝道：“哎呀，又没啥子要忙的，你就耍两天又怎么了。”

    赵元乐：“我还有很多事情啊，我明天还要喂猪，放牛，哦对了！”

    她想起来一个重要的问题。

    “大姐姐，我想弄玫瑰花蒸的水，你晓得这种东西可以在哪里卖不？”

    赵元喜觉得好笑。

    “你有几朵玫瑰花，要卖几滴啊？”

    赵元乐：“我有十五斤！”

    赵元喜第一反应是不信的，但是赵元乐信誓旦旦，她也就信了。

    赵元乐：“我想弄这个卖，村子里肯定没人买，你晓得城里有人买吗？”

    这个啊，赵元喜还真知道。

    “县长女儿最臭美了，你那个要是香些，颜色好看些，她多半要买。对了，王保长的女儿跟县长女儿关系还可以，我明天去问问她。”

    赵元乐闻言，抱着赵元喜就是一口：“太好了，大姐姐，我爱你。”

    赵元喜给整脸红了，微嗔的看赵元乐一眼：“你从哪里学的臊皮话，这么大个人了还亲，哼，赶快睡觉，夜猫子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，在看文的宝们，编辑大大给了我第二次pk的机会！

    但是，要有点击追读和评论才有更大可能过啊，各位宝们，这三天可以多一点追读点击，多给我一点评论吗，让我这次pk可以过，能够正常上架继续写下去，爱你们！！！

    评论区还有活动，发评论有奖，记得参与哦！

