    王冠熙笑道：“埃文·卡地纳先生，其实你不必那么固执，10%的B类股，如今价值6亿美元，我可以用10亿美元买下来，以后大家联合经营卡地纳健康集团”

    卡地纳家族持有卡地纳健康集团25%的股权，其中10%的股权属于B类股，一股拥有10票的投票权力，已经控制了52.8%的投票权。

    另外15%的股权属于A类股，每股只是拥有一票的投票权。

    将B类股卖掉的话，卡地纳家族的家族企业，就是属于王冠熙的了。

    这是一家世界百强企业，有着巨大的影响力。

    什么联合经营，骗鬼去吧。

    埃文·卡地纳正想说什么，王冠熙又说：“埃文·卡地纳先生，我知道你账户很快就会爆仓了，到时候你账户一旦爆仓的话，没有足够的买盘接下来你被强平的单子，道琼斯指数必然暴跌很惨，你的损失将越来越多，不过我可以答应平掉道琼斯指数上的空头单子给你对冲一下”

    埃文·卡地纳双手放在大腿上，用力压着，手心全是汗珠。

    目前道琼斯指数已经跌至了8020位置，他的账户马上就要爆仓，到时候60万手的多头单子被强行平仓的话，那么等于在市场上做空60万手道琼斯指数，可想而知道琼斯指数会跌得多惨。

    到时候平均平仓位置会摊低很多，比如说他在8000位置开始爆仓，然后道琼斯指数暴跌了400个点下去，他的平均平仓位置可能在7800位置以下，会多损失200个点啊。

    如果王冠熙肯平掉道琼斯指数上的空头单子的话，那么会抵消掉很多。

    这样的话，他爆仓后，也会减少一些损失。

    不过这样就交出卡地纳健康集团的话，他实在是不甘心。

    卡地纳健康集团虽然目前股价21美元每股，总股本是2.9亿股，市值才是60.9亿美元，但是它的营业额极高，是全球五百强企业，员工4万。

    影响力很大。

    “王先生，我们出售5%的类股，和8%的A类股，你看如何？”

    王冠熙摇了摇头：“我只要那10%的B类股权，按住市场价格是6亿美元，不过我给你10亿美元，溢价4亿美元”

    埃文·卡地纳咬了咬牙说：“溢价1倍，我要12亿美元才行！”

    通常收购公司都是需要溢价，但这可是世界五百强企业，营业额巨大，营业成本也巨大，有着巨大的利益链，关系网在这里，如果卖掉了卡地纳集团的控制权，等于是放弃了卡地纳家族的曾经打造的利益关系网，这样会让家族的其他产业也受到一定的影响。

    不过现在他自己都岌岌可危，急需资金，减少损失，不得不答应王冠熙的收购要约。

    但是他希望价格更加高一点。

    “王先生，我们卡地纳家族经营了卡地纳健康集团将近40年，目前它已经成为了美国最大的药品供应商，销售额极高，也是世界五百强里名列前茅的，以卡地纳健康集团的为核心，有着一个巨大的利益圈，12亿美元，绝对值得！”

    王冠熙笑道：“埃文，卡地纳先生，那就12亿美元，以后卡地纳家族可以跟我们联合经营卡地纳健康集团！”

    “我旗下的控制的企业有福特汽车公司，梅西百货公司，梅西比萨公司，还有五三银行，亨廷顿银行，华美银行，硅谷银行，夏威夷银行，夏威夷航空公司，已经算是一家小财团了，不过我希望将财团的势力范围扩大，在美国中部，以俄亥俄州为据点打造一个影响全美经济，政治，外交的财团！”

    “欢迎你们卡地纳家族加入到这里面”

    目前王冠熙的财团里，有福特家族，梅西家族，莫纳根家族，还有一些小家族。

    埃文·卡地纳连忙答应下来，“王先生，那这是我的荣幸了”

    他也知道最近在俄亥俄州，密歇根州兴起了一股新的势力，其中就有梅西家族，福特家族，莫纳根家族，一些银行家们，包括王冠熙这个金融大鳄，组成了一家财团。

    旗下拥有梅西百货公司，梅西比萨公司，福特汽车公司，亨廷顿银行，五三银行，在美国东部的加州还有华美银行，硅谷银行。

    没想到王冠熙在夏威夷州还拥有夏威夷银行，夏威夷航空公司，显然花掉5.5亿美元从默多克手里买下拉奈岛的人就是王冠熙无疑了。

    这个王冠熙很神秘，控制这这个兴起的财团，从来不在媒体上抛头露面，也不在任何公司任职，不参与富豪们的聚会，晚宴，只是自己在牧场里搞私人的聚集，极为隐秘，低调。

    他如果不是来亨廷顿银行，也不知道控制一家财团的人物居然是一个如此年轻的男生，实在是颠覆他三观。

    加入这家财团也好，大家都是利益共同体。

    于是王冠熙将2号基金持有的部分花旗银行的股票，抵押给了美国银行公司，再次贷款了12亿美元，然后支付给了卡地纳家族，获得了卡地纳健康集团10%的股权，全部是B类股，拥有52.8%的投票权。

    而卡地纳家族获得了12亿美元后，偿还了亨廷顿银行，五三银行的10亿美元贷款，赎回了抵押给两家银行的卡地纳健康集团25%股权。

    其中10%的股权是B类股，属于王冠熙的2号基金，然后2号基金将这10%的股权，2900股B类股，全部捐给了王冠慈善基金会。

    王冠熙对着埃文·卡地纳说道：“卡地纳先生，以后我们就联合经营卡地纳健康集团，我们卡地纳家族的成员还是可以担任董事，高管的”

    目前王冠熙的王冠慈善基金会虽然控制了2900万股卡地纳健康集团的B类股，拥有52.8%的投票权。

    不过卡地纳家族还是持有15%的股权，都是卡地纳健康集团的A类股，每股拥有1票投票权，共计拥有7.8%的投票权。

    虽然只是拥有7.8%的投票权，但是卡地纳家族依旧是卡地纳健康集团的最大股东。

    A类股跟B类股投票权不一样，但是分红权力都是一样的。

    埃文·卡地纳：“王先生，我们合作愉快，以后大家共同进退！”

