    美女啦啦队离开后，操场上的运动员们又恢复了训练。

    轮到主持人彩排了，三校联合运动会为了不出差错，主持人依然选择了迎新晚会上的钟乐怡和岳毅组合。

    岳毅一身西装，身边的钟乐怡穿了一件丝绒上衣，下身是樱桃印花半裙，她身材高挑，站在那本就有一种优雅大气的端庄姿态，再加上能够彰显出氛围的复古穿搭，整个人看上去优雅性感又迷人。

    解说词彩排一遍后，高志鹏正好抱着一箱水经过，顾允从中抽出几瓶农夫山泉，凑到钟乐怡身边。

    “渴不渴？喝点水吧。”

    钟乐怡点点头，由于排练时一口气说了太多话，少女也不顾及什么淑女形象，接过矿泉水咕嘟咕嘟大口喝了起来。

    彩排是要上妆的，今天钟乐怡的嘴唇格外鲜艳。

    据说最灵动的柳叶是长在枝上的，可少女轻轻一抿，顾允又觉得不过眼前。

    “你老盯着我看干嘛？”

    被炽热的目光盯着喝完大半瓶水，钟乐怡也有点害羞，睫毛忽闪忽闪。

    顾允刚想凑近一点，突然被身旁的男人打断了。

    “我说顾部长，你给姑娘送水的时候，是不是也考虑一下兄弟。”

    西装革履的岳毅出了一头大汗，用鄙夷的眼神望向顾允。

    狗比，只顾着和漂亮女孩子勾勾搭搭，连瓶水都不给我分。

    共事了大半个学期，我怎么说也算是前任领导呢！

    顾允也递给他一瓶农夫山泉，打趣道：“岳主席主持功力见长啊，台下那么多啦啦队美女走来走去，目光依然那么坚定。”

    岳毅听了嘿嘿一笑，勾过顾允的肩膀小声道：“知道我为什么坚定吗？因为我只盯着一个看，这叫牢记使命！”

    “刚刚那个啦啦队的妹妹太顶了，一般人真的扛不住。”

    岳毅回味起刚刚的热舞，忍不住又补充一句，两人默契地点头，一切尽在不言中。

    “我们主持人都不参加比赛，明天你有比赛吗？”

    钟乐怡换好衣服，和顾允离开主席台。

    “虽然我运动能力很强，但是我怕风靡万千少女，就没报名了，给其他兄弟们一点机会。”

    两个人找到操场角落的空地并排坐下，空气中充满了青草香。

    面前热闹非凡的操场，身旁眉目如画的少女，一静一动之间对比鲜明。

    “真能吹牛！你给谁机会啦？”

    钟乐怡穿了裙子，不能像顾允一样直接坐，只能浅浅抱着膝盖蹲在地上，捡起操场草坪上的塑胶颗粒，在手上拨来拨去。

    “老张呗，我们寝室派他出场上阵，三校首秀好吧，”

    “他是不是在追贺璇？你觉得他有没有机会？”

    女孩子难免八卦，钟乐怡端起下巴露出好奇的眼神，她也不例外。

    “没有。”

    顾允的回答很干脆。

    “为什么？”

    “因为贺璇生活阅历都比老张丰富许多，价值观在不断变化，排序能力在社会的磨练下锻炼了无数次，看一个人心不心动，几乎不需要看第二眼。”

    “真的假的？我看学校里的男孩子，追了很久最终修成正果，也不少啊？”

    “也就是在学生时代吧，大家整学期都待在一起互相甩不开。”顾允望向天空，想起了曾经平凡的人生，“会给那些没有让女生怦然心动的能力，但并不讨厌，或许还有点其他小长处的男生一丝丝长期发展的机会。”

    谷摩

    “工作之后，大家各忙各的，时间都很宝贵，没有耐心，对他人都倾向于判断、选择，而不是发掘、培养对方的闪光点，也就是说，大多数人都是凭借条件和标签，一眼定生死。”

    钟乐怡认真听着，若有所思。

    踏入社会之后，这的确是个颇为残酷的现实。

    跟学习考试工作不一样，恋爱无法通过主观能动性和改善方法论去努力，去赢得带有确定性的回报。

    因为它本身不是线性问题，也没有进度条。

    彷徨挣扎在求偶过程中毫无用处，追求者唯一可以自由选择的是，放弃。

    “那如果换成你，你怎么办？”

    钟乐怡转头看向顾允的眼睛，脚下的塑胶颗粒被她摆成了一个心形。

    “我？”

    顾允低下头，笑了笑。

    连条件这关都过不去，我他妈的也没办法啊。

    “说实话，如果外在条件被否定，对人的打击确实不小。”顾允也摆了一颗心形套在钟乐怡的心里，“但是人生中，乃至人类历史上，妥协和放弃是常态。矛盾不一定都要克服，转化才是更普遍的。”

    “我只能接受，追不到就是追不到，硬舔和挣扎也都没有用，应该想办法提升自己，投入到更有意义更重要的事情中去。就像你现在让我追全国首富的女儿，人家同样也会把我一票否决。”

    一阵暖风吹过，少女的头发乱了，恋爱讲师顾允伸出手拨开挡住眼睛的刘海。

    “一边去！”

    “？？？”

    “你这种理论一套一套的，真不知道从哪些女孩子身上总结出来的。”

    钟乐怡气鼓鼓地站起身来，从两颗塑料颗粒心上踩了过去。

    不过她永远不会知道，顾允能有这些感悟，和她前世拒绝顾允分不开干系，回过头来反倒变成经验回馈给了本人。

    ......

    三校联合运动会的第一天，锣鼓喧天，红旗招展，信鸽漫天，人山人海。

    乐园科技财大气粗，外联部花钱也痛快，能展示出来的花活全都用上了。

    “最后，友谊第一，比赛第二，祝三校全体运动员赛出好成绩！”

    领导们的例行讲话结束后，钟乐怡和岳毅盛装登场，宣布比赛正式开始。

    男生的比赛没什么好看，顾允作为校学生会宣传部长，核心区域也有他一个席位，距离运动员检录处不远，他正大光明地打量着三校的运动美女，运动员们穿得很清凉，运动内衣加运动短裤，圆润矫健的大长腿就在外面白晃晃地打着摆子。

    重要比赛的间隔，啦啦队又出来狠狠吸了一波粉。

    马上就是女子五公里项目，三校间报名这一项的运动员不多，所以没有预赛，直接决赛。

    运动员检录处出现了一个熟悉的身影，顾允揉了揉眼睛，又一个。

    穿着财大的红色紧身运动装的是温桔，她把长长的头发绑成马尾，正在做热身运动。

    同样站在检录处附近的是蓝色运动装，代表艺术学院的李菲菲，她身高腿长，又常年训练，参加五公里比赛也毫不意外。

    温桔热身完毕，蹲下重新系了系鞋带，走到李菲菲身边提醒道：“同学，你鞋带松了，长跑最好提前检查一下。”

    “谢谢。”

    李菲菲对着温桔笑了笑，陌生对手真友好。

    有点意思啊。

    顾允向着负责跟拍的白文姝招招手：“你别拍了，这场比赛，我来跟。”

