    天亮之前摸到关卡做什么？当然是破关了。

    不得不说，今晚的这场夜战给予了初恋很大的信心，在没和血色迷雾交手前，他其实心中多少有些没底，不知道像T1级血色迷雾这种大盟，夜战的人员数量和执行力如何。

    如果其表现的还是和白天时一样强力，那很明显都阳关有的消耗了，持久战是必须的，想要破局只能静静等待荒盟和青林团，从扬徐战区那边打开缺口。

    但目前看来，战况出乎意料的好，血色迷雾的夜战成员，确实比风雨以往遇到的同盟战斗力都要强，人数都要多，但和他们风雨同舟却没有可比性。

    根据初恋的统计，对方的夜战活跃人员也就一个团多一点，其中不少人员的队伍，还都在第一波时被他们集火给打成了斯巴达残兵，这样的情况下就算人在，没队伍也完全没什么卵用。

    初恋虽然发的邮件是让夜战成员速度向前推，沿途起要塞争取摸到关卡，但他心中的目标却是在上午之前，拿下都另外一座关卡，将战区彻底拿在手中。

    到了现在，除了9级关卡的守军，能够对玩家造成一点阻力外，7级关卡已经完全可以无视，而像这种连接战区的5级关卡，完全就是一波集火的事。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：老马你们团能扛不，我想让风雨两个控号团的主力轮番补兵，天亮的时候突袭拿下关卡，在补兵期间只能动拆迁和斯巴达。

    【丞相】六元：趁他病要他命，晚上血色确实比较拉稀，要是能摸到关卡，确实可以搞一波，拿到关卡以我们的实力就能进退自如，占据主动权了。

    【镇国大将军】马公子：没什么问题，我们团虽然没办法像你那里的两个团，天天熬夜通宵爆肝，但偶尔来几次还是可以的。

    血色这边本来就被你们消耗的差不多了，要兵力没兵力要体力没体力，我们这边主力冲啃骨头，你们跟上拆迁和斯巴达就行了。

    【太尉】初恋：OK，那我这就安排了，按照现在的清理速度和起要塞的时间，就定早上7点吧暂时。

    【丞相】六元：7点会不会有点晚了？毕竟那个点不少人都起来了。

    【君主】宁公子：不会，那个点能起来肝的是少数，大部分都是上班族或者学生，基本都是上号看看情况，征兵驻守或者屯田操作一下就下了。

    只要我们今晚将他们的驻守队伍打成斯巴达，别说上午了，就是到了中午，如果血色不调其他团来支援的话，他们这边铁定凉，因为这边他们就3个团，除了夜战爆肝的能操作及时补充兵力，其他人等到明早开始补兵，在调兵过来黄花菜都凉了。

    【太尉】初恋：嗯，简单的来说，就是借助我们两边的活跃情况，让他们在这边的人明早起来以后没队伍可用，打个时间差，我相信只要不出意外，白天肯定能进豫州。

    至于进了豫州以后，再如何突破血色迷雾在豫州布置的防线，那到时候再说吧。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：夜战的兄弟打聪明点，对面集火了就撤别硬抗，我们的任务就是拖时间拖进度，丢掉一块红地一个要塞没什么问题，主力别被搞死就行。

    斯巴达和小拆迁动起来，卡免翻地集火射，分散他们的主力队伍让他们驻守，眼睛都给我立起来，看到哪里起要塞，斯巴达就给我集火，消耗他们的主力体力驻守。

    在硬实力占不到便宜的情况下，人数劣势的血色迷雾情况很不容乐观，到了现在满编无损的在线主力几乎已经看不到了。

    眼见风雨同舟开始快速推进，目标明确的向着关卡方向突进，血色迷雾的管理层却只能急的干瞪眼，因为没队伍可用。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：在线活人差的太多了，对面风雨的攻势就特么和白天一样，我们这点人根本扛不住啊，能不能联系一波，让那些驻守的队伍动起来，堆在那边有鸟用啊，人家风雨根本不去碰现在。

    【丞相】血色丨老猫：几个团长联系一下呗？。

    【镇国大将军】血色丨公爵：我们团能在线和能控号的基本都在了，其他的无能为力。

    【侍中】血色丨飞狐：一样，并不是所有人，都愿意让别人玩自己的号的。

    【太尉】血色丨浪漫：那战区这边完犊子了，而且我看风雨的架势，极有可能推到关卡下面以后就冲关，要是这最后一道关卡没了，那可就被人家突到我们豫州大本营了。

    【丞相】血色丨老猫：难搞啊，对面的九霄团刚支援过来，体力多兵力足，在加上人家够肝，确实没什么好办法了。

    【太尉】血色丨浪漫：不行就让神策团过来吧，直接让他们秒回豫州大本营，过来支援。

    【丞相】血色丨老猫：就算让他们过来支援，等到位也到早上了，今天他们刚在益州搞定征战天下，这个点在线没几个。

    【君主】江流：别急，既然风雨同舟想要战区给他们就是了，又不是丢了就拿不回来。

    【丞相】血色丨老猫：老江你还没睡啊，以为你没在呢。

    【君主】江流：起来嘘嘘，上来看看。

    【君主】江流：这波是我们大意了，风雨同舟的夜战能力确实惊人，我本来以为靠着一个团的人，能够僵持到白天，现在看来是我想多了，我的锅。

    既然守不住了，那就别浪费时间了，因为我们的主力在这里和他们消下去才是最不利的，让在线的兄弟，回到关内要塞补兵吧，战区内用斯巴达和拆迁翻地卡免拖节奏就行。

    完事我把关卡堵路主城的号给你，浪漫你根据情况提前开坚守，这样就算凌晨或者早上风雨同舟拿了关卡，也没多大意义。

    老猫你通知神策团那边，让他们早上上线就直接来都阳这边，到时我们上午以守为主，恢复整合几个团的兵力，下午集合4个团的有生力量，直接反推回去。

    我还就不相信了，我们4个团还干不过他们风雨同舟3个团。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：咱们今天3个团，不一样没打过人家两个团吗【捂嘴】。

    【君主】江流：那是不熟悉对面的套路，被拖了节奏，要是他们拿了关卡，肯定是要守的，这样一来等他们驻守了，不就是等于被动挨打？，所以关卡被拿了，也不见得是坏事。

    更何况，我们在豫州这边布置了这么多防线，一个战区和关卡没想象的那么重要，率土就是个推推乐回合制游戏，你们都是老司机，心态要稳住。

    【丞相】血色丨老猫：可以，不过我们将益州最后的神策团也调回来，征战天下会不会反扑。

    【君主】江流：不会了，今天我上了烛龙的号，看了益州那边的情况，征战现在能动的人也就3个团左右，而且执行力也有了很明显的下降。

    他们在龍盟空降，要塞群没起来之前都没突进去，就足以说明正面刚，已经不是龍盟的对手了，毕竟差了100多号人呢啊。

    【丞相】血色丨老猫：行，那益州那边就交给龍盟，我们专心对付风雨同舟吧，这边目测才是最难啃的。

    【君主】江流：嗯，对了侯爵，荒盟那边那个副盟，还没回你消息？。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：额，这大晚上的估计没在吧，早上差不多应该就回了。

    【君主】江流：实话实说，我看着情况估计凉了，不过你还是跟着看看吧，能成最好，不成也无所谓了，一帮臭弟弟一个团就锤死他们。

    【丞相】血色丨老猫：老江赶紧去睡吧，消消火【哭笑不得】。

    -

    江流的心里确实有点火气，但却根本找不到发泄的地方，因为夜战不给力他能怎么办，能给出的福利也给了，就组织了这么点人他能怎么办，总不能卖了自家房子，给夜战的每人一个648走起供着吧。

    “还好益州那边也算进入尾声了，要不然还真不知道该怎么搞。”长出了一口气，躺在床上的江流心中其实也有些纳闷，不知道到底出了什么问题，导致本来大好的局面，忽然就不妙起来了。

    “荒盟，青林团，在加上一个风雨同舟，难搞啊。”算了算此时他们血色迷雾接下来要面对的对手，江流头疼不已。

    荒盟倒是好说，即便能重整旗鼓的拉出来一帮人，他相信肯定也是一帮只会打顺风仗的划水佬，可接下来的风雨同舟和青林团，却都是带刺的硬骨头了。

    特别是风雨同舟，这波领教了其夜战实力的江流，自己都不知道接下来在双方对线时，该如何应付这点。

    闷着头考虑了半晌以后，江流低声道：“目前看来就只能在两个方面着手了，第一是让天幕发力，能牵制多少风雨的主力是多少，第二就是白天下猛药，扩大战果了。”

