    东西到手，叶浪就取出来开始操作。

    培育里塞了一批樱桃炸弹，固定培育囊里，叶浪直接把战术黄瓜、两个樱桃炸弹丢了进去，选择‘寒冰基因’进行培育。

    一个小时后，系统提升传来。

    【战术黄瓜获得寒冰基因定向强化，进化为极寒战术黄瓜。】

    【极寒战术黄瓜：保留原战术黄瓜效果，并于爆炸后30，让爆炸区域内陷入‘极寒冰刺’状态，后续进入的尸潮陷入减速、持续伤害等debuff。】

    “相当八错！”叶浪很是满意。

    随后便继续投入植物，让它自个催化去了。

    至于叶浪本人，庭院躺椅，可乐动漫。

    时至九点。

    系统音突然响起。

    【今夜将开启全玩家模式‘铁齿潜袭者’。】

    【注意：今夜铂金段位玩家将进入铂金段位pk，排行榜前三玩家，将获得联盟组建卡x1。】

    【联盟组建卡：使用后，玩家获得组建联盟的资格，第一次招募可选择铂金段位玩家x1，黄金段位玩家x2，双方达成协议后，将构建成联盟。】

    叶浪从躺椅上起身：“联盟模式来的还是挺快的，应该昨夜黄金排行榜玩家达到进阶标准的缘故。”

    “今晚的前三……联盟资格。”

    西崎美香也急忙从屋内走出来，询问：“主人，这次的联盟是什么意思？庭院重组吗？”

    叶浪摇摇头：“上面也没细说，只能等完成晚上的尸潮再看了，对于我来说，获得前三倒是不难，关键是招募谁比较合适。”

    “娜儿肯定铂金玩家的优选了，不过这样，需要控制她的名词，晚上不能打的太快了，黄金段位里，和我交集比较多的巴斯国玩家、两个小国玩家、曼·妮可。”

    “再者，就是我比较在意的，你的女仆身份，会不会有所改变，或者占据名额。”

    西崎美香陷入沉默。

    这也是她担心，如果组建联盟，她需要占据一个铂金玩家名额的话，叶浪一定会选择可娜儿公主。

    叶浪转过头看了西崎美香一眼，问：“说起来，你跟在我身边这么久了，对于尸潮的防御设计，也能有一定的自我想法了，有想过离开吗？”

    西崎美香连连摇头：“主人，我不想离开……”

    “从你这里我学到了很多，经过的这么多关卡，如果只让我一个人去完成，我绝对做不到……”

    叶浪笑了笑：“我知道了，这件事先不谈了，等明天联盟的具体情况更加明朗再说吧。”

    “嗯。”西崎美香点点头，明显有些失落地离开了。

    叶浪也开始回忆起‘铁齿潜袭者’的具体情况。

    它的技能还挺单一的。

    放鲨鱼咬，一次最多要死4个海面植物，陆地植物不受影响，再者就是召唤尸潮。

    值得一提的是，这家伙召唤的尸潮数量比较多。

    这次创建联盟的机会，叶浪是势在必得的，联盟的好处显而易见，一定是类似于他和墨哆卡尔签订的契约，盟主保证玩家存活，共享奖励。

    很快可娜儿发来私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥！联盟的意思是不是说，如果我们联盟了，后面就能一起生活了？】

    【那样……不是挺好的吗？(/≧▽≦)】

    【叶浪：现在还不知道呢，我总觉得联盟不会一次性走到庭院合并这一步，有可能是以契约的形式，后面才会发展成庭院合并，要不然玩家内斗起来……】

    【可娜儿：EMMMM……好像也是。】

    【不过真的好久见到你了。气鼓鼓.jpg。】

    【叶浪：应该快了，先把晚上的全玩家任务解决了再说吧。】

    【但有个问题，如果你想我们的关系变成联盟关系，应该需要卡晚上的名次，不能超过前三名，不然，你就只能自己组建了。】

    【可娜儿：嗯，我知道了。】

    【所以，我终于可以菜的理直气壮了吗？】

    【叶浪：啊……】

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈，笑死，菜的理直气壮。”

    “可娜儿公主对自己的认识相当中肯啊。”

    “挺好的，如果后面真的发展到庭院合并的联盟，那可娜儿公主和叶浪不是直接完婚了？”

    “马赛克大军上班了。”

    ……

    晚上模式和联盟事宜宣布之后，玩家摩利·霍尔突破铂金段位。

    系统音接连响起。

    宣告他也拥有了争夺‘联盟成立权’的资格。

    但其实，苏熊国的奥威其也同样获得了晋升的资格，但他没有着急，反倒是先来找了叶浪。

    【奥威其：叶浪兄弟，这次的联盟，你有什么打算吗？】

    【实话说，我已经有了足够晋升铂金段位的令牌，并且你也知道的攻击方式，对于boss战单体伤害有不错的效果，可如果真让我成为盟主，我会很头疼。】

    叶浪看了眼信息，大概的就明白了奥威其的顾虑。

    奥威其的职业，对于这次的模式来说，优势极大。

    但如果他成为联盟盟主，一来没办法提供什么有效的特殊道具，二来他自己在应对特殊模式尸潮的时候都很头疼。

    【叶浪：这么说，你是想和我构建联盟？我本以为你们苏熊国的人民，应该有很强的好胜心。】

    【奥威其：与其说是好胜心，倒不如说是我有对自己国家和家人的责任心，如果要做，我自然会全力以赴，但我不会拿我本就不可能做好的事情，去损害我国家的权威。】

    【叶浪：如果是这样，我非常欢迎你的加入。】

    【奥威其：好的兄弟，或许我们坐在一起畅饮的时光就要来了，到时候举杯庆祝吧！】

    【叶浪：好。】

    随后，叶浪也开始了规划今天的战备情况。

    不过也只是填补了一下现在庭院内缺失的莲子炮台和植物而已，因为有太多的高爆发植物在，今晚的尸潮对他其实没难度。

    墨哆卡尔也只问叶浪拿了一些樱桃炸弹和巨型土豆墙，用于阻挡尸潮和应急。

    转眼到了晚上。

    之前和叶浪有过一定联系的玩家，也都私信了叶浪，来意明确，希望能和组成联盟。

    叶浪都是委婉回绝，具体选择谁，他会根据这些人的职业具体情况去选择。

    转眼，深夜降临。

    【今夜全玩家模式‘铁齿潜袭者’即将开启，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    庭院中，潮水开始上涌，一直蔓到了庭院前三格的位置才停下。

    一号院子，一排整齐的鲨鱼鳍从水底冒出，前后游动了几圈后，消失不见，‘铁齿潜袭者’从水底冒出。

    巨大的钢铁鲨鱼，僵尸博士坐在钢铁鲨鱼的中心位置，看上去倒是很威风。

