    朱清的身躯暴涨至百丈，惊人的威压仿佛要将这天地都震碎！

    “小心，是九转金身，这朱家余孽实力非凡，莫要大意了！”东月皇朝的强者提醒道。

    “朱家余孽罢了，这些年来我们还杀的少吗？”一名女子不屑的哼了一声。

    东月皇朝的赫连风火不由的皱了皱眉头：“**宫实力的确是不错，但是此子也不是泛泛之辈，是朱炎血的孙子，火家就是被他所灭，既然我们几家准备结盟，那么就全力以赴！”

    “咯咯，好严肃，以你东月皇朝的阴阳连环阵之能，再由我们这些封号不朽出手，一名小小的封号不朽初期的武者能够翻出什么浪花来？”**宫的雨柔笑着说道。

    “就是，火家不过是个三流家族，不过是荆家养的一条狗罢了，如何能够和我们相提并论？”雨柔的身旁一名老者也是笑了起来。

    这一名老者是海沙宗的一名长老，实力俨然是封号不朽巅峰，比之那火得天还要强上几分，也难怪会不把火家放在心上。

    东月皇朝，**宫，海沙宗，这三家是这个联盟之中的领军者，至于其他的势力在实力上是远远不如这三家的。

    “来了！”赫连风火大叫一声，体内的血神罡气喷涌而出，准备迎接朱清的一拳。

    “轰！”金色的巨拳落下，赫连风火闷哼了一声，身体不由的倒退了两步，喉咙处隐隐有鲜血要喷涌而出。

    赫连风火大惊，这一拳的力量竟然如此惊人，被阴阳连环阵吸收转化之后，分散到百人身上尚且都有如此巨大的力量！

    赫连风火甚至都不敢想象，若是这一拳的力量集中在一人身上会是什么下场，哪怕是封号不朽后期的他，也未必能承受住这一拳吧。

    赫连风火的情况还算好，毕竟是封号不朽后期的强者，血神罡气浑厚，肉身强大，在朱清的这一拳之下仅仅是受了一点轻伤。

    但是那些不朽境界的武者却是被朱清硬生生的打爆了，身体化成了一阵血雾！

    纵使是有阴阳连环阵分摊力量，但是这一拳依旧是出了他们身体所能承受的极限，被一拳轰杀！

    两百人在这一拳之下损失大半，除了封号不朽的强者还能站着，剩下的那些不朽境武者就算没死，也已经彻底丧失了战斗力！

    雨柔一脸的惊骇：“这还是封号不朽初期吗，就算是封号不朽后期，也不可能拥有如此恐怖的力量啊！”

    “霸天体，是霸天体的力量，他掠夺了张大头的霸天体之力！”海沙宗的长老哼了一声，这种碾压一切的气势也就只有霸天体了。

    “杀！不能再承受他的攻击了，集合我们的力量将其轰杀！”赫连风火大喝一声。

    阴阳连环阵可攻可守，能聚合众人之力，将他们的力量提升到一个新的高度！

    近百名武者疯狂的运转着体内的血神罡气，经过阴阳连环阵的凝聚，一道剑芒出现在了天空之中！

    煌煌之威，势不可挡，这一击的力量堪比问天境强者！

    朱清冷冷一笑：“这就是最后一击了吗，打破了封号不朽和问天境界线的一击！”

    “准备如何应对？”石仔问道。

    “硬顶！”朱清淡淡的哼了一声，他也想要试试，现如今他的肉身能不能顶住问天境强者的一击！

    “为了以防万一，你最好在你的体内打入一道生印，就算挡不住也不至于被灭杀！”石仔说道。

    朱清微微一笑：“自然，我可不会拿自己的性命开玩笑！”

    不借助天道黑莲，也不借助灭世魔神的躯壳，朱清就想凭着自己的肉身试一试，看看自己的肉身是不是能够抵挡住问天境强者的一击。

    在第二宇宙学得《魔神始解》之后，将朱清的肉身推向了一个新的高度，硬撼上位神器都不在话下。

    “轰！”阴阳连环阵上空那一道剑芒如同实质一般，呼啸而过。

    周围的空间都在这一刻被斩碎，一切都化为了虚无！

    “这就是问天境强者的实力！”朱清大笑一声，右臂一震，一层白色的光晕包裹了整个右臂。

    “轰！”拳轰剑芒！

    大地和天空在这一刹那崩碎，剑芒和朱清的拳头不断的碰撞，每一次碰撞都会让方圆千里崩碎一次！

    但是如果仔细看的话，会现这一道剑芒并没有真正斩在朱清的拳头上，而是斩在了那一层白色的光晕上！

    白色的光晕不断碾压着这一道剑芒，这一道剑芒始终都无法越过这白色的光晕，斩到朱清的身体！

    “不过如此！”朱清冷笑了一声，这一道剑芒的力量虽然是跨入了问天境，但是比起真正问天境强者的一击，还是差了不少！

    当朱清撤去霸天体力量的瞬间，这一道剑芒长驱直入，刺中了朱清的胸膛！

    朱清的身躯一颤，不由的后退了两步！

    赫连风火和雨柔大喜，先前朱清抵挡住了这一道剑芒还让他们有些忐忑，现在看起来那不过是朱清最后的挣扎罢了，只要被这剑芒斩中，朱清是必死无疑！

    “喝！”朱清大喝一声，身躯一震，竟然是硬生生的顶住了这一道剑芒！

    “咔咔咔！”剑芒一往无前，但是朱清的肉身却是坚不可摧，那么碎裂的就只能是剑芒了！

    当这一道剑芒在朱清的胸口彻底碎裂的时候，所有人都瞪大了眼睛，不过同时深深的恐惧已经围绕了他们！

    他们究竟是在和什么样的对手战斗，封号不朽初期怎么可能如此强大！

    “哗！”朱清随手一甩，天地之间出现了上百根赤红色的长矛，随着朱清五指握拳，这上百根赤红色的长矛顿时就贯穿了他们的胸膛！

    火！

    所有人的头顶都浮现出来一朵妖艳的血莲，并且在这一瞬间，他们的身体都燃烧了起来！

    没有人能够幸免，在补全了最后一滴精血之后的朱清，对于自身圣体的力量的掌控已经到了巅峰！

    朱清那让荆无神都为之畏惧的圣体之力，在这时候也逐渐显现出其威能，哪怕是封号不朽巅峰的强者，在被这天赋神通贯穿身体之后，依旧是免不了一死！

    数百人，哪怕是有阴阳连环阵防御，依旧是免不了一死！

    这数百人身上的须弥宝物全都落入了朱清的手中，看看也没有什么值钱的东西，被朱清扔进了乾坤天地之中。

    “朱家余孽，该死！”东月皇朝的皇城此刻已经是千疮百孔，三名问天境初期的强者在这五行悟道剑的攻击之下左支右绌，并且五魔还是时不时的从旁偷袭，竟然是落了下风。

    纵使他们知道朱清已经将他们的后辈斩杀殆尽，但是他们却无法救援，朱清以纵剑万里之法，凭借着五行悟道剑竟然压制住了三名问天境初期的强者。

    相隔亿万里尚且都能有如此强大的操控力，并且在剑道上的造诣已经越了大多数人！

    朱清的纵剑万里之法是脱胎于神剑圣地，自然不是第三宇宙的剑道能够相比的。

    “大摩珂剑！快闪！”当他们看到五行悟道剑上凝聚的血神罡气的时候，脸色大变！

    他们已经吃过几次亏了，自然是学乖了！

    只是他们心里却将荆家给骂翻了，荆无神的绝学怎么会出现在朱家余孽的手中，并且还修炼的如此精深，一剑斩下，连他们都要忌惮三分！

    看着血脉珠上哪刺眼的红光，朱清冷笑了一声，这些都是他要斩杀的对象！

    “就拿你们来试一试吧！”朱清哼了一声，手指一弹，一道血色的莲花飞向了天空之中！

    血脉珠一闪，落在了那一朵血色的莲花之上！

    骤然间，东月皇朝的赫连千山猛的抬头，他突然有一种不好的预感！

    **宫和海沙宗的强者也有这种感觉，他们不由的抬起了头！

    “轰！”那一朵血莲在天空之中爆裂，血脉珠的光芒一颤，亿万道血箭覆盖了整个东月界！

    “噗！”一道血箭没入了一名妇人的身体之中，仅仅是片刻的功夫，这一名妇人的身体就在火焰之中化为了灰烬。

    这样的事情在东月界之中不断的生，被血箭没入的皆是那些人的血脉，朱清这是真正的斩尽杀绝！

    “好狠毒，你好狠毒，有什么事冲着我来，不要迁怒于我的族人！”赫连千山大怒！

    朱清的身体破开了虚空，出现在了东月皇城上空：“当年你参与到那一战的时候，可曾想到你的族人也会如此？”

    “你报仇就冲着我来！”赫连千山吼道。

    “放心，你是主犯，跑不掉的，但是你的族人我也不会放过，东月皇族，在今天会彻底成为历史！”朱清冷冷一笑。

    “你......”赫连千山吐了一口鲜血。

    “不要这么激动，这不过是以彼之道还施彼身罢了，这是复仇，不死不休，除非你把我杀死，否则东月皇族必定会被杀的干干净净！”朱清笑着说道，但是脸上的冷酷却连赫连千山这样的强者都胆寒。

    “要啥的话动作要快一点哦，不然这你的族人都要死光了！”朱清看着天空之中不断落下血箭说道！

