    第1013章您是吃到假瓜了

    苏夏也点头，满脸的歉意：“真的不好意思，我三杯倒。”

    来人不禁的笑开，表示理解的走开了。

    嫚堂的总裁今年四五十岁的样子，叫徐林，他随手拿了杯香槟，笑吟吟的道：“苏小姐，你已经和我们嫚堂合作两年了，我们之间这两年的合作很愉快，合同快要到期了，那是不是该尽快的商量一下后续续约的事情了？”

    苏夏不能喝酒，所以就拿了杯果汁，她喝了一口之后，笑了笑：“合作确实很愉快，不过这件事情，您还是去找我的经纪人吧，这件事情，我一个小艺人可做不了主，最后还是要听公司的。”

    她眨了眨眼睛：“我都是打工人，赚的钱都给公司了。”

    徐林道：“你可别开玩笑了，你做不了主？”

    “当然，”苏夏说，“我可被我的经纪人私下骂过好多次了，您和外界可能对我有什么误解，我就是个没什么话语权的小艺人而已。”

    徐林慢悠悠的喝酒，没说话。

    他的视线不由得抬起，似乎是落在了一个人的身上，微微的顿了顿之后，才开口：“去年续约我们都是提前了一个月就续上了，简单又干脆，今年一直在拖...”

    徐林昂着下巴往后示意了一下：“是不是因为她？最近新签的代言人？”

    苏夏顺着他指的方向瞧去，就看到了常雨欣端着一杯酒，神色温婉的正在和一个男人说话，时不时的抿嘴一笑，让那个男人眸子底的本来就晦暗的神色更兴奋了。

    她收回了视线，微微的耸了下肩。

    “徐总您把我说的像是多小气的一个人似的。”

    苏夏抬手，慵懒的捋了一下脸侧的刘海，一双漆黑的美眸带着点点的意味深长的笑意：“您公司签她，也是看重了她啊，说明她有潜力啊，我是真的要听公司的话的，您别多想了。”

    徐林颔首：“你听公司的话？听容楚的话？”

    苏夏点头：“对啊。”

    “那我怎么听说...”徐林继续道，“容楚都要听你的话的？”

    苏夏闻言不由得笑开：“徐总您这是从哪听来的？这也太假了，容楚他可是EM娱乐的老板，EM娱乐又是国内最大的娱乐公司，掌握着的东西那么多，他一个老板怎么可能听我这个小艺人的话，您真是吃到假瓜了。”

    “是吗。”

    徐林跟着她一块笑了，但是信不信就另说了。

    “嫚堂签了常雨欣当代言人时，我身体不好正在住院，公司当时都由我儿子来管理，我是出院了之后才知道他已经和常雨欣的团队签了代言合同了，我那个儿子就是喜欢这种小艺人，可能喜欢她吧也可能有人当时在他耳边和他说了什么话，他耳根子就是软，我当时也是很生气，但是既然签了，也没办法了。”

    “本来就是想趁着我生病的这段时间看看我儿子的能力怎么样的，没想到他就是个草包，给我惹出了那么多的事情。”

    他委婉的开口：“今年先续上，明年和以后保证都不会发生这样的事情了。”

    苏夏脸上的笑容依旧，露着些许的无奈：“徐总，我是说真的，我说的真不算。”

    徐林微顿，片刻只好先往后退了步：“好吧，那我亲自和你公司谈。”

    苏夏：“感谢徐总的理解。”

    她的微抬，密而长的眼睫下，敛去了些许的琢磨的神色。

    徐林的儿子她知道，之前和嫚堂签约的时候他也有来，说的那些暗示的话让她烦的不行，于是就给怼回去了，然后这少爷就被知道了的徐林好一顿的骂。

    嫚堂的小公子耳根子软，明姐又绝对不可能和这个小公子认识，那肯定就是嫚堂里的职位稍微高一些的人在这小公子的面前说了不少常雨欣的好话。

    能让这个职位稍微高一点的人这样做，不仅仅是明姐和他认识这么简单。

    或许她有和这个人说过，如果合约一旦成功，会给这个人一笔不菲的辛苦费。

    之前就有爆出来过这种事情，倒也不是什么稀奇的事了。

    苏夏轻抿了口果汁，抬眸时，漆黑的眸子里看不见半点的情绪，带着些许的凉意的，是让徐林忍不住的打了个寒颤了。

    “徐总。”

    她道：“我就是个外人，但是我还是想劝您一句，有些事情，可能是因为里应外合才成功的，公司里有心怀不轨的人的话，或许会阻碍您公司继续的发展。”

    苏夏说完，微微的低了下头：“那您继续忙，我先去吃点东西了。”

    徐林看着她的背影，微怔的神色随即拧了起来。

    苏夏说的对。

    就是之前他儿子嘴严，什么都不愿意说，所以他才没继续问的。

    但是这事就像是心里有个疙瘩似的，一直都让他挺不愉快的。

    他眯了眯眼睛看着不远处，穿着一身的正装一脸的丝毫不掩饰自己的目的的接近常雨欣的自己的儿子，若有所思。

    ——

    常雨欣的肩膀被拍了几下。

    她转头，看着长得十分普通的男人，脸上的笑容不变：“小徐总。”

    这是让她成功的能拿下嫚堂代言的人，她其实对这个人无感，但是王哥说最好是吊着这个人，说这个人就是典型的有钱没脑子。

    “你今天真漂亮。”

    男人满脸的惊艳，他转头往苏夏的身上看了一眼，继续道：“我觉得你今天比苏夏还要漂亮。”

    常雨欣连忙的惊慌的摆手：“小徐总您可千万别这么说，夏夏姐她那么好看，我怎么可能比的过她。”

    “啧，苏夏哪里好看了。”

    男人虽然嘴上这么说着，但还是控制不住的多看了苏夏几眼。

    他不是对苏夏没起过心思，后来被他爸给骂的特别惨，从那之后他就再也不敢对苏夏有什么别的心思了。

    再加上后来他听他爸说了些事...

    就更不敢了。

    常雨欣听了他说的话，更慌的连忙摆手。

    男人笑了：“好了，看你这个样，那我就不说了。”

    “...”

    常雨欣知道他说这些话的时候，其实一直在看苏夏，于是可怜兮兮的轻叹了口气的道：“夏夏姐身边有好多人啊，大家好像都很喜欢她，她真的好厉害。”

    (本章完)

