    她真怕他醒不过来。

    她不停摇晃容锦承的肩膀。

    容锦承还是没有任何反应。

    “你别吓我……”韩雨柔的声音里都带着哭腔，她没经历过这些，很怕。

    也许是屋子里比外头暖和，慢慢的，容锦承醒了。

    昏迷的时候耳边总有声音在叫他，是女人的声音。

    一睁眼，他看到了韩雨柔。

    她的脸上挂着泪痕，像是哭过，屋子里只有一点微弱的光亮。

    容锦承顺势握住她的手：“柔柔……柔柔你哭什么？”

    韩雨柔转头看向他，拍拍他的脸：“你真得醒了？我还以为你醒不过来了？”

    “醒不过来是什么意思？嗯？”

    “死了啊。”韩雨柔没好气。

    “你不是说过，只要我死了，我们之间的过去就一笔勾销……要不我还是死吧。”说完，容锦承故意闭上眼睛松开手。

    “容锦承！”韩雨柔不禁吓，“你别吓唬我！你给我醒醒！”

    容锦承就是不醒，故意不睁眼。

    韩雨柔又好气又好笑，她知道他没事了，见他不肯睁开眼，她把手伸进他的毛衣里，冰凉的手挠了他两下。

    果然，容锦承哪里禁得住，一个鲤鱼打挺就跳了起来。

    他抓住韩雨柔：“小东西，你太坏了！冷死我了！手这么冷居然敢抓我！”

    “别闹。”韩雨柔躲。

    她躲，他就偏不让她躲，伸手就抓她，想把她拉进怀里来。

    韩雨柔哪里是他的对手，挣扎半晌后就被容锦承扣住双手，她就只好用脚踢他。

    容锦承又压住她的腿。

    动静太大，闹得桌椅都到处跑，发出“吱吱”声响。

    黑暗中，容锦承故意压着她，不让她动：“别跑，我的手好冷，你让我捂捂。”

    “你不要脸，我也冷，我比你冷。”韩雨柔不让。

    容锦承干脆按住她的小脑袋，把她压在怀里，不再乱动。

    嘴上说要蹭她身上的暖意，但哪里舍得，他把她压在胸膛上，用厚实的大衣裹住她的小脑袋：“别动，在我怀里呆一会儿就不冷了，刚刚在外头冻坏了吧。”

    他虽然手脚冰凉，但身上还有暖意。

    韩雨柔一哆嗦。

    他的胸膛很坚实，黑暗中，她不大看得清他的脸庞，但他的声音里是一种她从未听见过的温柔。

    如水一般。

    他低头将下巴搁在她的头上，轻轻抚摸她的头发：“别动啊，千万别乱动，我是正常男人。”

    她的身上暖和很多。

    在这样的暴风雪夜晚，这孤零零的木屋里，只有他们两个人。

    不说话时，鸦雀无声。

    这里是这样安静。

    木屋遮挡住了风雪，又因为相互取暖，他们彼此都暖和了。

    容锦承的鼻端是她身上的气息，抱着她时，竟有一种难得的心安，那颗躁动不已的心都安抚下来。

    仿佛一切都化归了平静，包括他。

    韩雨柔头一次没有反驳他，安稳地靠在他的怀中，像只猫。

    就这样，谁也没说话。

    容锦承也没有像往常一样絮絮叨叨，只有手指头在她的发间来回穿梭，怜爱不已。

