    秦家！

    在拒绝了牧悠然，并告知牧悠然，要给秦氏集团免费做形象代言人，自认为给秦帝出气的叶轻舞，第一时间来到了秦家。

    知道了秦帝的真实身份，那就实在是太好找了。

    而她的到来，让整个秦家的佣人们，全都沸腾了，尤其是现在这些佣人已经忙完了，没什么事了，正在看着叶轻舞主演的电影。

    看着看着，真人就出现在了她们的面前。

    一切都跟做梦一样。

    “麻烦请问，秦帝在哪里？”叶轻舞微微一笑问道。

    “少，少爷他，他去学校了，秦赵方国际学院……”佣人激动的回答。

    “学校？”叶轻舞笑了。

    我就说嘛，我认识的小师弟，除了口花花，喜欢占我们七个师姐的便宜之外，秉性并不坏。

    不仅如此，还很可怜，每天都会被师父揍好多次。

    这样的小师弟，怎么可能像传言中的那样，嚣张跋扈，横向霸道，误作非为，无恶不作，欺男霸女的？

    谣言。

    一切都是有人恶意诬陷小师弟。

    那个牧悠然一看就不是好人，看上去温文儒雅，脸上时刻挂着笑容，说话也很温柔，实则却阴森的很。

    肯定是他背地里使坏，在丑化小师弟。

    女人！

    千万不要得罪，不然，跟你有关系没关系的事，只要不是好事，都能扣在你头上。

    “好的，谢谢，我去学校找他。”叶轻舞并没有在秦家停留，她已经迫不及待的想见到她的小师弟了。

    为此，她连大师姐裴语嫣，和六师姐谢轻妙都没见，就直奔秦家而来了。

    ……

    与此同时。

    秦赵方国际学院。

    赵德柱一大早就起床了，吃了饭，就缠着秦帝，想要来学校，继续感受学校的那种他梦寐以求的氛围。

    不过，秦帝也不知道，他是真想感受学习氛围，还是想再上一节生理课。

    也许两者都有吧。

    毕竟，有些事情一旦做了，就很难停下来，容易沉迷其中。

    尤其是对赵德柱这种处男来说，更是如此。

    来到教室，作为好学生的赵香禾，早已经到了，赵香禾也一直在翘首以望，像是在期待着什么。

    不过，当她看到秦帝，冷哼了一声，气嘟嘟的别过了头。

    秦帝感到莫名其妙。

    我哪里得罪你了？

    “老秦，还不哄一哄赵香禾，她早就来了，一直在等你，现在又这样，明显是生气了。”成大事凑了过来，低声说道：“不能有了新欢，就忘了旧爱，小孩子才会做选择，作为成年人，当然全都要了。”

    “要个屁啊要，老秦，你可得加油啊，就算要甩了，也要把该办的事办了啊。”卞乃猛撇了赵香禾一眼，“要不是知道，老秦是赵香禾的男朋友，我还以为她没男朋友的。既然老秦是她的男朋友，赵香禾又如此漂亮，还是我们秦赵方国际学院的四大校花之一，还不赶紧让她头顶的数字变成一？”

    “……”

    秦帝不由一愣，没能明白卞乃猛是什么意思。

    “我不是跟你说，我有特异功能了吗？”卞乃猛解释说道：“每一个女人的头顶，在我的眼里都有数字。”

    “有的是一，有的二。”

    “经过我的一番研究发现，数字的多少，代表了那个女人被多少男人上过，而数字为零的，则是个处。”

    “赵香禾头顶就是零。”

    “所以，老秦，就算要甩，也要把她变成了一再甩啊，不然多浪费了？”

    “老卞，我就很好奇，你是怎么知道女人头顶的数字代表什么的？你又是怎么验证出来的？是通过什么方式验证的？”成大事忍不住低声问道。

    卞乃猛的声音更低了，“我一开始还以为自己出现了幻觉，精神出现了问题，但也没有什么不妥，就没在意。”

    “后来，我把我女朋友办了之后，她头顶的零就变成了一，那时我大概知道是怎么回事了，只是还不能确定。”

    “所以……”

    “后来我经常去夜总会观察，并亲自上阵，试验了大半个月，每一次实验过后，被我实验的对象头顶的数字，都会增加一，于是我就彻底确定了。”

    “我他么的头一次听别人说把嫖嫖说的如此清新脱俗，说成是研究的。”成大事一脸不爽的说道：“我说那段时间，你怎么经常夜不归宿，就算回来，也回来的很晚，这种好事，你竟然不叫我。”

    卞乃猛白了成大事一眼，“废话，我们虽然住同一个宿舍，但我们又不熟，干那种事，我还能告诉你？”

    “那我们熟了之后，你也没告诉我啊，今天我不问，你是不是就不说了？”成大事露出一副很伤心的表情，“说好的好兄弟呢？”

    “别跟怨妇一样，自从你我熟了之后，哪次出去玩没叫上你？”卞乃猛眉头一挑，说道：“要不是我，你能玩那么多女人？而且，你女朋友还从来都没怀疑过你，还不是因为你女朋友信任我？相信我是好人，你和我在一起不会干坏事？”

    卞乃猛有些近视，戴着黑框近视眼镜，站在那里，看上去就很斯文，是一个乖巧的好学生。

    实则却一个斯文败类。

    偏偏这货演技还非常高，无论是他女朋友，还是成大事的女朋友对他都非常信任。在她们眼里，谁都可能出去浪，唯独卞乃猛不会。

    所以，人不可貌相。

    “还是大城市好。”听着卞乃猛和成大事的对话，坐在一旁的赵德柱忍不住感慨，脸上更是不由的露出了向往。

    “老赵，看着你老实巴交的，没想到也是一个色胚，不过你放心，以后有机会，带你一起。”卞乃猛嘿嘿一笑说道：“要是今晚没事的话，一起去玩，我请客，老秦，到时候一起。”

    “我……”

    赵德柱顿时被说的脸色透红。

    “秦大……秦帝……”就在这时，四大校花之一，之前还想请秦帝帮忙，做她男朋友，退婚的莫梵馨，慌慌张张的从教室外跑了进来，在看到秦帝后，快速来到秦帝面前，脸色煞白，一脸歉意的说道：“秦帝，对不起，因为昨天我拉着你跑的事，传到了欧阳仁智的耳朵里，是我连累了你，对不起……”

    “砰！”

    没等莫梵馨的话说完，一声巨响响起，教室的门被人一脚踹开，紧接着，一个看上去二十出头，长相英俊，穿着贵气的青年，站在门外，扫视整个教室，怒声喝道：“谁他么的是秦帝？给他么的本少爷滚出来。”

    青年说的是普通话，不过有些不太标准，充满了香江口音。

    “莫梵馨！”当青年看到站在秦帝面前的莫梵馨时，登时脸色一变，英俊的脸色也变得狰狞起来，破口大骂，“莫梵馨，你他么的还敢说你和秦帝之间是误会？是他么的误会，你偷偷跑来学校干什么？你他么的想让你的秦帝逃走吧？你这个贱·人！”

    “欧阳仁智，你……”

    莫梵馨的脸色，变得更加惨白了，整个身子都在颤抖，尤其是当她看到，班级里的所有学生，全都用着异样的眼神看向她，更是让她委屈的眼泪止不住的往下流。

    贱、人！

    这对一个女人来说，是多么恶毒的咒骂，尤其是在这么多人面前，这简直就是在羞辱莫梵馨。

    “这丫的哪来的狂妄小子？你丫的谁啊？跑到我们班狂吠？一大早的是他么的忘记吃药了吧？”卞乃猛站了起来，“知不知道莫梵馨是我们老秦的女人，你他么的竟然敢羞辱莫梵馨，是不是皮痒了？要不要本少爷给你止止痒？”

    成大事也站了起来，冷声说道：“小崽，信不信老子让你走着进来，躺着出去？”

    要在昨天之前，卞乃猛和成大事也许会懒得管，但现在不一样了，莫梵馨可是当众表白，要做秦帝的女朋友的。

    秦帝是谁？

    那可是卞乃猛和成大事的哥们，尤其是赵德柱，还在卞乃猛的安排下，上了一堂生理课的。

    这也算是一起间接的嫖过娼了。

    男人的友谊，有的时候很难获得，但有的时候，就是如此的简单。

    欧阳仁智当众羞辱莫梵馨，羞辱秦帝的女人，卞乃猛和成大事当然不会坐视不理了。

    “就你们还想给本少爷止止痒？让本少爷躺着出去？真是不知天高地厚，简直就是笑话。”欧阳仁智看着卞乃猛和成大事，一脸的不屑。

    哪怕他们人多。

    那又如何？

    他们欧阳家在香江，不仅生意做大，在香江的影响力极大，更重要的是，欧阳家还是香江的武修世家。

    作为欧阳家家主的孙子，欧阳家未来的唯一继承人，欧阳仁智从自幼习武，且天赋极佳，如今已经修炼到了后天境巅峰了。

    秦帝的小舅，李书墨也不过这般修为罢了。

    可李书墨多大了？

    欧阳仁智才多大？

    天赋绝佳的他，又是欧阳家下一任家主的唯一继承人，自然被众星捧月，也导致他变得极为狂妄。

    这样的一个人，又怎么会将卞乃猛和成大事放在眼里？

    在他眼里，这两个人不过是垃圾罢了。

    然而，两个垃圾，竟然跟他叫嚣，让他躺着出去。

    这简直就是天大的笑话。

    “握了棵擦的，你小子还真是够狂的。”被鄙视的卞乃猛和成大事，顿时脸色黑了下来，就要上前教训欧阳仁智。

    “别动。”秦帝起身，挡住了卞乃猛和成大事。

    卞乃猛和成大事看不出欧阳仁智，是一个武修者，是一个粗鄙的武夫，但秦帝却一眼就看出来了。

    而且修为还不算弱。

    倘若卞乃猛和成大事真动手了，挨揍的必然是他们。

    可以说，他们不堪欧阳仁智一击。

    “老秦，这小崽交给我们就行，不用你动手。”卞乃猛和成大事知道，秦帝很能打，也亲眼见过，但在他们看来，对付欧阳仁智，哪里需要秦帝动手？

    他们就够了。

    “老秦？你就是秦帝？”欧阳仁智的目光，落在了秦帝的身上，登时全身弥漫着庞大的杀气，厉声喝道：“老子现在就废了你。”

    欧阳仁智从出生的那一天起，就是天之骄子，尤其是在展现出，惊人的武者天赋后，更是被欧阳家视欧阳家的唯一继承人进行培养，无论他想要什么，欧阳家都会全力满足。

    结果呢？

    秦帝竟然敢跟他抢女人，他竟然被绿了。

    哪怕作为武者的他，一眼就能看出，莫梵馨的阴元还在，还是完璧之身，莫梵馨并没有跟秦帝发生什么实质性的关系。

    关键是，莫梵馨是不是完璧，也只有武者才能看出来，普通人却看不出来啊。

    可莫梵馨在京城，秦赵方国际学院拉着一个男人跑的事情，在香江，在属于欧阳仁智的那个圈子中，已经传开了。

    虽然没人敢在明上说什么，但背地里，谁不说他欧阳仁智被绿了？

    而且像这种事，你解释都解释不了。

    怎么解释？

    就算你再不如何极力的解释，人家也不信啊。

    总不能在洞房的时候，叫来一批人，站在床边，让那些人观摩，亲眼看着落红吧？

    哪怕看到了又如何？

    人造的又不难。

    欧阳仁智越想越是愤怒，体内的内劲也在一瞬间彻底爆发，接着，化作一道残影，快速向秦帝攻击而去。

    登时，教室里像是吹过一道风一般。

    卞乃猛和成大事见状，齐齐瞪大了双眼。

    速度这么快的？

    这一刻，他们也终于知道，秦帝为什么要拦下他们了。

    他们不是欧阳仁智的对手啊。

    同时，他们也开始为秦帝担心起来。

    秦帝能是对手吗？

    毕竟，欧阳仁智表现出来的速度，实在是太快了，说明欧阳仁智很不简单，也是一个练家子，应该也很能打。

    秦帝能打得过吗？

    面对欧阳仁智，快速且凶狠的攻击，秦帝眉头一挑，就在欧阳仁智即将攻击到他的时候，轻描淡写的一脚，踹了过去。

    “砰！”

    全身弥漫着庞大杀气，势必要废了秦帝，也认为一定能够轻松废了秦帝的欧阳仁智，是来的快，去的更快。

    他是什么都没看到，就感觉小腹传来一阵剧痛，紧接着，便如同断了线的风筝一般，快速倒飞而出。

    “轰隆！”

    欧阳仁智狠狠的撞击在墙壁上，然后慢慢滑落，坐在地上，而被他撞击的墙壁上，出现了几道裂缝……墙壁的质量不行啊。

    “哇哇哇……”

    滑落坐在地上的欧阳仁智，连连吐出了数口鲜血，脸色也变得惨白无比，看向秦帝的眼神中，充满了震惊和难以相信之色。

