    程天源冷沉着脸，低声：“何榴花哭哭啼啼，丧心病狂说什么阿芳绝情，趁林聪落难就落井下石要离开。被阿芳一阵冷骂，真活该！”

    薛凌问：“她什么时候搬离这里？斜对面的那套房至今还有人晾着衣服，应该还是何榴花住在里头。”

    程天源解释：“居委会的主任勒令她三天内必须搬走，不然就要请公安同志帮忙撵人，私闯民宅也是有罪的。她就一张破嘴巴，哪里有什么胆子，连忙答应了。”

    “那就好。”薛凌彻底轻吁一口气。

    这时，床上的小然然哭了起来！

    程天源慌忙奔过去，将被子掀开，将他抱起来。

    薛凌赶紧道：“快把小棉袄裹上！外头冷！”

    程天源照做，动作熟练将小家伙抱好，给他换了尿布，查看有没有尿湿裤子。

    “没湿，可能是肚子饿了。”

    薛凌赶忙去冲奶粉，接过儿子喂他喝奶。

    程天源凑了过来，吹口哨给小家伙听。

    小然然好奇极了，眨巴可爱的大眼睛盯着程天源看，甚至连喝奶都忘了。

    薛凌呵呵笑了，娇嗔：“好啦！孩子在吃奶，你就别添乱了。”

    程天源捏住小家伙胖嘟嘟的小手，亲了一口。

    “乖乖喝奶，爸爸去煮饭给妈妈吃。”

    小家伙依依不舍看多两眼，然后扭过头，认真十足吸着奶，似乎将身后的爸爸彻底忘了。

    程天源看着他可爱的小模样，眉眼尽是慈父的温柔和疼爱。

    “他似乎又大了。”

    薛凌解释：“现在是他长得最快的时候。好啦，你快去厨房帮忙。”

    程天源点点头，快步走了出去。

    现在厨房有程天芳帮忙，刘英的工作量少了，很快就做好了饭菜。

    程木海一向勤快，擦桌子摆碗筷添饭，一家人很快吃上热乎乎的晚餐。

    搁在心头的这件事终于解决了，大伙儿脸上都挂着笑容，一个个都很高兴。

    加上可爱的小然然偶尔“呀呀”几声，逗得众人哈哈大笑。

    ……

    工厂那边很快加班加点赶这一批货，薛爸爸说两天后就能发火车下来。

    这时，山越夫妻的轮船也快到了。

    薛凌赶紧找来阿虎，让他帮忙招待他们夫妻两人。

    阿虎擦着身上的雪花，搓搓手道：“我刚从相馆过来。今天终于下雪了，路上滑，天气又冷，相馆没什么客人。佟子拿着相机去拍雪景了，我和刘大叔在店里打瞌睡。嫂子你放心，招待客人我在行着呢！”

    薛凌许久没关注相馆的生意，忍不住问加入新摄影师后怎么样。

    阿虎答：“生意好了不止一半！那佟子的拍照技术很好，顾客都很满意。关键是他白天都在那边，随时都能拍，不必怎么等。我天天看账本，这二十多天的营业额比之前多了好多！可惜这几天太冷，不然还是挺好的。”

    薛凌丝毫没放在心上，解释：“那暂时不用过去，让刘星和他爸爸去忙就行。”

    她挑眉微笑问：“你上次说要跟我买房的事，考虑得怎么样了？商量好了吗？”

    说起这事，阿虎禁不住长长叹了一口气。

    “我……也相当为难，现在还没决定呢！”

    薛凌问：“方便说吗？你跟丽丽商量好了吧？主要是你们夫妻口吻一致，想法一致，就没什么过不去的坎儿。”

    她和程天源的感情一直以来都非常稳定，最大的原因便是他们的很多想法基本一致，即便偶尔有些不同，他愿意迁就她，她也愿意配合他，所以才能一直好下去。

    阿虎沉着脸，摇了摇头。

    “她家的情况真心很复杂。我是看他们家那么多口人，现在都挤在一个小筒子楼里头，实在太憋了。丽丽她听我说要送楼，一开始是挺高兴的。她喜欢能一家子都搬过去，这样两个妹妹都能回家去住，不用一直在外头住宿舍。毕竟自家的地方才安全，女孩子总住在外头很不方便。可她父母亲却不好意思应下。”

    “不好意思应下？”薛凌问：“他们是希望房子给丽丽的哥哥娶媳妇？”

    “是。”阿虎解释：“两个老人说了，如果能把这套房给他们的儿子，那才是真正解了燃眉之急。钱钱那家伙没什么本事，长得又不怎么好，如果没一套像样的房子住，根本没女孩子愿意嫁给他。”

    “丽丽不愿意？你呢？”薛凌问。

    阿虎答：“丽丽确实不愿意，她说要给一家子，不能单独给她哥哥。我呢？我都无所谓啊！但我更想让老人家住好一点儿，住得离我们近一点儿，以后丽丽才不用大老远两回跑，照应老人家才方便。”

    薛凌禁不住笑了。

    “你们两个要送的，希望是这样。他们家却得考虑现在最迫切的另一个问题。”

    阿虎忍不住问：“嫂子，你觉得呢？你觉得这事谁对谁错啊？”

    “都没有错。”薛凌哈哈笑了，道：“都说清官难断家务事，人家当官的都判定不了谁对谁错，我又怎么可能判定得了。这就是我之前说的意思，一家子，尤其是一大家子，有时候不是该讲什么道理，应该每一个人都有自己苦楚和为难，每一个人都有自己的理由，中间又都是浓浓的亲情，谁能判定对错，对吧？最怕就是花了钱，还闹了矛盾，那就太糟心了。”

    阿虎闷声：“已经糟心了！我这几天心情发闷得很！丽丽也是，她还让我这两天别去找她，她要好好静下心工作，被家里人吵得心烦意乱，她得歇一口气。”

    “真惨。”薛凌苦笑：“那你也缓一缓吧，也许让丽丽她家里人冷静一下。指不定时间长久了，问题就迎刃而解了。”

    阿虎道：“我也这么想。如果事情闹太大了，那我干脆不送了，到时想着竹篮打水一场空，估计他们就同意我和丽丽的方案了。”

    “哈哈！”薛凌忍不住揶揄他，“原来你还存着这样的小心思啊！”

    阿虎摇头苦笑：“嫂子，我赚点儿钱也不容易，自然希望花得开心。我好不容易跟丽丽走在一起，自然希望我们的结合也很愉快，这是人之常情啊！”

    薛凌点点头，问：“什么时候结婚，日子定了吗？”

    阿虎答：“我老娘已经去找师傅看了日子，说是下个月初五。我朋友多，还有战友，还有好一摞子的同事，所以我打算去找一个小饭店包下来，摆上十几桌酒席。嫂子，到时你们一家子可都得去啊！我给你们预了一桌。”

    “行。”薛凌满口应下了。

