    三月里，长江水道已经完全恢复。

    就在秦朗军对齐鲁大举发起攻势的同时，秦朗亲自指挥下，一支规模不大的船队也从郁洲山岛启程，发向了长江。

    船队总共二十艘船，可里头有八艘中小型的老闸船，再加上十艘两千石沙船和两艘同吨位的运输船, 带着两个连陆勇，各船皆配有大炮火枪火箭等。

    说真的，如此实力已然很不弱了。

    船队驶入长江口，于明军控制范围中沿途补充蔬菜果肉，过湖口后就浩浩荡荡的杀奔武昌。

    先前在长江之战中表现并不说差的张应祥现如今已经被调入京城闲置了。

    明面上的原因当然是受阿济格大败的连累了，而背地里还有一个不可说的原因是清廷已经信不过左军了。

    李国英和惠登相的投降所导致的江宁镇大败, 直接开启了阿济格军团的覆没噩梦。

    然后这场大败不但让八旗兵损失惨重，更几乎把整个左军集团都搞完蛋。而且大量左军重将也纷纷阵亡, 这就让这一集团的影响力降到了最低。

    一个军事集团，一没兵二没将，那还算什么军事集团啊？

    左军留在九江等地的兵马，还有张应祥手下的残兵败将，顺理成章的就被多铎给吃掉了。

    是很彻底的吃掉，而不是之前那种大瘦身之后，降将们还各自统领自家兵马。

    不过左军的精华已经随着阿济格军团的覆没而损失殆尽了，多铎下手再狠辣，也只多捡一丢丢碎渣渣。

    随着张应祥的被闲置，现如今唯一还被清军重用的左军大将就是徐勇了。

    这家伙运气太好了。

    熬过了江山之战，又躲过了接下李猛军的层层阻截，这可不就好运气么。另外几个跟他一样遭遇的左军降将就没能熬的过来，不是死在了江山城外，就是死在了广信府里。

    不过徐勇也没被多铎放在水师总兵的位置上，他选择的是吴汝玠。

    吴汝玠本是大明的锦州游击。崇祯十五年松锦大战时候，清军攻占了锦州, 吴汝玠这才归降了鞑清，授佐领, 隶属汉军镶红旗。

    这人崇祯十五年才降清，可到了崇祯十八年的时候，就已经官居镶红旗汉军副都统了。

    三年啊，只用了三年啊。这人就从一个默默无名的小透明一跃变成汉军旗里的一流人物了。

    打明军打李自成军，屡立战功。吴汝玠本身绝非等闲之辈。

    但是呢？水军是一种颇有技术含量的兵种，无论是组建还是指挥，外行去领导的话都只会适得其反。

    两栖战将的称号可不是谁都能配得上的。

    长江水道恢复之后，吴汝玠才领着手下的水师出动两回，找找感觉。秦朗军就杀上门来了。

    论船只数量，他手下的船只是远远超过秦朗军，但是论质量呢，只会被其吊打。

    早在去年冬季里多铎就做出了决定，在襄阳设立造船厂，制造第一流的战船来。

    鞑清想要灭掉金陵，想要彻底的打败明军水师，没有真正上好的战船是不行的，他们不可能只靠着火船和火箭打天下。

    秦朗军战船杀到的消息传到武昌，多铎直接下令给吴汝玠不准接战。不说历经了惨重损失后又被大动干戈的清军水师战力还剩多少, 只说值不值这个问题, 多铎就认为不值得。

    现如今吴汝玠手下的人马, 那都是清军长江水师未来的种子, 可不能胡乱抛费了。

    是，长江沿岸多的是精通水性的汉子，但这些人有历经过战火吗？那只是渔夫水手，他们不是战火磨砺后的水兵。

    所以多铎现在才不跟秦朗军拼杀呢。

    而如此决定也让秦朗军在进入荆北长江江段之后，是如入无人之境。

    真的没人，一个敌人都看不到。

    然后他们就继续溯江往上，直接干到了岳阳附近，船队并没有跟李自成军干仗，哪怕现在李自成军正磨刀霍霍，有趁着清军压力稍缓的机会，大举南下扫荡偏沅的念头。可秦朗派来的这支船队也没有跟李军有半分的冲突。

    相反双方的气氛好十分的美好，大批的刀甲军械，甚至还有一些火枪火炮被秦朗军送到岸上。

    然后大箱大箱的金银珠宝被秦朗军抬回船上。

    这是一次两赢的交易。

    李军用一些不当吃不当喝的黄白之物换到了自己急需的军械武器，他们很满意。

    而秦朗这边呢，先是跟老李搭上了关系，这就有了些默契，然后用手中富裕的刀甲火器超高价换回了大量的财富，让他的财富距离目标更进了一步，多美！！

    再之后又一支规模颇大的船队与秦朗水师汇合了。

    罗虎领着手下人马跟随秦朗军一起行动，他们已经不是李自成军了，而是秦朗军招降的李营叛军了。

    接下来双方还要在岳阳在洞庭湖沿岸多个地方‘交手’。

    然后这支叛军便就有了。

    屯兵沔阳的吴三桂万分重视秦朗军与李闯的一举一动。

    随着多铎敲定计划，吴三桂的压力大减，他也不想跟李自成死拼硬打的，乐得见李自成跟明军打死打生。现在保全自身的实力才是吴三桂最想要的。

    自从打山海关降清，他先是在一片石跟李自成硬碰硬的拼杀了一通，被打的真的挺惨的。

    当时吴三桂是亲自跑到多尔衮跟前求的援军，关宁军跟士气旺盛的李闯大军硬拼了一天，损失绝对不会小。

    之后更是清军追击李自成的开路先锋，从北直隶到河东，从关中到荆襄，那一阵少了他吴三桂和关宁军了？

    所以吴三桂虽然也有招降纳叛，可实际上他的核心力量，也就是原先的关宁军以及他的夷丁突骑数量却在不停的下降。

    能不打仗，吴三桂现在才不打呢。

    不过这不打仗归不打仗，吴三桂对岳阳的关注却一刻都没放松的，尤其是秦朗军横插一刀来的时候。

    包括武昌的多铎，事实上都盯着紧紧的。

    只不过这事儿是秦朗跟李自成早在去年就商定好的策略，一个冬天的时间，李自成早就挑拣了一大批信得过的人，事情办的不说天衣无缝，却也不是吴三桂、多铎放出的一些个远离战场的眼睛耳朵就能查清楚的。

    于是，吴三桂和多铎就都乐了。

    秦朗军一路开到荆襄，结果没怎么招惹清军，反倒跟李自成打起来了。

    连战连捷，俘获了不少的李军，还竖起旗来招降了一些人。

    来时才二十艘船，出洞庭湖时已经一百多艘大小船了。

    浩浩荡荡的船队出洞庭湖，过岳阳，就一路向着来路返回。吴三桂收到如此消息后，那是更加高兴了。这伙人待在岳阳周边，多少是个变数，走了才更好呢。

    现在他只多调遣人马对着西边的张定国打几仗，把张献忠的人马堵回夔州去，这可比对付李自成，攻打岳阳坚城容易多了。

    然后就可以休养生息了。

    这最后的一个变数也不在了，小日子便就更美了。

    多铎倒是半点没有放松，可惜清军在荆襄的兵力虽然颇多，也不可能每个县都能拥有好几千人马。转眼嘉鱼失守的消息就传到武昌了。

    “砰！砰！”一阵排枪声响过，不远处响起了此起彼伏的临死惨叫声。

    这是秦朗军在清算。

    所有被鞑清委任的官员，还有当地拥护鞑清的士绅——都是些比较出名的。在嘉鱼新办团练时候出钱出粮，抛头露面的一些组织者。

    随着嘉鱼县城被破，那可不就被罗虎通通抓起来打靶了么。

    那些有钱的士绅地主要只是随大流的出钱出力，倒也罢了，但是那些个组织者，秦朗军可饶不了他们。

    不少钱粮被搬上了船，一个嘉鱼县城虽然比不得江南富裕，但也收益大大的。

    前前后后上百号人被打靶，那些人一边挨枪子，耳朵还一边要听着秦朗军的宣讲员在叫嚣什么“数典忘祖，汉奸败类，无耻之尤”、“给鞑子当狗，死有余辜”之类的话，心中也不知道会不会感到后悔。

    嘉鱼县城的很多百姓都被集中起来观看，看着往日高高在上的大老爷们现如今也要挨枪子了，那鲜血喷发的瞬间，不少百姓脸上都涌现出了大大的快意。

    不管是巴结鞑子，还是嘉鱼团练新编新办，那些人可没少从老百姓身上榨油水。

    只不过很多百姓都是胆小，你要是杀一个两个，甚至是十个八个，那也罢了，他们能给你从头到尾的看的津津有味。但是这一批一批的，足足杀了一百好几，而且几个为首的家伙，脑袋还被砍了下来，装进木笼子里挂在了城墙四角，这可就吓人了。

    到最后整个刑场上就只有挨枪子的家伙们的哀嚎和枪声了。

    “统领，这县里的小官知道的情况跟李闯王那里的消息差不多，军情处都有通报。吴三桂至少调遣了一万人往西增援归州了，里头还有不少夷丁突骑。

    同时吴三桂跟坐镇江陵的巡抚陈泰很不对付。

    据说去岁秋冬，战事消停后，多铎曾一度想把吴三桂调去江陵，执掌地方，以其军坐镇西线，堵死张献忠军出川之路。但为陈泰所阻。

    现在吴三桂人依旧在沔阳待着，可西边归州那里该调动的关宁军还是一个没少……”

    这可不就结下大仇了么。

    老吴都与说要白出一把力气，却屁的实惠劲儿都摸不到。

    “那咱们打一打陈泰，你说吴三桂他会不会积极来救呢？”钟文廷看着眼前的长江，自家有船运水道之利，多的是能瞅准清军空档，给他们一下子。

    “传我命令，咱们掉头去江陵。”

    就钟文廷手中的这些人，想要打下江陵那是痴心妄想，但是接着机会扫荡几个沿江县城就绝对不成问题了。

    荆襄清军虽然数量不少，可分布也很明显，襄阳、江陵、武昌和沔阳，除此之外的州县都算不了什么。别说船上还有那么多大炮，只罗虎带着三四千人杀过去，他们很可能就顶不住。

    而现在江陵清军都去了归州，至少把防御重心放在了归州，放在了川蜀方向，钟文廷乐的去捅一捅陈泰的后眼。

    至于之后对清军沿江区域的骚扰，那也不是不做，只是稍微的推后了一些。

    秦朗军水师的猛然掉头让沔阳的吴三桂有些摸不着头脑了，不过这个迷惑很快就得到了答案，秦朗军先下石首，再下公安，兵锋直指江陵。

    吴三桂听闻消息后险些没笑出声来。

    江陵城内兵力是有些空虚，但守住城池还是没问题的。没看陈泰都没发来急信么。

    吴三桂是乐呵了，钟文廷却觉得有点失望。他在石首并没搞到大便宜，石首这地方早已经在吴三桂和李自成的拉锯战中打残打废了。这里连个县官都没有，是吴三桂委任的一个团总把持，县城里头才两三千人，守军更是乌合之众，秦朗军还没杀到岸上们，他们先就逃之夭夭了。

    所以自从库房里收到了一大堆不值钱的铜子，还有两千石左右的粮食，钟文廷都不稀罕去拿，直接分给了城里的百姓。

    而后公安县也扑了个空，因为他带队杀到的时候，公安早就得到消息了。县官、守军全没影，一些个自觉逃不了好的地主老财更是疯一样跑去江陵。

    不过虽然如此，可这般举动也一定程度上打击了清军的威望。

    当然，这都是虚的，说是打击了可效果呢？如果没有后续紧接着的一些动作，这就是在扯淡。

    钟文廷在江陵附近江面徘徊了一日，然后大军继续向西，此举是真的有些出乎清军的意料了。

    这支规模不大的秦朗军水师，明显就是一种骚扰，更多的是显示自己的存在。

    怎么往归州战场掺和了？

    你掺和的起吗？

    张献忠横行明末那么多年，绝对不是个笨蛋，他当然清楚鞑清的威胁了。

    这也亏得李闯和南明没崩，要不然啊，清军下一个要调转矛头的攻击对象必是他八大王。

    所以张献忠联合李自成是真心的。

    年后就立马再派了两万人给张定国。

    你甭管这些人马的成色如此，五万人了，号称十万大军，那可不要清军郑重以待么。

    现在的归州战场，除了徐勇带领的几千绿旗，还有陈泰派去的六七千兵力，再加上吴三桂的上万人，这都上两万人了，可不算小数目了。

    打防御战，如此兵力是绝对够了。不过上两万战兵，再加上数量肯定不会少的丁壮民夫，光是人吃马嚼就要多少耗费？

    偏偏张定国是典型的雷声大雨点小，他更多是牵制清军，而不是真心想要在这个时候出三峡，打进荆襄大地。

    如是归州战场的局势在最初的热闹之后就一直是僵持，不断的僵持。清军耗费的军资很不少，不过在场面上倒也不落下风，这种时候秦朗军要掺和进来？

