    小舞看了看王枫，见他没有一点想动手的意思，嘟了嘟小嘴，不开心的放弃了。

    “喂，你叫王枫是吧，你的武魂是什么？”

    虽然王枫不愿意和自己打，但小舞对王枫还是很感兴趣的。

    “我的武魂吗，这个。”

    王枫说着，手中释放出一团翠绿色的光团。

    “一团光，还是绿色的，这就是你的武魂吗？我还是第一次见这种武魂呢。”

    小舞惊奇的看着王枫手中的光团。

    “这样的武魂，好奇怪啊。”

    “嗯，感觉这绿光会感染人似的。”

    “不过他是先天满魂力，一定很强大吧。”

    王圣几人惊奇不已看着王枫的武魂。

    “你们谁是唐三，王枫。”

    这时，一名老师拿着两床被褥走进来。

    唐三赶紧站出来。王枫想了想，也走了出来。

    进来的老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，这是大师让我给你们的被褥，这个是唐三的，这个是王枫的。”

    老师将一套崭新的被褥给了唐三，又将一套旧一些的给王枫。

    唐三接过被褥抱在怀里，心中一阵温暖，脑海中不禁浮现出大师那有些僵硬的面庞，绿色的头发。这是第二个对他这么好的人。

    王枫看了看手中旧的被褥，明显是玉小刚用过的，又看了看唐三新的被褥，嫌弃的摇了摇头。

    这玉小刚分别对待就分别对待，他也不在意。不过给一套旧的是什么意思？对自己还不死心，想收自己为弟子，让自己当他实验理论的小白鼠？

    这被褥，不要也罢。

    “小舞，这被褥你要吗，我给你吧。”王枫见小舞没有被褥，问道。

    “王枫你..”唐三见王枫的行为，顿时有些恼怒。

    他老师送给王枫的被褥，王枫转手就想送给别人，这是对他老师的不尊重。

    小舞看了看王枫递给自己的被褥，摇了摇头。这被褥明显是旧的，她也不想用别人用过的东西。

    小舞都不想要，王枫只好放到一旁。

    这时，老师墨痕又与王枫，唐三，小舞三人交代了需要做的一些工读生要做的事情与上课时间后，方才离开。

    “我要去买一床新的被褥，你要去吗？”

    收拾好后，见小舞也没有被褥，王枫问道。

    小舞想了想，同意道：“嗯，我和你一起去吧。”

    小舞对王枫的绿光武魂挺感兴趣的，见到他的武魂时，她有一种感觉很特殊的感觉，那种感觉她也说不清。

    “唉，小舞，正好，我也有时间，我和你们一起去吧。”

    见小舞要和王枫单独出去，唐三鬼使神差的跟了上去。

    他总有一种感觉，要是不跟上去，他会后悔的。

    “行吧，我们一起去吧。”

    小舞看了眼唐三，轻快的同意了。

    与王枫不同的是，他可以清楚的感应到，唐三身上有一股让她感觉亲切的气息的，这种气息有点像同类的感觉。所以同意了他一起。

    “行，走吧。”对于唐三想跟上，王枫没什么意见，反正只是和小舞两人去买被褥而已，又不是去干什么两人运动之类特殊的事情，多他一个也没关系。

    此时，玉小刚房间内。

    “王枫的武魂不是变异武魂，又是先天满魂力，这样说明他的武魂很强大，历史上没有出现过，说明是第一次出现的。这样的天才，必须收他为徒。”

    查询一些资料后，玉小刚确定了，王枫绝对是个天才，他的武魂也绝对是第一次出现的顶级武魂。

    “这样学生，也只有我才可以将他培养成才。”

    玉小刚很自信，只要经过他培养，王枫将来必定有封号斗罗之资。

    “王枫，再加唐三这孩子，有了这两人，一定可以向世人证明我的理论是正确的。”

    玉小刚拳头紧握，兴奋不已。

    “不过，王枫现在还没有拜自己为师，看来要下点功法才行，明天开学典礼，后天上课，看来在必要的时候，在他面对露一手，才可以让他主动拜师。”

    之前他就是在唐三面容卖弄一下自己的知识，唐三这孩子也够聪明，主动拜自己为师，更是说出一日为师终身为父的话，让他颇为欣慰。

    但是到了王枫时，一不小心判断失误，不过现在他也不在呼了。毕竟，他是一个有身份的理论大师，现在愿意收王枫为徒已经是看的起他了。

    思考片刻后，玉小刚准备进入书房，再查一查资料，完善一下自己的理论，走过一面镜子时，突然发现，自己的头发不是竟然原来的黑色了。

    “怎么回事，我的头发不是黑色的吗？怎么会变成绿色了？”

    虽然这个世界对绿色没有特殊的含义，但整头的头变成绿色，他还是感觉怪怪的。

    绿油油的头，看着也不喜欢。

    “难道是王枫？”

    玉小刚突然想到王枫的武魂，绿光。

    他清楚的记得，他在没有遇到王枫时，他的头发还是黑色的，现在突然变成绿色，绝对是和王枫有关。

    他似乎明白了，为什么在回来时，众多学生与老师会那样看着自己了。

    “应该是拉他时，他的武魂对我的作用。”

    “仅仅是拉他一下，他的武魂竟然作用到我身上，这样的武魂，这样的能力，说不定....”

    玉小刚想到这，双手紧握，满眼的火热。

    要是真的和他想的一样，王枫这个弟子，他必须尽快收他为徒。

    唐三双生武魂，王枫神奇武魂，这两名弟子，经过他的调教后，百分之百能够让他的理论，名扬大陆。

    看着镜子里一头绿发的自己，玉小刚惊奇的发现，自己看上去比起以前精神了很多。

    这绿色头发，还挺合适他的。

    以前的他，他对于自身的造型并没有在意，否则也不会穿的这么邋遢。现在看来，得好好整理一番自己的妆容了。

    “现在唐三，王枫两人应该已经入住，自己送的被褥他们应该也收到了，正好到午饭时间，顺便带他们去吃一顿饭。”

    想到这，换了身干净的衣服，玉小刚便离开宿舍朝七舍走去。

    一路上，玉小刚成为了诺丁学院的一道绿色风景线。

    对于周围人的指指点点，玉小刚丝毫不在乎。

    在他眼中，这些人，只是井底之蛙而已。

    拥有鸿鹄之志的他，怎么会在乎井蛙的指点。

    此时，王枫，小舞已经买好被褥往回走。

    跟上来的唐三小跑到小舞身边。

    “小舞，我帮你拿吧。”

    “不用，我可以拿。”

    “没事，我手劲大，况且男孩子帮女孩子拿东西是应该的。”

    唐三说着，主动拿过了小舞的被褥，挑衅似的看了眼王枫。

    上辈子出身唐门的他，还是第一次对这么可爱的女孩子献殷勤，不过，这么可爱的女孩，他喜欢。

    小舞笑了笑：“你要是累的话，就还给我。”

    “放心吧，我可以的。”

    见小舞的一颦一笑，唐三有一种感觉，这样的女孩，他想一辈子保护她。

    王枫无声嗤笑，想不到拥有成年人记忆，从唐门穿越而来的唐三竟然还有这样的一面。

    在他的认知里，唐三就是木纳，不善言辞，人品有问题的两面派。

    上辈子他在网上也讨论过唐三人品问题，让他最记忆深刻的一断话就是。不忠不孝不廉的评论。

    如。

    允准擅立宗门，身为弃徒而滥用唐门名号，这是小可。建立唐门后，身为宗主海魂岛归来竟不探看宗门弟子情况，能耗时几何？？是为不忠。

    父亲残疾、母亲堕于草形。四年不去探视，而心心念念先复活情侣。是为不孝。

    虐杀蜘蛛，虐杀魂兽，更甚者虐杀千百低级魂师，如同猪狗，其人何辜！武魂殿正规猎杀魂兽之举远远不及其恶劣。是为不仁。

    脱离团队，越来越个人秀。剩下寥寥依靠兄弟的力量的场合，六怪也仅仅是走个形式。神器我拿，垃圾你拣，是为不义。

    冰火泉万古唯一，唐三却刨尽百年仙草。见宝必收，善商重利。是为不廉。

    六怪早沦为捡漏儿扛旗的陪衬，加难度奖励我来，降经验你去，唐三却满口处处为兄弟着想，试以几倍杀戮报复别人却标榜自己为正义，屠杀鲸群和魂兽，按说生命本有生存权利，承神意灭人种族而洋洋得意，是为无耻。

    不过唐三依旧保持着对人以礼的态度，看似谦逊，然而不忠不孝无廉无耻之徒，空有堂皇的言谈举止，不免让人觉得空洞虚伪，倒不如重楼鬼厉路西法，就是武庚纪中逆天而行来的光明正大。

    （个人意见，不喜勿喷）

    原著中，看来自己对他的认知还不够多啊。

    王枫想着，快速往七舍走去，至于唐三和小舞，随他们去吧。他又不是舔唐三的人。

    “唉，王枫，你走这么快干嘛？”

    小舞见王枫越走越快，追上询问道。

    “肚子饿了，快些整理好被褥，吃饭。”

    “嗯，我也是饿了，唐三，你饿了吗，等会我们一起去吃饭吧。”小舞说着，转头向唐三问道。

    “嗯，好。”

    三人收拾好后，走向食堂时，正巧见到一名头戴绿帽..不对..是绿发的中年男子向他们走来，此人正是玉小刚。

    见到老师，唐三赶紧上前问好：“老师，你怎么来了。”

    玉小刚一笑，温和道：“你初来诺丁学院，想必还没有完全熟悉，我来带你们到食堂吃饭，顺便你说一些事情。”

    “谢谢老师。”

    刚刚老师给自己送来了被褥，现在又来带自己去吃饭。在普通人看来，这只是正常到不能正常的行为，但对他这个出身唐门的人来说，却让他感到很温暖。

