
“他杀了人，虽然是失手误杀，可到底是一条人命啊——”

中年男人心里发冷，脸上却做出为难的神色。

“什么杀人？是误会！嘟嘟不是故意的。”

中年美妇用力一抹眼泪，眼底迸发出凶狠的光：“说到底，都是那个小狐狸精的错！”

“她就是欲擒故纵、以退为进！平时装着一副高冷的模样，对咱们嘟嘟爱答不理，咱们嘟嘟单纯、性子直，哪里受到了这些狐狸精的套路？”

“咱儿子被她勾得五迷三道的，一时冲动，这才做了错事……”

中年男人听到这种明显不讲理的话，禁不住垂下了眼睑，掩住了眼底的嘲讽与惊愕。

他跟这个女人过了二十年，过去怎么没有发现，她的三观竟然这么扭曲？

蛮不讲理已经不能诠释她的行径了，她简直就是颠倒是非、倒打一耙！

“那是因为你一直戴着情人滤镜，毕竟情人眼里出西施嘛！而在所有舔狗心目中，他的女神简直就是完美无瑕！”

脑中忽然响起了一个声音，语带嘲讽的说道。

中年男人愣了一下，虽然过了一天，但他还是有些不适应。

或者说，应该是不信：他的脑子里居然冒出一个魔，自称魔主大人，还给他造了一个极为荒诞、可怕的梦境。

二十年前，相貌一般的他，却娶到了心心念念的女神。

娶到了女神，女神还给他生了个白白胖胖的儿子。

儿子可爱又聪明，从小就没让父母操心，高考的时候，更是以优异的成绩考入了本省的985大学。

但在儿子大二的时候，他闯了一个大祸！

他，作为心疼儿子的父亲，在危机关头，替儿子挡了这场灾祸。

可、可当他付出一切，最后却落得一无所有的时候，早已改嫁他人的女神老婆，却挽着二婚丈夫的胳膊，满脸“歉意”的跟他说：郑诚，对不起，儿子不是你的。

更讽刺的是，他用生命去爱、去保护的儿子，居然是老婆二婚丈夫的种儿。

人家一家三口破镜重圆、和和乐乐，而他却只能穷困潦倒、横死街头。

梦醒后，中年男人，也就是郑诚，直接被吓出了一身的冷汗。

对于梦里的内容，他本能的不相信。

可他还是忍不住犯嘀咕，因为那个梦太真实了，真实得仿佛曾经发生过一般！

“当然是真的！如果本尊主没有出现，如果你不愿意跟我签订灵魂契约，你接下来的人生，就会像梦中发生的一样！”

脑中的那个声音，这般对郑诚说道。

郑诚：……

可他还是不相信！

他和妻子虽然没有什么轰轰烈烈的爱情ꓹ  妻子对他也一直比较冷淡。

但ꓹ  女神嘛ꓹ  本来就该高高在上、尊贵矜持。

似他这般普通的男人，更该捧着、哄着。

夫妻关系算不得甜蜜缠绵ꓹ  可他们之间ꓹ  却也没有发生过争吵、分歧。

更因为有了儿子ꓹ  他们一家三口的日子ꓹ  过得平静而温馨。

二十年来ꓹ  郑诚每天都是笑着睁开眼睛ꓹ  总觉得自己上辈子拯救了银河系ꓹ  所以才能在今生娶到心仪的女神ꓹ  拥有一个聪明有出息的儿子！

妻子和儿子ꓹ  是他生命中最重要的人，更是他最信任的人。

如今，却忽然冒出一个神神秘秘的魔珠，告诉他：你儿子不是你儿子，你老婆也不是真的愿意嫁给你。

人家只是玩累了，玩儿出了孩子，可身体又不允许打胎，这才找个条件还算不错的“老实人”嫁了。

很不辛，那个所谓的“老实人”，就是他郑诚！

……这、这怎么可能？

当年，明明是他用诚意打动了女神，这才引得女神下嫁。

还有儿子，也是他亲眼看着老婆一点点大了肚子，最后由他亲自陪伴，生下来的宝贝疙瘩。

好吧，儿子虽然早产了一个月，可、可早产也很正常啊。

而且儿子出生的时候，体型就比较瘦弱，刚抱出产房，就被送去了新生儿监护室。

足足在保温箱里住了一个月，儿子才养回来。

这样的病弱，很符合早产儿的特性啊。

“你确定不是因为你的女神老婆在孕期还减肥，这才导致了孩子病弱？”

魔珠没有给郑诚心存幻想的机会，再一次提醒了他。

郑诚：……

那什么，他老婆确实在怀孕期间也一直节制饮食。

做产检的时候，医生也不止一次提醒她注意添加营养，否则会造成胎儿发育迟缓等情况。

可、可老婆当着医生的面儿，答应的好好的，回到家，该怎么节食还是怎么节食。

郑诚作为合格的女神舔狗，自然不敢违逆女神的意思，只能苦哈哈的看着。

进产房前，她的体重居然还不到100斤，只比怀孕前胖了十斤。

而那些女明星，人家生孩子的时候，还会胖个二三十斤哩。

“也、也不一定是减肥的错！”这话，郑诚说得都没有信心。

“但也肯定不是因为早产。”

魔珠却言之凿凿，“人家是足月生产，还比预产期延迟了一个星期呢！”

郑诚心里已经开始动摇。

可他还是无法真的怀疑自己的妻子，否定自己的婚姻。

“切，你要实在不信，那就去做个亲子鉴定啊！”魔珠淡淡的说了一句。

它越是这般随意，郑诚反倒更信了它几分。

也是，不就是做个亲子鉴定吗，他偷偷去做，不让老婆和儿子知道。

这样也不会影响家庭的和睦。

郑诚悄悄拿了自己和儿子的头发，跑去鉴定机构，花了加倍的钱，申请做了加急。

不能怪他着急，实在是这件事一刻不落实，他就一刻不能安心。

心里乱糟糟，他也不知如何面对妻子。

他就是个普通的老实男人，在自己心爱得女神面前，很难做到掩藏心事。

花了大价钱，郑诚半天的时间就收到了鉴定结果：经我中心确认，郑诚与郑思谦之间，确认无血缘关系！

他养了二十年的儿子，还真、真不是他的种儿？！

天知道，在看到鉴定结果的那一刹，郑诚的心经历了怎样的天崩地裂，他的整个世界都崩塌了。

“先别急着崩溃，还是想想怎么应对接下来的事儿吧。”

“本尊主再问你一句，你要不要跟本尊主签订灵魂契约？只要你把灵魂献祭给我，我就能帮你解决难题，并且报复伤害你的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65345747"  chaptername="第191章  男人拒绝接盘（二）">加入书签</a>
</div>
