 陆潇潇却没有答应：“我考虑考虑吧，毕竟如别人合作，倒不如自己做！”

说着，她又看着林辰：“林医生，你本事这么大，没打算开公司吗？”

“我这人懒，只想做个医生！”

林辰摇头笑道：“而且我已经有两家公司了，一个是做化妆品，一个是做凉茶的，对了，我在韶州还有不少房产，做个收租的也不错。”

“开公司又不用你亲自打理，你就负责投资，技术支持就好了！”

陆潇潇继续劝道。

林辰突然发现，陆潇潇与同龄女孩很不同，多了一分独立与强势，喜欢替别人做安排！这种强势与苏洛的不同，苏洛不喜欢安排别人，只不过也不喜欢别人安排自己！而这种独立又比不上萧易梦，毕竟陆潇潇没有萧易梦那种本事。

“林医生，我觉得她说的对，当玩玩就好了！”

这时，韩君笑也劝道。

林辰沉思道：“要说项目也并非没有，我之前打算开家餐馆，以中药为主，专做药膳的。”

“这个不错！”

韩君笑眸子一亮：“这样吧，林医生出技术，我出资，股份我只要三成就够了！”

“我也出资，也是三成股份！”

陆潇潇跟着喊道。

林辰呵呵一笑：“我只是想法而已，你们就落实了？”

“做生意讲究效率，觉得项目不错就下手！”

韩君笑边说边打电话了，做事雷厉风行。

其实他挺看好这餐饮项目的，毕竟林辰所掌控的技术，肯定是目前所没有的，是个巨大的商机。

甚至做得好，成为餐饮巨头，走出华夏也有可能。

“我已经让人注册商标，申请也执照了，初步的话，我投资两个亿！”

挂了电话后，韩君笑又道。

“我也投资两个亿！”

陆潇潇也跟着喊道。

四个亿的餐饮，绝对算做的很大的了。

林辰诧异的看着他们，有钱人的思维就是不同，难怪有钱人越有钱了。

但有钱人有资本，随手就是别人一辈子的钱，亏了也不怕。

所以网络上的创业鸡汤啊，只是给人打气用，没有背景与起步基金，成功几率只是万分之一。

“晚点，我写一分药膳的方子给你们吧！”

见大家都决定了，林辰只好说道。

“林医生，如果名字没提议的话，就用林大厨吧！”

韩君笑又道。

林辰点点头，店址，员工等等的一切，估计他们两人能解决了，他只需技术支持即可。

而对药膳的做法，林辰却有着自己的自信，毕竟这些方子都是来自先祖记忆，而且方子很多很多，足够餐馆经常换口味用了。

“餐馆后续的事，我让人来处理，林医生，你看我妈那边！”

韩君笑期待的看着林辰。

“那就明天吧！”

几人再度聊了几句，各自回家，第二天一大早，韩君笑早早在四合院大门等林辰了。

林辰洗漱好后，跟着韩君笑离开。

依旧是私人飞机，首先飞去韩明珠的住处，然后再一起前行。

等到达韩明珠住处已是九点了，韩明珠得知林辰要来，早早在大门等着了。

“林医生，你可来了！”

等车子停下后，韩明珠亲自替林辰开门。

她身后则是韩君笑的姐姐韩曼语，她今天穿着挺漂亮的，少了一分总裁的霸气，多了一分温柔。

特别是见到林辰后，她眸子有着异样的光芒。

“韩总！”

林辰对韩明珠打了个招呼：“近来身体没大碍吧！”

他其实看得出韩明珠气色不错，应该没什么大碍。

“没事，自从按照林医生上次说的做，我再也没有晕倒过了！”

韩明珠对林辰客气道：“这一次请林医生来，主要是我一个朋友在找墓地，他与我是多年生意合作伙伴了，问我有没有这方面的人才，我第一个就想起了林医生！”

“墓地？”

林辰皱眉。

韩明珠点点头：“对方家世不错，人老了，想着百年归老，所以想找个风水好的墓地！”

林辰却也能理解，许多世家家族的老一辈，他们生前会准备好墓地，死后下葬，而且对风水很重视，希望墓葬后能造福子孙后代。

“其实风水这些也不是绝对的，但找个合适的墓葬地，我可以帮忙！”

林辰点点头。

墓葬有时候与风水无关，比如土质，地段等等的也很重要。

“那太好了，我打个电话，然后立即就去吧！”

韩明珠一喜，打了电话后，带着林辰他们再度乘坐飞机离开。

这次的目的地依旧是在南方，名叫槎城，算是四线城市。

下了飞机后，韩明珠边对林辰道：“对方姓易，籍贯槎城，华夏讲究落叶归根，所以想在老家找一处葬地！”

正说着之时，前方有十几辆的豪车开来，而后大量穿着黑色西装的男子走了下来，将一名老者保护在中央。

老者大概八十多岁，精神还算不错，穿着褐色的练功服，拄着拐杖，正在对旁边的一名少女聊着呢。

“易鸣玉？”

林辰见到那少女，不由震惊。

“林辰？”

少女也忍不住惊呼。

那老者古怪的看了两人一眼，问道：“鸣玉啊，这位是！”

“爷爷，他叫林辰，是京城杏林堂的名医！”

易鸣玉笑着解释。

林辰无奈摇头，看不出易鸣玉的家世这么好啊，让人奇怪的是，这么好的家世，易鸣玉却经常跑去危险的地方。

“原来是林医生啊！”

老者显然对杏林堂不熟，只是礼貌的点头，又看着韩明珠道：“韩女士，他是你请来的！”

韩明珠对老者点头：“易老，这位就是我口中的林医生了，非但医术厉害，就连玄术也很不错！”

“年轻人，本事不错啊！”

老者这才仔细看着林辰，眸子多了一分赞赏。

他知道韩明珠这人，本事很大，能让她也客气有礼，说明这青年是有真本事的。

“林医生，这位是易老！”

韩明珠又对林辰介绍道。

虽然并没有说出易老的来历，但林辰知道绝对不简单，他也没多问，客气道：“易老好！”

“好好好！”

老者一笑：“你与我孙女是朋友，与韩女士也是朋友，那就是我的朋友了！”

不经意的一句话，让他身后几人皆是脸色微变。

毕竟他们知道，能成为易老的朋友，这含金量有多大。

 