    第111章勾着她

    吕斯身后的官兵动作很快，而且都是持刀巡逻，就算孔梓涵身后带着一队护卫，也很快就被拿下。

    吕斯挥了挥手，让人把他们给压下去。

    其实也是孔梓涵撞得巧了，要是换成其他人，心里可能还得考虑考虑跟南隋的利益关系。

    但偏生是吕斯这厮，容兮说什么信什么，完成事情一丝不苟，而且平时审的案子，各种人都见过了。

    把自己伪装的楚楚可怜的，仗着自己有后台，咄咄逼人的。

    就孔梓涵这点威胁人的架势，在吕斯这里一点都不够看。

    不过收押了人，还是得去向容兮禀报一声。

    毕竟武器这块，吕斯其实心里也拿不准容兮打算要如何解决。

    对于刚才仗义执言的这几个小姑娘，吕斯侧头看了一眼，他认识花家这对姐妹，这届状元郎花厢家的妹子嘛，倒是看着比花厢那人顺眼，“行了，别看了，都散了，早点回去。”

    对付南隋来使，可比对付那些流民来的麻烦的多。

    ——

    南隋下榻的驿站。

    几人才刚刚定好了要买入粮食的数量和价格，还有要给大魏展示的他们最新的箭矢武器。

    旁边的仁平一直蠢蠢欲动，容兮还要出兵平息原平侯的叛乱，这个节骨眼，要想要继续购入他们南隋的兵器，这个哑巴亏，容兮就是不想吃也得吃。

    毕竟那东西造出来只要让人一看，就知道是能够逐鹿天下的东西，不卖给大魏，别的国家自然也争着想要，不过大魏最好拿捏罢了，大魏帝皇应该为这个感到荣幸。

    几个人举杯提前庆祝胜利的酒还没喝下去。

    门一下子被推开，一个之前陪着孔梓涵出门的小侍狼狈的跑回来。

    “二皇子殿下，谷大人，大魏的官员猖狂至极，把公主给抓到牢狱里面去了！”

    “什么？！”

    ——

    南隋使团人生地不熟，牢狱又不可能放他们进去，或者直接放人。

    想要找吕斯，这人早早进宫等着禀报了，但因为容兮休息了的关系，愣是拖着没吵醒容兮，就在外面等着。

    南隋使团想要找容兮也没有门路，没有回复，最后倒是遇上了对他们颇为礼遇的余少宁。

    容兮醒的时候，余少宁也在外面候着，似乎是想要在这件事情上劝说容兮。

    “也不过睡了一觉，就能给朕惹出这么大的麻烦了。”

    容兮声音还带着困倦，头倒是不疼了，眼底厉色，连见余少宁都懒得见，跟吕斯开口。

    “朕说过了，该怎么处罚怎么处罚，想要放人，赔偿道歉交罚金，一样不许给朕落了。”

    同来汇报事情的元鸿在旁边听了一耳朵。

    这朝堂上下对待南隋之所以这么慌张，也不过是因为工部弄出来的东西，除了工部还有陛下，其他人都不知道罢了。

    而因为知道工部从自己这边拿了多少钱，看着舒唐连整天春风得意的样子，元鸿心里多少有数，拿了钱一点事情没弄出来，可做不出这幅样子来。

    所以也不焦虑，反而还张口来了一句。

    “臣那日看着南隋的车队，浩浩荡荡，估计金银不少，臣以为，做出这样恶劣行径，不重罚对方还以为我大魏软弱可欺！”

    这话说的气势汹汹。

    容兮和吕斯一同扭头看向元鸿。

    吕斯震惊了。

    元鸿大人的魔爪终于从大魏的贪官污吏，伸向了邻国使团。

    “黑还是你元大人黑。”

    容兮没忍住，笑了一声。

    “臣这是为大魏名声威严着想，为陛下着想！”元鸿一脸正气。

    用听得懂的话来说就是——陛下，最近花的钱太多了，您得再找点进钱的路子了！您看看南隋那一马车一马车的物资，您不心动吗？

    那容兮当然是——心动啊！

    “这事就交给两位去办。”

    说起来南隋还是大魏和大晋中间的连接小国，容兮还挺熟。

    她不去做没把握的事情，有一点她可以明确的说，南隋的兵器，在她这个本身就熟读各类书籍，曾亲自设计过几样夺命利器的人眼中，还看不上眼。

    没了那特殊金属矿，南隋什么都不是。

    不过她倒是挺眼馋南隋的金属矿——

    她没有，但她想要。

    容兮唇角带着笑意，语气漫不经心却危险。

    “不必顾虑其他，有事情朕在后面给你们兜着，让他们知道，踩大魏的脸，摔跟头的必然是他们自己！”

    “是！”

    容兮说出来的话，总能够让人悬着的心瞬间放下，找到主心骨。

    这就是陛下的魅力啊！

    不同性格的两人，看向容兮的眼底是同样的灼热。

    ——

    楼星散这一次好歹堵到了容兮专属的那几个御医，只是旁敲侧击半天也没再得到什么有用的信息，只说好好休养。

    那副阴沉着一张脸好似发现了什么事情的样子倒把几个御医吓唬的够呛，还专门来找容兮禀报了，小心翼翼的提醒容兮注意着点楼星散。

    他们怀疑楼星散是发现了什么。

    虽然容兮不觉得对方能发现什么事情，但这种宁可信其有的事情，容兮自然放在心上。

    楼星散之后又去了一趟军营，顺手敲打了几个对容兮带着偏见的兔崽子，回来就听说南隋使官闹事，还闹到了容兮那边。

    心中怕容兮气着了，也没多想就往宫里赶。

    ——

    还有一个时辰就关闭宫门了，楼星散这个时候来求见。

    容兮睡醒一觉精神了不少，正批复折子，让他进来，就见这个狗东西直接往她这边走，停在距离她几步远处，行礼，抬头，“陛下现在感觉怎么样？”

    “朕无碍，楼卿这么晚进宫来做什么？”

    容兮见他脸上带着点汗，让旁边的宫女给楼星散上茶。

    现在天还热着，除了容兮喝的，大多奉上的都是凉茶。

    楼星散端着茶，喝了两口，想着自己身上的汗味，也没敢靠的太近，此刻倒是老实，目光在容兮身上扫了一圈，弯了弯唇，有些随意道，“臣这不是怕您被南隋气着了。”

    “楼卿一颗赤胆忠心又开始了是吗？”

    容兮没忍住，被他逗笑了一瞬。

    精致的小少年气质尊贵，虽唇边总带着笑，但笑不及眼底，此刻笑的眉眼微弯，将楼星散给看愣了眼。

    他脑海之中忽的回想起话本上说的——你得用自己的身子勾着她……

    身子，勾着她？

    楼星散扫了一眼自己还没换的衣服，为了方便动手，他今日穿的衣服单薄还算贴身。

    他思索了片刻，指尖微动。

    容兮察觉到他的动作，收起笑，微微坐直身子。

    总不能真发现了什么？

    要用那杯水做验证？

    她明明确定，在楼星散面前没有露出破绽来。

    但他若再靠近……

    容兮眼底阴暗了一瞬间，然后眼看着楼星散一个没拿稳茶杯——将水洒在了自己身上，淋出结实的腹肌轮廓和有点上火的某处。

    容兮：……？

    ?  ?容兮：他发现了什……【都没想完】

    ?      楼星散【泼了自己一把】：书上说了，我得勾着她，让她看清楚我的资本。

    ?      容兮：？？？傻狗。

    ?      ——

    ?      本章字数稍多

    ?      这两天票票少了好多呀，给阿倾投个票票留个言吧

    ?      还有河南地区的宝宝注意安全！希望这次灾害早点过去

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

