    “五姑娘，赶紧帮忙啊。”

    秦龙飞吼了一嗓子就要冲上去。

    可是，诡异地是居然没人回应他。

    “他没事的。”墨小冉缓缓道。

    “没事？”

    秦龙飞愣了一下，扭头又看向了秦风。

    只见被灵蟒滚的密密匝匝的秦风忽然咧嘴一笑，手中的往生剑缓缓的松开了。

    或许是没有了持有人，往生剑就仿佛是炮弹一般，直接落了下去。

    所到之处，几无抵抗之力。

    “唰！”

    往生剑直接穿透了尾巴，将灵蟒狠狠地定在了地上。

    果然，往生剑本身就是对这些东西有克制的作用。

    因为某种原因，往生剑一旦脱离秦风的手，就会落入地面之中，没人能拔的出来——这一点他早就证实了。

    现在也是一样，区区小虫子的鲜血想要阻拦，那是不可能的。

    司命也没想到秦风手中的往生剑会有这种威力，眉头微微一皱。

    不过他很快就放心了下来，没有了往生剑的秦风就是没了牙齿的老虎——最起码面对灵蟒，他是没有办法抗衡的。

    “司命，有的时候，本身才是最重要的实力，这些玩意都是外物。”

    秦风淡淡一笑，随后猛然催动灵气，开始调动天地大势。

    很快，他的四周就仿佛充斥着海量的灵气空间，硬生生的撑开了一人多宽的距离。

    灵蟒硬生生被逼退了，绞合力也松了不少。

    “这……这不可能的，给我弄死他。”司命怒吼了一声。

    秦风却猛然撤掉了天地之力，然后顺着空隙就直接落了下去。

    落地的一瞬间，秦风拔出了往生剑，接连退出了十多步。

    灵蟒已经再次俯冲了过来。

    秦风捏着手中的往生剑，然后手指轻轻的触碰到了那剑刃。

    鲜血瞬间滴落在了上面，却见往生剑通体都微微发红。

    秦龙飞看到秦风还呆滞在了那边，赶忙出声提醒道：“这大家伙要来了，你还傻愣着干嘛呢？”

    只见秦风忽然笑了笑，然后猛然催动体内的灵气。

    他开始再次感应四周的天地大势。

    随后，他凌空两步，就直接拦住了灵蟒。

    “先天境界？”

    这一刻，墨小冉眼中露出了一抹惊讶。

    其余的人自然清楚秦风是什么境界，倒是没有太多的表情——即便是那司命，此刻都没有太多的惊讶。

    因为他跟秦风已经交过了一次手，秦风的实力他多少都有些了解。

    “没用的，这是死物！”司命沉声道。

    “是吗？”

    秦风又跨出了一步。

    缓缓蠕动的灵蟒，这次居然彻底的停下了。

    “不可能的，你怎么能拦得住灵蟒？”

    司命脸色大变，真的被吓到了。

    “还多亏了你的提醒呢，灵蟒这种玩意我还真的没办法。可是，没有了里面的蛊虫操作，这灵蟒就是一个普通的机关兽罢了。”秦风淡淡笑道。

    司命陡然明白过来，想要再次布置蛊虫。

    可是，秦风不会给他这个机会，调动着天地大势，他一步步走了过去。

    看着面前的灵蟒，秦风猛然一掌拍出。

    偌大的灵蟒，凌空被掀翻在了地上。

    司命见状，从上面的绳索上缓缓的下落。

    可是，秦风等的就是这一刻。

    他手中的往生剑瞬间暴起，对着司命的脑袋就削了过去。

    “唰！”

    司命连反应都没有，身体就四分五裂散落在地上。

    就在所有人都松了口气，以为事情结束的时候，异象突生。

    灵蟒猛然向着半空中直立而去，随后一口吞下了一个不知道什么东西，然后一头就扎入了那边的碎石之中。

    很快，不到三秒钟，就消失不见。

    墨小冉跺了跺脚想要追过去，可是却被封不语给拦住了。

    “放手。”

    墨小冉可是很讨厌被人拉着的感觉，忍不住怒目而视。

    “那家伙没有死，秦风斩落的只是一张人皮罢了。而那家伙的本体，已经被灵蟒吞到了肚子之中，远遁而去。”五姑娘解释道。

    墨小冉一愣，然后走进一看。

    却见地上真的只是一张人皮，根本没有血肉。

    “金蝉脱壳。”秦风此刻也停了下来。

    他不是不想追，而是根本没有力气。

    牵引天地之力控制那么一个灵蟒，那可是很消耗体力的。

    甚至于，那一招金蝉脱壳，可是让秦风都上当了。

    “厉害啊。”秦风暗暗道。

    他从没有遇到过这种事情，而今天他可算是涨了见识了。

    “你没事吧？”

    五姑娘却看出了秦风的状况不对，所以出声询问。

    “没事，休息一下就好了，让封不语去看看那家伙是不是真的走了。如果他回来的话，那就麻烦了。”秦风叮嘱说。

    “好。”

    五姑娘立即安排封不语去那边检查。

    秦龙飞则帮着秦风把剑鞘拿了过来，往生剑也拔出来放了进去。

    原地打坐了一会，秦风这才感觉身体终于没有了乏力的而感觉。

    “那家伙到底是什么人，他说的上面是什么？”秦风扭头看向了墨小冉。

    “看我干嘛，我跟他又不是一路人。”墨小冉没好气的回怼了一句。

    自己的机关蛇被弄死不说，灵蟒就这么眼睁睁的被人操控离开，她此刻满身都是怒火，一点就燃。

    “其实我或许知道一点点……”封不语这会走了过来。

    “他走了？”秦风问道。

    “走的很干脆，看样子是被你打怕了。”封不语推了推自己的墨镜道。

    “你知道他是什么人？”

    秦风可没有理会封不语的恭维，奇异地盯着他。

    “没错，我或许知道了，他应该来自那个地方！”

    秦龙飞被他的话给弄得有些心痒痒，催促着问道：“哪个地方啊，你倒是说明白一点。”

    “其实我也不知道那个地方叫什么，我只是知道有那么一个地方存在，那个地方的人每一个都是恐怖无比的存在。”

    封不语憋了半天，结果来了这么一句。

    “当我没问，我还是帮着找寻那照片上的东西吧。”秦龙飞彻底无语。

    他举着手电筒开始在废墟上面翻找起来，这才是头等大事。

    “秦风，你们都出不去了。”

    就在这时候，四周传来了那司命的声音，沙哑且飘逸。

    紧接着，秦风就感觉地面一阵震动。

    陡然，从头顶掉落了一具接着一具的尸体。

    尸体从天而降，直接摔落在地。

    “这些是上面的那些尸体，那家伙是想要用他们来阻拦我们？”五姑娘疑惑道。

    “别乱来，这些可是我的家人跟朋友呢。”秦龙飞大声吼道。

    “你跟死人是朋友？”

    墨小冉很是嫌弃的看了一眼秦龙飞。

