    “少年，你渴望力量么？”

    在古籍中有过这样一段对“魔鬼”的描写：魔鬼是一种邪恶无比的存在，它们最大的乐趣就是作弄凡人，它们会给凡人许下种种诺言，然后让凡人一步一步地走进黑暗的深渊！

    魔鬼中，最大的表现就是它们喜欢对弱者说“渴望力量么”、“渴望金钱么”、“渴望权利么”、“渴望奶……美女么”。

    灾厄魔女的同伙躲到了后面，然后这个有着异常亲和力、明显就是主事人的“人”，来到了自己面前，对自己说“渴望力量么”。

    保罗懂了！

    保罗知道眼前这个“和蔼”的家伙是什么样的存在了。

    能够让恶魔崇拜者退居后方，乖巧的候到一旁，很显然眼前这个看起来好似闪着光的家伙，就是传说中的“魔鬼”。

    “协会战士从不会向魔鬼低头！”保罗咬牙切齿的望着爱德华，眼中充斥着仇恨的火焰，如果不是魔鬼，保罗现在或许还是个在父母陪伴下，安恬生活、茁壮成长的孩子，是魔鬼毁了他的一切，毁掉了他的家！

    保罗硬气的同爱德华嚎了一嗓子，然后抬起手中的石块就猛地砸向了自己的脑门。

    嘭——！

    预料中的痛感并没有到来，看着手中碎了一手的石渣，保罗登时愣住了。什么情况？他的脑门这么硬的么？！

    困惑着的保罗不信邪的再度从地上抄起一块石头，抬手就往自己脑袋上拍。保罗还真不信了，他的头什么时候这么铁了！

    “孩子，别闹了。”爱德华有些无奈的看着打算了结自己的保罗，伸手抓住了保罗高抬起的手的手腕。

    爱德华向着保罗释放了一个祝福术，期待能让他冷静下来。

    不过很遗憾，也不知道保罗是怎么弄得，爱德华的这个祝福术起了反效果。

    保罗的脸色当时就变了，他强忍着身心上的愉悦感，努力挤出了愤恨的表情死死的盯着爱德华：“魔鬼，这种操纵人心的力量，你果然是魔鬼！高洁的协会战士永不屈服！”

    “……”这熊孩子！爱德华翻了翻白眼，好吧，这次他被人误会成“魔鬼”了，爱德华总感觉不久前他好像就经历过这种事情。

    爱德华思索间，望见了一步踏前打算好好教育下保罗的迪伦，爱德华登时眼睛一亮，他想到了！

    爱德华就说这场景怎么这么眼熟，迪伦当初成为自家教会圣职者的时候，不就是这么个模样的么。

    不愧是是纯净灵魂的拥有者，果然都是“一根筋”的家伙！爱德华望了眼迪伦，同时在自己心底感慨了一句。

    被爱德华奇妙的目光盯上的迪伦身子登时一僵，瞧见爱德华冕下那副陷入回忆的模样，迪伦莫名的感觉自己这时候或许不应该站出来教育某个不懂事的男孩。

    于是想了想，迪伦缩了回去，沉默的立在一旁，继续充当背景板。

    爱德华陷入回忆没多久，就被闹腾的保罗唤回了神，瞧着保罗一副不信邪的模样，张口打算咬舌自尽，对此爱德华只能给保罗的舌头也附上一层薄薄的金色光幕。

    于是下一瞬，打算咬舌自尽的保罗牙都差点崩了！

    爱德华没有给保罗继续折腾自己的机会，面对“闹腾”的保罗，爱德华直接将奈恩的变异本源之火摆到了保罗的身前。

    爱德华赌对了，近距离接触变异本源之火的保罗立时呆住了。

    眼前的橘红色火焰温暖、平和，更重要的是它还蕴藏着一股难以表述的亲切感，不是眼前这个“恶魔”表现出的那种亲切，是家人一般的温馨那类的亲切，就像父母一般！

    作为一个单杀了七头尸怪的精英战士，保罗虽然还是个没完全张开的孩子，但就意志力方面而言他已经凌驾于协会众多战士之上了。

    否则保罗也不可能有能力把爱德华认定为“魔鬼”。

    正是借着坚韧的意志，保罗才会在爱德华表露善意后，依然保持原先的判定——“魔女同伙的领头人”，一只能力诡异、多变的“魔鬼”！

    面对奈恩的世界本源，土生土长的保罗再也绷不住了，他泪流满面的望着眼前摇曳的橘红色火焰，向着这朵再度让他品尝“家”的味道的火焰，伸出了双手。

    保罗的手颤抖着的同时，小心翼翼的护住了这朵瑰丽的火焰。

    这一刻，所有的伤痛、所有的哀愁都好似远离了保罗，自魔鬼带来的灾难爆发以来，保罗第一次露出笑容！

    “爸爸、妈妈……”

    就像是捧着一件易碎品一般，痛哭着的保罗发出了带着哭腔的呢喃。

    看着变异的世界本源分出一道火焰，将保罗包裹，爱德华微微一呆，爱德华连忙确认了下火焰有没有伤害到保罗，最终发现变异的世界本源并没有伤害保罗的举动后，爱德华沉吟了两秒后，退后了两步让出了空间。

    火焰盘绕在保罗的身上，片刻后化作了一枚一人高大的火茧。

    变异的世界本源并没有让爱德华他们等多久，很快火茧破裂，表面上看并没有什么变化的保罗再度映入爱德华等人的视野。

    不，不一样了。爱德华张大了眼睛，爱德华分明看到保罗的身上不是有类似粉末的火星飘落。

    一股与变异世界本源同出一源的力量，出现在了保罗的身上，如果说不久前的保罗就是一个久经训练的普通人精英战士，那么这一刻的保罗就突破了普通、平凡的界限。

    超凡觉醒，保罗从一个普通的战士变成了一位拥有特殊力量的战职者！

    将奈恩的世界本源用到它的孩子们身上，奈恩的星球意识回归后，估计不会找爱德华念叨了，看着新生的火源战士保罗，爱德华露出了欣慰的笑容。

    保罗旁若无人地单膝跪在变异的本源之火前，庄重起誓：“世界的扭曲终将被火焰纠正！”

    伴随着保罗话音落下，浮空的变异本源之火飘飘然的从空中落下，落到了大地之上，于是下一刻在爱德华等人新奇的注目下，变异本源之火消失的地方，出现了一堆看似平凡的火堆。

    火堆很小，火堆上橘红色的火焰在风中摇曳。

    不过让人惊讶的是，火焰燃烧间，火焰底下的薪柴却丝毫不见变化！

    而就在这时候，一道温暖的波纹自火堆上升起，向着四周扩散，最终半座约翰城被火焰撑起的光幕覆盖。

    爱德华若有所觉的抬头向着远方望去，在那边几头尸怪正在游荡，在火堆的光幕完成覆盖后，这几头尸怪在爱德华的注视下，突兀的被点燃了！

    对于身上的火焰，尸怪仿若未觉，它依然按照既定的轨迹，寻觅着猎物。然而就在被点燃的尸怪继续寻觅的时候，尸怪从上到下，消失在了空气之中。

    尸怪被“火堆”的力量消灭了！