    “无事，随他们去想。他们寝食难安，又能如何？”秦阳冷笑道。

    那些人便是猜到了是幽州相关的人所为，又敢如何？

    他之前帮着吴王修理了一番南地的世家，那些世家也知道了他的手段。

    那些人，嘴上说得大义凛然，实际上，不就是欺软怕硬？

    之前敢耍一些手段，无非是觉得大唐新立，又看不起吴王这个杨妃所出的皇子，觉得这样一个皇子便是王爷，也拿他们没办法。

    若是李世民亲临，他们或许还会怕，毕竟他们不如五姓七望那边强，但他们却觉得自己不必怕一个皇子。

    而秦阳这个幽州王原本在他们眼里，那也就是个好根基的商人之子，走了大运才被封了王爷的。

    也就是秦阳跟吴王的人收拾了他们一番，他们如今才态度大变。

    只是这态度变大发了，一下子就从完全不怕，变成了疑神疑鬼、畏惧不已。

    听着秦阳的话，长孙冲也是摇头而笑。

    那些南地世家的态度变化，他又岂会不知？

    不过，那些人如今连他都看不在眼里，无非就是一群只会使些上不得台面的计谋的家伙。

    “大王，今年种出来的木棉，质量可是不错？”

    “很是不错。”秦阳仔细看过棉线与织出来的白叠布，相当不错。

    可见，他当初划定的几个地方，都是很适合种棉花的。

    也并非只有边塞跟国外才适合，那几个州郡就都很适合。

    “大王，那明年就可以扩大种植了，这次去，我将之前买下的地，又向外扩张了一些。”

    “卖地的人可都愿意？”秦阳先问了这个。

    长孙冲笑道：“种木棉的土地，与种庄稼的土地不太一样，他们巴不得我都买了去，可比留在他们手里划算多了。”

    这话秦阳是信的。

    秦阳点了下头，道：“这一次，你辛苦了。”

    能得到秦阳这么一句，长孙冲就觉得一切都值！

    他这么辛苦跟着跑是为了什么？因为亲力亲为，能做得更好，而做得更好，就能得到幽州王的赏识！能够跟幽州的利益捆绑得更紧！

    就现在幽州铺开的这些摊子，说句难听的，就算以后幽州易主，这些营生也不可能都被荒废掉！

    “大王说的哪里话，我也靠着这些木棉得了好处，说起来，倒是我占了便宜。”长孙冲直接说道。

    大概是因为他与幽州王过去有过交锋，所以如今的他反倒是最明白幽州王性情的人，知道若是与对方客套，对方反倒会不耐烦。

    像他这样，有话直说，有一说一，有二说二，倒是能得对方一个笑脸。

    事实也的确如此，秦阳之所以现在用长孙冲比较多，一是长孙冲当初递了投名状，对方在幽州的投入，几乎已是全部，就算是长孙无忌想要对付幽州，长孙冲身为长孙无忌的儿子，除非是要自断前程，否则都不会跟长孙无忌站在一起。

    二，就是长孙冲这个人，一旦扭转过了思维，真想交好一个人时，那是真的很知情识趣。

    反正，秦阳如今对其的确是没什么厌恶了，甚至还有点欣赏。

    自古就有句话，叫做，浪子回头金不换。

    之所以有这一句，就是因为，狗改不了吃屎，能回头的浪子，一万个人里，都很少能出一个的。

    他当初修理过的长孙家的公子，可不仅仅只有一个长孙冲。

    那个长孙焕被他修理的程度，甚至还不如长孙冲这个长孙府的大公子。

    长孙焕只是被他修理了一顿，最多就是恶名更胜。

    可长孙冲，却是从云端，被秦阳直接敲碎了虚荣的外衣，跌落了下来。

    秦阳是真没想过，被狠狠一摔后，长孙冲居然真的悔悟了。

    是否心里还记恨他，这对秦阳来说并不重要。

    只要他还在待在这个位置上，只要他手里的财力势力不丢，只要他的才能不减，被他狠狠修理过的长孙冲，就不会再生出与他一较高下的心思。

    不是不能，而是不敢。

    秦阳既然还算看重长孙冲，就不会只使唤对方而不给一些好处。

    他就说道：“这是两码事。你在长安附近经销的货物，可卖得顺利？”

    其实他这就是起个话题，以他对幽州的掌控力，怎么可能不知道对方在长安那一片区域做经销商，那是赚了个盆满钵满？

    他这么一问，长孙冲顿时闻音知雅意，忙说道：“自是顺利，大王，这白叠布的生意……”

    “白叠布在长安附近的代理，也交与你了。依旧与过去一样，大唐商超只售卖小宗货品，而大股的白叠布，则由你来负责。”

    “多谢大王！”长孙冲听到这话，顿时一身疲惫全部消散！那叫一个神清气爽！

    这是再好不过的生意！

    他带着人种的木棉，能不知道这些木棉的质量？

    他心里有数！

    这必是极好的买卖！

    想到木棉的其他功用，长孙冲又小心翼翼问道：“大王，那木棉其实就算不用于织布，直接填充在布料之中，也是极好的！冬日可是极暖！”

    结果，这次却得到秦阳的一瞥。

    这一瞥，让长孙冲顿时眼皮跳了下。

    不得不说，幽州王经过这三年的时间，威慑力比之过去，简直翻倍了！

    过去的秦阳，就已是不好惹。

    而如今已是养出了贵气的幽州王，就更加不好惹了。

    长孙冲略一想，就知道自己刚才那话，似乎有些不对了。

    这木棉，比之白叠布，还有些不同。

    别看白叠布就是木棉造出来的，可白叠布到底是布料。

    但木棉，却可以直接填充在布料之中，充当御寒之物！

    这两种东西，到底不同。

    怕不是这木棉的销售，最后要交给朝廷吧？

    不，若是直接交给朝廷，怕也不太可能。

    这木棉，估计不会与白叠布的经销商是一个人，八成是秦家来卖，或是干脆由陛下直接指派人来管理这个买卖。

    而大王在南地种植的棉花，一部分是给白叠布提供原料，这部分是可以有不少经销商来负责。

    另一部分的棉花，则是另一码事了。

    想清楚了这些，长孙冲立刻说道：“不过，既是这样重要，我就反倒不能插手了。”

