    第657章

    姜玉茗抬眼望去，之间唐贵人愤怒的看着一旁的秦选侍。

    秦选侍有些不太在意的出声道：“臣妾又没乱说，臣妾不过是把实话说出来了而已，怎么，实话实说都不可以么？”

    唐贵人姜玉茗倒是认识，落霞宫里的那个小姑娘。

    性子活泼开朗，时常踩坏落霞的草药。

    “出了什么事儿？”，姜玉茗出声问道。

    唐贵人瞪了一眼一旁的秦选侍，委屈道：“她说淑媛娘娘昨儿个见家里人好生狼狈，还说淑媛娘娘被打了一顿。”

    姜玉茗扭头有些不悦的看向秦选侍。

    秦选侍有些慌张的扯了扯唐贵人的袖子，轻声道：“你瞎说什么呢。”

    唐贵人一扯自己的衣袖，怒道：“我说的也是实话，毕竟你方才就是这么说的。”

    秦选侍有些尴尬害怕的低着头不敢说话。

    “秦选侍真是好灵通的消息。”，姜玉茗冷笑一声。

    “不过是子虚乌有的传言，秦选侍可不要捕风捉影啊。”，温娴笑的温和，眼神却格外的锐利。

    “低着头做什么？本宫还会吃了你不成？既然有那个胆子胡编乱造，怎么没胆子抬起头来堂堂正正做人？”，皇贵妃上下打量了一下秦选侍，轻嗤一声，“你不过是个选侍，白淑媛是一宫主位，你也配谈论她？”

    秦选侍被吓的额头直冒冷汗。

    一旁的唐贵人愤愤不满的附和道：“皇贵妃娘娘说的极是，像你这样乱嚼舌根的，就应该拖出去乱棍打死。”

    姜玉茗瞥了眼唐贵人，忽然便明白了落霞为什么对这个小姑娘这么照顾的原因了。

    这姑娘能处，有话这姑娘是真敢说。

    “说的好，那边拖出去吧。”，姜玉茗撑着头看向秦选侍。

    秦选侍噗通一声便跪了下来：“贵妃娘娘饶命，臣妾再也不敢胡言乱语了。”

    一旁的许德妃瞥了眼跪在地上的人，又看了看默不作声的皇贵妃和正在喝茶假装看不见听不着的温娴，笑着出声道：“秦选侍虽说讲了一些不实的传言，可也罪不至死，这才刚过完年便见血腥恐怕是不太好，更何况如今宫里还有两位有孕的嫔妃呢，更是见不得血了。”

    姜玉茗看了眼跪在地上的秦选侍，朝一旁的许德妃笑了笑：“那便听德妃妹妹的，饶她一命。”

    秦选侍这会子也还算机灵，连忙向姜玉茗和许德妃磕头：“谢二位娘娘不杀之恩。”

    “死罪可免活罪难逃，来人，拖下去重责…十五大板，禁足三个月，每日抄写经书一卷。”，温娴笑盈盈的说道，“今后谁再敢乱嚼舌根，这便是下场！”

    众人起身应道：“臣妾等定当据实相论。”

    “都起来吧。”，温娴端起茶抿了口。

    今儿个的请安不一会儿便散了，姜玉茗今儿个来的目的也不过是想来给白淑媛撑腰。

    昨儿个事情闹的那样大，宫里肯定有不少人都知道了。

    可知道是一回事，拿出来说那边是另外一回事了。

    有些事情，自己心知肚明便好了。

    (本章完)

