
“你用哪种洗发水？”

“嗯...这个！”

“嗯，好。”

“这件怎么样？”

“这块布料摸起来好舒服，而且这个色调我喜欢，简单！”

“那就这件。”

“你平时用的哪种牙刷？”

文熙盯着货架上满满的牙刷，眼睛快速扫描了一圈：“这种！”

“好。”

看着购物车里的东西，虽说基本差不多，但是有个问题就是...

“修哥，我怎么觉得怪怪的？”

“哪里怪了？”

“这一车东西怎么都是双份的？”

“嗯，顺便把你的那份也买了。”

“我的？”呃，为什么这个家伙怎么了？明明是陪他来买日用品的呀！

“反正也要买的，免得再来一次。”

哇X！这家伙什么时候这么省事了！连买东西的次数都算好了！理科男的特征吗？！

大手往这可爱的小脑袋一捞：“嘴巴嘟嘟，甚是可爱，小妞，给爷乐一个？”

“学我！”

“哈！”

“要收费的！”

“好。”

文熙看着自己伸出来的小手，本以为杰修会往她手上送一配合性的一巴掌，结果却是撩起她可爱的下巴，在她正嘟着的小嘴上轻轻一啄：“学费上交！”

“这有人呐！”

我的天！这个家伙也太大胆的了吧！这可是超市！呜~丢死人了啦！！

一脸的羞红，却让这个男人嘴角上扬，满眼的柔情，将人揽入怀中：“走吧，我们去那边。”

女人无奈，只要一咬牙一跺脚，被人牵着继续穿梭在聆郎满目的商场间，直到站在车后看着杰修一样一样的塞到车里，这才发现俩人居然买了一车的东西。

“我的天！咱们买这么多东西？！”

“双份，自然看起来多了。”

“修哥，我怎么觉得你这跟搬家似的？”

“嗯，确实要搬家。”

原来如此！不对！这家伙不是跟天哥住一起的吗？就是要为实习准备，那也不用搬出来吧？

“修哥，你俩吵架啦？”

“谁？”

“你和天哥呀！”

杰修整理后备箱的动作怔了怔，心想，这女人的脑子想什么呢，明明是想给她一个惊喜，她居然以为自己和那个妖孽闹矛盾，而且这话听着味道怎么这么奇怪？！

“走吧。”

“啊？”

被人轻柔的塞进车了，看着身边但笑不语的男人，文熙举得两个男人平时怎么闹都可以，可是闹到需要搬家，这是好像有点大了！

“修哥，你俩怎么啦？”

“没事。”

“那你离家出走做什么？”

杰修刚系上安全带就听到身边女人的话，握着方向盘的手一紧，转身抬手直接将这小脸按了过来，堵住这张胡乱说话的小嘴。

“嗯！”

被放开后喘着大气的女人刚要抗议，身边却传来一句让她很是白眼的话：“再乱说，打屁屁！”

哇X！威胁我！

“李杰修！”

“说。”

“你有暴力倾向！”

杰修居然邪魅一笑，凑了个近，女人瞪大双眼看着这个慢慢靠近自己耳边的男人，心里一急直接闭上眼，谁知等不到声音，等到的却是...

“呼！”

“啊！你变态！”

文熙捂着被吹得痒痒的耳朵，小脸气得爆炸，可身边的男人却笑得一脸灿烂。

“哈哈哈！笑死我了！！！哈哈！！”

“啊~你太可恶了！！”

“疼！疼！疼！”

生气的小手不停地挥打，虽说这力气打在结实的胳膊上就像是弹棉花，可杰修还是装出一种万念俱灰的模样：“哎！哎！我这胳膊要废了了！啊！！”

看着靠窗皱眉的男人，文熙心里一紧，直接凑了过去，谁知整个人被拎了过去，以相当暧昧的姿势坐在人家腿上，身后还顶着方向盘，不过好在晓天的车型内部结构宽敞舒适，要不然这大冷天的还穿着外套可真不舒服。

“啊！”

“别动！”

“你太可恶了！”

“我这胳膊要是真废了，就没人抱你了！”

“可是你刚才吓到我了！”这个家伙，知不知道刚才那个样子真的很吓人啊，我以为真被我打出问题来了！

“就你那小爪子能把我怎么样？”见女人气鼓鼓的样子瞪着他，轻笑着：“你知不知道你刚才紧张的样子有多可爱？”

“滚！”

其实两人一起，偶尔来场不失情调的小打闹，也是不错的。

“修哥，我拿这些吧！”

文熙一手一床被子拎着，两个胳膊还各夹着一个枕头，样子看上去就像个能干的小主妇，虽说东西不重，但是有人不乐意了，眉宇间一皱，俊脸一黑。

“不行！”

“又不重！”

“但是多。”

杰修不给人反驳的机会，三下五除二把东西全拿自己手里，居然还有手捞人：“我来拿，你上楼坐着就行。”

“太多了啦！”

“那就多拿几次。”

没天理啊！你是真想把我养成闲人吗？拿个被子枕头都不行！更何况这里有电梯的嘛！

杰修一眼看穿文熙的心思：“收起你那不良的心思。”

“喂，什么叫不良...哎~我自己走啦！”

强扭的瓜不甜，强拉的人不乖，所以从楼下到电梯里怀里的女人一定都不消停。

“给我啦！”

“不行。”

“你拿太多了！”

“不多。”

“我又不是不干活的人。”

10楼一下就到，还在争取干活的女人被人直接拽了出来：“到了。”

虽说每层的结构都是一样的，但是每家大门不同，所以文熙从杰修怀里探出小脑袋左看右看：“修哥，走错地方了吧？”

“没。”

这家伙不是说搬家吗？这不还是天哥家嘛，只是按错楼层而已。

“天哥在楼上。”

“知道。”

“喀嚓~”

清脆的钥匙与门锁摩擦的声音，让这个女人小脸一怔，说了一句让人脸部抽筋的话。

“你怎么有别人家钥匙！”

“怎么说话的你？！”

不等人反应过来，杰修已经拎着东西站在屋里玄关处，像是很熟悉般找到了开关的位置打开了灯，一面充满古典气息的梨木屏风呈现在眼前。

杰修把文熙眼里透出的喜爱之色揽入心里，把东西放在一边，牵着小手进了屋，坐在一整套梨木沙发上，对着还没缓过神的女人一个掐脸杀：“傻丫头，这是我租的房子。”

“嘿嘿~不好意思啊~”

女人吐着可爱的舌.头，面露尴尬，但人家还是柔声的说：“等我，我下楼拿东西。”

“嗯！”

文熙一个在家里，看着这间几乎被梨木所包围的房子，居然笑了出来：“这家主人是有多喜欢木头呀！就连这统一的阳台也改成中国风了！不过种些花花草草应该很田园的感觉！”

在楼下搬东西的杰修刚想发条微信告诉楼上的女人不许在他不在的时候收拾屋子，结果刚要点开就来了条为微信。

“修哥，我发现这里有两间卧室，等姐姐来了就可以住一起了！”

是默契？还是心意相通？杰修的心现在有些沸腾，本想着给自家不乖的小女人交代“不许干活”的命令，结果人家却在同一时间发来条信息，而且还是想着自己的姐姐，好看的嘴角被心里的暖意带飞起来，修长的手指点击着。

“你真好！”

信息发完，手机揣兜，抱着一堆东西上了楼，可当电梯门看的瞬间，一个娇小的女人挂着一脸甜美迷人的笑容看着自己，不等自己开口，手中的东西被一件件抽空：“哈哈！被我抢到了吧！”

心中美美一道，这个丫头，最终还是怕自己累着。

两人在屋里布置着，可当文熙走动主卧的浴室门口...依旧是简约不失古典，尤其是那个嵌入的浴池，让这个女人心中沸腾，各种美女如鱼图，花瓣澡的镜头在脑子里播电影般哗哗而过。

身后的男人好看的嘴角上扬，心道自己没有选错，悄悄走到她的身后将人拥在怀里：“喜欢吗？”

“嗯。”

“谢谢你...”

脖颈间的男人继续说着：“谢谢你会想到我的家人。”

这个家伙，原来是说这个。

“姐姐什么时候来？”

“下周。”

“那这个周末我过来整理！”

杰修把怀里的女人转过身，低头看着她手上的东西，一时觉得好笑，接过手拿在台子上：“我这几天都把卫生搞好了，你就不用动手了。”

原来这个家伙最近在忙这个！

“啪！”

踮起脚尖轻轻拍了杰修的额头：“不乖！一点都不可爱！居然瞒着我干活！”

“坏丫头！”

“嘿嘿~我突然想到一件事情！”

“嗯？”

“姐姐住这里，那天哥岂不是...哈哈哈哈哈!!”

杰修倒是有些诧异，就是刚才文熙提到姐姐住过来的时候他心里只有感动，却把这件有些让人纠结的女追男事件抛之脑后。

“你不许告诉天哥！”

“嗯。”

不说，当然不说了！从这个女人喊晓天姐夫那一次起，自己就越发不想自家姐姐和晓天有什么事情发生，虽然自己始终无法理解，但是感情这种事有时候还是说开的好，尤其是这段一厢情愿的感情，总不能每次见面都是一个追一个逃吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56263437"  chaptername="第一百一十五章  你不许告诉天哥">加入书签</a>
</div>
