
　　商妈妈叹了口气，“现在的孩子骗家长都有一手，家长真是操碎了心。”

　　“可不是嘛，我那同事今天今天下午才来的公司，我看脸都黑了，气得不轻呢。”

　　商柒默默的吃着自己的东西也不敢开口。

　　“柒柒你怎么不吃菜嘛？妈妈做的都是你爱吃的。”

　　商柒点点头，“嗯，在吃呢。”

　　“还是咱家柒柒乖，平时也不乱跑，也不喜欢和男生一起玩。”

　　商柒咽下了食物，讪讪笑着。

　　“柒柒都大学了，谈恋爱也正常，平时和灿灿多出去玩玩，只要不和那些不三不四的男生玩，爸妈都可以接受。”

　　商柒问到，“哪些是不三不四的男生。”

　　“整天没个正事，只会打游戏啊，喜欢朝着网吧钻，在学校不好好上课，喜欢翻墙逃课，打架。”

　　商柒突然有点吃不下去了。

　　“这种男生也不全是坏孩子吧，也不能一棍子打死吧。”

　　“那你怎么知道你碰见的是好的呢？多注意点总没事吧。”

　　“哦。”

　　商柒觉得余漾真的是精准踩雷。

　　她现在都不敢出去玩拿闺蜜当借口了，之前还想着之后找个合适的机会跟着爸妈说一下余漾。

　　但是……

　　简直像是在余漾身上装了雷达一样，怎么能做到每个都这么符合。

　　商柒躺在床上，看着余漾发的信息。

　　这家伙一点儿都不争气，爸妈要是不喜欢他怎么办？

　　余漾第二天一早醒了，就开始骚扰商柒了，问她今天出不出去。

　　反正家里也没人，晚上早点回去就好了。

　　商柒给拒绝了，说在家睡觉，哪都不想去。

　　第三天依旧是这样敷衍他的。

　　今天商妈妈调假在家休息一天，毕竟后天女儿就要回学校了，想在家多做些好吃的。

　　门铃响起的时候，商柒正躺在沙发上吃薯片。

　　商柒懒倦的起了身，走到了门边，也没看猫眼，直接开了门。

　　一抬眼就看着满脸笑意的人。

　　商柒眨巴了眼睛，然后迎着余漾的笑脸，啪的一下把门给关上了。

　　还能听见余漾哎呦的一声。

　　商柒心跳都加快了。

　　听到动静的商妈妈出来了，“谁啊？”

　　“不知道，没人呢，估计是小孩子恶作剧吧。”

　　话刚说完就听到了拍门声。

　　“柒柒你开门啊。”

　　商柒，“……”

　　商妈妈疑惑的看着她，“这？”

　　“听错了吧，应该隔壁的。”

　　“柒柒？开门啊，我是余漾啊，你没看到我吗？开门。”

　　这次商柒完全狡辩不了了，商妈妈走过去开了门。

　　就看到门边大个子的男生。

　　余漾看到商妈妈一愣，然后快速的反应了过来，脸上带笑，“阿姨好。”

　　商妈妈笑着，“余漾是吧？你好你好，快进来坐。”

　　余漾还带了很多的零食，此时放在了桌上，对上了商柒的眼睛，默默移开了，压根就不敢看，毕竟心虚。

　　他没想到今天商妈妈会在家啊，那个灿灿给地址的时候也说了她爸妈都去上班了。

　　这人不能处，不靠谱。

　　“坐啊，柒柒给余漾拿喝的，你喝什么，可乐吗？还是果汁。”

　　“阿姨，白开水就行。”

　　“现在孩子都不喜欢和白开水，柒柒在家我就没见过她喝水。”

　　商柒心想，他满嘴放屁，也就您相信了。

　　然后还真的倒了一杯开水过来了。

　　商妈妈说，“你来找柒柒的吧，那你们聊，今天在阿姨在吃饭，阿姨买了很多菜。”

　　商柒，“妈他一会儿就走了，就给我送东西的，我之前问他借那个电脑u盘，他今天刚好不忙就过来跑过来了。”

　　余漾反应很快跟着点头，“嗯，对，我送了一会儿就走。”

　　“走什么走啊，你跟着柒柒聊，不准走啊，留下来吃饭。”

　　看着商妈妈进了厨房，余漾对着商柒耸耸肩。

　　商柒把人拽去了房间，压低声音说，“你跑来做什么？”

　　“你不是说困要睡觉嘛，我来叫你起床。”

　　“……你怎么找来的？”

　　“你闺蜜啊，她说你爸妈都不在家我才过来的。”

　　商柒气得想跺脚，这闺蜜成事不足，败事有余！干啥啥不行，吃啥啥不剩。

　　一会儿就得跟她断绝关系。

　　“原来你房间是这样的啊，跟我想的差不多。”余漾四下打量着。

　　确实连房间都是粉色的，可可爱爱，到处都是玩偶。

　　“下次去我家看看我房间。”

　　“……不了。”

　　“你放心，我爸妈都忙，说不回来就绝对不回来，他俩都是工作狂，恨不得住在医院的那种。”

　　商柒，“……”

　　“柒柒啊，这里有水果，洗一盘跟着余漾一起吃。”厨房的商妈妈喊到。

　　“哦。”商柒应了下来，去厨房帮忙洗了一盘草莓和车厘子。

　　然后跟着余漾坐在了客厅里。

　　商柒突然想到自己还穿着睡衣呢，“我去换个衣服。”

　　余漾看她一眼，“又不是外人换什么。”

　　商柒警告的瞪了他一眼，然后进了房间。

　　余漾嘴巴那么欠，要是说错话让妈妈生气了怎么办，之后印象变差，她要怎么和妈妈开口啊。

　　商柒郁闷的换好了衣服，再出来的时候，余漾这人已经跑去了厨房。

　　“阿姨有什么需要我帮忙的嘛？”

　　商妈妈，“你跟着商柒去看电视，聊天就行，厨房不用帮忙。”

　　余漾笑了笑，“我平时在家也帮我妈坐点家务。”

　　商妈妈好奇道，“会做饭吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“会点，但是我妈说我做的不好吃。”

　　“你爸妈是干什么的啊？”

　　“他俩都是医生。”

　　“医生啊，平时都挺忙的啊。”

　　“是啊，所以我很早之前就会下厨了，就是厨艺不见长。”

　　站在厨房门外的商柒看着这俩聊的还挺开心。

　　余漾这嘴皮子确实厉害，所以就算他当年打架逃课翻墙上网吧，但是这班主任就是喜欢他，一半是因为成绩好，另一半确实是因为嘴皮子六讨人喜欢。

　　但是知道事实的商柒，觉得这玩意真的好装啊。

　　还有自己的担心完全就是多余的。

　　这玩意嘴贱还是分情况的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（32）免费阅读。https://www.23sk.com 