    容烨两人离开之后，顾瓷就佯装要去二伯家的模样，也跟着假装在外面晃了一圈。

    为表真实性，她还特地拎上了原本这周末的时候要送给顾二伯母的护肤品。

    正当她计算着时间差不多，准备回去的时候，忽的便被人给叫住了。

    “小妹？”

    顾瓷，“……？”

    她转过头去，果然便见路边黑色卡宴的窗户摇下，露出了顾瑾凌那张沉着冷峻的脸庞来。

    “好巧，大哥你也在这？”

    她还用住校的理由让顾家几人安心放她一个人在外面不回家来着。

    顾瑾凌是来这边看房子的。

    短短一天时间，他已经找人补办了那本被他爸妈丢胡乱丢弃的房产证。

    今天就先过来看看，并准备装修的事情。

    见着原本此时应该住校的顾瓷大大咧咧的出现在了他的面前，顾瑾凌眯了眯眼睛。

    坐在驾驶位上的时特助还没反应过来，十分疑惑地问了一句，“诶，顾小姐，你不是住校吗，怎么大晚上的一个人跑到外面来了？”

    这话一出，车中的温度瞬间降至冰点。

    时特助下意识地抱了抱自己的肩膀，哆嗦了一下。

    顾瑾凌语气危险，“过来。”

    顾瓷硬着头皮走了过去，又在顾瑾凌的示意下上了车。

    不知为何，心里莫名的就有些发虚。

    明明……顾瓷从不觉得自己会怕什么人来着。

    看着自己这个将双手放在膝盖上，乖乖巧巧坐在旁边的妹妹，顾瑾凌脸上的神色似笑非笑，“住校？”

    顾瓷解释，“大哥，其实我真的在外面租了房子的，不过二伯和二伯母都不相信，所以……”

    所以，她就只能说自己是住校了。

    顾瑾凌叹了一口气，一针见血道，“你是觉得，住在家里是麻烦我们，所以才准备一个人住在外面？”

    顾瓷愣怔了一下，“不是，我……”

    “那比起家里，你更喜欢外面租的房子？”顾瑾凌直接打断了顾子的狡辩，再次发问。

    顾瓷沉默了下去。

    虽然御水华庭这边的房子更大，离学校也更近，可是相比顾二伯家……她也真的说不出更喜欢这边的话来。

    顾瑾凌毫不客气敲了敲顾瓷的脑袋，直接一句话替顾瓷下了决定，“现在就跟我回家。”

    说着，不等顾瓷说什么，顾瑾凌就直接让时特助开了车。

    时特助立刻上道的一踩油门，黑色的卡宴就瞬间飞了出去。

    顾瓷也是头一次拥有这么没有话语权的体验。

    不过这回她是真的不敢说什么。

    觑了眼身旁还在冒冷气的大哥，顾瓷慢吞吞的从口袋中掏出一个药瓶子。

    悄悄的往顾瑾凌那边递。

    原本顾瓷是想让温梓欣帮她一起做个好看一点的礼物包装再将东西送出去的，可现在更重要的明显是先稳住这个大堂哥。

    顾瑾凌垂眸看了一眼这个明显有些圆润的药瓶，没有收。

    顾瓷又将药瓶往顾瑾凌那边凑了凑，“大哥，这是我送你的，礼物。”

    顾瑾凌这才勉为其难的接过，打量了一番之后，唇角微微翘起，又很快地压平。

    道了声谢，他看一眼顾瓷，十分矜持的问道，“只有我有？”

    顾瓷，“……”

    别以为她没有听出他语气中隐隐的危险意味来。

    她认命的点头，“对，只有大哥有，这个是我自己做的，可以消除疲劳。”

    “一天一颗，”顿了顿，她又补充一句，“一点都不苦的。”

    听到这个东西还是顾瓷自己做的，顾瑾凌的耳朵微微动了动。

    而后，顾瑾凌绷着脸“嗯”了一声，好似不是很在意的模样。

    不过，他手中动作却很快，一点也不客气地将这个圆滚滚的药瓶宝贝似的放进了口袋里，唇角翘起，“我也给你准备了礼物，相信你会喜欢的。”

    顾瓷有些意外，眼皮子却蓦地一跳。

    不知为何，总有种不怎么好的预感。

    不过顾瓷也没多想。

    见安抚好了这位大堂哥，她的脑中就重新思索起了该送给二伯和三堂哥的礼物来了。

    到了顾二伯家楼下，顾瓷先下的车。

    时特助满脸的欲言又止，明显是一副有话要跟顾瑾凌说的模样。

    见顾瓷走到了电梯前面，时特助赶忙转头看向了自家总裁，十分委婉的说道，“顾总，顾小姐给你的这个药，要不我拿去检验一下？毕竟……是她自己做的。”

    顾瑾凌淡淡的看了时特助一眼，没有半点犹豫，便道，“不需要。”

    时特助只觉得自家总裁是疯了，顾小姐不知道从哪里弄来的药丸他也敢随便吃！

    他十分焦急的道，“顾总，入口的东西可不是儿戏……”

    就算顾瓷没有恶意，但是乱吃药总是不好的。

    而且……这还是顾瓷自己做的东西。

    想到顾瓷不过是一个才上高三的学生时，特助便又觉得心梗了梗。

    他原本以为顾小姐也是个沉着稳重的，却没有想到这么……

    而且，他也不明白，他顾总平时总是特冷静一人，怎么遇到顾小姐就变得这么感情化了？

    然而，让他更加惊悚的是，下一秒，他家总裁就当着他的面，从瓶子里面倒出了一颗药丸来，直接吞了下去！

    时特助惊的浑身的汗毛都竖了起来，差点没忍住直接上前去抠着顾瑾凌的喉咙，“！！！”

    做完这一切，顾瑾凌重新将那个圆滚滚的瓶子装进了自己的口袋中，冷冷的警告了时特助一眼，“别让我再听到这种话。”

    顾瑾凌直接用行动来证明，他对顾瓷的维护与信任。

    说着，他便打开车门，朝顾瓷那边走了过去。

    顾瑾凌又何尝不知道顾瓷不能拿出让他缓解疲劳的药丸来？

    那种东西在隐市上都是一价千金的。

    顾瓷八成是不知哪里听说了这种东西，想要自己做出来给他。

    可是，这是顾瓷亲手做的，还是她送给他的第一份礼物。

    顾瑾凌过去的时候，电梯门正好打开，顾长荣急匆匆的身影就从里面出来了。

    顾瑾凌有些意外，“怎么了，爸？”

    看到顾瓷跟着顾瑾凌一起回来，顾长荣眼睛一亮。

    立刻匆匆拉着顾瓷道，“阿瓷你来的正好，上次那个特效药被人用了，医院刚打电话来告诉我出事了，你先跟我走一趟！”

