    “卿儿说的不错，我要是记得不错，这片山林是齐王府的地界吧。”石嬷嬷连忙点头说是，曼芝伸了下舌头坐了回去，再也不敢再提摘花了。

    东西吃的差不多了，老夫人也感到了疲倦，他们原本说好只玩半天的，丫鬟婆子开始收拾起来，打算下山了，可老伯爷还未回来。

    “不用等他了，咱们先回去。”卿娘也惦记着春晖园的后续，更是归心如箭，可巧的是，老夫人刚刚上轿，桃林里竟然转出了一群男子，走在前面的正是顾宝奇。

    别人还没反应呢，那杜氏疾走了两步，生怕那好女婿没认出她来，曼莹虽然羞红了脸，可也拿眼睛偷偷瞄着，自从订婚后，他们可从来没见过。

    卿娘站在了老夫人的软轿边，她满眼意趣的等着，突然，那顾宝奇身后又转出一人，却是曼芝的未婚夫魏公子。

    两人有了伴，相携着过来给老夫人请安，那顾宝奇的目光落在了卿娘身上，他早已经后悔了！

    在家里跟祖母大闹了好几次，他看着明眸皓齿、清丽无双的卿娘，愣是挪不开眼，虽然上次对自己很无礼，都是因为受了委屈，他的目光又转到了曼莹身上，这个女子就逊色的多了，何况大小姐还有品阶！

    “咳咳，我们也要下山了，你们那些同伴还等着呢，自去玩耍吧。”

    老夫人眼光何等尖利，他眼睛里的那点意思早看清了，这是后悔了？可再后悔也晚了。伯府的小姐还能任人挑选？

    杜氏狠狠的瞪了卿娘一眼，她耸了下肩膀，这关她什么事？难道你家女婿来了，我就得藏起来吗？卿娘迈着轻快的步子，跟着软轿往山下走去。

    “顾兄可是后悔了？唉，这等佳人可惜了啊，听说城东那豆油铺子就是她的，手里肯定是万贯家财，又是皇上亲封的县君，怎能不后悔哟。”

    那顾宝奇哼了一声没言语，其他人都露出了同情的目光，这可是从小定下的未婚妻，现在却与他无关了。

    “如果顾兄有意，小弟我有个好主意，你想不想听？”魏公子故弄玄虚的笑着说。

    “大丈夫，既然定了亲，哪有反悔之事！”可话音刚落，他的脸就红了，苏曼卿是谁反悔的？

    “哎，不是让你去反悔，你可以效仿娥皇女英嘛，反正她们是姐妹，你就全收好了。”

    “苏夫人不会让女儿做妾的。”

    “平妻啊，两头大不就解决了，兄台既可抱得美人归，又能得到大笔财富，何乐而不为呢？”

    魏公子小眼睛里闪着异样的光，他的脑海里全是那娇艳欲滴的三小姐，要是能娶她做妾，那这一生就完美了。

    撺道着姐妹双嫁顾府，那他的美妾也有了希望，想到这里，便更加卖劲的劝起了顾宝奇。

    可惜，丢丢此时正在园子里瞧热闹，没听到这无耻的提议，否则第一个抓烂他的脸。

    可他们的对话却被一个人听去了，那就是大理寺卿家的小儿子刘少君，因为老夫人的软轿正好停在他们旁边，那人的做派被他看了个正着，此人是这家的女婿不假，可他看的不是那个未婚妻啊。

    当时曼芝和曼莹的动作谁也不会认错，何况，他看的可是自己心爱的人。

    自打第一眼看到那女孩，他便心如撞鹿，刚才与文瑾他们混了半天，也知道了，原来那女子是他的庶妹，庶出又怎样？他今天便要缠的母亲去替他求亲，这一辈子，他只要这个女子！

    回去的车上，两对母女都在生气，

    “娘，我不想嫁，你去退婚！”曼莹羞愤不已，可杜氏知道，这个婚是退不得的。

    “莹儿，你也不小了，怎么可以这么任性，就算他看了那贱人几眼，又能怎样？她站在那里，避都不避一下，可不就是引着别人看吗？可这又能改变什么？你安心等着做新娘吧，退婚的傻话再也别提。”

    这边刚安抚好，那边曼芝哭的没完，二夫人看着心疼，也后悔没好好打听下那人的品性，刚才他看着曼芙的样子，就是她都气的不行，何况心高气傲的女儿呢。

    “好孩子不哭了，就是看了又能怎样，她长的再好，也嫁不到什么好人，庶出这一条，她就永世比不上你了。”

    “呜呜，为什么呀，我们都是姐妹，她长的那么漂亮，为什么我比不上呢？”

    “小妾生的，肯定颜色好啊，你看家里别的姐妹，不光是你，就是那大小姐不是一样比不上！”

    曼芝听了这话，心里舒服一些，渐渐止住了悲声，是啊，大姐那模样也比不上三妹，因为她们都是嫡出的吗？可家里那个庶出弟弟，也长的一般。

    车子里各怀心思，而卿娘此时抱着丢丢，津津有味的听那后续的剧情，

    “主子啊，原来那个男人是皇帝的儿子，所以丑八怪一定要嫁给他，还说，要是不娶她就闹到皇帝面前去，你猜怎么着？”

    “还能怎么着，肯定是娶了呗，不是都搅到一起了？”

    “你就不能说个猜不着吗？没意思，那男人说娶妻不行了，纳她为侧妃，呵呵，原来人家还是个王爷呢，所以啊，你那好朋友的家里马上要办喜事了，她看见那人会不会害怕呀？”

    “她是个没出阁的闺秀，不会见到那人的。”娶妻都不会，何况这是纳妾。

    只是，司徒蕙怎么也是定王的孙女，他会不会同意呢？这事怎么都是刺啊。不知皇帝知道了会怎么想？定王可是他的人！

    算了，皇宫不是等闲之地，不能叫丢丢去冒险，剧情就到此结束吧，她摸了摸丢丢的脑袋。

    “你这次立了大功，那灵珠果是不是又长了三个，你去摘一个给姣姣吧。”上次丢丢就是吃了它，这才开发了智灵。

    “真哒，主子你真舍得，我现在就回去。”

    大门刚开，他一溜烟的就不见了，其实，卿娘早有此心，丢丢实在太给力了，隐蔽性又好，如果姣姣也有了这个能力，那她可是如虎添翼呀，以后还用怕谁？

