    

    妖姬快速的逃离这里，捂着臂膀，刚才那一架，虽然交手不多，但也感觉到了陈落枫的实力深不可测，孤煞刚才那一脚差点废了自己的上臂，现在的她要赶快离开这里，就这伤，要养个半个多月了。

    ......

    陈落枫无线耳机对着阿文“阿文，坐标。”

    阿文自然知道了，老大肯定在对方留下追踪器，看着电脑上的小红点“想跑，美得你，老大，正前方500米。”

    陈落枫从小路开始追，孤煞开着摩托从大路追。

    远处高楼的娇躯，站了起来，不紧不慢的收起了狙击枪，收到箱子里面，小小的身体扛起了类似于装吉他的箱子，留在原地只有迷人的芬芳。

    因为追踪器的关系，妖姬只能跑到海滩那里，有一处废弃的渔坞，那里人少，但不知为何，妖姬会跑到那种没人的地方。

    陈落枫最先来到废弃渔坞那里，里面全是灰尘，陈落枫身上的肌肉轻轻隆起，这是高度紧张才有的表线，陈落枫知道对付妖姬这样的人，不能大意，否则很有可能会被反杀，陈落枫微微弯腰，反持龙墨，轻轻踩着陈旧的目标，时不时还发出噶几噶几的声音。

    突然

    咻咻，呼

    陈落枫身上瞬间做出反应，手中龙墨左右交叉砍，一个侧空翻，手里龙墨回旋一砍，但只留下一股芳香，陈落枫捂住口鼻，后退一步，龙墨上还有留有一丝血迹，血迹很快的从龙墨匕刃上滴下去，龙墨上一丝血迹都没有。

    上面房梁那里，妖姬的左臂上面出现长长的血痕，毫不疑问，是刚才袭击陈落枫所造成的，她没想到陈落枫的反应力已经到了逆天的存在，刚才那一次击杀，以以往的经验，不死也会重伤，可陈落枫直接躲开那个攻击，连那个迷香都没成功。

    陈落枫嗅到血的味道，陈落枫手中的龙墨瞬间飞出去

    咻

    妖姬感觉到致命的危险，一跃躲开，再看看刚才的地方，已经被龙墨整齐切断，妖姬这时候还不忘娇嗔“哟，鬼枭，你还真是和传说一样无情啊，连我这样的弱女子都要下死手。”

    陈落枫冰冷的说道“之前，你就不应该伤害我夫人，既然你动了，那只好，付出，代价。”

    呼

    轰！

    陈落枫身法暴动，迅猛冲上！快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”

    妖姬惊讶的但却做不出任何反应，因为陈落枫的速度太快，杀气十分恐怖，这一刻妖姬感觉到了死亡的感觉。

    但妖姬没有收到任何伤害，只感觉要面前一阵猛风袭来，妖姬面前出现那个女人徒手当下这一击，地面木板直接碎裂，跟可怕的是那个女人以硬碰硬的方式式当下陈落枫这一记侧踹，陈落枫后空一跃，从房梁上拿到自己匕首。

    陈落枫拿住龙墨，脸上的寒意丝毫没有减少半分，孤煞此时也赶过来了，看着这废弃渔坞在老大的“改造”下，快要彻底废了，孤煞看到了对面两个女人，一个就是妖姬，另一个是背着吉他包一样的女人还蒙着脸“老大。”

    陈落枫直接开门见山的说道“阁下就是刚才狙杀我们的人吧。”

    只见那个女人微笑“大名鼎鼎的鬼枭果然名不虚传，不错，就是我。”

    孤煞可没好脾气“既然知道老大，那你就去死把。”

    孤煞刚准备上，陈落枫拦住孤煞“玲珑，既然来了，何不以真面目示人。”孤煞看了半天愣是没看出这个就是玲珑阁阁主玲珑。

    玲珑一身普通嘻哈妹的打扮，但很难掩盖身上那股高贵的气质和完美的身材，玲珑微微一笑“看来还是被你看穿了，今天妖姬我肯定要带走。”

    陈落枫眼眸一紧“是吗，看来我没出面很久了，是个人就能在我面前放肆，妖姬今天也必须留下，我已鬼枭的名义决定。”

    旁边的孤煞一身热血沸腾，老大居然以鬼枭的名义，仿佛看到以前征战沙场时的画面了，孤煞也拿出武器，拳刺，两眼寒意的看着玲珑和妖姬。

    玲珑脸色微微难看，一个鬼枭就难对付了，还有个孤煞，自己这里有着受伤的妖姬。

    玲珑很放松的语气说道“你不会以为我就这样过来救妖姬，而不做任何准备吗，这样也太看不起你鬼枭了。”

    陈落枫心里突然浮现不好的感觉。

    玲珑手里一个远程的爆炸遥控器“你那位敬重的婆婆此时还在家里面做菜吧。”

    陈落枫一听，身上的杀气全部涌现出来，已经形成了煞气，陈落枫一个字咬着说“如果你敢动她，我会保证，踏平你的玲珑阁，并让你万人骑，我，说到做到。”玲珑也感觉到不适，后面的妖姬柳眉倒竖，看来要重新正视鬼枭了，自己和鬼枭的实力差距太大了。

    玲珑此时也不慌“放心，我今天就像带妖姬走，我们安全了，那位老人家自然没事。”        

