    周煜文现在大小也是个名人，大家都有一种攀附心理，见周煜文回来，自然的就全部围了过来，从上课聊到下课，即使是上课了，他们也全部聚在周煜文的旁边继续以周煜文为话题开始聊天。

    比如刘柱咧着嘴在那边问说老周你现在那么厉害，都带蒋婷拍戏了，你看看能不能把我也带进去，说不定我也成了大明星。

    赵阳撇嘴说：“就你这样还当大明星？你顶多也就拍个国内大木老师。”

    “我靠，如果真能演大木老师我能开心死！”刘柱立刻兴奋的说，青春期的男孩子话题总是离不开这些内容的。

    王子杰不是那种认真学习的好学生，只不过此时学生们围着周煜文在那边叽叽喳喳的聊天让王子杰觉得非常刺耳，眼见着上课铃声已经响了，但是围在周煜文身边的同学却是没有回到位置上的打算。

    王子杰想了想，最终还是说了一句：“老师马上要来了，你们有什么话下课再聊吧。”

    王子杰这话非常煞风景，刘柱听了这话不屑的撇了撇嘴说：“这边又不是没位子坐。”

    王子杰懒得去理刘柱，周煜文瞧着王子杰的模样，不由冲他笑了笑，说：“可以啊，子杰，当班长了？”

    这个时候任课老师走进来，教室里喧闹的声音瞬间小了几分，王子杰没有回周煜文的话，转过头去听课。

    任课老师说：“班长起来点一下名吧。”

    王子杰迟疑了一下，最终走到讲台上拿点名簿去点名。

    周煜文感觉王子杰怪怪的，就问刘柱王子杰怎么了？

    刘柱不想去聊王子杰的事情，阴阳怪气的说了一句：“谁知道呢，我可不敢乱说，指不定又要挨一顿打，”

    “？”周煜文一时间没弄明白。

    坐在周煜文的旁边的赵阳小声的和周煜文说：“老王那个女朋友，就是乔琳琳好像重新找了个男朋友。”

    周煜文一愣，更加没明白过来，赵阳就把具体的事情和周煜文讲了一遍，原来是乔琳琳不想再和王子杰纠缠，干脆实话实说。

    周煜文问赵阳知不知道乔琳琳男朋友是谁？

    赵阳笑着说，这我怎么知道，我又和她不熟。

    “老王这几天正为这事情烦恼呢，能问的人都问了，从学生会的那个肖扬，到理工大学文艺部女生的男朋友，连男老师都问了，班长，你是不知道，你不在的这几天，老王天天和人打架。”赵阳说。

    周煜文问怎么就打架的？

    赵阳回答，本来开始是去问那个肖扬的，结果肖扬那人本来就人五人六的，王子杰上去就问肖扬是不是和乔琳琳有一腿。

    肖扬听了这话不由冷笑说有没有也不关你事吧，你一个别的学生的学生来这里瞎叫唤什么？人家不喜欢你你还往上凑，丢不丢人啊？

    王子杰怎么听得了这样的话，二话不说就想和肖扬干到一起去，可是肖扬早有准备，应该说肖扬就是故意激怒王子杰的，毕竟上次开学的时候被王子杰干了两巴掌，心里正记恨着呢，这次王子杰主动送上门来，他怎么可能绕过王子杰。

    叫了几个相熟的朋友直接把王子杰打了一顿，因为是王子杰先动手的，连理都没法说。

    除了和肖扬打的那么一顿之外，接下来就是和刘柱打的那一顿。

    关于这件事，王子杰其实后悔了，因为当时他的确喝了点酒，有些不知所谓，然后又在气头上，本来刘柱也是为他好，帮他骂骂乔琳琳，却没想到王子杰脾气这么大。

    其实男孩子打架很正常的。

    但是王子杰那句穿山寨，农村狗，的确是伤人。

    之后王子杰想要和刘柱道歉，但是又抹不开脸面，只是趁着一个机会，也不知道刘柱听没听的见，在宿舍瓮声瓮气的说了一句昨天喝醉了，做的什么事情一点印象都没有。

    刘柱理都没有理他，转身就出了宿舍。

    两人虽然闹了矛盾，但是快递站那边，刘柱却是该去还是要去的，毕竟那里是刘柱吃饭的地方，刘柱也的确在快递站下了心血。

    而王子杰见刘柱还去快递站，就也没放在心上，心中对刘柱难免产生了几分轻视，毕竟怎么骂你你不还是在自己手底下干活。

    整整一节课，周煜文都在听赵阳讲开学一个月的爱恨情仇，周煜文听完觉得这个乔琳琳真的是傻，什么话都敢说，以王子杰这种查人的手段，估摸着早晚都要查到自己的。

    这一天周煜文难得在学校里听了一天的课，一些任课老师点名的时候看到周煜文都会问，你们班周煜文还没来？

    这个时候周煜文尴尬的说：“老师我来了。”

    “哦，原来来了啊，我以为你不上了呢。”

    底下一片哄笑，周煜文也讪讪的笑了笑。

    周煜文在班里的同学关系还是蛮好的，整整一天时间，一下课，这些学生们就会围在周煜文身边聊天，问周煜文拍戏好不好玩，听说周煜文和隔壁理工大学那女的也出去拍戏了，是真的假的？

    周煜文说没有，其实就是剧组缺演员，然后自己去凑个数。

    虽然周煜文这么说，但是底下还是一阵羡慕。

    胡玲玉和钱优优几个女孩子坐在前排，听得后面几个男生的讨论，便回头对周煜文说：“班长，我觉得我也挺有演戏天赋的，不然你把我推荐给你们剧组，说不定我也成了大明星。”

    周煜文听了这话笑了笑，还没接话，赵阳就在那边撇着嘴说：“你这演技好不好我不知道，但是你这颜值可真不过关。”

    底下一阵哄笑，胡玲玉瞪着赵阳要去打他，而赵阳却是嬉皮笑脸。

    闹闹哄哄了一下午，还好这节课不是专业课，老师也不管，只要不是太过分就好。

    一直到下课的时候，王子杰才放下了架子，让周煜文过去一下。

    他这个动作让不少人没明白过来，周煜文也是一头雾水，跟着王子杰去了一个没人的角落，原来王子杰是和周煜文说还钱的事情。

    上个学期王子杰陆陆续续的借了周煜文两千块钱，这件事周瑜的都忘了，但是王子杰却一直记在心里，本来想开学的时候还给周煜文，但是周煜文一直不在，直到现在王子杰才有机会和周煜文说。

    钱一直被他装在宿舍里，就等着周煜文回来的时候把钱给他。

    周煜文听了王子杰的话不由笑了说，钱你先拿着好了，有机会给我就行。

    “你来了都来，去拿一下吧，而且我组织了班级团建去农家乐，一人要交一百块钱，就你没交了。”王子杰说。

    周煜文听了这话笑了，拍了一下王子杰的肩膀说：“可以啊！”

    王子杰咧嘴笑了，他本来就不是什么自私的人，只是刚当上班长有些不适应，也不至于因为一个班长而自大的不知所谓。

    周煜文本来和乔琳琳约好了晚上一起出去吃饭，但是王子杰这突然给自己送两千块钱，加上班级里一群同学在那边说班长难得回来，咱们得请班长吃一顿，接风洗尘。

    话是赵阳说的，刘柱听了自然不愿意说：“你这么有钱，那你请我们吃一顿呗！”

    “我请就我请！”赵阳倒是不缺这点钱。

    周煜文看他们呼声这么高，心想那就请他们简单吃顿饭好了。

    于是先是和王子杰去宿舍里取钱，然后说一起去学校外面的小饭馆简单吃顿饭喝点酒。

    周煜文去的时候给乔琳琳打了个电话，说自己走不开。

    乔琳琳妆都化好了，四月份正是万物复苏，谈恋爱的季节，乔琳琳穿着一件宽松的白色衬衫，下身则是一件牛仔短裤，一双青春气息十足的大长腿白皙修长，听着周煜文的话生气的撒娇：“你都回来两星期了，难得有时间来找我，怎么还不不讲信用啊！”

    周煜文说：“我也没办法，同学们太热情了，而且你把人家子杰伤成这样，我不得安慰安慰人家？”

    “他受伤关你什么事？”乔琳琳脱口而出，直接说道。

    周煜文听了这话笑了，说：“我去，你这也太绝情了吧？”

    乔琳琳抿了抿嘴什么话都不说，她为了和周煜文约会，今天下午都没去上课，先去洗了澡，然后涂了身体乳，化妆选衣服，结果周煜文竟然还要自己等两个小时，这给谁受得了。

    “周煜文，我想你。”乔琳琳委屈巴巴的说。

    “我尽量快点吧，也就是吃顿饭，用不了多久的。”

    “真的？”乔琳琳天真的问。

    周煜文说嗯。

    乔琳琳还想说点什么，这个时候王子杰从宿舍里出来，看到在廊道上打电话的周煜文，好奇的问：“老周，和谁打电话呢？”

    “没谁，你收拾好了？”周煜文问。

    “嗯。”王子杰拿出一个信封递给周煜文，小声的说：“里面有一千九百块，有一百块是农家乐的钱。”

    周煜文把信封收下，也没有去数，反而去问王子杰一百块钱去农家乐两天一夜够不够？

    王子杰说应该是没问题的，咱们一人一百块，四十个人就是四千块，租车只用一千五百块来回就好了，住宿的话是四人间，一千块钱就搞定，吃饭的话也差不多一千块，这样的话，还有五百块应急，问题不大。

    周煜文总觉得这一人一百块钱有些太过紧巴巴了，而王子杰却是无所谓，还笑话周煜文是土豪日子过惯了，不知道学生们的辛苦。

    赵阳他们也准备的差不多，一个班有七八个男生说要过来，胡玲玉和陆灿灿也不知道什么关系，反正人家说他们两个在谈恋爱，是班里唯一的班对，所以这次吃饭的时候，把她们一宿舍也叫着。

    一伙人差不多十几个在校门口会和，周煜文手里有一千九百块是王子杰刚还给自己的，周煜文没想着把钱留着，既然吃饭，那干脆就找一家感觉还不错的菜馆吃饭。

    饭还没上来，赵阳开始吆喝着同学去把啤酒抱上来，来的女孩有三个，钱优优，胡玲玉，还有林雪。

    周煜文好奇的问胡玲玉：“你们宿舍那个刘悦怎么没过来？”

    胡玲玉笑着说：“刘悦都有男朋友了，怎么可能再参加这种活动？”

    赵阳听了这话撇嘴说：“啥活动，同学聚会不是正常的吗？唉，其实挺可惜的，老王你要不是一直追着乔琳琳，刘悦能给别的班抢去？”

    王子杰有些尴尬，拿啤酒起子把啤酒打开，说：“别说废话了，喝酒吧。”

    “老周你也跟着喝点。”

    周煜文想了想说：“我不是很能喝，陪你喝一点好了。”

    周煜文平常是不怎么喝酒，这次能陪他们喝酒在他们看来已经不错了，于是一群人开始胡吃海喝起来。

    王子杰心里憋着一股怨气，最近已经喝了好几次酒了，这次周煜文难得回来，他肯定要借着这次机会大醉一场，顺便把心里的话说开。

    首先就是和刘柱说开，他说那天真的是喝醉了，胡言乱语说了一堆话，希望刘柱不要放在心上，当着所有人的面和刘柱赔不是，而且还一连喝了三杯啤酒。

    赵阳几个男孩子在那边拍巴掌帮王子杰助威，其实王子杰心里是非常不屑的，但是眼下这种局面，根本就不可能甩脸色。

    于是刘柱咧着嘴说：“说啥傻话呢！杰哥！咱俩好兄弟，之前的事情全部都忘了！”

    说着，刘柱端起酒杯。

    赵阳在那边起哄说抱一个抱一个。

    话说开了，大家心里也舒坦了，王子杰也不端着架子，他感觉自己是真的郁闷，没一会儿的功夫就喝醉了，一个人一杯酒的敬酒，然后醉醺醺的和周煜文说：“老周，你说我他妈多惨！老子为了追乔琳琳，从京城千里迢迢的跑到金陵，结果琳琳他妈的跟人跑了！你不是写小说的么，你把我的事情写出来。”

    周煜文听了这话也只能笑笑，也不知道该怎么安慰王子杰，只能说乔琳琳本来就不适合你，现在这样挺好的。

    此时都已经六点多了，天色逐渐昏暗下来，周煜文的手机一直在震动，乔琳琳都打了一千八百个电话过来，说好一个半小时的吃完饭来接自己，结果一直到现在都没来接自己。

    乔琳琳很暴躁，躺在床上一直在蹬床，委屈的眼泪都要下来了。

    “干嘛呢？出去吃饭不？”韩青青瞧着乔琳琳在床上一副抓狂的样子，不是很理解的问。

    同在宿舍的蒋婷和苏浅浅也不是很能理解乔琳琳现在这个样子。

    六点多了，到了吃完饭的时候了，苏浅浅说知道门口有一家酸菜鱼感觉味道不错。

    “那今晚就去吃酸菜鱼好了。”蒋婷说。

    事情就这么决定，大家看向乔琳琳，乔琳琳噘着嘴，委屈的像一个小孩子，从床铺上探出脑袋，扁了扁嘴说：“你们去吧。”

    床下的三个人互相看了看，没弄懂乔琳琳的意思，想了想说行吧，然后三个人简单的收拾了一下准备出门。

    才出了宿舍门，韩青青就开始八卦起来，说总感觉乔琳琳有点不对劲。

    蒋婷说：“她是不是和王子杰闹矛盾了？”

    “她和王子杰压根没有在一起过。”苏浅浅直接撇嘴说。

    “啊？”

    众人一愣，苏浅浅把那天和王子杰的聊天说了出来，这下蒋婷和韩青青就有些看不懂了，蒋婷好奇的问：“如果琳琳没有和王子杰谈恋爱，那她上个学期好几个晚上都不在，是在哪里住了？”

    苏浅浅撇着嘴说：“这我就不知道了。”

    此时的乔琳琳还不知道自己被舍友们在那边议论呢，她满脑子都是周煜文，人就是这样，周煜文不说回来找自己的时候，乔琳琳对周煜文的思念还不够强烈，但是周煜文说回来了，却不来找自己，乔琳琳就有些受不了了，现在的乔琳琳打电话给周煜文，周煜文不接。

    乔琳琳都想直接给王子杰打电话把王子杰臭骂一顿，让他不要缠着周煜文。

    不过他即使打了电话，估计王子杰也不会去接，因为此时的王子杰正喝的烂醉如泥，一把鼻子一把泪的给周煜文诉说着心酸，他说他是真的喜欢乔琳琳，乔琳琳怎么就能说不要自己就不要自己呢！

    “老周，你说我哪里差了？琳琳竟然说她有男朋友了，你说我怎么这么倒霉啊！我还没谈恋爱我就已经失恋了！”

    周煜文听的王子杰说了一堆话也有些不耐烦了，他说：“失恋不是正常的么？我也失恋了啊。”

    “？”王子杰一愣：“什么意思？你和章楠楠感情这么好？你们分手了？”

    在听到周煜文说失恋以后，王子杰哭都不哭了，而是满脸好奇的等着周煜文讲故事。

    周煜文其实就是想安慰一下王子杰，他说就是感觉不合适就分手了，而且还是章楠楠甩的自己。

    听到周煜文都被甩了，王子杰心里一下子就舒服了，毕竟像是周煜文这样优秀的人都能被甩，更何况自己呢？

    于是王子杰抽了抽鼻子，拍了拍周煜文的肩膀说：“老周！没事，失恋不是人之常情么，你看我，不照样坚强的站着么！”

