
　　“团长，统计出来了。”在一番紧张的搜寻抢救过后，谢晋元情绪低沉的对着马超说道。

　　“咱们还剩下多少人？”马超直接问道。

　　“连上所有的轻重伤员在内，咱们还剩下了三百七十二人！”谢晋元低声说道。

　　“轻重伤员多少人？”马超沉默了一下问道。

　　“轻伤员一百二十一人，重伤员··············重伤员三十三人。”谢晋元说道。

　　刚刚一个满编加强营的兵力，就在这短短的时间里，就死伤总计达到了二百八十二人！百分之五十六点四的伤亡率，基本上就可以宣告这个作战单位，已经彻底失去战斗力了！

　　“伤······伤员们，安置的怎么样了。”马超停顿了一下，涩声问道。

　　谢晋元没有立刻说话，先是很沉默的摇了摇头，然后说道：“情况很糟糕！”。

　　“怎么了，哪里有问题？还是有什么情况！！！”马超着急的问道。

　　“咱们团·············咱们团没有医生和药品了，在退往四行仓库之前，就没有药品了。军医也在之前的战斗中，被小鬼子给打死了。”谢晋元说道。

　　“一点办法都没有吗！！！”马超问道。

　　谢晋元先是看了一眼马超，然后缓慢的摇了摇头。

　　“少爷，不是，团长，这个我好像有办法。”当做马超贴身警卫员的刀子此刻插话说道。

　　“刀子，你有什么办法，快说！！！”马超听到刀子的话之后，顿时像是听到了天籁之音，急忙问道。

　　“我记得万管家跟我交代时说过，马老先生之前送进来的物资中，是有一批药品的，应该可以接燃眉之急。”刀子说道。

　　“嗯？？？有一批药品吗？？？”马超在听到刀子的话之后，回想着自己当初抽奖好像确实是抽到过一批药品来着。可是他只记得当时他抽到的那一条五六式半自动步枪的生产线，其他的都没有太过留意。

　　所以，被忘记的一干二净的，要不是刀子提醒，他都不知道猴年马月才会想起来那些东西了。

　　“有药品了，是个好事。可只有药品那也不行啊，咱们没有医生啊。”马超在刚开始高兴之后，说道。

　　“这个医生，好像我有办法能给找一个。就是·········”刀子先是说道，随后像是想到了什么踌躇着说道。

　　“就是什么，别婆婆妈妈的，快点说！！！”谢晋元有些急了催促道！

　　“首先，她是个女的。还有，就是她的脾气很差！！！”刀子在谢晋元的催促下说道。

　　“哎呀，现在都什么时候了，哪里还管得上这些，有人来救命就不错了！哪里轮得到他们挑三拣四的，这些都不是事情！你就快去把人给我带回来就好了。其他的我都不在乎！！！”马超直接拍板道。

　　“好的，团长，那我去拿药和叫医生了啊。最多三个小时，我就回来了。”刀子向着马超说道。

　　“快去快回，回来了直接把人带到这里，我会派人在这里等你的！”马超说道。

　　“明白了。”刀子说完，就向河边跑去，划船向着上海市区驶去。

　　在目送着刀子离开之后，马超和谢晋元又再次回到了现场去寻找可能还存在的生还者，哪怕这个希望很渺茫。

　　此时，同样是一片火海的二六二旅旅部。朱赤也是一身狼狈的坐在一张凳子上，看着人们在不停的灭火，抢救指挥部里残存的物资。

　　而五二三团团长吴求剑就在他的旁边静静的站着。等待着接下来的命令。

　　“求剑，你回去准备一下吧，前线应该，很快就需要你们了。”朱赤一面注视着火光，一面侧对着吴求剑说道。

　　“旅长，你的意思是，小鬼子，会发起反攻？？？”在听到朱赤的话后，吴求剑对着朱赤疑惑地问道。

　　“对，小鬼子肯定会很快发起反攻的！”朱赤肯定的道。

　　“可是小鬼子已经被咱们都快给打成落水狗了，他那里来的力量发起反攻。”吴求剑很是奇怪的说道。

　　“呵，他要是不打算反攻，就不会有这样的一场轰炸了！”朱赤先是看了一眼吴求剑，然后淡淡的说道。

　　“从目前的局势来讲，看起来我军确实是已经占据了主动，在痛击日军后将其给逼回了上海市区，并将他们给牢牢的困在了里面。”

　　“可真是情况呢？之前，日军有二十万人，我军差不多有四十多万人，在鏖战两月之后，我军还是败退。而日军乘胜追击，直接将咱们从第一道防线给撵到了第二道防线，我军这才止住了溃败之势。”

　　“随后，日军因为种种原因发生了混乱，我军趁机反攻，这才到了现在的这个情况，这没错吧。”朱赤说道。

　　“没错，旅长。”吴求剑点点头说道。

　　“可在我看来，日军的这场失败是必然的，哪怕没有出现这些混乱，你信吗？”朱赤又说道。

　　“我不信，旅长。”朱赤很直接的说道。

　　“我就知道你不信，那就听着。战前，我们四十万大军分为了三路合围上海，对抗小鬼子。看起来这个情况很好，可实际上，这也造成了我军力量的分散。虽然总体实力上是高出日军的，可每一路的实力都是不如的。”

　　“再加上我军的武器装备均落后于日军，没有尽快打开局面，反而在日军的攻势之下频频告急，势如危卵。然后，又因大场防线的失守，使得全军溃败。”

　　“日军也趁着我军的溃败，迅速的狂飙猛进，开始全面占领上海！可从另一面讲，这也意味着，日军的兵力被分散了。这也是在前几天咱们觉得日军的攻势一下子减弱了的原因！”

　　“在之后，日军司令部被摧毁，指挥司令官被杀，并且还出现了严重的内讧。我军趁势反攻，打到了现在的这个情况。”朱赤说道。

　　吴求剑听到这里，也是十分赞同的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十章 寻找医生免费阅读。https://xs.23sk.com 