    八佰伴的消息是在第二天才传到国内的，一时之间同样数不清的财经类记者都朝着魔都这边汇聚过来。

    民营企业里边第一个跨国收购案，其实这个时候就是在国营企业里边，能够跨国收购的也没有几家。

    反而是被人家跨国企业收购的并购的不少，这在各个行业内都有，合资经营都算不上什么新闻。

    有的是直接被人家给并购了，但是挂上一个合资经营的牌子，算是脸上还有一点光，应付外界的。

    其他的不说，饮料行业被收购的不知道多少，还有前段时间闹的沸沸扬扬的，胶卷行业的并购案，直接就被人家把国内整个胶卷行业都给交出去了。

    更何况是一两家企业了，这要是外国企业来国内收购几家企业，根本就算不上什么新闻。

    除非是这个企业的规模大到了一定的程度，不过只要是大到一定程度的，在国内来说基本上都属于国营企业了，国家是不会同意的，只能够是以合资的方式进行经营。

    但是这国内的民营企业能够去国外收购国外的公司企业，这还是第一次，而且这家公司还不是什么小猫小狗的。

    而曾经是一家跨国集团，可以说在全世界范围内都拥有着自己的名气和地位的。

    也就是现在已经算是倒闭了，不然的话，这个消息传出来估计央视都要来人。

    不过就是这样，现在这个媒体记者的阵仗也非常的大，魔都本地的新闻媒体就不用说了，那是有一个算一个。

    其他各地的财经新闻，那一个个都给华青控股集团的办公室打电话，打完电话也不管姜小白有没有时间接受采访，就一个个动身了，朝着魔都过来。

    整个办公室的人接电话都接不过来了，这个媒体打完那个媒体打。

    有本书叫《大和可以说不》，而华青控股集团的这一举措，也算是证明国内经济开始崛起的一个表现。

    所以这件事本身的意义在很多人看来，不是说华青控股集团收购八佰伴本身的意义，而是在华青控股集团收购八佰伴这件事代表的一些意义。

    光从一个收购案的角度来说，现在都没有收购成功呢，只是一个开始，并没有多少值得人关注的。

    但是从这件事代表的意义来说却让很多人都忍不住在关注。

    也是很多财经、经济类的报纸媒体这么着急过来采访，关注这件事的原因。

    姜小白听着办公室汇报过来的情况，也有些头疼，这件事造成的影响力也是他一开始的时候没有想到了，最开始的时候他就想着这件事要是公布出来。

    也就是一个简单的经济事件而已，只是对于华青控股集团和八佰伴公司有影响的，可以让下边的人适应，主要是可以给被收购的八佰伴公司整体一个适应的时间。

    方便八佰伴方面配合收购，给提供一些工作上的便利，一些资料和数据。

    但是等到八佰伴那边公布出来了，在知道大和国那边的反应以后，姜小白还没有在意，只是觉得那边有些过激了，至于吗？又不是收购你们什么支柱型的产业。

    就是一家超市而已，而且现在还倒闭了，就剩下了一些资产而已，有什么大不了的啊。

    但是等到国内的媒体的电话打过来，而且越打越多的时候，姜小白才反应过来。

    现在是九十年代，不是后世。后世国内已经证明了自己，国民都拥有很强的自豪感和荣誉感，大家提起国外的时候也不是说一脸的向往。

    觉得外国哪里都好，相反很多人还觉得在国内挺好的，我们自己的国家发展的也不错，不比谁差。

    整个国家从上到下都拥有属于自己国家的自豪感。

    但是现在这个时候，出国热还存在呢，为了出国很多人都不管不顾的，就认为国外就是好，西方的月亮就是比国内的圆，认为西方的空气都比国内的新鲜，一猛劲的朝着国外跑。

    国外的洋品牌就觉得比国内的强，人家的质量好，等等。

    大和经济崛起的时候有本书叫做《大和可以说不》，现在国内的经济也在崛起。

    大家都能够明显的感觉到，这日子一天比一天好过了，但是大家的自信心，民族的自豪感荣誉感哪里来呢。

    那是通过一件件事情来证明，来提升的。

    比如说，你们国家能够研究出来什么东西，我们也可以。你们国家可以收购我们国家的企业，那么我们国家也可以，我们的公司也能够做到，并不比你们的差。

    一点一滴的在发生变化，一点一点的在提升着，一个国家、一个民族拥有强烈的自豪感，荣誉感并不是一朝一夕的事情，而是一个慢慢的积累。

    从量变到质变的过程。

    姜小白明白，现在自己公司收购这个八佰伴就是其中一个量化的表现，所以才吸引了这么多媒体记者过来。

    姜小白也不知道该说什么了，但是这个媒体记者的采访肯定是要接受的，既然自己公司现在收购计划正好成为了一个量化过程中的表现，那肯定就要表现好的。

    没有回避的理由，大大方方的，让国民知道，自己国家的企业也是有能力，有魄力能够走出去，并且收购其他国家企业的，这没有什么好遮掩的。

    不过这个事情，姜小白准备把张卫义也推出去见见世面，不能够有事总是自己一个人来，那样自己忙不过来不说，还让喜欢在这些事情上边的张卫义没有机会。

    姜小白把张卫义叫了过来，张卫义还以为姜小白是询问收购小组的工作进展情况。

    一进屋就汇报起来了，不过姜小白却说起了媒体记者采访的事情。

    “我觉得咱们还是要开一个发布会，魔都这边媒体记者来的不少，要是分开来一家一家的接待，那不用说咱们两人，就是再多两个人也应付不过来。”

    “可以。”张卫义点点头，他对于这种事情最感兴趣了。

