    翠磊山洞府。

    正堂。

    裴凌高踞主位，左边下首第一位，坐的是欧阳纤星，其后都是一些不认识的人，大部分都是练气九层的修为，少部分则是练气六层。

    这些人个个衣着考究，或多或少带了些符器波动的饰物，显然有着出身与来历。

    欧阳纤星此来，一方面是为了给裴凌道贺；另外一方面，则是辅佐初入内门的裴凌，担当起兼桑一脉的脉主之责。

    至于其他来客，很显然，都有所求。

    “裴师兄天资纵横，道心坚若磐石，实乃我辈楷模！”寒暄之后，见裴凌目光移来，一名练气九层的弟子不敢怠慢，连忙起身离座，躬身行礼道，“师弟愿附骥尾，拜入兼桑一脉，朝夕侍奉师兄左右，好得蒙师兄指点。”

    看着裴凌平静冷漠的面庞，再想想这位师兄的名声，以及亲眼目睹的，在外门大比之中对沈遮见死不救的心狠手辣，这名弟子心中一突，原本想要极品筑基丹的请求顿时变成了，“还求师兄赐下一颗上品筑基丹，师弟筑基之后，当为师兄效犬马之劳！”

    见有人带头开口，裴凌也没有阻止的意思，其他人纷纷跟上：“裴师兄，我是樊家的樊奇。昨日亲眼目睹裴师兄无双风采，心向往之！故此，特来拜入兼桑一脉，不知可否分得一颗上品筑基丹？”

    “裴师兄，师妹是令堂娘家表哥隔壁邻居的三舅的表侄女的堂哥的对门之女，算起来，你我都是一家人！还求裴师兄多多照拂，不知能否赏下一颗上品种玉丹，师妹愿任凭差遣！”

    “裴师兄，我……”

    裴凌静静听着，这些人都是为筑基丹跟种玉丹二来。

    这两者丹药，百宝楼都有，但只有中品。

    上品只是名义上有，实际上，真正去买的话，永远都是刚好缺货。

    想要淬炼出上品玉骨，必须用到上品以上的种玉丹；想要地道筑基，也必须用到上品以上的筑基丹。

    而这些人，都是外门诸多家族的出挑子弟，资质天赋在同辈人中，尤为出色，对种玉丹跟筑基丹的品相，要求自然也更高。

    按照宗门制定的游戏规则，他们只能来求新晋外门大比魁首裴凌！

    如果是往届的话，他们还能在十名外门大比最终胜出的弟子之间挑挑选选，待价而沽，但今年，他们根本没得选。

    因为外门大比唯一活着走出镜中天的，只有裴凌。

    宗门为前十弟子准备的所有资源，全部都在裴凌手里。

    “裴师弟，这里有些人的资质还是很不错的，我兼桑一脉，现在人太少，有这些新血的加入，兼桑一脉必能迅速壮大起来！”见裴凌似乎沉吟不语，以为他难以决断，欧阳纤星传音提醒。

    裴凌眉头一皱，传音问道：“但如果我给了他们丹药，他们回头加入别的脉怎么办？”

    欧阳纤星让他别担心：“师弟放心，可以让他们先接本脉的内门考核任务，筑基丹和种玉丹，都作为内门考核任务的奖励。他们不接，自有其他人来接！”

    “本脉的内门考核任务？本脉有哪些内门考核任务？”裴凌问道，这才知道，原来内门考核任务，是由十三脉来定的，而接了哪一脉的任务，自然就只能加入那一脉。

    欧阳纤星说道：“脉主，我是说郑脉主，之前走得急，什么都没来得及交代。按照往年的惯例，兼桑一脉一共有四个任务：一是独自斩杀一头筑基妖兽；二是独自在阴麓山脉生存一个月；三是专门给擅长技艺的弟子的，能够独立炼制一件法器，或者指定的三种丹药、五种符箓……类似的水准，都可以；至于第四个任务。”

    她说到这里顿了顿才继续，“其实这是十三脉都有的任务，也是历届考核必定会有的任务。”

    “给本脉捐上一万中品灵石，可以不做任何任务，直接成为本脉弟子。”

    “这四个任务，师弟如果觉得不妥，可以自行更改。”

    “考核任务，向来都是由脉主亲自定夺。”

    “师弟想好之后，可以去外门庶务峰安排，或者兼桑一脉弟子，比如师姐我，也可以代为前往。”

    听到这里，裴凌微微沉吟。

    第三个任务好理解，毕竟特殊人才么，哪里都需要；第四个任务，属于宗门特色，在圣宗，有灵石，几乎什么都能解决。

    这两个任务，针对的都是少数人。

    真正的考核，其实还是前两个任务。

    这两个任务，对于筑基修士来说并不难，但如果练气九层想要完成的话，却就需要非同一般的根基和实力了。

    不过，这么快就能前来拜见他的，在宗门肯定多少有点关系跟背景。

    想到这里，他传音又问：“师姐，斩杀筑基妖兽还有在阴麓山脉生存这种考核任务，是只能他们自己完成，还是可以接受他人帮助？如果只能他们自己完成，我们要如何监督？”

    欧阳纤星回答道：“毋须我们监督，这是宗门执事堂的事情。你放心，执事堂在这方面很有经验。一旦选择了前两者却作弊的话，不但本身将失去进入内门的机会，其所在家族，也会在接下来的五十年内，被禁止任何血脉子弟，进入内门！”

    “除非通过缴纳一万中品灵石的方式。”

    “那些家族，如果真的愿意为子弟提供一万中品灵石的话，直接捐灵石就行，何必领其他任务？”

    闻言，裴凌微微颔首，看来重溟宗传承数万年，早就摸索出了一套晋升与运转的方式，空子不是那么好钻的。

    这时候，欧阳纤星又传音说道：“师弟，我知道你一心向道，对于这种庶务，想必十分厌烦。但内门不比外门。外门最重要的，是外门大比，所以只要实力够强，独来独往也没什么。”

    “但内门却不然。”

    “在内门，自身实力虽然也重要，但所在势力的强弱，也与自己息息相关。”

    “哪怕强如厉真传，看似对笼络人心不在意，可她乃九阿厉氏嫡女，她的血脉，就是圣宗最强势力之一！”

    “所以，这些人虽然麻烦，师弟还是拨冗亲自敷衍一二的好。”

    裴凌眉头一皱，他现在只想抱好厉师姐的大腿，然后安安静静的修炼，哪有那个闲心经营什么势力？

