    

    大妖伸出手指了指萧昭，对着他们说。

    “我？”萧昭疑问地指了指自己。

    奶奶个腿的，这丑八怪是会读心术吗？

    虽然她任务有此项目，但是她有选择恐惧症的好吧!

    “没错，就是你。”大妖点了点头，那个没有瞳孔的面貌看像萧昭。

    几人的目光都看向她，沈温言默默地站在她的身后，他没有忘记萧昭是怕这个的。

    萧昭的嘴角抽了抽，“所以你的意思是让我杀了美人姐姐？你脑子是不是有坑，虽然长相是爹娘给的，智商是天生的，而我能做的就只有嘲笑你了。”

    他莫不是傻子，痴心妄想，还想吃了男女主他们几个，怕不是惨死剑下。

    拿女主威胁他们，没错，确实威胁到了，不过这个坏人还给她来做。

    听了萧昭的话，那大妖本来饶有兴趣的的神色，被她惹了一丝不快！

    于是，萧昭艰难的咽了咽口水，为难的说：“我怎么会伤害美人姐姐呢，我能不能拿自己去换她。”

    行动还没有做，大妖趁着众人的不注意，将萧昭卷了过来。陆子吟和沈温言都没有想到这画皮妖还有触角，两人拔剑，随时待阵。

    萧昭被这绿油油的东西卷了起来，差点没有呕死。她的眼里染上了惧意，湿漉漉地看向沈温言。

    她也不知道自己为什么看向他，总之就看了。

    实在让她吐槽的就是：自己在男主和男二的旁边，都能被这个垃圾妖怪卷过来，她该怎么形容自己这个百分之零点零一的概率呢？

    大概是自己这个炮灰光环太强大了，到哪里都逃不掉被挡在这些主角的面前。

    “昭昭，你没事吧？”一旁受着伤的岑清月关怀着她，清冷的面孔有点担忧。

    “我没事，美人姐姐，倒是你，受了伤。你别怕，师兄他们会救我们的。”

    “嗯。”

    哎，女主都受伤了，自己还要再来一刀，怎么感觉自己这么不是人呢！

    系统：你是人过么？

    萧昭......

    “死到临头，还在自我安慰，我看你们是不见棺材不落泪。”那大妖面色不善，气的脸都鼓了起来，让本来丑陋的脸，看上去更怪异了。

    陆子吟和沈温言对视一眼，心下有了计量。

    那大妖的注意力都被萧昭引了去，并没有注意到两个人交流的小动作。

    忽的，萧昭整个人往后一仰，贴到那画皮妖的身上，油腻腻的东西蹭得满手都是，“啊！”她尖叫一声，看着自己得双手被灼伤，才知道这妖物的身上的绿色的脓液是有腐蚀性的。

    手上传来火辣辣得疼痛感，让她好看得眉头蹙了起来。

    一双灵气害怕的眼睛闪过冷意。

    “昭昭！”近处的岑清月自然看得清萧昭的状况，那双嫩白的手已经鲜血淋漓了。

    沈温言的手一紧，稳了稳心里的烦躁。

    他知道，自己好像栽了。

    手上的疼痛，已然让萧昭玩闹的心情变了，只是她发现自己的身体正在被迫向前，无法移动。

    “狗系统，怎么回事，我的身体不受控制？”萧昭的声音平静又冷漠，等待系统给她一个解释。

    然后躲在小黑屋瑟瑟发抖的系统，并没有回应她。

    眼看着自己手上被递过来的匕首，逐渐凑近岑清月，萧昭眼里的泪水瞬间涌了出来，“美人姐姐，怎么办，我控制不了自己。”

    “噗嗤——”一声，匕首插进了岑清月的胸口，鲜血喷了萧昭一脸。

    匕首刚刚出来，萧昭就发现自己能控制自己了。

    萧昭......搁这狗我呢？

    她直接徒手抓着画皮妖的脑袋，身体压在上面，扯着画皮妖的脑袋，血肉模糊的双手死死得扣进他的两个瞳孔里面。那画皮妖一疼，松开了萧昭和岑清月。

    直直掉落的岑清月被陆子吟接住在怀里，“清月！”

    萧昭趁机双腿抬起来绞住他的半截腰身，使画皮妖行动不变。

    她固定住这画皮妖，除了露出衣服意外的双手被融得血肉模糊，不知道是疼的还是委屈的，眼泪不断地掉落。

    沈温言看见这一幕，心里揪疼，手上的剑加了十成的力道，直直插入那妖物的身体，陆子吟施展法术符咒，那怪物瞬间被斩杀得四分五裂。

    扑了空的萧昭，用袖子狠狠地抹去眼泪，一双好看的眼睛里面都是坚毅。

    沈温言急忙将她接住，他的神情难以形容，他有些被萧昭的样子震惊到了，双手血肉模糊，衣衫上面沾了血液混着绿色的脓液，脸上由于刚才的擦拭，泪水混着血迹干了，那盈盈的双眼里面没有害怕，没有委屈，取而代之的是平静和坚毅。

    萧昭见他接住自己，龇牙露出一抹笑容，“九师兄真是厉害，这都能接住我。”

    眼中洁癖的沈温言接住现在的自己，心里给多膈应啊！！

    妈的，狗系统，回头收拾它。

    沈温言还以为萧昭会趁机抱住他哭诉自己的委屈，没想到竟然是这样，她还有心情开玩笑。

    “你——”还好吗？

    话还没有说出口，萧昭就晕过去了。

    她也不知道为什么，眼皮沉重得很。

    陆子吟抱着同样陷入昏迷的岑清月，面色难看，“我们先寻个地方，她们两个都受了重伤。”

    “嗯。”

    ——

    待萧昭醒来的时候，自己已经躺在了床上。

    她睁开眼睛，能感觉手上传来的微痛，但也不是那么疼。她抬了抬手，两只手被绷带颤得一尺厚。

    ......至于这么夸张。

    又看了看身上，已然已经被清洗过了。

    ！！

    谁给她洗的，谁给她换的衣服？

    吱呀——门被推开了，沈温言走了进来。

    “师妹醒了。”他温和地对着萧昭说着，手里还端着一碗粥。

    “九师兄，这里是哪里？”如果之前地客栈都是妖，那么她们之前到的地方估计都是假的。

    “客栈。”

    “画皮妖一死，就自动进入秘境的第六层了，这里的环境与那里无异，人是真人。”他明白了萧昭的疑惑，耐心地解释到。

    看到萧昭醒来，他心里地担忧终于放下一口气，殊不知他看到她晕倒的那副样子的时候，心里涨得酸疼。

