    有一种说法，当人类感受到极致的恐怖的时候，是无法发出尖叫的，能够发出尖叫，就代表着压力能够得到释放，可以一定程度上转移注意力，缓解恐怖。

    所以，很多恐怖惊悚片都会有主角躲避压抑自己的声音藏起来的情景，在这种情况下，压力无法得到释放，就会加深心理承受的恐怖。

    秦天天就是如此。

    她看到镜子里对着自己露出诡异笑容的陆绊，整个人忽然就僵在了那里，连颤抖都做不到，只有一股鸡皮疙瘩，从后腰窜上脊背，整个人如鲠在喉，难以发出任何声音。

    秦天天是见过陆绊本人的，虽然不太熟，但她很清楚，陆绊本人是不会露出这种笑容的。

    或者说，没有活人会露出这样的笑容。

    直播间的观众们也陡然一惊，表现在原本占据三分之二屏幕的弹幕，忽然就像系统出了问题一样停滞了。

    哐当——

    哗啦——

    直到视频里的陆绊一撬棍打碎了玻璃，秦天天和弹幕观众们才被这响声叫回了魂。

    以前人家说吓傻了，秦天天觉得自己刚才可能真的是那样，在受到极度刺激的时候，人的大脑有时候就会陷入停滞，或者不断重复一些本能行为。

    要不是陆绊击碎了镜子，转移了秦天天的注意力，可能她还得好一阵才能缓过来神。

    “镜子刚才好像有什么东西，不过现在已经看不到了，我们继续往前。”

    陆绊的声音响起，给秦天天一种莫名的安心感。

    【草，刚才肯定是UP自己在笑吧，故弄玄虚！】

    【妈的怎么有人笑得那么阴间】

    【我想起来了，这UP就是上次那个数心跳的UP吧，果然喜欢整这些阴间活】

    【这吓人的方式，阳间的人真的干不出来！】

    【草草草，差点给我送走，我一定要去骂一下这个UP】

    【川宝还好吗，怎么没声音了？】

    秦天天看到陆绊朝着更加幽深，更加黑暗的走廊走去，为了缓解一点恐惧，她看了眼弹幕。

    “我、我还在，什、什么嘛，完全不恐怖啊，不会真、真有人觉得这个视频恐怖吧。”

    她逞强地说道，却不知道自己的声音都已经颤抖了。

    秦天天说完这句的时候，陆绊已经来到了走廊末端的控制室。

    简单介绍了一下，陆绊没有多余的废话，进入到控制室里，看到了破败的舞台。

    镜头稍微拉近，拍到了舞台上那一架钢琴。

    就在这时候，一道琴声响起，敲在了秦天天的心弦上。

    她整个人忽然颤栗了一下，头皮发麻，就像是憋了整整一场《美国往事》的尿意在经历十分钟焦急的厕所门口的等待之后终于释放出来的那一股哆嗦一样。

    秦天天发现自己的手在不停地，根本抑制不住地颤抖。

    她只能抓来手边的鲨鱼玩偶抱枕，握着她的抱枕，似乎安心了一些的秦天天开始思考。

    这钢琴旁边人都没有，陆绊又是刚刚到，这声音从哪里来的？

    “可能是小动物？”

    秦天天给自己强行解释，虽然镜头里拍得很清楚，钢琴上并没有什么小动物。

    总不可能承认是有什么东西吧？

    被这钢琴声吓到的观众还没来得及发弹幕骂陆绊，就看到画面一抖，伴随着咔嚓的破碎声。

    “卧槽...差点摔下去。”

    陆绊的视角看了看地面，那里是他刚刚踩出来的空洞。

    对比起刚才的所见，这常规的探险里遇到的危险反而变得普通了。

    正当大家松了口气的时候，手电筒的光伴随着视角一转，看向了陆绊身后。

    有着诡异眼睛的模特人偶就这么突兀地出现在画面正中央。

    “！！！”

    秦天天这次倒是来得及发出惊叫，不过只有片刻，因为伴随着她极力往后想要远离屏幕，她从电竞椅上摔了下去。

    扑通——

    一声闷响从垫子上传来，还好秦天天椅子旁边就是床，她没撞到什么地方。

    画面里，陆绊甚至还仔细观察了一下这模特人偶，才离开监控室。

    秦天天索性没有坐回去，在床上抱着枕头，隔着稍远的距离继续看视频，仿佛这样就能不那么可怕一样。

    之后的视频中，陆绊剪辑了一点，将自己从走廊回到大厅的画面切掉了。

    “天已经完全黑了...”

    陆绊的手电筒照了照屋顶的空洞，又扫过剧院大厅其他位置。

    秦天天从手指缝里偷窥着陆绊的举动，随即就看到，在舞台另一边的控制室里，那些有着诡异眼睛的人偶正站在窗前，注视着看视频的人。

    “呜哇！”

    她不敢看了，急忙将脸埋进膝盖里。

    耳边，陆绊还在解说，说对面的控制室是空的，不过秦天天根本不在意。

    可十几秒后，听到视频里传来了奇怪的声音，令她又抬起头。

    秦天天看到，陆绊竟然在这诡异阴森恐怖的江城大剧院吃起了自热米饭。

    “？？？”

    这不是一个紧张刺激险象环生的禁地探秘视频吗？

    怎么一转荒野吃播？

    而且好像......还挺好吃的。

    大晚上的，刚刚又被吓了好几次，看着陆绊将满是酱汁的番茄牛腩混合着米饭送进嘴里，大块朵颐，吃得很香的模样，秦天天下意识咽了口唾沫。

    【报复社会啊这个UP！】

    【如果我有错，请让警察来制裁我，而不是给我大晚上看这种吃播视频】

    【懂了，原来这是恰饭视频，猝不及防猝不及防】

    【不是，镜子里的东西呢，刚才那些模特人偶也有问题吧，怎么就开始吃饭了？】

    【别说，看起来还挺香的，我已经外卖搜起了】

    【散了散了，接下来的九分钟全是吃播内容，这就是个美食视频！】

    “看起来是挺好吃的。”

    秦天天这时候缓过来了，稍稍凑近过来，怀中还抱着一只巨大的鲨鱼玩偶。

    吃饭的镜头大概持续了一分半，陆绊收拾好东西，又拿起手电筒照了照周围。

    椭圆的光斑落到了废弃的二楼，落到了舞台上，又落到了位于舞台对面的控制室。

    原本没有模特人偶的控制室，赫然站着几个眼睛诡异的家伙。

    “！！！”

    秦天天抱头蹲防。

    又忍不住好奇，瞥向电脑屏幕。

    “这里的确有古怪。”

    陆绊的镜头也在那些模特人偶身上顿了顿，这才转向别的地方。

    一闪而过的瞬间，秦天天分明看到，在舞台一侧的安全通道入口处，站着一个红色衣服的女人！

    “妈的害怕！”

    秦天天忍不住爆粗口。

    *

    感谢大家的收藏，月票，推荐票，打赏，支持！

    求投票plus！！

