    夜空下，李周住在大理寺中。长安的夜很喧哗。即便是黑夜，也会灯火通明。

    高度繁华的经济造成了长安城在王者大陆特有的夜市。

    和白天一样，叫卖的，杂耍的，甚至比白天都热闹。

    甚至还有长安城最繁华的上元节。

    阿离不知道是哪个上元之夜出场的，当时候可要好好的看一看，对了，那夜还有杨玉环，小明也女装了。

    哈哈哈。

    尧天的大佬。

    ……

    “你是何人？为何会在大理寺中。”李周正半梦半醒之间，突然听到旁边有人叫他。

    顿时惊起一身冷汗。

    虽然李周快要睡着了，这个时候人的警觉性是最低的时候。但是李周是谁？他师傅又是谁。

    那是庄周啊，一个能在梦中和人打架的存在。

    能悄无声息接近李周的，整个大陆也找不出几个。

    李周腾的一下坐起来，目光紧紧的盯着黑夜中的人。

    那人也好像被吓了一跳。

    “吓我一跳，这么激动干什么，我就是找点酒喝罢了。”那声音经过短暂的惊愕，又变得懒洋洋起来。

    原来是……李太白。

    把大理寺当成自己酒窖的，恐怕也只有这个青莲剑仙了。

    李周打死没有想到，见到偶像的情景竟然是这样的。

    虽然有点奇怪，可这抵挡不了李周内心的激动。

    “偶像！”李周猛的起身，飞向李白。可就当李周将要抱住李白的时候，他突然原地转了一个圈，躲开了。

    “还好我练了这个技能，要不每天都有脑残粉冲过来，我躲不开就不好了。”李白心有余悸道，刚才这个小子冲过来，属实吓了他一跳。

    李周扑空了，也不恼。尴尬的笑了一声。好像想起来什么。从怀里掏出苏烈的书信。

    “这是苏烈将军给您的信。我原来还担心找不到你。”

    李白戏谑地看着手忙脚乱的李周。

    这小子还真有意思。

    但他匆匆的看过书信之后，脸色变了变。

    “原来你就是庄周老师的弟子。”

    李白也算是稷下学院出身，算起来，叫庄周一声老师，也不为过。

    不过，弟子和弟子之间的待遇是不一样的。就像李周，他的身份基本可以算是庄周的亲传，技能，思想，都是和庄周一摸一样的。

    说句不好听的话，如果庄周哪一天遭遇不幸，继承他衣钵的，肯定是和他最像的李周。

    “原来你就是李周。”李白又发出感慨。

    “偶像知道我？”李周小心翼翼的问道，在王者大陆，好像还没有自己的消息吧。

    “知道。”李白点点头，“可能就你不知道，你的名字已经传遍大陆。”

    后一句话是在心里说的，因为不想让李周骄傲。

    “等着吧，小子，女帝很快就会派人来找你。”说完，李白抄起一瓶酒，已经消失不见了。

    李周还在懵逼，就听见外边有匆匆的脚步声。

    狄仁杰带着李元芳，正追赶着房顶上的李白。

    “李白！又是你。”狄仁杰无能狂怒，李白的速度要比狄仁杰两个人快的多。根本不可能追上。

    每次都是这样。元芳这个小子都不想起来了。

    反正每次都是丢一瓶酒，就当请这个家伙喝酒了，何必呢，每次都是这样，半夜三更的叫人起床，还什么都得不到。

    不过，按照狄大人的话，这事关大理寺的威严，每次都被人和自己家一样，进进出出，像什么样子。

    所以，每次都要追，追不上也要追。

    李周摇摇头，没什么意思啊。

    ……

    李周做了一个梦，梦里，自己变成了老师。成了王者大陆的大佬。

    甚至成了整个王者大陆的创造者。

    整个王者大陆就是他的一场梦，这太惊悚了。

    一梦可以断人生死，一梦可以预知未来。无所不能。

    可是李周知道，自己到不了老师的境界，不是实力，而是心境。

    老师是一个无所不能的天人，天人是没有感情的，一切都是公正的，他不会干扰世界的运行。

    就算知道未来，也会让事物随着他本来的方向发展。

    可是李周不行。

    就像在斗罗大陆，李周因为对唐三同名作者的厌恶，对唐三也是很难接近的。

    李周做不到知道了未来却什么也不做，如果那样，小舞会献祭，独孤信会死。

    李周做不到。所以他到不了老师的境界。

    不过，为什么要做老师那样的人呢？

    ……

    清晨，长安这座城市在走街串巷的叫卖声中被唤醒。李周伸伸懒腰，又是新的一天，不知道会不会是和李白说的那样，女帝会派人来找自己。

    如果那样的话，会给自己一个什么样的官职。代替司空震做女帝身边的哼哈二将？

    好像也不错。

    守护整个长安城？

    可是现实却告诉李周，你想多了。

    一大早，李周就看到了，睡眼惺忪的小元芳。

    他刚缓过神来，就告诉李周，他可以自由活动了。

    好像很高兴的样子，总算能脱离这个人了。

    “……”

    不是，说好的封侯拜相呢？曜那个话痨都是大秦帝国的继承人了，我当个大唐帝国的继承人，不过分吧。

    好吧，是有点过分。

    旁人从大理寺出来，恨不得要放鞭炮，跳火盆去去晦气，李周还有点舍不得。

    这里很有意思的，说话又好听。都有点舍不得这里了。

    和元芳还没有打赌，还没有说出那个经典的台词。

    “我跟你打个赌，如果你输了，给我一枚铜钱。很遗憾，你的身上，没有飞镖。”

    太遗憾了。以后一定要找个机会，再来一趟大理寺。

    “别了，大理寺……”

    李周正伤感的时候，身后突然有一道少女的声音。

    一听就是和曜一样的话痨音。

    “请问，这里是大理寺吗？”

    少女背着火红的长枪，火红的练功服凸显出曼妙的身姿。

    她叫云缨，是第一天来大理寺报道。

    还没进门就看到一个鬼鬼祟祟的家伙，注视着大理寺的大门。

    直觉告诉她，这个家伙很危险。很有可能是来踩点的，想要趁着夜色，袭击大理寺。

    “额，是的。”

    “很好，你被逮捕了，我是大理寺实习捕头云缨。”

