    云历75年，望着遥远无边的九色天空，丹凤和青龙在自由飞翔，云朵静谧舒适的飘浮；曾经困在梦海的地狱里，又回到了平静的、飘浮的蒲公英般的梦中，飘得到处都是。

    这似乎和平常没什么不同，但今天的风向很不稳定。中午过后，云层突然从西向北散落成美丽的航天飞机，似乎就是从这里开始的。白种人紧跟着风神蔡迪的突如其来的旅行，唯恐自己的主人一路上落在后面。

    静谧的云世界因风的突如其来的骚动而生机勃勃，在云端下棋的仙女们，一个接一个地离开棋子，这与以前的风潮不同，大家都会怀旧，期待着彼此的惊奇。

    “我已经三年没见过于萨这么精力充沛了。又发生什么事了吗”

    “……为了让于萨如此精力充沛，云世界里没有人，只有城南子。“

    “说到这，刚才的方向确实是向东，我不这么认为，郑安子真的回来了吗”

    当一个人问到每个人都在猜测的想法时，其他人突然变得不可预测，没有一个人站起来点头。

    在风的包围下，羽毛以前所未有的速度跑到办公室。

    这扇门是关着的，象征着水德印地安的蓝色水纹，在门上刻着秘密的铜戒指，安静而雄伟。

    打开门的女孩有着长长的浅灰的头发，漂亮的外表和优雅的举止，但她却让羽毛因失望而沙沙作响。

    “……然后呢?程安子呢“

    “他不在李夫。”

    “胡说！我的追逐风已经感觉到了城南子的气息！半小时前他又回到了云端。他怎么可能不在李夫里面呢”

    “他真的不在这里”

    “让开！”

    “这里什么都没有，冯沈才帝！”那个名叫丹志的女孩虽然不敢看到这位明亮的春天女孩，但她还是伸出手挡住了她的路。

    这个被称为“风之王”的女孩斜视着她那翠绿的眼睛，注视着这位年轻女子的额头和眉毛之间的红蓝鱼鳞病。“你应该知道，自从第一次世界大战以来，我有多恨你，丹志！”

    那女孩一动不动。

    “

    看不见的风似乎是从沙沙声后面冒出来的，瞬间的风加强了，迅速地挤进锋利的叶片，冲出。

    被风吹过的女孩像花瓣一样轻轻地落下，风形成的刀刃舔着手臂，银色的鲜血涌出。

    “丹志，如果你不想和我一样，告诉我成安子在哪里！”

    这个看似可怜的女孩仍然紧闭着她娇嫩的嘴唇，轻轻地、坚定地摇了摇头。

    已经消散的风叶，立刻沿着原来的轨道向后折了回来，一口气直冲到前面

    “住手！”

    随着女孩的声音冲出，差一点跳过去按住羽毛的动作，风吹了一声口哨，直升到九色的天空。

    当玉莎看到那个女孩扑在身上时，她已经被卡住了“书，书燕！”

    “严书谁是严书再说，你是谁”像一个有着精美玉器和精美瓷器的女孩一样，一根黑色的长发被胡乱地卷起，这张精心雕刻的脸呈现出好奇的表情和令人印象深刻的红眼睛。就在风神凯迪面前，他差一点就走了。

    对于她来说，这些天来，赖李夫，这是第一次看到城安子和丹之以外的仙帝。

    多么美丽，真漂亮的女孩，太阳的长发被扎成一条清新的马尾辫，一双翠绿的眼睛也是令人兴奋的。这时，他们非常震惊地看着自己“你为什么出来！你为什么从水晶宫里出来你不想再活下去吗”

    “水晶厅什么水晶馆”另一边是莫名其妙的，但她并不恨这个美丽的女孩，就像阳光在她面前一样美丽，说实话，还有一点莫名其妙的恩惠。

    “我们走！我带你回去！尽管我现在根本不想去那个地方！”我情不自禁地说，于莎抓住了女孩的手，拖着它。

    “等等，等等！发生什么事了嘿，放开我！你要带我去哪”突然间，情况转过来了，那个黑发女孩完疯了。

    “当然，汇井寺！几个小时后，如果我们被调查中的云朵所发现的话，我们所有无法摆脱我们关系的人都将不得不跪在云君那里！”看上去美而弱的风神色帝，但力量就像一个男孩，无论骨火如何挣扎都无法挣脱。

    。

