    方母眉头紧皱，觉得自己一不留神， 儿子变得浑身不对劲了。

    虽然方饮以前也爱玩， 但不至于下了大雪还往外跑， 跑得消失一整个晚上。

    春节前后， 她一般不会出差， 搁在往常，该天天见到方饮。方饮会窝在客厅里，一边乖巧地写作业，一边期待着能见到自己。

    自己因为工作繁忙，情绪调整不好，难免要把坏心情带进家庭，看到不顺眼的，会忍不住责怪他几句。他嘻嘻哈哈地围在自己身边， 活泼地嘘寒问暖。

    因此，她的现任丈夫和她说过， 她以前发火时， 把这个儿子贬得毫无优点，其实在他看来，远远比一般人家的女儿还懂得贴心。

    然而，然而！最近是怎么了？

    放寒假将要有一周， 她在家吃过三顿晚饭， 全没见到方饮的人影，问了保姆，保姆说方饮每天都出去， 晚上才回来。

    “他今天什么时候出去的？要玩到半夜才回来？”方母问。

    保姆道：“他昨天好像没回来……”

    方母心情复杂地拨给了方饮电话，方饮说自己在同学家做客。

    方母听他语气轻松，一副开心到不想回来的模样，说：“不在家吃晚饭？”

    “嗯。”方饮道，“妈妈，你在家里吗？”

    方母没好气地说：“等会吃完饭就回去加班了，你早点回来，别一天到晚就知道玩。要是闲着没事，好来我公司里实习了。”

    她又道：“你白叔叔家的儿子回来就在给家里帮忙了，把手底下的人管得服服帖帖。我真是没办法不替你纠结，你这样的脾气，不好好改一下温吞的性格，步入社会了制得住谁？个个都能和你称兄道弟。”

    被人形自走式火/药桶逮着了可以数落的地方，方饮安静挨训，一句话也没反驳。

    挂掉电话的时候，在边上旁观了全程的陆青折蹙着眉头，不由佩服方饮的耐心。

    方饮长舒一口气，他早已对此见惯不怪，道：“我确实没法压榨人，只有被压榨，而且什么也做不好。”

    这次和妈妈擦肩而过，他觉得没有任何遗憾，甚至为此倍感轻松，放在往常，自己肯定要立即跑回家里去的。

    现在想了想，有这点被找茬的时间，不如坐在陆青折边上发呆。

    陆青折说：“你这学期不就被辅导员表扬过了？”

    这学期，方饮的几门功课全部及格了，绩点不算低。虽然和学霸比起来，差了一大截，但和入学摸底考比，简直是飞跃。

    这几天成绩陆续公布后，一直对他忧心忡忡的辅导员夸了他几句，说他顺利脱离学习困难户，将来要再接来历。方饮在班级群里膨胀了好久，留下一屏幕的红包。

    此时此刻，自己被陆青折这么一说，他却一点也不飘，还有一股心虚感。

    ……毕竟平时下了苦功夫，他对那些课比较有把握，及格不是问题，于是考试周的那么多天里，每天窝在寝室里日夜沉迷打游戏。

    如果自己再努力一点，应该可以考得更好的。

    方饮撇开头道：“我还不够呢。”

    这学期已经落下帷幕，没什么好失落的。陆青折捏了捏他的脖子，说：“我觉得你做得很好。”

    被挂在心上的人认可的感觉很不错，方饮先是无措，继而笑了起来，蹦蹦跳跳地跟着陆青折：“要向我的男朋友不断看齐。”

    街上年味很浓，四处张灯结彩，他们一起去看春节档的电影。

    陆青折去取票，方饮在大厅里等他，抱着一桶爆米花，手上还捧着两杯冰可乐。

    “欸，方饮。”有人远远地叫了他一声。

    他循声望过去，两个男生结伴过来。一高一矮，左边那个染了棕发的高个子有点面熟，可他一下子叫不出名字来。

    对方像是与他很熟络，老友见面似的拍了下他的肩膀。这男生力气不小，方饮被拍得险些没拿稳爆米花，尴尬道：“你是？”

    男生随即说：“上次看到你，是三年前吧？我后来出国念书出了，最近才回来的！当时我是寸头，皮肤也黑，而且胖得像一只球，被人喊球哥。”

    被这么一提醒，方饮恍然大悟：“白逸南？”

    他和对方因为父母的关系，在饭局上见过几次面，彼此之间认识。

    那时候白逸南在某座国内的热带城市上学，晒得和黑炭一样，外加饮食不节制，整个人看起来圆滚滚的。方饮还记得，过年期间白逸南回到父母身边，被这边的男孩子取了个傻不啦唧的绰号，嘲笑过许久。

    三年过去，当年被喊球哥的人已经该被喊帅哥。个子高挑，且特意练过身材，皮肤也变得没那么黝黑。再加上他很会打扮，上下收拾得干净清爽，在人群里很是显眼。

    白逸南爽朗道：“我变了许多，你可能认不出来了。不过你倒是没什么变化？”

    方饮答：“没变化那就糟了，我拔高了至少十厘米呢。”

    “我没指这个！是气质什么的……”白逸南道，“之前我家和你妈妈吃饭，你妈妈说起过你，高考考得很好，很给她争气。话说回来，我们加一下联系方式？”

    听说自己妈妈在别人面前夸奖自己，方饮笑了笑，心里有点小得意，一边加了白逸南的微信，一边谦虚道：“走运。”

    “我最近在给我爸帮忙，今天得了空，和人出来玩，正好瞧见你。”白逸南说完，抬起手抓了抓头发，不由打量着方饮捧着的两杯可乐。

    他还没问出自己的疑惑，取完票的陆青折走过来了。陆青折很自然地站在方饮身边，接过其中一杯可乐，再拿了爆米花桶，把两张电影票给方饮。

    方饮向陆青折介绍了下，陆青折朝白逸南打了声招呼，白逸南愣了愣，局促地再次抬起手，下意识整理了一下本就不乱的外套。

    站在白逸南身边的矮个子男生眼前一亮，嗓音清脆地搭话：“你男朋友好帅。”

    被这么直截了当地说出关系，方饮还不是特别习惯，但也不窘迫，点点头：“我也觉得是。”

    察觉到面前的这两位男生也是情侣，他倒是没怎么诧异。出于好奇，他多瞧了几眼白逸南的恋人，紧接着不自禁地愣了愣。

    白逸南似乎对此不满，立即上前一步，半遮住了那个矮个子男生，保护私有物似的，没让方饮继续看。

    他冲着方饮挑眉，打听道：“感觉你还没和你妈讲过？”

    问的是出柜的事情，方饮说：“没。”

    白逸南用感同身受的目光看着他，语重心长地叹了一口气：“你妈这脾气，你得和她慢慢说。”

    方饮本来有种不太舒服的滋味，可是这种滋味转瞬即逝，说不清是从哪里来的，像是他自己多心了。

    这时候陆青折握住他的手腕，把他往自己的方向拉了下。陆青折的语气很冷，生疏道：“他知道的。我们的电影快开场了，先走了。”

    方饮懵懵懂懂地被牵着走进影院，但没直接进放映室。他在门口顿住步伐，越琢磨越奇怪，可因为没仔细看那个矮个子男生，所以心里只有个轮廓模糊的困惑。

    见他一言不发，陆青折默契地猜到了他在想些什么，道：“他和你有点像，不是五官像，是气质和声音像。”

    被一句话照亮了迷雾，方饮明白了那种古怪感从何而来。

    许久不见的朋友有了一个同性恋人，除了雷同的声音和语气，对方举手投足之间还与自己有微妙的巧合一般的相似感。

    这件事情，简直令他毛骨悚然。

    可对方好像压根没紧张，在两个小时以后，还在手机上问他：有空出来聚聚？

    表现得如此淡定，仿佛是方饮自作多情，想得太多了。

    ·

    “哥没忽悠你吧？这儿是不是捞钱快！”老乡勾着苏未的肩膀，拍了拍自己的胸脯，“你这一晚上可比在奶茶店里一个月要赚得多吧？”

    放假后离开学校，没了工作时间和地点限制，又实在缺钱，苏未最近在Coisini打工。今天是第六天了，做六休一，薪酬按周结，他拿到了第一笔工资。

    在老乡手里接过颇厚的信封，这些还不算酒水提成的，已经足够他交学费了。

    苏未道：“谢谢。”

    老乡说：“谢什么，我这儿就是缺你这样的人手。你现在懂了吧？长得讨喜就是要趁早利用起来！”

    苏未没打算在Coisini长久打工：“但过了这个假……”

    “过了这个假？我们等过了再说嘛。”老乡打断了他的话。

    他也没继续讲，闭上了嘴。签过的合同他仔细看了很多遍，没有任何问题，这几天工作下来，也没遇到什么麻烦，还是可以安心的。

    天亮时分从酒吧里出来，沿着街道走，路上静悄悄的，连车都没有几辆。一下子进入那么安静的环境，苏未甚至有些恍惚。

    耳朵不习惯，眼睛也不习惯，喝了不少酒，整个人晕乎乎的。所以即便薪酬优渥，他还是没法喜欢上纸醉金迷的场合。

    满身酒气地脱掉修身的西装马甲，苏未的手指在空中胡乱地挥了几下，成功地打开了房间的灯。

    他现在住的是一间复式Loft，老乡去年买下刚装修完不久，怕自己在外住得不放心，这处地方暂时借给自己住。

    搁在一年前，他做梦也想不到自己可以住在这样明亮整洁的地方，早上醒来时，阳光充沛。周围没有醉汉的谩骂声，也没有左邻右舍的风凉话。

    尽管醉醺醺的，但他清醒，这些终归不是自己的。

    他在柔软的大床上睡得并不踏实，在床上躺了有六个小时后，起床洗漱，给自己买的那盆含羞草浇了水。

    他摸了摸叶子，叹气：“等下周休息，我给你换个瓷器盆。”

    用冰箱里的食材做了中饭，晚上吃了桶泡面，昼夜颠倒使他浑浑噩噩，疲惫地躺在床上度过了这个休息日。

    再次上班，苏未在屋子里看文献，待到晚上八点钟，去衣帽间换了身打扮。

    Coisini发了两套衣服，然后老乡又给自己买了三套，款式大同小异，都是各式各样的西装。

    黑色外套把他的脸衬得格外白皙，戴了眼罩，看上去有种文弱的感觉。许多客人因此误会过他刚成年不久，说他实在太嫩了，都不好意思灌他酒。

    但实际灌起来，大家并不手软。

    想到今晚又得喝到站不直，苏未不禁头疼地揉了揉眉心。

    出门走进电梯，里面已经站着个男生，是楼上的住户。苏未拎着一条长款羽绒服和围巾，垂着头走进去，闻到一股化妆品的味道，两人对视了一眼，忽然都不可思议地眨了眨眼睛。

    “你、你是……”那男生睁大了眼睛。

    出了电梯间，那人便点燃了一支香烟，熟稔地夹在指间，问苏未要不要，苏未摇头说自己不会抽。

    那人不太信：“你不会是装纯吧？”

    他已经从苏未的打扮琢磨出了苏未要去干什么，Coisini的员工会发一枚蝴蝶状的胸针当做工作牌，在西装外套上很明显。

    他轻飘飘地说了句：“咱俩估计是同路。”

    苏未内心沉重，硬着头皮往前走。他离开公寓楼时把长款羽绒服套上了，也系了围巾，但没法遮小腿，风一吹来，冷得他哆嗦。在这个男生面前，他又想保持着形象，只得克制自己的寒意，让自己不缩起来。

    这个男生就是自己被纪映带出去玩，和陈从今在夜店门口遇上时，与陈从今说了几句话的人。

    苏未还记得，男生当时也抽着烟，看着自己问了句“就是他这样的吗”，接着得到了陈从今“就是他”的回复。

    那时候他们两个人是在说什么话题？怎么提到了自己？

    男生瞥了眼正在愣神的苏未，开口道：“陈从今最近没来Coisini玩过，我朋友邀请了他好几次，请不动。该和他说说，Coisini有个惊喜在等着他发现。”

    苏未的围巾挡住了他半张脸，但男生单纯看他的眼睛，就知道他为此心情不佳。

    “不想告诉陈从今？”男生问，“他甚至不知道你是gay，你居然在Coisini工作！为什么？”

    苏未言简意赅道：“缺钱。”

    为了上学向亲戚借的那笔费用还没还清，又压着一笔手术费，他巴不得在做六休一的休息日里，再找一份工作。

    “天哪……不是，我不是对服务生有偏见，也不觉得去夜店有什么不对，我自己都会去玩乐！”男生感叹，“只是陈从今把你形容得太好了，特别纯！当然，你看着也真的挺纯的。他说他喜欢的人伤了一只眼睛却并不自卑，看着清秀纤细其实很坚韧，腼腆接不上话的样子又很可爱。”

    男生捻灭了烟头，烟雾很快被风吹散了：“见到你，像偶遇一只停在花瓣上的蝴蝶，呼吸声也要放轻，怕惊扰到你。”

