    她知道林玉竹准备的药草早就送到了普州城，药草至少能支撑边关大半个月的用度。

    但这些肯定不能和四皇子说。

    四皇子感激涕零，抬起手又给了自己两巴掌道：“我真不是个东西，皇姐对我这样好，我还暗地里做出辜负皇姐信任的事，皇姐我以后一定以你马首是瞻。”

    南宫羽彤端起茶杯喝了一口道：“我不需要你以我马首是瞻，我只想你以后聪明一点，你说说就你那个脑子斗得过三皇子和大皇子？别说斗过大皇子了，你连三皇子都算计不过，安安分分的过日子不好吗？那些不属于你的东西不要去肖想，也不想想，就算你真走到了那一步，以你这个脑子能管理好整个国家？”

    她是了解四皇子的，一个字蠢！

    自认为很聪明，但一直被人算计却还不知。

    四皇子在三皇子那边就想明白了，他就是脑子太简单，当真谁也算计不过。

    四皇子来是急急忙忙，走的时候却轻松了很多。

    眼下他赶紧送药草去边关最好。

    三皇子在密切的关注四皇子的动静，听到四皇子去了南宫羽彤那里心里就开始不安。

    侍卫把看到的事情一五一十地说给三皇子听。

    三皇子皱眉道：“你是说四皇子离开的时候表情很轻松。”

    侍卫点头。

    三皇子心中不安：“难不成皇姐给他出了主意？”

    这个想法在心中蔓延挥散不去。

    想来想去最终还是忍住了去找南宫羽彤的冲动，因为他不知道四皇子究竟和南宫羽彤说了什么、

    “准备马车，去四皇子府上。”

    他必须要去问问怎么回事，不然这心中始终不安。

    四皇子回去后就开始让人准备车队，他要立刻马上运送药草离开安阳城，一刻都不想待。

    听到丫鬟禀报说三皇子来了，皱眉道：“就和三皇子说，我有重要的事情要外出，不见。”

    三皇子算计了他，他如果还搭理三皇子那就真的蠢了。

    三皇子连四皇子的面都没有见到，这更让三皇子担忧。

    这些事林玉竹晚上才听说，她这几天每天都在医馆给人治病，偶尔去酒楼转悠一圈，日子过得安然自在。

    听南宫羽彤说完四皇子的事情后，道：“也不知道云齐在边关如何，药草和金疮药我都送去了普州城，只要一个命令就能送到军营。”

    说到这里，她停顿了一下道：“只是，这些需要皇姐你安排。”

    南宫羽彤严肃道：“幸好我们提前有准备，云齐那边情况并不好，其实……”

    说到这里她看向了林玉竹，动了动嘴却什么话都没说出来。

    林玉竹立刻有种不好的预感道：“皇姐你究竟想说什么？”

    南宫羽彤叹息一声，道：“这一封信你看看吧。”

    她本想隐瞒林玉竹的，但也明白，现在不是隐瞒的时候。

    林玉竹焦急的接过信，打开看起来，越看脸色越苍白。

    担心地抬起头道：“敌国的人一直在试探，是不是要发生大的战争啊！”

    信是南宫羽彤安排的探子送回来的，里面说了最近边关发生的一些事，最重要的一件事就是敌国的探子一直在各种试探。

    南宫羽彤点点头：“不排除这个可能，边关战事已经持续好几年了，对于两国来说都是极大的消耗，我们还稍微好点，因为父皇把国家治理得不错，边关的消耗倒也能承担，但敌国却不一样，敌国的地理条件没有我们好，也没有我们富庶，这么多年的战争已经让敌国消耗不起了，我估计，这是最大的反扑。”

    信是才传回来的，她有专门的传信飞鸽，这封信是破解过后送来的。

    毕竟传信飞鸽不能承担太重的东西，而且信件也很重要，一般都是用特有的加密方式记录，最后由传信飞鸽传送，从边关传送一封信回来只需花五天时间。

    林玉竹不安地站了起来，在屋中来回地走动着。

    “那你说我们该怎么办？”

    她现在想为南宫云齐做点什么，但突然发现，她好像什么都做不了。

    南宫羽彤安慰道：“你别担心，边关的事你我都不懂，我已经把事情给李将军说了，李将军写了信我让人传去边关了。”

    林玉竹这才稍微心安一点坐了下来。

    这件事就如同插在林玉竹心口的刺。

    一个很强烈的想法在脑海中一闪而过，就一颗种子在心中生根发芽。

    就连第三天楚潇潇回到安阳城找她聊天，她都提不起精神。

    楚潇潇说了很多话，看林玉竹一副心不在焉的样子，担心道：“姐姐你在想什么这么出神。”

    林玉竹回过神来，对楚潇潇笑笑道：“你方才说这一次去叶城遇到了齐修？齐修去叶城做什么？”

    楚潇潇又来了兴趣，津津有味说道：“他说有个病人特意请他去治病，姐姐，我发现齐修这个人挺有趣的。”

    说到齐修有趣的时候，楚潇潇的脸有些红了。

    林玉竹是过来人，之前本就有撮合两人的心思，见楚潇潇如此娇羞，怎么不明白楚潇潇的心思。

    压下心中的烦躁，打趣道：“你是不是看上齐修了。”

    楚潇潇如同炸了毛的猫，连连摆手：“没有，姐姐你别乱说，我怎么配得上齐修，齐修那么优秀。”

    林玉竹哈哈一笑：“你别解释了，你越解释破绽越多，齐修这人挺好的，是我见过少有的优秀男子，他对你如何？”

    楚潇潇羞涩的低着头：“他对我挺好的，还带我出去游玩，还请我吃饭，还经常寻我聊天。”

    感情的事需要两厢情愿才完美，林玉竹了解齐修的为人，如果没看上楚潇潇，绝对不会做这些事。

    所以说！齐修对楚潇潇也有意。

    林玉竹想到楚潇潇和齐修若是能成，绝对是一段佳话，道：“你若对齐修有意思，可以多接触接触。”

    楚潇潇又不好意思了：“我是女子啊，这种事也不能太主动吧。”

    虽然喜欢，但她还是拉不下脸去主动接触齐修。

    林玉竹想到齐修的反常道：“你也不用主动啊，下一次齐修找你，你不拒绝就好了。”

