    训练场上。

    雷书侠晃晃悠悠的跟军犬阿多挥手告别。

    “傻狗，明天继续哈。”

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    军犬阿多趴在那里吐着舌头，狗眼中依旧是不屑一顾，傲慢的把头转过去。

    对于这个傻逼人，它根本就看不上，因为太傻逼！

    不过这会的雷书侠也懒得搭理这条狗，他一边晃悠着走，一边调整呼吸，等来到室内格斗场的时候，已经调整的差不多了。

    “洪川教官，单挑呀！”

    一边吆喝着，一边大摇大摆的走进去。

    “嘭！”

    刚走进去的雷书侠向后倒飞而出，摔倒在地上之后又打了几个滚，一张脸跟地面亲密接触，满嘴都是泥土。

    “滚！”洪川暴躁的声音从里面传来：“再来单挑打死你！”

    “喔……”

    雷书侠晃晃脑袋，双手撑地站起来，狠狠吐出嘴里的泥土，揉揉鼻子又走进去。

    “教官，吃了吗？嘿嘿。”

    “啪！”

    雷书侠直挺挺的向后躺去，那完成肌肉与骨骼双重记忆的军姿身体，干脆利索的倒地。

    “噗通！”

    尘土飞扬，这一次比刚才摔的更狠，两行鼻血流淌下来。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声响起，雷书侠慢慢从地上爬起来，伸出手臂擦擦鼻子，咧嘴笑了。

    “教官，刚才这一拳打的漂亮，就是劲还有点不足。对了，您吃素还是吃肉？”

    这笑的实在太贱了，看的洪川气不打一处来，他就纳闷了，这家伙的脑子是不是真的有病？找着来挨打？

    “其实我很赞成素食主义，但咱们作为职业军人，干的卖命的事，不吃肉哪里力气？当然了，猪肉要少吃，可以多吃点牛肉羊肉之类的……啊，尤其是羊肉，壮阳补肾……”

    洪川站在门口，他觉得牙非常痒。

    “单挑呀！”雷书侠突然一声吼。

    瞬间，洪川冲出来，抓着他一阵狂摔。

    背摔、过肩摔、抱摔、拧摔、涮摔……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    短短的时间里，雷书侠就被摔的七荤八素，躺在地上好半天无法动弹。

    “有多远给我滚多远！”

    扔下这句狠话，洪川扭头就走。

    “啪！”

    两只手抱着他的小腿，转头看去，眼前是雷书侠那欠揍的笑容。

    “何必呢？咱们是单挑，光明正大的单挑，男人跟男人之间的战斗，让人滚有点过分了啊……”

    “啪！”

    洪川一脚抽过去，雷书侠陀螺一般转着飞出去，躺在地上再也没了动静。

    “呼……”

    世界终于安静了，洪川长长吐出一口气转身走进格斗室，一眼看到学员们扎堆往外看。

    “看什么呢？训练！”洪川眼睛一瞪：“分组自由格斗，一方倒下为止！”

    学员们面露苦相，开始最难熬的训练。

    ……

    中午，饭堂。

    学校的饭堂极大，是三个区共用的，到了吃饭时间，不管是A区还是B区，乃至C区的所有教官学员，都会在这里用餐。

    各种人员加一起将近上千人。

    “团结——预备唱！”

    “团结就是力量，团结就是力量……”

    “一支钢枪手中握——预备唱！”

    “一支钢枪手中握，一颗红心向祖国……”

    “……”

    饭前歌声嘹亮，每一个年级每一个分队排列整齐，准备用餐。

    “A区三年级第六分队，起步——走！”

    “B区二年级第一分队，起步——走！”

    “……”

    所有的学员进入饭堂坐下吃饭。

    这里纪律严明，哪怕这么多人同时就餐，餐厅里也是安安静静，除了碗筷声。

    洪川坐在饭桌前，夹起一块黄焖羊肉。

    “洪川教官，你果然阳痿。”

    冷不丁的，耳边传来那个特别贱的声音。

    “哗啦！”

    瞬间，饭堂上千人用几乎相同的姿势转过头，瞅着洪川，那眼神中蕴含着不可描述的猜测。

    被这么多双眼睛齐刷刷的盯着，洪川身上的鸡皮疙瘩瞬间冒起来，他转过头看到雷书侠真诚的双眼。

    “你才阳痿呢！”洪川怒不可遏。

    “不阳痿你干嘛吃羊肉？”雷书侠眨眨眼。

    “谁说吃羊肉就阳痿了？”洪川猛地站起来吼道：“这么多人吃羊肉难道都阳痿？”

    “有理不在声高，越是遮掩什么越是反应强烈。”雷书侠一脸真诚道：“其实阳痿不可怕，可怕的是没有勇气去面对。洪教官，你也是能笑对血淋淋刺刀的，为什么不能正视吃羊肉？”

    “我怎么没正视吃羊肉？我这不是在吃吗？”

    “你阳痿！”

    “我……雷书侠，你到底想干什么？”

    “单挑呀！”

    此时此刻，洪川都要疯了，他发现上千双看向自己的眼睛里或多或少的都出现了然的光芒。

    “你有病吧？”洪川咆哮。

    “废话。”雷书侠转身，指着饭堂的人说道：“所有人都知道我有病，还需要问吗？”

    “你到底想干嘛？”

    “跟你单挑！”

    “信不信我打死你！”

    洪川眼中杀机勃勃，绽放出血一样的光芒。

    “不信。”雷书侠摇摇头：“你是教官，不会打死我，也不会打残我。”

    “我……”

    “单挑呀！”雷书侠大声说道：“敢不敢？不敢就继续坐下吃羊肉！”

    “嘭！”

    洪川一脚将他踹倒在地，直接扑过来要把这个贱到不能再贱的学员打成卵蛋。

    “老洪，干嘛呢？”

    “别冲动，这是饭堂！”

    “……”

    旁边两名教官赶紧把洪川拉住。

    这儿是饭堂，全校所有的师生都在这里吃饭，全都亲眼目睹这一切，他上来就打学员，就算有理也会变得没理。

    “呃……”雷书侠捂着肚子站起来，冲洪川说道：“果然吃了羊肉不虚了，我喜欢，嘿嘿嘿。”

    “都TM滚开，今天我非打死这小子！”

    洪川爆炸了，他实在无法忍受雷书侠的贱样，今个要不把他再打进医院，他这个教官就别做了。

    “成何体统！”

    一个充满威严的愠怒声响起。

    “校长！”

    “校长！”

    “校长！”

    “……”

    所有人的眼中满是敬畏，看着校长霍昆仑走来。

    “校长！”

    洪川站的笔挺。

    “学校有不允许学员向教官发出挑战吗？”霍昆仑问道。

    “没有！”洪川大声回答。

    “那就是可以挑战。”霍昆仑盯着他说道：“如果你连接受学员挑战的勇气都没有，那就滚出学校。”

    遭到训斥，洪川大气都不敢出，站在那里看着校长转身离开。

    ……

