
　　神秘的金色符文笼罩黑衣人，他自知仅凭四十五阶的修为无法对付杨寂，所以追产销使用特殊秘法。

　　“卧槽！本少又没绿你，干嘛这么拼命！疯了吧！”

　　杨寂扭头就跑，能偷袭杀死四十五阶已经是极限，打不过发疯的五十阶。

　　一般修士都会学一种拼命的功法增加实力，在关键时候以命搏命，但那都是在遇到特别危险，几乎没有生机的情况下施展。

　　像这么一上来直接血祭生命，获得五阶修为的，几乎见不到，但杨寂遇到了。

　　其实这也是因为他给人的压迫太强，同阶接近宇宙无敌，跨阶杀敌非常容易。

　　“你今天必死！”

　　黑衣人手里的剑迸发出璀璨的金光，光芒超越了天上的恒星。

　　他用力向着杨寂挥去，杨寂吓得直接钻进海底，剑气掀起巨浪。

　　一剑落空，黑衣人挥动第二剑，深万米的海洋被劈开，命中杨寂。

　　“噗~”

　　杨寂身上出现了一道剑痕，鲜血挥洒，要不是海水减缓了冲击，这一击必死！

　　没等他跑，第三剑挥来。

　　杨寂极速穿梭，可是这一剑覆盖的面积太大了，跑不掉！

　　“嘭！”

　　巨大的碰撞声回荡在海洋之上，但杨寂未死。

　　“你是谁！”

　　黑衣人盯着挡住他攻击的女人质问。

　　001捋了捋紫色的头发，没有理会他，回头看向吓瘫的杨寂，“以后修炼认不认真？”

　　“呜呜，以后再也不偷懒了！”杨寂哭着抱住001，刚才他真以为自己要凉了。

　　黑衣人眼睛眯起，调动力量准备进行全力一击，他必须在自己生命燃烧完前将杨寂解决，以免他成长起来。

　　没等黑衣人攻击，001抬起手对准它，顷刻间，恐怖的能量喷涌而出、

　　强烈的光芒让白天仿佛变成了黑夜，海水蒸发成雾，能量炮横跨半个星球，天空中的云分成两半。

　　面前的黑衣人蒸发消失，陆地上正在战斗与魔鲨战斗的三个五十阶强者被吞噬。

　　看到这一句，杨寂下巴砸在脚背，眼睛瞪得比驴眼睛还大，“你……这……”

　　他变得结巴，半天说不出话来，说好的实力与自己不相上下的呢？

　　仔细想想，这机器人赚了那么多钱怎么可能不给自己买好的零件升级，它现在至少是六十阶！

　　001带着杨寂闪到陆地，没理会那几具焦黑的尸体，目光落在魔鲨上。

　　“没控制好力道，烤熟了，可惜了，果签订契约能成为一个不错的帮手。”

　　“没关系，没关系，再强的宠物也没有一个001厉害。”杨寂亲了001一口，顺带拍个马屁。

　　001白了他一眼。

　　杨寂跳到烤熟的魔鲨身上，掏出储物戒指里的孜然和辣椒面，掀开魔鲨焦黑的外壳，露出金光白嫩的肉质，倒上孜然和辣椒面，撕下一块白肉放到嘴里。

　　“喔嚯！好充沛的能量！”

　　杨寂眼睛眯起，嘴里吐着魔气，强大的能量让身上的伤势快速恢复。

　　001无语，“什么时候了还想着吃，你知道这些人是什么人吗？”

　　“第三区神族的，你也尝一口，真不错。”杨寂递过去一块肉。

　　001不吃东西，“你居然知道。”

　　“当然，我又不是傻子，他们在称呼我为第一区天才的时候我就知道是另外两个区的人，本以为它们找魔物是魔族的，但是他们身上释放出来的能量非常纯净，没有魔气，所以肯定是神族的。”

　　杨寂大口大口的吃着魔鲨，死亡之剑在他意识里大喊：“它可是魔皇！你居然吃了它！”

　　“什么魔皇不魔皇，在我眼里就是鲨鱼肉，对了，还有个家伙也能吃魔物。”

　　杨寂施展召唤术，将大黑召唤出来。

　　几百米的巨大身躯飘在空中，看起来非常有压迫感。

　　“叫本尊出来干嘛，本尊不干活……好强的魔气！好香的味道！”

　　魔龙看着魔鲨身上释放出来的魔气和香气，口水仿佛瀑布一样流了下来。

　　“恶心，口水都滴在我肉上了。”杨寂将魔鲨肉劈开，把滴了口水的肉丢给它。

　　魔龙不客气的啃食起来，“这是什么魔物，我怎么从来没见过，魔气居然如此纯净，甚至还想比我魔龙还纯净。”天籁小说网

　　“有个家伙说是魔皇身上掉下来的一块东西重新进化出来的生物……”

　　“什么！魔皇”魔龙庞大的身躯一颤，停止进食，龙眼中充满了震撼与自责，“居然是魔皇大人的肉！”

　　魔龙是魔族，也是龙族，一部分魔龙当年跟随龙主追随了人族，但是它们依旧崇敬魔皇。

　　现在告诉它眼前的肉魔皇大人的肉，这对大黑的心理冲击巨大。

　　看着面前冒着香气的肉和这浓郁的魔气，魔龙咽了口口水，忽然，它想到了什么，“我明白了！魔皇大人见我受伤，特意恩赐给我的肉！”

　　杨寂：“……”

　　这明明是他给的，什么魔皇恩赐？

　　魔龙找到理由后继续进食，随着吃的肉越来越多，它身上的气息越来越强大。

　　当吃下半条魔鲨，魔龙身体暴涨到了千米，黑色的鳞片颜色更深，不怒自威，霸气凛然。

　　“本尊恢复了！吼~”

　　震耳欲聋的龙吟声响彻星球，震得杨寂耳朵疼。

　　看着五十阶的魔龙，杨寂心里有些小吃惊，没想到大黑没受伤之前达到了这种境界，怪不得被封印在石棺里一万年还能活着。

　　001忽然开口，“做好战斗的准备，雷达探测器探测到有许多飞行器和生灵向着这头极速赶来。”

　　杨寂身体一颤，收起剩下的魔鲨肉，“一定是神族的人！赶紧跑！”

　　“不能跑，就像你猜的，也许是神族的人，大片神族的人潜入马哈星系实属诡异，瘟疫很可能与他们有关，只有接触到这群人才能调查到真相。”

　　“这种可能我也猜到了，可是我们不清楚对方实力，贸然进攻很危险啊！”杨寂急得跺脚。

　　001沉思两秒，“也是，那就不战斗，智取。”

　　“怎么智取？想到什么好办法了？”

　　“想到了。”

　　001忽然露出坏笑，一把抓住杨寂，好似摔死狗一样疯狂的往地上抡。

　　半个小时后，数艘战舰落到这颗星球。

　　他们根据能量探测器，在石头堆里找到了一个四肢被打断，面目全非的黑袍人。

　　“是……是杨寂，它带走了东西……”

　　说完，黑袍人晕死过去。

　　救援人员赶紧给他打了一针，带上战舰。

　　黑袍人来到战舰主控室，对着一位身披金袍的修士行礼，“头，活着的人说是杨寂带走了东西，而且刚才有一艘战舰进行空间跳跃跑了。”

　　“我已经知道了。”金袍人阴沉着脸。

　　“知道了？”汇报消息的黑袍人一愣。

　　金袍人推过去一块投影光屏，是杨寂的主页面。

　　有一个几分钟前发布的消息。

　　【瘟疫与第三区神族有关！他们在马哈星系寻找魔皇血肉！快去抓他们！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，512章 第三区神族免费阅读。https://www.23sk.net 