    许父趁着做饭时候，去了趟前院周家。

    五万块钱的房子，让他硬生生杀到了四万八，约定第二天交钱过户。

    晚上，秦淮茹上高中的孙女回来才知道，自己的奶奶竟然跟院子里的许大爷结婚了。

    这姑娘晚上享受到了众星捧月，许家人对她关怀备至，许父说出了明天就把周家房子买下来，到时候小姑娘跟着太爷爷，太奶奶一起住大屋子。

    许大茂也掏钱给秦淮茹，让她明天去带着孩子买身新衣裳，把身上已经洗得发白的衣服换下去。

    不管许家人是什么目的，但许家人对秦淮茹的确比当初贾张氏强多了。

    秦淮茹明目张胆的跟许大茂住在一起了，这件事在四合院里也引起了一阵不小的风波。

    “当年许大茂就因为生活作风问题被抓的······”

    “没想到，这俩人搞破邪还搞出感情来了······”

    易忠海：“这俩人在一起也挺好，秦淮茹也算有个家了！”

    阎埠贵：“这事要这么算，秦淮茹跟了许大茂她的孙女也能跟着过好日子，许大茂恐怕打着想让人家孙女给他养老的主意！”

    “到底谁赚了，谁赔了，还真不好说！”

    刘海中：“许大茂真是记吃不记打，当初就因为这个寡妇···现在又搅在了一起！”

    许父实现了自己的诺言，第二天就把周家的房子买了下来，秦淮茹把里里外外从新打扫了一遍。

    当晚，许父跟许母就住了进去，棒梗的女儿，秦淮茹的孙女也搬离了仓房住进了大屋里。

    “秦姐，你是不是要好好奖励我啊！”

    许大茂眨眨眼。

    “德行，就想变着花样折腾我！”

    “秦姐，你今晚多几个花样，我有个好消息告诉你，往后你就不用伺候院里的老家伙们了！”

    以下省略二百五十字，许大茂终究挺不过三分钟。

    “秦姐，我准备在胡同另一边开一家食杂店。”

    “这样好吗？二大爷家不是已经开了吗？”

    “有什么不好的，我跟他离得远远的，我在胡同另一边！”

    “当初你也开过，知道利润有多少，完全够咱们一家子开销了，一年下来还能攒下不少，坐在屋里风吹不着雨淋不着，赚这钱不好嘛。”

    秦淮茹攀上了许大茂，如今四合院也不是三位大爷做主的时代了，也就不在意的不得罪刘海中了。

    “那行，明天就出去找房子。”

    “不过，咱们可不能在食杂店开火做饭了！”

    秦淮茹对之前着火的事情是心有余悸，前车之鉴容不得她不慎重。

    得了好消息，秦淮茹竟然主动发起了进攻，第二场战役开启。

    大嘴巴的何雨水把这件事告诉何雨柱的时候，何雨柱也没想到这俩人最后还来了段夕阳红。

    日子悄悄过去，95年即将到来。

    一大妈终究没能熬过去这个年，何雨柱帮忙把一大妈送走了。

    一大妈走后，易忠海更苍老了。

    “槐花，要不你们就把你爷爷带走吧，南方适合养老，免得他在这里睹物思人。”

    “何叔，我也这样想的，我也准备要孩子了，到时候有了孩子爷爷也能转移一下注意力。”

    槐花决定等把一大妈的丧事全都办完了，过了三七就带着易忠海走。

    易忠海一下子就变得话少了，也不再关心其他人家的事情了，整个人没了以往的精气神，何雨柱每天都陪他喝点。

    这一日，有传言说四合院这条胡同也要拆迁，许大茂更是乐得合不拢嘴。

    刘海中家不孝顺的大儿子，二儿子也都扮演着孝子贤孙，带着老婆孩子整日带着东西往四合院奔。

    刘海中早就看透了他们，一个好脸子也没给，来一个轰一个，来一家打一家。

    “把你们的东西都给老子拿走，老子不稀罕！”

    “爸，这都是当儿子的一片孝心啊！”

    刘海中气的心脏砰砰乱跳。

    “孝心？你们当初怎么对你妈的没忘吧？”

    “把你妈扔给残疾了的光福，你们这也叫孝顺？”

    都说家丑不可外扬，但刘家的丑事早就不是秘密了。

    刘海中气的把儿子给带来的礼物，全都仍在了院子里。

    一边扔一边骂：“都给我滚的远远的，我刘海中这辈子就当没生过你们两个王八蛋！”

    二大妈想要劝一劝老伴，但也是真被两个儿子寒了心。

    可刘家老大跟老2还是死皮赖脸的天天过来，搅合的刘家天天不得消停。

    最后为了杜绝他们的妄想，把自己的遗嘱拿出来当众宣读一遍，当场刘海中就写下了遗嘱，易忠海等人还是见证人，这下子李海中的大儿子跟二儿子断了念想也就灰溜溜的走了。

    阎埠贵家就和谐多了，当初阎埠贵让二女在君子兰上赔的倾家荡产，他若拆迁无论如何都是要给儿女一定的补偿。

    阎埠贵也看出来了，老大阎解成是不会给他养老的，索性就摊开了来讲。

    “拆迁之后，我跟你妈留下买房的钱，剩下的你们兄妹几个分一分！”

    于莉：“爸，您跟我妈还买什么房子啊？我给你们养老！”

    阎埠贵看着大儿媳妇：“老大家的，你这话往后就不要说了！”

    阎解成：“爸您这意思是平分？”

    阎埠贵：“怎么分我不管，你们自己商量去！”

    阎解成：“当初我损失最大，这钱我家应该多分！”

    阎解放：“大哥，你这话不对啊，当初要不是你跟咱爸压着价格不卖，我们也不至于倾家荡产，这钱就得平分！”

    阎家的其他儿女一个个对着阎解成，口诛笔伐、

    “对，这钱就该平分，凭什么你家多分，就凭你是老大吗？”

    ······

    阎埠贵就看着这些儿女在眼前争吵，闹腾，他早就看开了，养老谁都指望不上，还得靠自己。

    他有房子，每个月还有KFC的分成，潇洒的过日子不好么，非要去看儿媳妇的眼色过日子，这不是自己找罪受吗。

    何雨柱把这些事当成乐子看，他是知道的四合院这边最终不再拆迁计划内，这些人都白高兴一场。

    不过他也懒得提醒，热热闹闹的吃瓜看戏不香么。

    一大妈的三七一过，易忠海就把四合院的房子给锁上了，跟着槐花去了深圳。

    易忠海走前还拜托他没事去四合院看看，如果拆迁了告诉他一声。

    何雨柱告诉了易忠海，这片不拆迁，免得易忠海走了老是惦记京城这边。

    易忠海看着何雨柱，摇摇头暗道：这小子一点都没变，明知道不拆迁还不告诉大家，就看着四合院里闹腾。

