
　　说完，他头也不回的上楼去了。

　　聂夫人气到浑身发抖，站在那里，几乎要站不住了，聂烨霖伸手扶着她。

　　聂夫人嘴唇颤抖着道：“他那是什么话？

　　什么叫作不像我们？

　　我们在他心里，就是不大度，不能容人？

　　就是坏人吗？”

　　“好了，好了，你也别生气了，在没有遇到婳婳之前，他不是一直这样觉得的么？

　　跟我们也不亲近，直到遇到婳婳以后，才慢慢开始跟我们能正常交流了。”

　　聂烨霖叹了一口气，“只是，我以为以后他再也不会想起许樱，我们一家会好好的，却没有想到，那个许樱还活着。”

　　聂夫人伸手抚额，“我们是他的父母，他从来不会站在我们的角度想事情，每每遇到那个许樱，什么事情都是我们的错，那个许樱就是故意来挑拨我们的吧？”

　　聂烨霖深吸了一口气，“现在最重要的不是这些，而是墨家，如果小晨想跟许樱在一起，势必会伤害婳婳，墨家好不容易找回来的闺女，能任由别人这么伤着？

　　以后墨家会怎么对聂家，这还真的说不准。”

　　聂夫人怔了一下，随即又愤恨起来，“都怪许樱，你说当初她为什么不死了呢？”

　　聂烨霖突然笑了起来，“当初阿晨看着她落海，以为她死了，开始自闭，开始恨我们，开始不能入眠，当初你不是这么说的，你说如果许樱还活着该多好，你可以将她当成亲生女儿一般抚养长大。”

　　聂夫人：“……”她微微尴尬了一会儿，说：“此一时彼一时嘛。”

　　“行了，别想那么多，小晨他是个有主意的，他会处理好这些事情的，如果他真的不想跟婳婳在一起了，那也算是我们对不起墨家，以后墨家要怎么样，我们都只能受着。”

　　聂烨霖说道。

　　聂夫叹气，“婳婳那么好的姑娘，小晨会选择许樱？

　　我不相信。”

　　“走吧，去睡觉。”

　　聂烨霖揽着她的肩。

　　聂夫人犹豫了一下，说：“我还是去问问清楚吧。”

　　说完，她快步上楼，去找聂向晨。

　　“唉，你要问什么啊？”

　　聂烨霖也跟在她身后，一起上了楼。

　　敲开聂向晨房间的门，他也没有洗澡，而是拿着一本书在看，是一本医学方面的书籍。

　　聂夫人扫了一眼他手里的书，直接问道：“小晨，我问你，现在樱樱回来了，你还打算跟婳婳在一起吗？”

　　聂向晨本以为父母又打算来说他不该见樱樱的。

　　可是却没有想到，妈妈开口来了这么一句。

　　他有些诧异的说：“有冲突吗？”

　　“什么叫有冲突吗？

　　你现在这样子尽心尽力的为许樱，当时婳婳入学的迎新晚会，你为了樱樱先离开了，没有等婳婳，后来婳婳的生日你又去见了樱樱，还不是明摆着呢嘛，你更在乎许樱，我问你，你还想跟婳婳在一起吗？

　　如果不想的话，就快点说清楚，婳婳是个好姑娘，我不希望你伤着她，你若想同许樱在一起的话，我跟你爸也不反对，你长大了，有自己的想法，你想怎样便怎样，只是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1709章 有冲突吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 