
　　梁衍：“看你的样子，是打算去昆吾村？不过听说那里似乎已经没有多少人了，不知道阁下去昆吾村，是有什么打算？”

　　面对梁衍的询问，赶鸭人只是笑着说了一句。

　　“我和你们的目的差不多，不过我是去收鸭子而已。我不会阻碍你们要做的事情，但是希望你们也不要阻碍我要做的事情。”

　　听完对方的回答，场面一时间陷入了寂静。

　　没有得到自己想要的回答，梁衍便将目光放在了钟离的身上。

　　“钟离先生不是普通人，能否问一下你为什么要跟着我们吗？”

　　看着眼前的火堆，钟离轻声回答到。

　　“我在寻找一样东西，跟着你们或许能找到我想要的东西。而且我也想要看一下，被彼岸花所寄生的人到底有多么的善良，而他身边的人又会被怎样影响？”

　　第二天清晨，钟离等人来到了昆吾村中。

　　眼前的昆吾村，到处都是躺在棚子底下的人。这些人的眼神之中没有对未来的希望，有的只是浑浑噩噩。

　　或许这些人自己都不知道，自己活在这个世上究竟是为了什么。

　　梁衍也察觉到了钟离心中的疑惑，于是便在一旁自言自语的讲解道。

　　“这个村子以前不是这个样子的，由于冰纨玉的原因，导致火蝉蜕的价格飙升。

　　一枚火蝉蜕足以兑换一个人一月的口粮，也正是因为这个缘故，导致村子里的人都不去种田，而是去寻找火蝉蜕了。

　　只不过，火蝉蜕不像是庄稼,没了还能再种出来。随着需求越来越多,火蝉蜕也越来越少。

　　虽然价格一直在提高，可是人们已经很少能够找到火蝉蜕了。”

　　钟离环视着四周，突然发现不远处的一个年轻人身上，正散发着一种奇特的能量波动。

　　也就在这个时候,一直没有说话的丁果,突然开口说道。

　　“找到我们要找的人了！”

　　不过还没有等三人上前，一旁的房顶上,突然传来了一道声音。

　　“你们找个彼岸花了吗？我刚才听到了,你们找到了彼岸花！”

　　听到彼岸花这个名字，原本那些躺在茅草棚下的人立刻有了精神。

　　他们从茅草棚中跑了出来,看着钟离一行人眼中充满了贪婪。

　　“彼岸花是我们村子的东西，快把彼岸花交出来！把彼岸花交出来！”

　　数十人将三人团团围住,看样子随时都有可能失控冲上来。

　　而梁衍看着有些失去理智的众人,也察觉到了不对劲。

　　“应该是那个人动的手脚。”

　　丁果看着四周,突然在人群之中,发现了一个眼熟的人。

　　“不重要，当务之急是解决眼前的问题。”

　　周围人群的包围逐渐缩小,钟离三人的空间也越发拥挤。

　　正当丁果准备动手的时候,脚下的地面突然晃动,由岩石构成的锁链突然从大地之中伸出。

　　十几条锁链在钟离的控制下，一瞬间便将包围他们的几十人，全部贯穿胸膛。

　　随后土地翻涌，锁链带着几十人的尸体，没入到了如同液体般的土地之中。

　　当尸体被土地吞噬完毕，液体般的土地又重新变得坚硬。

　　看着眼前的一幕，丁果一脸难以置信的看着眼前的钟离。

　　即便是经历了许多的他，也难以想象，一路以来温文尔雅的钟离，会有如此心狠手辣的一面。

　　钟离：“怎么了？”

　　钟离转头看向了惊讶的丁果,而丁果则是从钟离的眼中,看到了名为平静的目光。

　　惊讶的丁果，再看到了钟离的目光之后,便瞬间明白了。刚才的那几十人在钟离的眼中，或许连人都算不上。

　　也正是因为这个缘故,即便是出手瞬间杀死了几十人,钟离的眼中也不会有其他的情绪。

　　似乎是察觉到了丁果的内心活动,钟离轻声开口说到。

　　“他们没有活着的希望，即便是活下去,也只不过是行尸走肉罢了。这样的人与其让他们活着影响周围，倒不如直接结束他们的痛苦。”

　　面对钟离的回答，丁果还是忍不住的问了一句。

　　“这算什么？我们来是救人的，不是来杀人的！”

　　“丁果！”

　　梁衍拉了一下丁果的袖子，示意他不要继续说下去。

　　但丁果却眼神坚定的看着钟离，等待着他的回答。

　　“每个人都有自己的价值，在我眼中，他们已经没有了价值。所以杀不杀，其实没有太大的区别。

　　之所以要杀了他们，单纯只是因为他们阻碍了我们的行动，这条路是他们自己选的，怨不了别人。”

　　丁果：“他们的价值不应该由你说了算！”

　　钟离看着眼神倔强的丁果，轻声说到。

　　“弱者的价值由强者来决定！而那个强者就是我。我说他们有价值，他们就有价值。我说他们没有价值，他们就一文不值。

　　对于这个道理你应该比我清楚，因为在你的眼中，彼岸花宿主的价值要低于那些普通人。

　　否则，你也不会大费周章的搜索彼岸花。这世上的一切都是有价值的，之所以有些东西是无价的，单纯的只是因为你没有足够的筹码。”

　　钟离说完，便走向了刚才年轻人离开的那条路。

　　看着钟离的背影，丁果看向了身边的梁衍。

　　“怎么办？”

　　梁衍摇了摇头。

　　“走一步看一步吧，至少目前来说，他并没有影响我们的行动。”

　　十几分钟后，三人找到了刚才离开的年轻人。只见年轻人正在田地之中耕作，田地中都是一些长出了嫩芽的庄稼。

　　梁衍：“你好，我叫梁衍,这是我的徒弟叫丁果。另一位是我们的同伴,钟离先生。”

　　看着眼前的三人,年轻人愣了一下。但很快的也说出了自己的名字。

　　“我叫孝文,请问你们是有什么事吗？”

　　“咳咳！”

　　孝文话还没有说完，便听到了茅屋之中的咳嗽声。

　　听到声音的孝文，立刻赶忙跑到了茅屋之中。

　　三人见状，也一起进入到了茅屋内。

　　房间之中还是简陋，到处都是扔在一旁的工具。

　　房间一侧有一个火炉，火炉上正煎着药草。

　　梁衍揭开了盖住药锅的布，看着已经煮白了的药草摇了摇头。

　　“这药草都已经煎白了，再煮也没有什么用。”

　　听到此话，正坐在床上扶着自己父亲的孝文，自责的说道。

　　“都怪我没用，只会种那些卖不出去的粮食。如果能抓住一只火蝉的话，我爹也不会变成这个样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十四章世间一切，都可以用价值来衡量。免费阅读。https://xs.23sk.com 