    “为敌与否那还得看大师的意思。”

    陆真武道：“其实我一直想不明白一件事情，想请教一番大师。”

    “哦，何事？”无天目光一动。

    “大师与我们天庭和佛门到底有什么不可化解的仇怨？”

    陆真武不解道：“非得闹到你死我亡，鱼死网破，两败俱伤的地步不可。”

    “这小子在干嘛，罗里吧嗦的，打就完了，废话这么多。”

    九曲黄河大阵内刑天哼道，此时他与共工、三霄、龙吉、七仙女、太玄等一众战力严阵以待。

    一面玄光镜悬于半空将外面的景象传递进来。

    “大神稍安勿躁，这应该是真武的缓兵之计。”

    云霄目光闪动明白陆真武的用意道：“打最终还是要打的，但是他拖住那魔头越久就能给天庭、地府那边争取更多的时间，成功的可能性就越大。”

    黄河阵外，无天听到真武的问题笑了。

    “真武，出于对你的看重，我还是愿意认真回答你这个问题。”

    无天平静道：“在知道这个答案之前，你想听我给你讲个故事吗？”

    “佛祖，不可，您中他的诡计了。”

    巨蝎微一沉吟急了：“他好像在用缓兵之计拖延时间来拖住我们，佛祖，还是先抓住他们，以免夜长梦多……”

    无天那个故事太长了，不是一两句话就能讲的清楚的，这一讲就要花费很长的时间。

    她不知道这边分兵三路的计划，但总觉得不对。

    “不好，真武的打算被看穿了。”

    九曲黄河阵内，众神听到这话心又紧张的提了起来。

    “够了，本座自有主张。”

    不过无天抬手打断巨蝎冷冷瞥了一眼道：“还轮不到你来教本座怎么做。”

    巨蝎被一眼吓得陡然失色，赶紧抱拳：“是，属下知错了，佛祖。”

    唉，这佛祖怎么不听劝呢！

    这讲故事的头一旦开启了任何人将不能再打断他的兴致，非得把故事讲完不可。

    陆真武心中暗喜道：“那在下洗耳恭听了。”

    无天道：“那还是很久之前的事情了，贫僧当时还是佛门的护法菩萨……”

    “呼！”

    九曲黄河阵内，众人对视一眼全都松了口气，眼中闪过一丝喜色。

    碧霄笑道：“还好这个魔头够狂妄，够自负，目中无人，等这次我们成功了有他好看。”

    云霄沉吟着没有说话。

    ——

    西天，灵山，灵鹫洞。

    这灵鹫洞便是曾经如来成佛后修炼金身证道成祖的地方，而这洞府中的宝物乾坤图也是蒙界的入口，与地府相连。

    蒙界，传说是如来为三界生灵蒙冤死后，魂魄无处可去而开辟的世界，容纳着无数冤魂，位于前往地府的缓冲地带。

    此时无天用结界封了这里，并由妖魔幻化的四大金刚看守。

    一道黑影身影出现在灵鹫洞跟前。

    “啊，大护法，您怎么来了？”

    四个灵将看着突然到来的黑袍不由一惊：“您不是和佛祖出征了么？”

    “那边我们遇到了点麻烦，武当山有上古九曲黄河杀阵守护，我们的弟兄死伤惨重也无法破阵。”

    黑袍沉着脸道：“要破阵需要九千九百九十九个冤魂的煞气来以煞镇杀，现在地府的鬼魂被我们放光了，再抓起来很费劲，时不我待，所以佛祖让我来蒙界来抓九千九百九十九个冤魂过去破阵。”

    “原来如此！”

    四个金刚轻轻颔首。

    黑袍道：“还不赶紧将结界打开？”

    四人对视一眼，一人试探道：“那敢问大护法可带有佛祖的口令？”

    黑袍瞪眼道：“废话，我知道佛祖说没有他的口令不得放任何人进入，可现在情况紧急佛祖正为破阵烦心，哪顾得上什么口令，再啰嗦，坏了佛祖的大事你们吃罪的起吗？”

    四个人你看看我，我看看你。

    “混账，口令没有这个够不够？”

    黑袍劈手一个一个大嘴巴子过去，四人的脸上当即一人一个红红巴掌印：“如果真出了什么事，等佛祖回来你们凭这个告我去。”

    “这……”

    四人被打的脸上火辣辣的痛，对视一眼，遇上这么豪横的黑袍再不敢迟疑，四人运功将法力注入手中的兵器，最后四根兵器顶端交叉一处法力也汇于一处击在灵鹫洞的石门上。

    随着轰隆声，那尘封的石门缓缓打开。

    “大护法，请！”

    四人做了个请的手势。

    “嗯！”黑袍负手十分霸道的走了进去。

    这四人手中的枪矛正是无天给打开灵鹫洞结界做的四把钥匙，需要这四人的特殊妖力催动，其他人的仙力佛力一概无用。

    无天在这点上考虑的很周全，毕竟，这也是为了避免有人不知他的口令而杀了这几人夺了他们的兵器进入灵鹫洞。

    当然知道此事的人很少，只有几个高层知道，所以有人不知情杀了这四人夺了兵器他们也无法进入灵鹫洞。

    只是可惜，智者千虑必有一失。

    无天大概怎么也没有想到他的手下有个卧底，还恰好混到了高层，还真的进入灵鹫洞有事，还没有口令就豪横的进了灵鹫洞……

    “真霸道啊！”

    一个金刚捂着脸望着黑袍的背影道。

    “没办法，谁叫大护法是佛祖跟前的大红人呢，以前还有咱们圣使能与他抗衡，可上次他们闹掰后呢！”

    第二个人说道：“咱们圣使就被发配到了天庭那个鬼地方，还美其名曰什么是委以重任，可谁不知道跟在佛祖才是最受宠的，这说明在佛祖心中大护法比圣使的分量还要重……”

    第三个人幽幽道：“也不知道咱们圣使什么时候回来。”

    其他几人闻言齐齐的叹了口气。

    灵鹫洞内，所谓的乾坤图并不难找，这幅图却是刻在石壁上的宛如一块石鉴，上面有着如来和十大弟子的彩绘。

    陆川很快就找到了图，抬手一道仙力注入，那石鉴就有无数电光在上面游走并且图案扭曲，化作了一个看不清内里的虚无入口。

    陆川纵身整个人没入了这道入口中。

    ——

    与此同时。

    天庭，南天门外，赵公明带队领着玄奘、牛魔王、云游子也按照计划到了这里。

    他们望向南天门就是一大队妖魔所化的天兵看守着这里，此外还有一个怀抱宝剑的增长天王。

    一切看上去几乎与原来的一模一样，没有任何差别。

    “这是天庭的地形图，关押灵童的地方是凌霄殿，你们看一下。”

    赵公明拿出一幅地形图说道：“南天门后就是所谓的天界，里面的时间流速和外面的不同，里面一日，外面就是一年，而我们的时间很有限，所以我们潜入天庭后必须直奔凌霄殿救出灵童，明白了吗？”

    牛魔王、玄奘、云游子三人点了点头。

    “好，我带你们进去。”

    赵公明大袖一挥顿时几人凭空消失在原地，转瞬间他们就已经到了凌霄殿外。

    “凌霄殿？大仙果然神通广大！”

    众人只觉过了一瞬的功夫，再出现时凌霄殿几乎近在眼前，不由感叹道。

    凌霄殿外的把手也不算是十分的严密，与原来天庭的守卫兵力差不多，但是大殿门口却有一朵黑莲流转散发乌光释放力量形成结界。

    “真武说过，镇守天庭的是无天座下的圣使黑莲，还有他座下的六耳猕猴。”

    赵公明说道：“黑莲此人极为神秘，从未有人见过他的真面目，据说法力也极为高强，大家小心，待会儿就由我来对付他。”

    玄奘沉声道：“其实贫僧之前通过轮回隧道逃出冥界时与那黑莲有过一次交手。”

    “结果如何？”

    众人神情一动忙问道。

    对于他们而言一个陌生的对手实在太不利了，毕竟，知己知彼方能百战百胜。

    “那是贫僧法力还未全部恢复。”

    玄奘沉声道：“但那一战我们两败俱伤。”

    “两败俱伤——”

    众人对视一眼稍稍松了口气。

    玄奘虽然成佛后法力大涨，实力一日千里，但全盛最多也就大罗初期的程度，更何况法力还未全部恢复就能与其打平手，现在法力全部恢复了那不吊打那个圣使么！

    玄奘神情凝重继续道：“当时贫僧用的是佛祖的大日如来真经，那一击的力量最应当也达到了大罗领域，但是最终都没有战胜他。”

    “大罗领域？小事！”

    云游子轻松说道。

    众人惊异的望着这个小子，什么来头，口气这么大？

    牛魔王忍不住道：“你打得过？”

    “我是不能。”

    云游子笑道：“可咱们不是还有赵公明大仙么？”

    这真武大帝果然老谋深算，派了个金仙圆满的大罗巅峰强者，此事妥了。

    “不管怎么样，还是小心为上。”

    赵公明说道：“我来对付镇守天庭的高手，牛魔王，你来清理杂兵，玄奘、云游子，灵童就要交由你们二人了。”

    “好！”

    分工明确后众人点头。

    “上！”

    四人身形一动，突然现身在凌霄殿外，顿时惊动了外面的那些天兵。

    “什么人？”

    有天兵大喝，不过话未说完就被牛魔王轰出一拳，拳力化作一头黑色莽牛，在轰隆声中从天兵天将的身体中穿过。

    那些天兵身上爆起血雾，最后倒下。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘合掌：“佛祖，情非得已，弟子今日也要开杀戒了。”

    轰隆隆！

    地面忽然震动起来，突然，无数天兵天将呐喊着如洪水般从四面八方涌来，将这里围堵的水泄不通。

    “哈哈哈！”

    姬靖手托宝塔大笑着走出道：“诸位，在下已经等很久了。”

    玄奘杀气腾腾道：“大胆妖孽，胆敢假冒李天王，贫僧今日定叫你原形毕露。”

    “玄奘，别和他们啰嗦，这是在浪费时间。”

    赵公明横空而过，朗声喝道：“我替你们打开凌霄殿的结界，救灵童要紧。”

