    

    
                第883章

    
                连他们都怕了，其他人就更不用说了。

    
                他们感受到了那股压力，心里有种预感，如果真冲上去，第一个人肯定会非常的惨。

    
                也许江志浩会被他们用人数的优势打倒，但不知道有多少人会像秦鹏哲那样凄惨。

    
                这些人并不喜欢讲义气，他们只是喜欢欺负人而以，当预知到危险的时候，自然没人愿意做出头鸟。

    
                看到一群人被江志浩震慑住，唐迪飞脸色很是难看。

    
                “他只是在故意吓唬你们，怕什么，上啊！”唐迪飞呵斥道。

    
                其实所有人都明白一个道理，倘若江志浩真把许多人都打成了残废，就算打赢了也绝对不会有好下场。

    
                可是，是愿意被废掉呢？

    
                秦鹏哲又不是我儿子，怎么可能为了他自讨苦吃。

    
                眼见这些人不敢动手，唐迪飞气的够呛，平时欺负人的时候，一个个耀武扬威的不可一世。现在可好了，人家只是扭断了秦鹏哲的脚，就把你们吓住了？

    
                虽然心里对这些人充满了鄙视，可他自己同样不敢轻易上前，只对那几个壮汉道：“你们上！废了他！”

    
                几个壮汉深吸一口气，他们都是唐迪飞招揽来的保镖，拿人钱财，与人消灾。

    
                哪怕知道江志浩不好惹，可是该做的事情，仍然得做。

    
                这几人提高警惕，从四个方向朝着江志浩围去。

    
                祝美臻紧张的拉住江志浩的衣服，哭丧着脸道：“我都说让你走了，你偏不听！”

    
                江志浩没有说话，只在心里思考一旦打起来，该怎么样才能护住祝美臻。

    
                自己受伤没关系，可不能因此连累了她。

    
                就在这时，闫佳妮终于忍不住，对唐迪飞道：“飞，飞哥......他是我朋友，能不能......”

    
                唐迪飞转过头来看她，本想直接拒绝，可是看着闫佳妮那柔弱的样子，令他忍不住升起想蹂 躏的邪恶心思。

    
                嘴角露出一丝微笑，唐迪飞问道：“他真是你朋友？”

    
                “嗯对，能不能请您放过他......”闫佳妮不安的问。

    
                唐迪飞呵呵笑了起来，道：“那你不早说，你看这事闹的，你们几个回来吧。”

    
                躺在地上的秦鹏哲，一直等着唐迪飞帮他讨回场子，现在见唐迪飞把人喊了回去，忍不住嚷嚷起来：“唐少，帮我报仇啊！”

    
                “送他去医院。”唐迪飞吩咐道。

    
                几个富二代立刻把秦鹏哲抬起来，送上了车，然后朝着医院疾驶而去。

    
                车上秦鹏哲气的要发疯，拍打着座椅，破口大骂。

    
                前排开车的一个富二代叹气道：“行了，你也别气了，又不是不知道唐少的性子。他肯定看上那个叫闫佳妮的女人了，你这点事算什么呀。”

    
                秦鹏哲也懂这个道理，心里有一万头草泥马狂奔而过，却也无济于事，总不能回过头去把唐迪飞揍一顿吧。

    
                此时的唐迪飞把几名壮汉喊回来后，朝江志浩露出笑容，道：“兄弟，不打不相识啊，既然你是妮妮的朋友，那也就是我的朋友了。我叫唐迪飞，在江城还算有点面子，以后遇到什么麻烦，直接提我的名字，还是有用的。”

