    沁怜看向汐柔：“我也赞成原计划的继续实施，虽然她们的未来我很痛心，但为了整个天使的未来，我愿抗下这个苦果。”

    汐柔把手放在沁怜的肩上：“承受后果可不是现在，至少也要等把虚空给击败了再谈。

    再说，什么时候轮到你了，你们只是兵，我才是王！”

    汐柔打开池鱼的通讯：“你之前发给我的那些小天使的爱情观，我和卷风还有沁怜已经商量好了，不拯救，按原计划进行。”

    “好，我知道了。”

    炙心看着前方走路的池鱼，忍不住问道：“你们又有了什么计划？”

    池鱼转身，看着捂着伤口艰难前行的炙心。

    “没什么，就是此时此景，我很想感慨一下：你很幸运遇到了我。”

    池鱼注视着炙心腹部的伤口，然后弹了一个白色药片，药片接触到伤口便立即消失。

    “这是什么？”

    “好东西。”

    话落，炙心立即失去了知觉。

    “检测到高浓度的暗能量，是否融合？”

    炙心听着在她暗位面的次生物引擎的汇报，一愣，暗能量？难道前辈说的好东西就是这个？

    “融合。”

    “正在稀释能量...”

    “正在修复伤口...”

    “伤口修复完毕。

    “正在满功率启动次生物引擎...”

    池鱼看着全身泛着金光的炙心，吐槽道：“这胃口挺大的啊，这么快就吸收完了。”

    炙心从暗位面中出来，向池鱼行礼：“多谢前辈救助。”

    池鱼颔首：“嗯。”

    人是她救的，这礼她受的自然理所当然！

    池鱼转身看向前方的路牌：通湖镇。

    “其实我一直想不明白一件事，在漫长的一生当中，贵人重要？还是自己的努力更重要？”

    炙心握紧拳头：“当然是自身努力更重要！”

    “哦，是吗？”池鱼侧身看着远处另一条路上的四人，“这个不好说呀。

    如果你没有遇到我，你会和那个人好上，然后，应该会有一段甜美的爱情。

    不，如果我和汐柔没遇上林杨，应该现在我的骨头都成灰了，又哪来机会遇到你。

    很奇妙啊，到底哪个更重要，想不通，想不通。”

    那个人？炙心向池鱼的视线看去，赵信，他怎么在这儿？

    但眼前最重要的是搞清楚前辈刚才做了什么决定，直觉告诉她，那个决定和天使有关。

    不然，这一路走来前辈都是在点评一些事物，丝毫没有关心她的伤势。

    但就在刚才，前辈突然出手治好她，更是还点评起了她自己，肯定是发生了什么大事。

    炙心看向池鱼：“所以前辈你刚才做了什么决定？”

    “以你现有的阅历还理解不了那个决定，太片面的理解只会蒙蔽你的双眼，徒增烦恼罢了。

    不说这个话题了，说另一个，你现在见到对面的赵信是什么感觉？”

    炙心看着对面苦丧着脸单独走着的赵信，而他旁边的战友则有说有笑，他只是偶尔回一句话后，然后便继续低头走着。

    炙心语气平淡：“对于我自己的私事而言，毫无感觉。但站在一个战友的角度来看，有些说不出的气愤。”

    池鱼轻笑：“你现在不是已经完全恢复了吗？

    何不用你的洞察之眼读取一下，有时候你所看到的景象，是最具有欺骗性的东西，但心声可不一样，没有什么比它更真实的了。”

    “天使有自己准则，不会随便偷听别人的心声。”

    “哼！”池鱼嗤笑，“他现在正处于极度否定中，他认为是他太蠢，这才被凉冰利用，让蕾娜炸毁了巨峡号，导致雄兵连四分五裂。”

    “信爷，前面有一个天使和一名女子”一个战士用胳膊杵了一下正闷头走路的赵信。

    “天使？”赵信抬头向前方看去，果然在路牌下站着一个天使和一个女人。

    至于为什么不把池鱼看作人类，他们在这场神魔战争中早已明白，高傲的天使是不削和一个人类站在一起的。

    “我们去看看，看看她们到底又想干什么？”

    池鱼看着一脸怒气向她们走来的赵信，打趣道：“到时候见到和你基因匹配的人，可不要因落差太大，而一蹶不振了，我那高浓缩的暗能量片可是很贵的。”

    “前辈，为何我现在刚才感觉不到和他的基因联系了？”

    自从凯莎女王把她匹配给赵信后，她就有了和赵信基因的一丝联系，但就在刚才，这丝联系消失了。

    “那是因为就在刚才，我的好姐妹汐柔把所有天使的匹配数据从凯莎的知识宝库里抹除了。

    从今以后，不止是你，所有的天使都将取消基因匹配制度。

    真爱得靠自己去寻找。”

    “这不可能！神圣知识宝库是仅次于大时钟的天体级计算机，怎么会被人毫无征兆的修改？”

    “神圣知识宝库很厉害吗？还不如我自己的中枢系统。

    用恒星能量驱动的天体计算机在万年前的确很先进，但那毕竟是神河文明好几万年前的技术。

    神河覆灭，没了庞大的研究团队，这天体计算机的进一步研究自然而然的也就停滞不前。

    大时钟落到基兰手中后，基兰忙着用它计算三大造神工程，然后又落到卡尔手中，卡尔则忙着用它计算虚空，这两个神河嫡系都没有想过去升级大时钟。

    还好那个大时钟用的是恒星能量源，不会没电，不然这么个老古董早就报废了。

    而凯莎和鹤熙照搬大时钟的模板，其思维自然也受到了限制。

    所以，真要算起来，天体计算机都称得上是老古董了。

    神圣知识宝库在汐柔的星辰眼里就像你眼中的老年机，修改它，还不是几秒钟的事。”

    就在两人交谈之际，赵信等人也走到了两人面前。

    赵信气愤说道：“你天使到这里，又是有什么阴谋！”

    炙心脸色严肃：“根据你的遭遇，我理解你现在的心情，所以不计较你这次对天使的不尊重！”

    “哟！这就是那什么完美匹配的基因。”池鱼哂笑，“没了一方的包容，也不过如此嘛。”

    赵信看着一旁说风凉话的池鱼：“你又是什么人？”

