    突如其来的援手，让所有人都为之一惊。

    众多黑衣人都呆了，他们可是知道自己队长的实力是三星中期的，眼前之人究竟是谁，为什么连白洛的攻击都能轻易挡住？

    要说最为震惊的，应当还是当事人白洛了，他这一剑虽然没有用全力，但也不是谁都能仅用手指就能轻易阻挡的，意识到眼前这人的实力比自己要强后，白洛脸色顿时便是变幻了起来，整个人一下子就后退了数米之远，随后抱了抱拳，脸色微沉地道：“不知阁下是何人，为何要妨碍我们？”

    “我叫启。”启淡淡地道：“我说了，我想找林薇，请问谁是林薇？”

    闻言，林薇总算是反应了过来，虽说她不认识眼前之人，但体内血脉的涌动让她意识到这个叫启的男人，恐怕和自己有点血脉上的联系。

    至于启对自己是敌是友，林薇一无所知，但不论是哪种可能，都不会比死在白洛手里还要糟糕了，想到这里林薇大声说道：“是我，我是林薇！”

    林薇一开口，一百多号人齐齐将目光看了过来，启也是如此。

    “你就是林薇？”启饶有兴趣地道。

    “是的，前辈，我是舜帝后裔！”林薇直接自报家门。

    听了林薇的话后，启眯了眯眼，说道：“你释放一下气息，让我看看。”

    “我释放不了...”林薇将目光看向了藏雅，见状藏雅微微皱起了眉，回过头看了一眼白洛，只见白洛朝着她无声的点了点头，得到示意的藏雅只好将林薇放了出来，但其他的人依旧让其牢牢握住。

    “轰！”

    林薇出来之后也不磨蹭，一下子就把气息发挥到了极致，红绿两种颜色的鬼气交织着，一股让启无比熟悉的气息也随之出现。

    “果然是父亲的气息...”

    感受到气息之后，启眼睛一亮，像林薇这样血脉精纯的后代，的确是难得一见，也不枉他跑过来一趟，好好培养的话假以时日这个后人想来也会为家族增添一份力量。

    想到这里，启舔了舔嘴唇，对白洛和藏雅说道：“放了他们，我要带着他们回去。”

    “什么？！”闻言，白洛一众脸色皆是难看了起来，白洛沉着脸道：“这位前辈，我敬你实力强大，所以方才处处忍让。”

    “你找到了你想要找的人，我们可以给你一个面子，放她离开，但其他人可不能依你，否则我们无法回去交差。”白洛沉声道。

    此刻白洛心中的怒火，已经达到了顶峰。

    历经千辛万苦，好不容易走到这一步，眼看着就要成功，半路却杀出来一个程咬金，若非不是因为他知道自己不是启的对手，恨不得直接和启干上一架！

    “这位大人，求你救救我们...”

    见白洛想要拒绝，林薇脸色发白，看向启的目光中满是哀求，因为其他队友的生命安全就看眼前这个男人的一念之差了。

    “呵呵，放心。”启柔和地笑了笑，随后目光看向了白洛，淡淡地道：“我话说的很清楚了，放人，一个不少的那种。”

    “前辈，你莫要强人所难...”白洛脸色难看地道。

    “我知道你们是狩灵者。”这时，启突然说道：“虽然我不知道你们，但我了解狩灵者这个组织，天地玄黄四大盟，你们属于哪一支？”

    闻言，众多黑衣人脸色皆是一变，启可以说是一言就道出了他们的底细了。

    白洛这下语气恭敬地很多，试探地道：“我们属黄盟，不知前辈...”

    “可能你们没听说过我的名字，但家父的名字你们应该略有耳闻，他叫斯卡拉，你们知道么？”启似笑非笑地道。

    听到斯卡拉的名号后，白洛和藏雅脸色大变，斯卡拉在鬼界都小有名气，他们又怎会不知，当下他们看向启的目光都变了，白洛更是低下了头，恭声道：“没想到是斯卡拉大人的人，失敬失敬，既然这样，那这些人你们随意带走。”

    “多谢。”启淡淡一笑，随后瞥了一眼白洛和藏雅，说道：“虽然我们和狩灵者井水不犯河水，但有一言我想提醒你们，你们再这样四处狩猎世界之灵，早晚有一天，你们会遭到报应。”

    “这话不是我说的，是人皇大人。”

    在启说完这话之后，白洛和藏雅的脸色一下子就白的无以复加，身子也开始抖了起来，眼里更是充斥着惊恐之色，半晌后白洛张了张嘴，喉咙发干地道：“多些前辈提醒。”

    “不用客气，另外...要狩灵的话你们去别的世界，这个世界是我们的地盘，记住别再让我见到你们，否则别怪我不客气！”启霸道地道。

    “是...”白洛低着头应了一声。

    “滚吧！”

    闻言，白洛如获大赦，转身就欲发号施令让队伍撤离，不过就在这时，身后又想起了启的声音：“慢着，把你身边那个女孩留下。”

    听到启的话后，白洛顿时一愣，顺着启的目光看去，便是看到了有些手足无措的夏雨宁。

    “你留下吧。”白洛语气复杂地说了一句，随后带着藏雅一众离开了，隔着遥远的距离，林薇一众看到白洛等人拿出了一物，随后在他们面前便是出现了一个空间裂缝。

    这时，启的声音传了过来：“放心吧，他们已经走了，不会再来了。”

    “多谢前辈救命之恩！”林薇感激地道。

    “不客气。”启笑了笑道。

    这时，姚炆三人也终于从圣城的结界中飞了过来。

    见白洛等人离开，姚炆忍不住问了一句：“太爷爷，就这么放过他们么？”

    “嗯。”启微微点头：“他们的势力太大，我也不想招惹，他们能够退走，已经是最好的结果了...”

    .......				

