    四十五分钟的战术演练，进球如麻。

    　　到底进了多少个？没人计算，尤其是王艾上场以后，攻击方的机会更多、更致命的情况下，进攻方为把新奇的战术打法玩的不亦乐乎，也忘了进多少个了，而防守方忙的焦头烂额，也忘记了数。但赛后杨晨自己说，自己最少进了五个，而郝海东至少比他还多了三个，哪怕是为人谦逊的曲波都上演了帽子戏法，几乎每一个进攻球员都获得了射门机会。

    　　闹到最后，范志毅不干了，也客串了一把前锋，连进了两个才出了一口闷气。

    　　由于是战术演练，所以对抗比较轻，国脚们的体能也保持的不错，所以难得的晚饭后跟教练组申请加练一场，米卢还没说什么呢，中方教练全部点头同意，这简直太对我们的胃口了。哪怕人人都知道这帮国脚是被小孩给带的也孩子气的，玩上瘾了，那也总比窝在屋里玩传奇的强。

    　　晚上的时候，防守一方的效果提高了一些，经过了一下午的被虐，也多了不少被虐的经验，加上有时候米卢还吹哨子暂停比赛，现场给防守方讲进攻方的思路，这对抗性的战术演练才多少有点看头

    　　到晚上点，国脚们就准备回去歇着了，但王艾还留在了训练场上要接着练，国脚们对他超负荷的训练强度也算见怪不怪了，就是徐云龙临走时候来了一句：“博士啥时候给我们防守方上上课呗？”

    　　王艾翻个白眼：“龙哥，我是进攻球员我哪懂防守？”

    　　“你不是博士？”徐云龙挑着眉梢。

    　　这一下午一晚上，可把老徐累惨了，说好了不要身体对抗，那主要就是指他们防守方，怕他们一激动把国脚们给废了，进攻方的身体对抗通常都是被动的。“掐脖王”，最爱激动的李玮锋干脆就踢了二十分钟就给换下了，就怕他一激动分不清东南西北，大飞铲就干上去了。所以对这一切的始作俑者王艾都有点酸溜溜的。

    　　“呵！”王艾一梗脖子：“老徐，你要这么说，我给你上一堂课也不是不行。”

    　　哎呀！走到一半的国脚们一听，来事儿了啊这是？赶紧的回来，有热闹看！

    　　徐云龙高高兴兴的站在王艾面前：“王博士，对防守你有什么指教的？我的偶像是巴西队长卡福，你能给我说说他为什么那么厉害不？”

    　　王艾摇头：“我还是不会防守，但是，诶你别急啊，我虽然不会防守，但是我会进攻啊，这一天下来你能说你没有点收获？”

    　　徐云龙、吴承瑛、李铁、李玮锋、范志毅、杜威、杨璞、张恩华等人确实感受不一样，听到王艾这么问，不由自主的纷纷点了点头。

    　　“再说，我虽然不会防守，可是我会进攻。下一场我们的对手是巴西，我不懂卡福，但是我懂罗纳尔多，我懂里瓦尔多，你要不要试试？”

    　　看国脚们胡闹，岁数大的教练就自行回去了，岁数小一点的迟尚斌留了下来，他就爱和队员们在一起，听到这插话：“行啊，小徐，你试试。但注意啊，还是不要身体对抗，别受伤。”

    　　徐云龙瞅了一眼王艾突然道：“小王，你怎么还戴着护膝啊，那不影响动作吗？”

    　　“玩过拳皇97么？”

    　　“你也玩过？”徐云龙眼前一亮。

    　　“那正是我这个年纪玩的好不好？”

    　　老徐就是脸色一黑，凭啥我就不能玩了，队长都三十多了还天天晚上砍传奇呢，听说最近都开始玩奇迹。

    　　王艾撇着嘴：“神就是两腿中间栓跟带子，一般的小ss人家根本不摘下来，自我n战斗力就足以解决问题。”

    　　仰着头撇着嘴的王艾突然发现天黑了，一瞅，身边一圈的脑袋上标注为“小ss”的黑脸大汉，赶忙摆手赔笑：“我这不是身体还没长成吗，所以保护着点。”

    　　这漫天黑云才散了。

    　　“不耽误动作吗？”徐云龙还会有些疑惑。

    　　“小龙你是没注意，他上一场比赛就带着护膝的，还是加厚的，这小王可是特别爱惜身体的。”杨晨在一边抱着肩膀道。

    　　“好吧！来试试！”

    　　“你来点，罗纳尔多还是里瓦尔多，还是那个小罗纳尔多！”

    　　“你都行？”

    　　俩人就这么比量上了，大罗的招牌动作是钟摆式过人，很难防，出脚不出脚都不耽误他过人，里瓦尔多的过人方式没有太明显的标志，主要是阵地战，他没有罗纳尔多的速度快。而小罗的过人方式主要是牛尾巴和他想象力十足的传球。王艾和他们的身体素质当然没法比，但徐云龙不占身体便宜的时候

    　　“卧槽、卧槽、卧槽”

    　　以前王艾没进国家队的时候国脚们就对王艾的盘带技术印象深刻，只不过没想到他在世界杯上也能玩的这么溜而已，这一下才算大开眼界，王艾会的是真多。实话说，对于前锋球员而言，私底下谁没模仿人家的招牌动作？但能模仿出来和能在比赛中用出来那是不同的境界。

    　　从这个角度来说，李毅大帝的“蚌埠回旋”除了动作踉踉跄跄一点也不美观之外，从实战来讲确实是难得的个人招牌技术，是从学亨利护球逐渐发展出来的。这也是郝海东、宿茂臻、马明宇这一代之后，新一代的国内顶尖球星更能放飞自我的结果。

    　　当然，“蚌埠回旋”最大的问题还不是技术，而是名字，这是生套人家“马赛回旋”，有点土洋结合，就像茄子嫁接到了苹果树上，所以怎么品怎么不是味儿。其实按照中国人的传统命名方式应该叫“徐州升龙技”，你看你要叫这个名字那一听就玄幻多了。

    　　其实从这个招牌动作和命名就能看出来，咱中国人还是太朴实，不适应职业足球或者叫商业足球的氛围。一个知名球星就应该有自己的招牌动作，要不然商业价值怎么开发？而且还应该尽量在比赛中多用出来，从而让球迷高兴，然后乐意消费。另外命名方面也要尽量高大上，这才能引发关注，你都弄土得掉渣的，一瞅就是落伍的，那谁愿意跟你学啊，为你鼓掌喝彩啊。

    　　五分钟后，王艾撇着嘴不跟徐云龙玩了：“臭棋篓子，卧槽了半天，连个车都不抽。”

    　　徐云龙晃着脑袋下场了，李玮锋挽着袖子过来了，“小王，来让我试试。”

    　　王艾往后一闪，警惕的道：“你不会掐我脖子吧？我今天可没戴护颈。”

    　　李玮锋脸一黑，旋即无奈的道：“保证不用身体，赶紧的。”

    　　李伟峰之后，其他几名防守大将又依次过来，亲自感受了一下巴西队几名前锋球员的攻击方式，王艾倒也不觉得累，只要把动作做出来就好，平时自己一个小时的盘带练习，比这做的多多了，有人陪练，对王艾磨练球技还有帮助呢。

    　　王艾模拟巴西队前锋的技术磨练国家队后防，可算是豪华的陪练了。但反过来说，王艾用一整只中国国家队的后防线磨练盘带，这更是顶级的待遇。

    　　可怜这帮国脚，当了陪练还不知道，临走时候还诚恳的留言：“谢谢啊！”

    　　所以说，有文化还是好的。

