    第146章专门保护你即可

    因此，当杜婉等人出城后，城门当即关上。

    杜婉回头看了一眼，满意了。

    皇城司出动这么多人，必定会惊动了一些人。城门关闭后，城内的人再想出城传递或是搞点小动作就难了。

    正如杜婉等人所想的。

    裴灏亲率皇城司三千官兵出动。

    随行的人员当中，还有杜潜和郡主。

    有些人联想到礼部尚书府被围，顿时感觉到风雨欲来的气氛。

    不过今晚宫中举办了中秋赏月宴。

    京城中三品以上的官员及其家眷，都已经进宫参宴。宴会没有散时，一般人想把消息传进宫里，几乎是不可能的事。

    定北侯府一家子，都进宫了。

    有个小太监匆匆过来给谢璋递了字条。

    谢璋见过后，眉头紧皱。

    上面只有一行字，皇城司三千官兵出城？

    谢璋这个时候即便心中有所猜测，也做不了什么。

    何况今年的宫宴，总透着不寻常，郡主和裴灏没来参加，慕容尚书一家现在还在外面跪着。宫中准备的节目已经演过了一半，皇帝还在上面津津有味看着表演，至今还没离场。

    照往年的惯例，此时早离场了……

    谢璋坐在席位里，暗中观察着皇帝。

    倒是他旁边的陈留有点坐不住，小声嘀咕，“今年皇上好有兴致……”

    可不？

    谢璋心下认同。

    只听陈留以筷子戳了戳桌上的碟子，“杜潜这家伙太不是人了吧，一碟就这么点东西，都不够吃。酒也少，三两口就没了。”

    谢璋这会儿才留意到。

    桌上摆的吃食，每一碟都很精致，但分量极少。

    酒水也仅是半壶，没有稀罕的吃食。

    总的来说，宴会举办得不出挑，也挑不出错。开支上应该不会很大。据说今年的中秋宴，皇上特意让杜潜来办，其中是否还有深意？

    好不容易熬到了宫宴尾声。

    皇帝才姗姗站起来说不打扰大家雅兴，他一把老骨头熬不住，先去歇息等云云。听得一众大臣心思各异，又要诚惶诚恐地站起来说声恭送皇上。

    凡是参加宫宴的人都觉得，今年是最难熬的一个中秋节了。

    等他们出去后。

    纷纷收到消息，说皇城司带着一队人马匆匆出城。心里有鬼的，或是城外有猫腻的，个个提心吊胆，急急忙忙就想派人出城去打听。

    又惊觉城门提前关了！

    想出城？

    可以！

    走另外三个城门即可。

    时间不等人，等绕道出城，黄花菜都凉了！

    定北侯府。

    在一间密室里。

    从宫中出来的谢璋父子紧急到暗室里议事。

    定北侯凝重道：“皇城司的人，出城为何？”

    谢璋此时面色也很凝重，“裴灏应该在礼部尚书府查到了什么，才会连夜出城。只是城门关闭，我们想派人去打听都没办法。”

    “只能等明早了。”

    定北侯只觉得今年诸事不顺。

    想到今晚皇宫的事，定北侯又道：“璋儿，慕容哲那个老鬼会犯什么错？”

    “儿子还没探听出来。皇城司的人还是封着尚书府，禁止人进出，里面有消息也传递不出来。而慕容哲一家子，至今还没出宫。”

    “……”

    两父子又商量着一阵。

    碍于城门关闭，有几股势力想让人出城打探，打点的时候才发现守城的将领油盐不进。经过调查才得知，是裴灏等人出城，特意交待过。

    ……

    皇城外。

    杜婉等人，连夜赶路。

    临近到望月楼之时。

    杜婉突然叫住了裴灏。

    一行人先停下，杜婉小声地跟裴灏嘀咕了一阵。

    旁边的杜潜凑过去倾听，一边听还一边连连点头，时不时还补充一两句，都是杜婉计划中错漏的地方。

    望月楼的占地面积很大。

    靠他们三千多人，想围起来不可能。

    只能搞一个突击，再耍点小手段，来一招打草惊蛇。

    按照杜婉的意思，就是明面上派一批官兵去望月楼，大张旗鼓去搜查捉人。然后，将剩下的官兵分别守在望月楼的园林四周，必经之路更要派人守着。只要有人逃走的，不管是谁都要捉起来。

    有一个捉一个，来两个捉一双。

    正所谓不心虚的，经得起调查的人，就不会想连夜逃走。

    有人迟疑地询问裴灏，“大人，如果对方反抗怎么办？”

    “有反抗的人，打断手脚。若是反抗剧烈的，还伤了咱们的人，杀了也无妨。听到官府来查就想逃走的，想必也不是什么好人。”裴灏眸光微敛，说得轻描淡写，漫不经心。

    杜婉默默给大反派点个赞。

    此趟可不是来打酱油的，她还特意把三百亲卫都带了出来。

    杜婉对裴灏大方地说道：“裴世子，本郡主的亲卫也由你调配。”

    “那，好吧。”

    裴灏有条不絮地开始安排。

    在暗处守株待兔的事，就交给了杜潜来领头。

    裴灏还从杜婉那三百亲卫当中，分出了两百亲卫跟着保护杜潜。

    另外，裴灏又道：“望月楼里留宿的人，非富即贵，需要人镇场子。所以，郡主就跟着本世子一起正面进去。郡主的一百亲卫，专门保护郡主即可，不需要他们做什么。杜大哥，你觉得我这样的安排，如何？”

    说完，他征询地望向杜潜。

    杜潜还真拒绝不了。

    此次行动，正面去搜查的，反倒安全一些。

    不过，杜潜还是正式地问过妹妹的意见，“妹妹，你要跟着裴世子，不是跟着哥哥？”

    “我跟着裴世子吧。”杜婉想一想就做出了决定。

    杜潜尊重妹妹的决定，便朝裴灏点了点头。

    接着，裴灏决定带皇城司一千人，直接闯入望月楼搜查捉人。

    另外的二千官兵，分成了十组，加上杜潜的人一起，埋伏在望月楼周围的，尽量不放过任何一个逃跑的路线。

    时间差不多了，裴灏一身正气凛然地带领着皇城司的官兵，气势汹汹地闯入望月楼。

    是了，直接闯入。

    因为今晚是中秋节，望月楼的生意极好，所以晚上大门没关，依旧灯火通明。

    杜婉等执法的皇城司众人先进去。

    门口还留着一队官兵把守。

    (本章完)

