    傅明玉之所以要先找谷侍卫就是为了问问他探听到山里的情报没有。

    毕竟刚才她带回营地的楚枫桥也只是自称而已，她现在无从去考证楚枫桥的身份。所以需要谷侍卫探听到的情报来验证一下这位楚枫桥的真伪，另外看看这两份情报是不是有什么差别，若是真的有差别，为什么会有。

    傅明玉是从宫里出来的人，皇宫是全天下说话做事最要谨慎的地方，前世是她太天真，以为自己托付的是良人，便全心全意依赖着郑世子，而如今重生了，傅明玉定然不会重蹈覆辙了。

    这关系到定国公府这么多人的未来，傅明玉不得不小心一些。

    谷侍卫有这份地图就真的太妙了！

    “你那故交不会坑你吧。”傅明玉问道。

    “郡主放心，卑职明白世故的。这份地图是卑职花了银子买的，即便他不看在我们往日的交情，看在银子的面子上他也不会坑我，况且卑职也许了一个承诺，这算是我欠他一个人情，若是将来这山里来了官兵剿匪，我会给他留一条生路。”谷满仓拱手说道。

    “你花了多少银子，只管说，从公账上走便是了。”傅明玉闻言点了点头，不愧是军中的老兵，也是府里的老侍卫了，做事还是很有条理的。

    “卑职明白。”谷侍卫点头应道。

    “辛苦了。你先去休息吧。”傅明玉在谷侍卫讲解了他所绘制的图后，就让谷满仓回去休息了。

    而吴允儿那边也拿到了一份由楚枫桥所绘制的地形图，傅明玉没露面，直接让芯蕊去将吴允儿请了过来。

    不多时，两张图放在了一起比对，不能说是完全一模一样，但是山中贼匪的分布，贼头的名字以及山寨规模大小，前山门在何处都标注的基本相同。只是比起谷侍卫那一份，楚枫桥这一份连寨主的喜好都写了一些，还有那些是联盟，那些互相有矛盾，写的也比谷满仓那份要细致。

    “看来这位楚公子没有骗人。”傅明玉看完之后对吴允儿说道。她顺带着将楚枫桥的经历简单的和吴允儿讲述了一番，听得吴允儿顿时就瞪大了双眸。

    “所以你答应他帮他赎回被贼匪卖出去的楚家女眷了？”吴允儿问道。

    “对。”傅明玉点了点头，“我觉得这个人是个人才，想收他为我们定国公府所用，大嫂以为如何？”

    “他是罪臣之后啊。”吴允儿提醒傅明玉道，“真的不会惹麻烦吗？”

    “大嫂放心，我可以让他先改头换面，以其他的身份归属定国公府。”傅明玉说道。

    “这倒是没什么不放心的，改头换面这种事情我都能做到。”吴允儿想了想，随后点了点头，“我自是相信你，既然你都觉得没什么问题，我便也应了！你确定他能帮咱们过这座山？”

    “确定！”傅明玉笑道，“大嫂你看他连这山大王的喜好都标注出来了，便知道他要做什么了！我们要做的就是推波助澜而已！”

    “什么意思？”吴允儿一时没回过神来。

