    “承蒙王上和大人器重，我当仁不让。”杨昭道。

    太师府卫事这个职位可是极高了，镇卫系统归大商太师兼管，辅助太师处理镇卫以及太师府事务的就是卫事，共设有九个卫事，辅助太师处理镇卫以及太师府事务。

    “如今，王上已经让王子殷寿拜我为师，不久后就会有诏令下，敕封我为太师。殿下武道修为惊人，小小年纪已经是武王之境了，真是天纵之才。

    王上阳寿将尽，新王登基后，我们当着手整治天下，为百姓造福。也不枉修行一场，岂不美哉。”闻仲热切地盯着杨昭道。

    “唔！”杨昭一怔，心中不由得叹口气，历史的车轮正朝着封神大劫前行，在印象中，殷寿登基后确实奋发有为了一段时间，但随后就越发的暴虐无情、穷奢极欲了。

    从闻仲话语中知道，殷寿小小年纪已经是武王之境，当真是匪夷所思。

    “恭喜大人荣登太师之位了。属下定然办好地府这趟差事。”杨昭刻板道。

    “哈哈，你呀，还是无心朝堂么。为了大商，为了我，就不能屈就一次。”闻仲话锋一转，变得极为和气、刻意拉拢道。

    “大人，我已经接下太师府卫事之职，当尽忠职守。”杨昭道。

    “哈哈，也是。”闻仲爽朗一笑道。

    杨昭微微一叹，他怎会不了解闻仲心思，这是刻意拉拢自己成为他的左膀右臂，毕竟自己现在可是金仙，在镇卫系统中都很少，甚至是没有。

    但杨昭都话刻意和他拉开距离，若明若暗的表明自己无心朝堂，只办好成立城隍府这趟差事就是了。

    毕竟封神大劫势在必行，截教为祸至深，不是一两个人能改变的了，那是圣人的谋划，杨昭不可能改变什么。而且，杨昭对截教对作法也深恶痛绝，若是让他们继续把持大商，也绝非好事。

    同时，杨昭也深知自己是个重感情的人，一旦和闻仲走的近，以后势必难以割舍，最终会受到牵连，目前，还不如公事公办的好。

    随后，杨昭和闻仲商议了诸多细节，在大商推行建设城隍府毕竟不同于东鲁，不可能那么快，还需要和各地诸侯、镇卫大统领沟通。

    所以，以一年为期，力争一年内全部设立完毕，哪个地方城隍府建设好了，杨昭就和地府沟通，派阴差进驻。

    当然了，和各地诸侯、镇卫使沟通协调之事，杨昭不管，那是太师府的事情；杨昭表面上只负责和地府沟通，如此一来，杨昭等于是没有什么事情。

    商议完后，闻仲就离开了，骑上墨麒麟，风云起，瞬间升空而去。

    “主人，在武夷山主灵脉中，发现了一个奇异的物体，我探查一下，始终无法搞明白是何物。”这天，龙岩向杨昭禀报道。

    “过去看看！”杨昭随即和龙岩一起遁入了武夷山地下，顺着地底来到了灵脉内。

    这是杨昭第一次进入地下灵脉中，灵脉如一条巨龙盘绕在山脉中，其内地气汇聚散发出浓郁的灵力，在里面遁走，真的如同在能量的河流中游动一样。

    杨昭有种感觉，若是引爆这能量，恐怕自己会瞬间被毁灭，灵脉所蕴含的地脉灵气当真是可怕。

    而顺着这灵脉的河道，灵气向上汇聚形成了武夷山洞天秘境，显得极为玄妙。

    而位于武夷山洞天秘境正下面，有一团淡紫色的光团悬浮在哪里，似乎浸泡在这灵脉气韵中一样，又似乎长在灵脉之上的一个果实，一个直径有二十米的大果实。

    杨昭用神识感知一下，顿时眉头一皱，发现这光团凝练无比，神识不可探查，而且外面涌动着狂暴的能量波动，似乎随时可能引爆一样。

    随即，杨昭用天谕剑剑气探查，结果很顺利的就探查了进去，眼睛顿时一亮。

    “落宝金钱！”在光团的中间，有一个金色的盆子，和传说中的聚宝盆类似，盆子中金色的光晕如同实质一样，金灿灿的。

    在盆子中悬浮一个古朴玄奥的铜钱，上面有玄奥的花纹，正在盆子中起起伏伏，显得极为神奇。

    “龙岩，发现没有，这光团似乎正顺着灵脉灵韵上升，虽然速度极慢，但却是在移动。”杨昭道。

    “是，主人，我也发现了。”龙岩道。

    “这光团内孕育一件至宝，这宝物还没有出世，不可动，否则不但得不到宝物，还会破坏了它。我估计其出世的时候必然会进入上面的洞天秘境中。想办法获得这个洞天秘境，这宝物非凡，咱们必须掌握在手中。”杨昭道。

    因为在天谕剑的感知下，这落宝金钱器灵似乎还不成熟，给杨昭的感觉就是待产的娃娃一样，若提前摘取，恐怕宝物品质大打折扣。

    “好，主人放心，他们占据洞天秘境这么多年，也该挪走了，我会让他们搬走的。”龙岩道。

    “不可太用强，大不了将福地置换给他们。”杨昭道

    “明白！”龙岩道。

    随后，杨昭就不再管此事了，毕竟如今龙岩已经是金仙，甚至白蛟和白虎都不弱于萧升、曹宝，而且两个性格软弱，应该不敢和武夷山山神龙岩对着干。

    实际上，也确实如此，等杨昭去了一趟朝歌城，陪同杨天佑待了一个月后，再次回到武夷山，龙岩已经搬到武夷山秘境中了。

    杨昭随意询问一下，知道龙岩将任务下达给了白虎，让他逼迫萧升、曹宝搬家。

    白虎也是相当的狡黠，私底下见到了曾经的老熟人，也就是萧升的童子，告诉他山神对萧升两个散仙占据洞天秘境很不爽。

    就这一句话，让萧升和曹宝坐宁不安，他们身为散仙，修炼到真仙高境，一直以来都极为小心谨慎，轻易不敢得罪修为高过他们的上仙。

    如今龙岩是金仙修为，又是武夷山名义上的主人，他们实际上算是依附龙岩。

    终于，他们思虑再三，亲自来拜访龙岩，言说要将武夷山洞天秘境让出去，龙岩自然是推脱两次，第三次才勉强答应，将福地置换给了他们。

    当然了，这种做法不是龙岩想出来的，按照他的性格，那就是上门硬抢，不给就灭了他们。这是白虎想出来的，假意推脱，然后勉强接受，并将福地置换给他们。

    通过这一手，倒是让萧升和曹宝非但没有怨恨龙岩，反倒是和龙岩的关系更好一些。

    “白虎还有这样的心机。”杨昭听后一笑道。

