    所以要回他的房间去联系……

    “都晚上十点了，小炎是该睡觉了，我也先回去了。”唐君烨站起身，但是却没有立刻走，一双明显带着兴奋的眸子望着顾倾城：“你准备什么时候还击？”

    “等事情再发酵一下，明天。”顾倾城自然都是计划好了，这事太早或者太晚还击都不好，时间自然要选好。

    今天晚上再发酵一晚上，若是她没有猜错，明天早上顾家那边肯定还要做些妖，然后她再还击刚刚好！

    “好，明天我一定早起看好戏。”唐君烨得到了答案终于心满意足的离开了。

    京澜辰的房间里，秦九将网上的消息拿给自家京少看，欲言又止：“京少，顾小姐她……”

    京少只是扫了一眼，古井无波的眼底看不出什么情绪。

    “京少，我们要不要帮帮顾小姐。”秦九看着网上那些骂顾倾城的话都有些不忍心。

    “你想怎么帮？”京少转眸，淡淡的扫了他一眼，手指间夹着一样东西，一下一下慢慢的转动着。

    秦九发现那是先前顾伍刚刚找回来的跟踪器，京少竟然还拿着？

    秦九觉的更不应该放任顾小姐的事情不管了，但是要如何帮呢？

    说真的这件事情十分棘手。

    “京少，我查过，先前顾小姐的确回过顾家别墅，而顾小姐离开的时候带走了几箱东西，顾家别墅里的确被人砸了，顾家别墅里没有监控，除了顾家的那些人跟顾小姐以外没人知道发生了什么，而顾家那些人现在都一口咬定顾小姐打了顾家老太太，而且现在顾家那边还发出了顾小姐在顾家打砸东西的视频……”秦九的话语顿了顿，声音略沉：“视频是真的，打砸东西也是真的，视频是用手机偷拍，很显然这是顾正国设好的局，顾倾城小姐上了顾正国的当。所以现在的情况对顾小姐很不利。”

    “我觉的，这件事情是死局，无解。”秦九刚刚还说要帮顾倾城，现在却发现这事根本无办法，至少他是没办法解决。

    现在是顾家老太太亲口对记者说顾倾城打了她，而且看伤口打的还不轻。

    一个孝道很多时候能压死人。

    而打了一个快八十岁的长辈，这件事情足以激起公愤，看现在网上的情况就知道这事有多严重。

    这种事情能怎么办？

    总不能以京家的势力直接去逼迫顾家，逼迫顾正国？就怕顾家这不要脸，不要皮的做法，若真以京家的势力相逼只怕到时候会惹出不必要的麻烦。

    京家是势大，但是树大招风，京家再强，也是有劲敌的，有些人可是时时刻刻的盯着京家，想要抓京家的错处。

    所以，很多时候，京家的人做事更加谨慎！

    “京少，要不先让苏扬想办法把新闻……”秦九看看这短短一会的时间，网上的人都跟疯了似的，骂的越来越难听。

    秦九想说让苏扬想办法黑掉所有的报道？但是事情已经闹开，就算黑掉先前的报道，也难堵悠悠之口。

    当然，若是真的黑掉所有报道，时间长了，事情自然就淡了。

    但是现在最担心的是，他们这边黑掉报道，若是顾老太太再对记者乱说，那事情就更严重了。

    秦九自己也明白这不是一个好办法，而且一个弄不好，只怕反弹的更厉害。

    秦九现在是一个头两个大，是真的一点办法都没有。

    “京少，你有办法吗？”秦九望向自家京少，自家英勇神武，向来无所不能的京少或许会有办法。

    京澜辰眸色微深，从小到大，阴谋算计他见过太多，那些他从未看在眼里。

    今天顾倾城这件事情，顾家那些人的算计很简单，却十分阴毒，这局的确不好解。

    若他没有猜错，顾家那边肯定没完，顾家老太太肯定还会再添风加火，直到把顾倾城逼死。

    这事毒就毒在一个八十岁的老太太脸上带着伤，亲口诬陷自家孙女。

    所以很多计策都不能使。

    他其实也没有很好的办法！

    除非能够拿出充分的证据证明顾倾城没有打人，但是很显然顾家的那些人没有一个会帮着顾倾城，顾倾城很难拿出证据。

    “明天，我要在网上看到顾倾城没有打人的证据，你亲自带人去办。”京大少捏着追踪器的手指紧了紧，非常时刻就必须用一些非常手段。秦九愣了愣，随即明白过来，快速的应道：“我明白了。”

    他家京少这话的意思是不管用什么手段，而且也不管拿到证据是真是假，只要有用，能帮到顾小姐就行！！！

    京大少这边因为顾倾城的事情气氛还挺紧张的，但是正主顾倾城却是完全没当回事，顾小炎小朋友也是毫不担心，一心只想着联系那位京家大少。

    他现在有一个电话号码，是他的师傅苏扬帮他查到的，师傅说这个号码是跟在京少身边的一个人的号码，打这个号码十有八九是能找到京少的。

    顾小炎小朋友想做便做，都不带丝毫的犹豫，直接拨打了这个电话号码。

    顾伍正在听着他家京少跟秦九商量着如何解决顾倾城顾小姐的问题，顾伍想不通，他家京少可不是多管闲事的人，怎么就这么帮顾倾城？

    正想着，他电话突然响了。

    看到是一个陌生的号码，顾伍眉头微微轻蹙了一下，没有接，直接挂断了，但是没过了两秒，那个号码又打进了来。

    顾伍想了想，还是按了接听键。

    “我想找京澜辰，我听说打这个号码可以找到他，你能让他接电话吗？”顾伍刚接通了电话，还没有说话，电话另一端的声音便传了过来。

    顾伍听着这话，直接愣住了！

