    妖族大圣飞涎挥手间就是漫天毒气，欲要毒杀青鸾！

    不过这等能够将空间都给腐蚀融化的剧毒神通，用来对付青鸾老祖却没有起到应有的作用！

    青鸾老祖任由飞涎大圣施展毒道神通将剧毒布满虚空，震动双翅扇出无尽神火焚天煮海，净化虚空，把大片毒雾焚尽，将毒道法则抵消在外，一时间跟飞涎大圣斗的难解难分！

    另一边的战天老祖以一敌二，在对付此界造化之主尤阿希姆的同时，还要应对妖族狮驼大圣的进攻。

    狮驼大圣乃是妖族老牌强者，证道时间比战天老祖早了不知道多少万年，无论修为境界，还是一身浑厚的积累都极为强横，所以战力也是非常惊人，单打独斗战天老祖都未必能够取胜，更何况现在还处于被围攻当中！

    不过战天老祖却是没有丝毫畏惧，反而越战越勇！

    毕竟尤阿希姆大主宰已经被他重创，而且战天老祖也已经摸清楚了尤阿希姆大主宰的战斗方式，即便此刻有了狮驼大圣的加入，以战天老祖的强横战力却也未必会输！

    就见战天老祖哈哈大笑，战天斗地，搏杀妖圣，猎杀魔王，心中只感觉一阵舒畅，非但没有因为狮驼大圣的加入而感到难以为继，反而激起了心中无尽战意，一身武道神通变化无穷，跟这两尊造化强者斗在一处！

    可问题是，除了这两位以外，还有一尊巫师大世界的巫师之王！

    噩梦巫王紧随两尊妖族大圣进入界内，原本是想跟飞涎大圣联手对付青鸾，将两边战场都做到二打一。

    不过她很快就发现这两位妖族大圣虽然对青鸾老祖说话狠辣，但真正动起手来后，却并没有爆发真正的生死搏杀。

    飞涎大圣的毒道神通虽然强横，但是距离拼命的地步还远，这让噩梦巫王心里有了几分明悟，看来妖族对于凤凰一族还是有着很大的忌惮，不愿当真斩杀了青鸾老祖跟凤凰一族结下死仇！

    而当她在见识到了战天老祖强横的战力后，对于狮驼大圣这边能否取胜也抱有怀疑，战天老祖的战斗力实在太过强悍，战斗技巧却又精妙无比，稍有不慎反而有被他打伤的可能！

    所以这面丑心黑的老巫婆很干脆的放弃了跟飞涎大圣一起对付青鸾老祖，而是将目标放在了战天老祖身上。

    与其两边费力最后一无所获，还不如一开始就对战天老祖展开围杀，三尊造化强者联手，就不信对付不了一个战天！

    噩梦巫王也不靠近，而是躲在远处口中念念有词，彷如梦呓一般的咒语出口，挥动手中巫师法杖散发出种种诡异的波动，施展噩梦法则朝战天老祖发起了偷袭！

    “唔？”

    原本在狮驼大圣和尤阿希姆联手的压力下，正沉浸在战斗中的战天老祖只感觉心神一颤，竟然被噩梦法则触动了元神。

    噩梦巫王即便是在巫师界都算是极其诡异的存在，她的噩梦法则更是让人防不胜防，此刻一经施展，就趁着战天老祖在应付对手的时候无形无迹的侵入战天老祖的元神，以种种噩梦中才会出现的场景化为精神攻击，袭扰的战天老祖难以集中精力应敌！

    “混账！”

    战天老祖猛然发力逼退了狮驼大圣和尤阿希姆这两尊造化强者，一斧头就朝噩梦巫王劈了过去！

    唰……

    噩梦巫王的身形被这道狂暴的斧刃一劈两半！

    只不过这两半身形紧跟着就化为了虚无，赫然是噩梦巫王留下的噩梦虚影，至于她的本体，已经在刹那间挪移到了另外一边！

    就在战天老祖还要出手追杀的时候，狮驼大圣和尤阿希姆已经攻上。

    适才被战天老祖逼退一次已经让他们心中不满，此刻哪里还会再给他从容应对噩梦巫王的机会！

    如此一来，就让噩梦巫王得以在远处从容施展噩梦法则不断骚扰，即便以战天老祖千锤百炼的武道元神，在同级强者的噩梦法则不断骚扰下还要抗衡狮驼大圣他们，也感到有些疲于应对！

    碧落一方的强者见到这一幕，一个个脸色全都极其难看！

    先前见到噩梦巫王带着两尊妖族大圣到来的时候他们就知道情况不妙，此刻再看战天老祖竟然同时被三尊造化强者围攻，更加让他们心中不安！

    一旦战天老祖有失，对碧落而言打击不可谓不严重！

    只是担心也没有用处，不说此界还有大量黑暗种族的强者跟他们纠缠，就算能够抽出手来，寻常不朽和永恒也无法插手造化强者之间的战斗！

    唯有聚集多位强者大能，才有可能牵制住一尊造化之主！

    所以他们一边加紧了战斗节奏，试图尽快重创打杀对手好去战天老祖那边帮忙，一边暗中祈祷太玄老祖他们早点收到消息前来助战！

    发生了这么大的事情，尤其是竟然还有两尊妖族大圣远渡星空来到了这里，他们当然会将消息传递出去。

    事实上不止他们，战天老祖和青鸾老祖同样也都在暗中施展神通将消息传递了回去。

    只不过这里距离碧落太过遥远，即便以他们的独特手段也得需要一点时间才能让碧落收到消息，而等碧落界内留守的造化老祖前来支援，又不知道还要等到什么时候。

    所以各派强者这才心急如焚！

    只是心急却也没用，虽然已经有三四个永恒境仙人放弃了各自对手试图对噩梦巫王展开围攻，逼迫这老巫婆无法在对战天老祖出手。

    可惜他们实力不足，而噩梦巫王的正面战斗力虽然相对于同级强者稍弱几分，偏偏却是特别擅长对付修为境界不如她的存在，差距越大她对付起来就越是轻松！

    虽然这几尊永恒强者实力不凡，还不至于没有半点自保之力，却也被噩梦巫王的噩梦法则给弄得团团转，根本就起不到多大的作用，反而还有被其重创的可能！

    就在噩梦巫王手中拿起一个诡异的小铃铛，叮铃铃一阵晃动，准备彻底引发这几尊永恒强者心中梦魇的时候，一声暴喝惊醒了他们！

    同时还有龙吟响彻九霄，唤醒了他们的心神，甚至还帮他们击溃了不知何时潜入元神的梦魇！

    关键时刻，正是秦风出口，以震魂吼惊醒他们的元神，以九龙齐鸣的撼神龙吟震碎了那些梦魇。

    相对于碧落其余各派大能的担忧，秦风对于局势看的更加清楚，在见到狮驼大圣他们出现的一瞬间就知道情况不妙。

    只是那会他正在将元磁神山送往炼妖壶，这座神山太过庞大，可不像其他东西那么好收，所以需要他花费一点时间。

    此刻在老龟的要求下将元磁神山彻底安置在了炼妖壶第二层以后，秦风立刻就腾出手来，恰好见到这几尊碧落永恒遇险，这才能在关键时刻前来支援！

    “多谢秦道友出手相助！”

    几个永恒老祖纷纷朝秦风稽首。

    “几位道友无需客气，且先去一旁，待我来会一会这噩梦巫王！”

    “秦道友多加小心，这尊巫王可不好对付，若是不敌，记得呼唤我等！”

    那几个永恒强者纷纷点头，叮嘱了一声后就退了出去。

    若是其他造化主宰他们还能应对一二，但是噩梦法则着实诡异，他们即便再如何提防也难免会中招！

    在见识过噩梦巫王的诡异之处后，他们自知不是对手，此时见到秦风上前，立刻退后。

    只不过虽然知道秦风强横，但终究还是没有晋级造化，因此免不了心中担忧，这才提醒了一句！

    毕竟他们知道秦风的潜力，可都不愿意看到碧落潜力最强的永恒陨落于此，相对来说他们更愿意看到自家世界能够再多出一尊造化大能，让碧落的实力和底蕴都更强几分！

    秦风微微点头，袖袍挥动一阵狂风呼啸，打断了噩梦巫王继续朝那几尊永恒施展的噩梦巫术：“噩梦巫王，你的对手是我！”

    “嗯？”

    噩梦巫王定定的看了秦风几眼，突然口中桀桀怪笑起来：“我当是谁有这么大的胆量，原来是你！

    小子，我记得你，当初就是你最先闯入世界之心所在的空间，从而导致我巫师界损失惨重！

    看你现在身上气息强横，想来是因为当初没少从世界之心哪里得到好处！

    占了便宜不说躲得好好的，居然还敢出现在我等面前，你是找死！”

    噩梦巫王对于秦风深恨不已，若非秦风机缘巧合下闯入了世界之心，巫师界哪里会遭受那般重创！

    所以她咬牙切齿的说道：“我要将你永远的囚禁在噩梦当中，时时刻刻都要遭受噩梦的袭击，让你永世存活在恐惧当中！”

    “呵呵……”

    秦风听的忍不住摇头失笑：“堂堂巫王，怎的还跟一个碎嘴老太婆似的，要战就战，哪来这么多废话！”

    这番话一出，顿时就将噩梦巫王气得不轻，尖叫一声，挥动巫杖就朝秦风施展出了种种诡异的噩梦巫术，欲要将面前这个人族打入她所创造的噩梦幻境当中！

    秦风背后九龙齐齐张口发出震天龙吟，将层层噩梦幻境震碎，同时挥手召唤出自己麾下九大灵兽，又放出亿万灵兽大军，在九大灵兽的率领下布下万兽战阵，凝聚上古妖神九婴真身！

    九婴乃是上古妖族天庭十大妖帅之一，生于天地初分之时，阴阳元气氤氲交错之处，一头一命，偏偏又极其怪异，其身体强横异常，偏偏无魂无魄，没有元神！

    或者说情况跟巫族有些许类似，天生就将元神跟肉身融为一体，这才没有独立的魂魄元神，却也因此，能够让九婴不惧精神攻击，因为只要破不了九婴妖神的肉身，就无法以此类攻击伤到它！

    这也是秦风为何会将麾下灵兽大军召唤而出，以万兽战阵凝聚九婴真身的缘故。

    他虽然自持实力强横，但也对噩梦巫王忌惮不已，所以这才会召唤出九婴妖神真身来抗衡噩梦巫王！

    “混账！”

    只不过，就在秦风准备驾驭九婴妖神真身来对付噩梦巫王的时候，陡然就见远处的狮驼大圣和飞涎大圣尽皆暴怒。

    “尔敢奴役我妖族亿万生灵，当诛！”

