
　　尹正先把身子往旁边让了让，陶晚就走了过去，在尹正先的搀扶下往窗里爬。

　　陶晚脑袋一凑近屋里，她心都凉了。

　　屋子里一股没烧着的煤味。

　　李洋一氧化碳中毒了！

　　陶晚赶紧把孩子抱出来，李洋轻的跟羽毛似的，陶晚把他递出来，尹正先接着放到了外头躺着。

　　“可坏了。小陶，你赶紧出来，他这屋的煤没烧完，有毒！”尹正先把李洋放在通风的地方，催促陶晚出来。

　　“赶紧送保健站！”

　　陶晚从窗台上跳下去，抱着李洋就跑。

　　陶晚感觉李洋还有气，她从来没跑得这么快过。

　　“给我！”

　　陶晚闷头跑，撞上了尹青柏。

　　“柏哥，李洋一氧化碳中毒了！”23sk.Com

　　“别担心，给我。”

　　尹青柏的速度快多了，山上的人看到这一幕，都忍不住下山了。

　　李长娟是哭着下来的，等到保健站的时候，她已经哭过好几轮了。

　　李家其他人可能是根本不关心，也可能是害怕出医药费，连保健站的门都没进。

　　“孩子都这样了，你现在知道哭了！你个当娘的不支棱起来，他要遭的罪还在后头呢。”刘燕恨铁不成钢。

　　大多数人都是来看热闹的，知道了是怎么回事，护士又说李洋没有性命之忧，都赶紧回去挣工分了。

　　尹家人却没走。

　　尹国富这个村长不用说，刘燕也没走，这阵仗搞得跟李洋是他们老尹家的孩子似的。

　　“婶子，你说我该怎么办啊！呜呜……我对不起洋洋。”李长娟捂着脸哭，她趴在李洋身边，巨大的无力感充斥着保健站。

　　今天李洋因为陶晚的警觉侥幸逃脱，可日后她想想就后怕。

　　“我娘就是那么个脾气，我得好好干活，才能养活我跟洋洋，是我照顾得不好，呜呜……可是我也没办法……”

　　保健站的护士叹了口气：“娟子，我小时候也算带着你玩过两天，这话我跟你说你别生姐的气。”

　　李长娟点点头。

　　她这个脾气，确实是不会生别人气的。

　　“你就是骨头太软了，非得依着娘家，当初我是不是给你出主意，让你找国富叔另立个门户？”

　　陶晚听了，在心里竖起了大拇指。

　　看来不光她这么觉得。

　　要是大家一块劝，说不定真能把李长娟给劝回心转意。

　　“那怎么行，芳姐，我一个女人，自己咋过！”

　　李长娟就像一个需要依靠的藤蔓，她不敢自己立住。

　　“那你现在就好过了！”刘燕可不像尹芳这么循循善诱，说话还得提前打个预防针，她直言道：“你自己一个人过，不说你娘你哥，就是全村人也能高看你一眼。当初你自己干了傻事，这报应不应该报在洋洋身上，洋洋就你这么个娘，你看看今天中午处理事的态度，这么点个小孩，跟你受了多少委屈！”

　　刘燕就跟机关枪似的，把李长娟扫了个无地自容。

　　“你就想咱们村你西嫂，她自己一个人带孩子过，还怎么地了吗？”

　　西嫂是一个寡妇，孩子两岁的时候丈夫就去世了，她就带着孩子一个人过到现在，儿子大海已经十六了。

　　尹芳接着刘燕的话：“娟子，你别觉得燕婶说话不好听，她是为你好的，这些话都是理。西嫂她日子过得苦了点，但是大海从小到大没受过别人一丁点委屈，现在不也出落成一个大小伙子了吗？”

　　李长娟吸了吸鼻子。

　　“我们都是外人，也只能说这些，以后怎么办，全得看你自己。”

　　大家点到为止，刘燕跟着尹国富去上工了。

　　尹青柏送陶晚回家，还带着一群小孩。

　　刚进家门，陶晚就把尹青柏扯进了尹娇娇的房间，伸手把尹青柏抱住了。

　　“别怕，李洋已经没事了。”

　　尹青柏轻柔抚摸陶晚的秀发，小知青就是这么脆弱，肯定吓坏了。

　　陶晚嗅着尹青柏身上的味道，悬着的心慢慢落了下来。

　　尹青柏宽阔结实的胸膛就像是一个安全港湾，陶晚抱着他十分心安。

　　尹青柏亲了亲陶晚的头顶，又把她埋在自己胸口的脸勾起来，小心又温柔地亲吻她的嘴唇。

　　陶晚两只眼睛眨巴着，比家里养的那三只兔子还乖。

　　尹青柏心里燥火难挨，弯腰在她耳垂上轻轻咬了一下，脸往陶晚颈窝里一搁：“别勾引我，我都不想上工了。”

　　“柏哥，你说什么呢！”陶晚把尹青柏推开，还顺带送了他两记粉拳。

　　尹青柏一副吃痛的样子揉了揉胳膊：“你想打死柏哥吗？”

　　尹青柏这演技，要是不差的话，可太了。

　　陶晚自以为凶凶地瞪他：“我要看小孩子了，你赶紧回山上吧！”

　　“你这没良心的小知青，用完就翻脸。”

　　尹青柏嘴上没好话，那眼神中表露出来的喜爱差点把陶晚溺死在里头。

　　不行不行，这男人实在太邪门了。

　　“赶紧走吧。”

　　陶晚推着尹青柏出了门。

　　两人都被对方勾引的不行，这一下午都心神荡漾的。

　　尹青柏好容易把家里人都捱睡着了，偷偷摸摸进了陶晚的房间。

　　陶晚今天是真的累了，她给尹青柏开门的时候，还打着软软的哈欠。

　　“那你睡吧，我不烦你。”尹青柏心疼坏了，打算亲亲就走。

　　“没事柏哥。”陶晚往尹青柏怀里靠，在他胸口蹭了蹭。

　　尹青柏从善如流地坐了下来：“想柏哥了？”

　　陶晚的头发又黑又顺，尹青柏勾在指间，用心把玩。

　　“想。”

　　一个字让尹青柏心火涌起，就像发烧似的：“给柏哥看看，印儿还在不在。”

　　陶晚伸手搂着尹青柏，抬头盯着他，十分乖顺地被尹青柏解扣子。

　　尹青柏感觉自己的指尖都在抖。

　　他没敢解下去，把陶晚按在身下十分挫败：“你是要我的命。”

　　尹青柏怕自己忍不住，陶晚太乖了，她信任自己不敢动手，可他也是个男人！

　　陶晚伸手摸摸尹青柏的脸，用鼻尖跟他贴了贴，感觉尹青柏的呼吸都重了。

　　“不是柏哥说要看么。”

　　陶晚还一脸无辜。

　　尹青柏知道陶晚上打准了他只敢亲亲抱抱，但实际上连手都不敢乱放。

　　他是栽小知青手里了。

　　“你就不怕我忍不住？嗯？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第105章 小知青，你是要我的命免费阅读。https://www.23sk.net 