
    第601章白颖

    一瞬间，库克的脸上就有冷汗留了下来了，青洪实在太强大了，是这个城市的霸主。

    他们的力量不仅是普艾布拉这一点，青洪的势力遍布各国，是一个国际大帮派。

    就在普艾布拉不远的小岛之上，更是存在青洪的总部基地，上面驻扎着数以千计的雇佣军，实力之强大不用多说。

    绝对不是他们一个区区黑蛇帮可以招惹的。

    “抱歉，我们黑蛇帮会退出普艾布拉的。”库克站了起来，低沉说道。

    他已经失去了希望，青洪现在要全面扩张，而他们又没有能力抵抗。

    “再见了，我的老朋友。”

    李泰的脸上露出一个冷笑。

    ——

    “help，help！”

    路上，当叶欢三人路过一个街道的时候，便听到一个尖锐的声音响了起来。

    前方不远处，就可以看到，有几个墨国人围成了一个圈子，三个白人，还有两个黑人，其中两个黑人更是手里更是拿着匕首。

    叶欢三人都是武者，视力极好，自然轻易看到，被五个外国人包围之中，是一个女孩，刚才的呼喊正是她发出的。

    叶欢不是好人，自然没心情英雄救美，更何况这是在墨国，他是来灭青洪的，更是懒得多管闲事。

    叶欢看都没有多看一眼，径直往前面走去。

    “嘿，滚开，黄皮人，这里不是你们该呆的地方。”看到叶欢他们朝着这边走来，一个黑人立刻回过头来，用西班牙语叫道。

    墨国的主要语言便是西班牙语，当然，也有少部分精英人士用英语。

    叶欢没有搭理他，径直往前面走去，他只是路过而已。

    这句话虽然是用西班牙语说的，但是叶欢是听懂了的，他曾经在网上了解过地球上的几种主要语言。

    以他的学习能力，要快速掌握几种主要语言，还是十分简单的。

    “听不到吗？别想着英雄救美，赶紧给我滚开！”

    这黑人顿时怒了，比划着手里的匕首吼道。

    他以为叶欢三人是来多管闲事的，自然十分的暴躁。

    “滚开！”

    看着这黑人拿着一把匕首朝着这边走来，汪涛顿时怒吼了一声。

    这种小角色，自然不需要教官亲自动手，他就可以料理了。

    汪涛的话这黑人自然是听不懂，不过在包围圈的女孩却是听懂了，立刻大叫道：“救我，求求你们，救救我，我也是华夏人，我是来墨国旅游的。”

    这女孩的声音带着一丝哭腔，焦急地叫喊道。

    汪涛顿时微微一愣，没想到居然会在这里遇到一个华夏的女孩。

    “你们这是找死，不给你们一点教训是不行了。”这黑人用西班牙语叫道，阴沉着脸，拿着匕首就朝着汪涛刺来。

    “啊，小心！”

    这女孩一下子被吓到了，连忙叫道。

    “砰！”

    汪涛也没有犹豫，直接一脚揣在这黑人的胸口之上，让他高大的身体一下子狠狠地撞在了街道的墙壁之上。

    “靠，兄弟们，弄死他！”

    一个白人立刻叫道，看样子是这五个人中的领头者。

    所有人立刻都掏出了匕首，其他三个人没有任何犹豫，一下子全部朝着朝着汪涛刺来。

    在普艾布拉这座城市，犯罪率实在太高了，黑道人员汇聚，这里的小混混都是心狠手辣，也不怕伤人。

    尤其是这种外国人，即便是死在这里，也没有人能够查出来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    汪涛也懒得废话，直接连续三脚踢出，直接将三个人全部踢飞了。

    几个普通人而已，哪里是汪涛对手，他们的身体撞在墙壁上，甚至有一个人身材瘦弱一点的白人，直接一口鲜血吐了出来。

    汪涛刚才最多用了一层的力气，不然这几个人在这一脚之下，可能会直接死亡。

    那个华夏女孩已经被吓傻了，她万万没有想到，这个汉子这么厉害，居然一下子就打败了四个拿着刀的混混。

    现在汪涛晋级战神级，肌肉越来越来内敛，看上去精瘦不少，在这几个人高马大的外国人面前，看上去并不算夸张。

    女孩眼中闪过一道光芒，看到了一丝希望，有这个汉子在，她就可以得救了。

    “你他妈的找死！”

    这时，剩下那个白人脸色一变，竟然直接从腰间掏出了一把手枪，直接对准了汪涛。

    “啊！他有枪，小心！”这个女孩一下子被吓到了，惊叫了出来。

    她的心顿时沉了下去，她没有想到这些混混竟然还有枪，普艾布拉实在太混乱了，她刚刚燃起的希望一下子被浇灭了。

    “闭嘴！”拿枪的白人恶狠狠地呵斥了一声，然后冷冷地看着汪涛，慢慢地走了过来。

    “你刚才不是很嚣张吗？竟然敢动我的兄弟，现在，你给老子去死吧。”

    “彭！”

    白人开枪了，不过却没有打到汪涛，一枪直接打到了天上。

    汪涛已经一只手抓住了他的手腕，瞬间出拳，汪涛一个军队的普通格斗术，打在了白人的手臂上。

    只听见“咔擦”一声，这白人的手臂直接被打断了。

    “咚！”

    又是一脚，汪涛踹在了他的胸口上，让这个白人直接撞在了墙壁上，昏死了过去。

    “谢谢，谢谢你们。”

    女孩都看傻了，没想到这个白人都拿出手枪了，竟然还不是这个汉子的对手。

    她走上前来，连声感谢道。

    “你们好，我叫白颖，是来这里旅游的，本来我是和朋友还有导游一起的，不过我不想跟团，就一个人出来逛逛，没想到就遇到了这种事情。”

    女孩连忙解释道。

    “教官？”汪涛看向了叶欢。

    教官？

    女孩立马注意到了叶欢，这个很厉害的汉子竟然叫这个清秀的青年教官，那岂不是这个清秀的青年还要厉害。

    怎么可能？

    “走吧。”

    叶欢双手踹在口袋里，也懒得逗留，直接往前面走去。

    如果不是汪涛在场，或者这几个外国人不知道死活，前来招惹叶欢的话，他是懒得多管闲事的。

    严格来说，这个女孩长得还算不错，挺秀美的，不过叶欢经历的美女实在太多了，任何一个，姿色都在这个女孩之上。
