
　　张岳持剑，用最基础的剑招跟张绍辉对决，双方你来我往打得很是规矩。

　　“爸，不用手下留情，你其实那怕用全力也伤不了我。”张岳一记侧劈逼退父亲说道，这种强度的战斗，在他看来跟小孩子玩耍差不多。

　　“后院都是你妈种的花花草草，全力施展整个后院就废了，一点都不珍惜你妈劳动成果。”

　　随后张绍辉停了下来，表示停止切磋。

　　张绍辉表情怪异的看着张岳手中的巨剑说道：“我怎么感觉你手中的巨剑比我的这把还要好。”

　　对于儿子没有把手中最好的巨剑送给他，心里有点小酸。

　　“哈哈，你说这把，我是打算以后再送给你。”张岳说道，这是他想等到父亲晋级到高阶时，再把这把巨剑升级到半神器级别送给父亲，升级材料都准备好了。

　　众人回到客厅后，张绍辉对着张岳问道：“这把巨剑应该不是凡品把。”

　　张绍辉再用巨剑跟张岳切磋时，发现这把巨剑仿佛有自我意识一般，在改变自己的细微形态，使它更利于自己的剑招。

　　“这属于半神器幼型，通过吞噬高级金属，可以进化到半神器。”

　　“至于我刚才用的那把，是神器幼型。”张岳说道。

　　“拿到这两把巨剑很不容易吧，辛苦了小岳。”张绍辉说道，他知道世界上没有免费的午餐，想要得到什么就要付出相应的代价。

　　“还好吧。”张岳挠头说道，不知道怎么跟父亲解释，自己抬抬手的功夫，这东西就到了自己手中。

　　“嗯，你那两把巨剑就都放到我这里就行，我的武器室，还缺一把主剑。”张绍辉摸着下巴说道。

　　“好。”

　　张岳没有多说什么，直接拿出石盒把巨剑放进去，递给父亲。自己把阿福·布劳恩手中的巨剑差不多都兑换光了，一共有5把巨剑。

　　这时候，张洛洛坐到了张岳旁边，用甜掉牙的声音说道：“亲爱的哥哥，我的礼物那。”

　　“给，这是你的。”张岳拿出一个精美的木盒。

　　张洛洛急忙拿过来，打开一看，发现是一把淡青色风系法杖，有点失望的说道：“我还以为是飞车那。”

　　“不喜欢，那行，我一会让识货的人拿着飞车给你换，半神器幼型法杖，这差不多是人族独一份。”

　　张岳说着就要收回去。

　　张洛洛急忙护住说道：“我喜欢我喜欢，老哥送的礼物是最好的。”

　　“瞧你那傻样。”张岳说着就向桌子上放一个小木盒。

　　“给你，这是月光精灵一族的生物飞车，一旦认主，那就跟你宠物差不多。”

　　张洛洛急忙打开一看，发现是一个绿色的小花木藤戒指，很漂亮。

　　“谢谢哥哥。”

　　一声甜甜的哥哥，换取了张岳挨着月溪的白眼讨要的东西。

　　“哥，咱妈那，你给咱妈送的什么礼物，我看看。”张洛洛好奇的说道。

　　“你猜。”张岳神秘的说道，随后便又回到了后院，开始的日常训练。

　　一道星河瀑布从九天之上垂下，尽数落在张岳身上。

　　片刻后，屋里传来张洛洛的声音。

　　“哥，你偏心！”

　　张岳听见后笑了一声，便又开始参悟星光，他一直想不明白虫母为什么可以这么轻易的进入他的灵魂空间，难道是星光守护失效了吗。

　　此刻，在张岳灵魂空间中，一个黄色毛球感知着张岳吸收的星光能量，小手摸着自己的小肚子说道：“有点意思，守护意志，讨厌的感觉。”

　　第二天，一家人在吃早餐。

　　“既然小岳回来了，咱们就该换地方了，那边已经空了大半年了。”张绍辉说道，这是张岳走之前吩咐要买的房子，早已经装好，所有的家具家电全部都已经弄好，直接拎包入住就可以。

　　“好啊，终于可以换房子了，超大阳光房，我来了！”张洛洛的兴奋的说道，新房她见过，很是喜欢。

　　“好。”张岳说道。

　　由于都有储物空间，所以搬家并不是很困难。

　　张岳放出一辆云间号上的飞车，在张绍辉和李冷珍指导下，来到了室外郊区的一片别墅区。

　　“怎么样，那妈买的房子不错吧。”张绍辉对着张岳张岳说道。

　　“是不是有点大了。”张岳看着占地300平米的独栋别墅外加1000平米的庭院说道。

　　“不大，这庭院一半是训练场，一半留给你妈种些花花草草什么的，刚好够。”张绍辉咧着嘴笑着说道，没想到自己还能靠儿子混上这么大的别墅，这一辈子也就差不多了。

　　张岳看着远处坐落不一的独栋别墅和百米外的超大湖泊，表示对这个地方很满意。

　　“我在添点东西。”张岳说着拿出一个树种投在了庭院中间草地上。

　　片刻后，在张绍辉和李冷珍的惊讶的目光中，一棵高达百米的遮天巨树出现在他们眼中，树荫刚好把整个别墅遮住。

　　这时候，一只花草小精灵，飞了过来，坐在张岳的肩膀上。

　　“主人，你可算是把我放出来了，谢谢主人。”

　　一道稚嫩可爱的声音响起。

　　“好可爱。”李冷珍一副被萌化的表情。

　　“小花，以后你就在这里安家，这位是我的母亲，也是你以后的主人。”张岳对着花草小精灵介绍道。

　　“收到。”

　　花草小精灵身后透明的翅膀轻轻挥动，开始在空中围着李冷珍转了起来，然后停在李冷珍的肚子上，小手轻轻的摸着李冷珍的肚子。

　　这时候，一个小小的手印出现在李冷珍的肚子上，仿佛在回应花草小精灵。

　　“里边有一位可爱的小主人，马上要出生了。”

　　甜甜可爱的声音，也把张绍辉俘获，对着张岳问道：“这是什么?”

　　“月光精灵一族的随身小精灵，我一个朋友送的。“张岳说道，当初看这只小精灵很有趣，就跟月溪要了过来。

　　“这个，没事吧。”张绍辉看着在跟李冷珍玩耍的花草小精灵说道。

　　“放心，要不然我不会拿出来。”张岳说道。

　　“那就好。”

　　中午，吕箐带着医疗队在庭院旁边起了一座小型医疗室，并给张岳一家提供了一顿营养丰富的午餐。

　　吃完午饭后，张岳坐在庭院中，享受着悠闲的时光。

　　这时候，吕箐走了过来。

　　“这是万族战场异族的生物科技吗。”吕箐看着突然冒出来的巨树惊讶道，感受着那棵巨树通过净化空气，放出来的精纯能量，完全可以媲美一些大型碎片世界内的环境。

　　“月光精灵一族的自然科技。”张岳坐在躺椅上，看着远处的天空说道，猛的闲下来，自己还真有点不适应。

　　“厉害，看来咱们人族还差的很远。”吕箐说到。

　　“哈哈，再强大的种族都是一步一步走过来的，我相信早晚有一天，我们人族也会有成为顶尖种族的时候。”

　　对于人族崛起，张岳一向都坚信不疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十九章 新房免费阅读。https://xs.23sk.com 