    

    盛安然沉默下来。

    那头自知失言，忙找补，“这些都不重要，抓在手里的钱最重要啊，我上回就跟你说让你多回去看看你爸，免得你爸头脑发昏，以为只剩下一个女儿了，就把财产全给盛安瑶那个小碧池。”

    “给就给吧，我不在乎这些。”

    “姐姐，为以后做打算啊，别人财两空。”

    谈书静语重心长的话一下子提醒了盛安然，她需要大量的资金，以保证即便有一天跟郁南城分手甚至是闹僵，也能有一条自保的后路，以便于把景希要回来，这些日子过得太安逸，安逸到让她以为这条后路不再需要了。

    “我知道了。”她思索片刻，应了下来。

    下午一点半，盛安然请了一个小时的假送天恩去机场。

    “飞机落地告诉我一声。”

    盛安然看着面前一身休闲西装的天恩，还是有些不放心。

    “我是成年人了，”天恩有些无奈，“不要总是用这种看小孩子的眼神看着我，会让我感觉像我妈。”

    “你妈？”盛安然神色诧异，“你想起你妈妈了？”

    “我是说，感觉像妈妈。”

    天恩低头吸了吸鼻子，掩饰了眼中瞬间的慌乱。

    看着天恩进安检后盛安然才从机场离开。

    天空划过轰鸣的声音，抬起头的时候看到飞机在天空划过一道长长的痕迹，盛安然下意识的看了一眼时间，刚好两点。

    郁南城坐的那班飞机似乎就是两点的，心里面忽然这么想。

    他走之前说的关于跟林漫含的那些话，一直都在心里翻来覆去的琢磨，女人天性这样，习惯性的把一句看似简单的话分解出许多意思来，男人说的少她们想得多，说得多了，她们想的更多。

    爱谁谁！

    想到最后，盛安然烦了，一脚踩下油门上了机场高速。

    她请了一下午的假，打算回盛家一趟。

    倒不是像谈书静说的那样要回去拿回什么财产，是前段时间盛青山打电话来，听着似乎身体不大好的样子，她得回去看看。

    到了盛家门口，按门铃好一会儿，保姆来开门。

    是个陌生中年女人，一脸警惕的打量着盛安然，

    “你是？”

    盛安然淡淡一笑，

    “我是盛安然，你是新来的保姆？”

    “盛安然？”保姆眉头一皱，便要关门，“没听说过，你找错地方了吧。”

    “你等会儿。”

    盛安然按住门，“你没见过我很正常，我爸是盛青山，这家的主人，他不在？”

    “开什么玩笑？”保姆面色沉了几分，“我们家先生统共就一个独生女儿大小姐，哪儿来的你这么个女儿？你想行骗也不挑挑地方，虽说先生不在家，小姐也不常回来，但我也没到老眼昏花的程度吧。”

    “他不在家？”盛安然皱了皱眉，“他去哪儿了？”

    盛世集团如今都交给盛安瑶的母亲去打理了，盛家几个表亲也在其中，盛青山如今已经退居幕后，尽管控股权还在手上，但是已经不怎么管公司的事情了，他年纪大了不爱往外面跑，所以素来是在家的。

    “你不是号称是先生的女儿么？怎么连爸爸去哪儿了都不知道？”

    保姆撇撇嘴一脸的轻蔑，仿佛抓到了盛安然话里的什么把柄似的得意洋洋，“少跟我来这套唬人的把戏，我告诉你，先生身体不适，早就住到疗养院去了，你要真是先生的女儿怎么会不知道，哪儿来的回哪儿去，再来我就报警了。”

    说完，‘砰’的一声便关上了门。

    盛安然愣神了会儿，忙开车准备去疗养院。

    “喂？顾婶，是我安然，”她拨通了顾婶的电话，“我爸住院了么？”

    电话那头传来顾婶叹气的声音，她这才知道顾婶在半个月之前就被辞退了，至于盛青山住院这件事，她知道的也不多。

    “应该是门东街区那边的疗养院吧，我走的时候好像听那个女人和她女儿提过一句。”

    “好，我知道了，谢谢你顾婶。”

    挂断电话，盛安然忙导航去了门东街区的疗养院。

    从顾婶的话来看，盛青山住院是半个多月之前的事情了，她竟然一点儿都不知道，这期间她还跟父亲通过话，电话里他也是只字未提自己病情和住院的事情，想到这儿，她心里面登时有些说不出的内疚。

    疗养院是五星级的，在金陵也算是数一数二，看到环境之后，盛安然稍稍松了一口气，前台查询了病人房间之后，直接去了住院部。

    到病房的时候，盛青山正在睡觉，在门口看了一会儿之后，盛安然还是拉上门出来了，直接去找了主治大夫。

    “您父亲是半个月前住进来的，住进来的时候眼睛已经有些看不见了，尽管通过药物治疗有勉强控制，但是现在已经基本看不清东西了。”

    “您是说，我爸现在已经看不见东西了？”

    盛安然心中一紧，握紧了手，“怎么会这样？”

    “具体原因有很多种，根据检测结果来您父亲肝功能退化，您母亲也说过，他平时喝酒喝得不少，另外饮食不规律也是一方面的问题，身上大大小小的病症不少，这次是多种病症并发，导致了失明。”

    医生只知道她是盛青山的女儿，自然而然的以为于素心就是她母亲，盛安然皱了一下眉，也没去刻意纠正，追问道，

    “那我爸的失明还能治么？”

    “恐怕不能了。”医生遗憾的摇摇头，“这是不可逆的，只能药物勉强控制，尽量保持，如果不控制的话，恐怕之后就真的什么都看不见了，另外还有一点不知道您母亲有没有跟您说过。”

    “什么？”

    “您父亲可能还要面临失聪。”

    盛安然指甲掐在掌心里面，疼痛感在提醒自己这是真实发生的事情而不是梦境，医生说，父亲将会听不见也看不见？

    尽管因为母亲的事情她对父亲有所怨恨，可是这些年的关怀照顾不假，他到底还是对她有求必应爱护有加的那个父亲，在她眼中，一直都是无所不能的。

    她从主治大夫的科室出来后，在盛青山的病床前坐了许久。

    “护士……”

    他忽然醒了，扶着床畔看向盛安然，眼神浑浊，似乎聚焦都很困难。        

