    天都市。

    剑卡师协会。

    协会的审核还在继续，李昊然那边，已经精挑细选出一批经过审核的弟子，这就是他之前说的惊喜。

    三十二名修炼者！

    天赋绝佳！

    资源绝佳！

    “这些人没问题？”

    “没问题。”

    李昊然肯定。

    这些弟子都是他和小小蛇一个个审核过的，也来自各家协会，几乎没有同一家的，大体没有问题。

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    终于……

    终于到了这一刻了！

    三十二名修炼者，比他想象中更多！

    网红协会又怎样？

    只要能给剑卡师协会带来足够的弟子，他宁愿网红到底！

    “他们什么时候可以加入？”

    “随时！”

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    如今弟子凑齐，他终于可以进行进行均衡之道！只要这次成功，他就可以一鼓作气，杀入五星！

    这一刻。

    陆鸣已经等了很久了。

    “小小剑！”

    “在。”

    “准备推演辅助。”

    “是。”

    小小剑漂浮而来，摇摇欲坠，几乎飞不稳，陆鸣瞅了一眼，看来这货昨天被黑猫狠狠收拾的很惨。

    嗯……

    活该！

    “要节制啊。”

    陆鸣微微一笑。

    “……”

    小小剑狂翻白眼，要不是陆鸣这货，它至于被揍么？

    甘梨娘的！

    迟早……

    “很不服气啊。”

    陆鸣微微一笑，“还想知道更多的秘辛么？”

    “……”

    小小剑顿时蔫了。

    “老老实实推演。”

    “是。”

    小小剑准备就绪。

    呼——

    陆鸣深吸一口气。

    均衡之道……

    这可以说是改变自己未来的技能！

    他已经达到了四星巅峰一段时间了，因为天赋的原因无法突破，只能借助这个神秘能力来改变天赋！

    虽然——

    条件苛刻！

    当然。

    均衡之道的施展还有一些小问题。

    虽然这个功法以及能力在传承中都是完整的，清风阁也完美的继承过来，但是现在的问题是……

    没有产品使用说明书啊喂！

    大功能陆鸣明白，小功能只能靠小小剑推演了！

    比如——

    它是怎么判定是否剑卡师协会弟子的？！

    陆鸣很好奇这个。

    “我来试试。”

    小小剑说道。

    嗡——

    光影流转。

    许久。

    小小剑推演完毕，它惊奇的发现，灵体部门和待审核部门，其余弟子都在均衡之道的覆盖范围内。

    也就是说——

    灵体不算。

    待审核的也不算。

    其他的弟子，都可以被计算到均衡之道！

    嗯……

    陆鸣若有所思。

    所以……

    均衡之道的判定，也是这么简单粗暴的吗？

    如果这样的话……

    刷！

    陆鸣把李二狗踢出协会，然后再次让小小剑推演，惊奇的发现，李二狗这就不算在均衡之道里面了！

    然后，他又把李二狗拖了回来。

    嗯……

    小小剑再次推演，李二狗又算进去了。

    居然有用！

    陆鸣惊叹。

    所以。

    均衡之道的判定，也是从这个层面上来计算的！这样的话，陆鸣就有了很大的可操作空间！

    总之。

    在这个均衡之道准备前期，陆鸣有很多都可以测试了，剩下的，只能等着均衡之道开始的时候测试了！

    次日。

    三十二名弟子如约而至。

    陆鸣习惯性的让他们走了一下简单的面试流程，然后将他们正式加入剑卡师协会！

    至此。

    均衡之道条件达标！

    “准备开始。”

    陆鸣隐隐有些激动。

    “明白。”

    小小剑准备就绪。

    只是。

    就在均衡之道施展之前，陆鸣忽然顿了顿，仔细计算了一下如今的弟子人数，陷入沉思之中。

    “均衡之道是动态的对吧？”

    “是。”

    “也就是说，我现在对所有弟子都是施展均衡之道，又或者对一部分施展，再把他们加进来也可以的对吧？”

    “是。”

    “那就好。”

    陆鸣很满意。

    然后，他翻开协会的系统，顺手就把李二狗、李昊然、小白等等弟子全部踢出了剑卡师协会。

    “师父？”

    弟子们发来消息。

    “系统测试，不用在意。”

    陆鸣回复道。

    “明白。”

    弟子们又忙去了。

    证明、资质、身份这种东西，对普通人来说尤为重要，但是对剑卡师协会众人来说，那就是摆设……

    协会都是后来建的！

    谁在乎你这个？

    “你干嘛？”

    小小剑好奇道。

    哪有测试前先把自己人踢出去的。

    “测试。”

    陆鸣还有些小激动。

    难得有这么好的机会，自然要好好测试！他必须在最短时间内，把均衡之道摸清楚！所以才要测试。

    嗯……

    再说。

    新来的三十二名弟子也够了！

    李昊然统计过他们的天赋，平均天赋大概是9.2分，如果跟自己平均的话，最低估计也有八分半的样子！

    嗯……

    到时候，再把小白弄下来，看一下效果。

    于是。

    陆鸣正式施展了均衡之道！

    轰！

    一道光柱闪耀。

    陆鸣只感觉无穷尽的光辉笼罩自己，一抹奇异而又微妙的气息闪过，体内某个东西，悄无声息的破开。

    咔！

    一声脆响。

    一股滂湃的能量涌现！

    强大而又熟悉的能量开始涌现。

    这是……

    五星！

    五星之力！

    “果然突破了！”

    陆鸣欣喜。

    果然……

    陆鸣双拳紧握，只要天赋改变的瞬间，他就突破了！这么说，自己的天赋，也不算是太低……

    嗡——

    眼前光影流转。

    那神秘的气息似乎在天地之间流转。

    在陆鸣周边。

    在剑卡协会。

    最终。

    化作一抹淡淡的光辉，以及一个数字——三。

    ？？？

    陆鸣一脸茫然。

    这个三……

    又是啥意思？！

    然后，一股意念从均衡之道中清晰的传递过来——均衡知道最效果影响下，修炼者目前天赋为三。

    ？？？

    陆鸣彻底懵逼了。

    天赋？

    等等……

    他的天赋是三？

    闹呢？

    三十二名九分以上的修炼者！他陆鸣就算是零分零天赋，均衡完了，也特么八点八分呢！这个三哪里来的？！

    根本不可能好伐吧！

    “会不会……”

    “你原本的天赋是负的？”

    小小剑沉吟。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    还特么有负数这么一说？！

    不过。

    考虑到自己那坑爹的修炼速度，还真有这个可能！

    所以，陆鸣第一时间就看了看弟子们的天赋，嗯……

    六分到七分不等！

    基本上，陆鸣一个人就把三十二个人的平均线一口气拉下来了……所以，当初的玩笑话，现在如今算是成真了。

    彳亍口巴。

    陆鸣深深叹口气。

    管他拖不拖后退的，反正他已经五星了有木有！大不了……大不了平时就把自己屏蔽了！以后突破六星的时候再均衡！

    嗯……

    没毛病！

    陆鸣仔细想了想，这样也可以！

    反正他体内能量十万，正常修炼也不知道要多久，所以陆鸣的修炼都是特殊方式增加能量，也从未用过天赋！

    所以……

    天赋仅用来突破就对了。

    嗯……

    一会弄一些屏蔽均衡之道的东西来。

    陆鸣略表忧愁。

    他之前可没想到，自己突破的第一时间，逆天改命的第一时间就是屏蔽自己，省的拖弟子们的后腿……

    真的是……

    一言难尽。

    “就没有其他办法么？”

    小小剑抗议。

    你当然没事，又特么不是你修炼！

    平时修炼的都是它好伐！你知道这种低级天赋修炼起来是什么感觉吗？！就像是便秘一样！

    很难受。

    它喜欢那种酣畅淋漓的感觉……

    “应该没有。”

    陆鸣翻了翻均衡之道。

    现在唯一不坑弟子们的办法，就是屏蔽自己。屏蔽弟子以后，再把小白他们收进来，这样也不会影响到他们。

    嗯……

    没办法，现在影响太大了！

    天赋分数太低了！

    就算李昊然他们回归进来，可能也会被拉低分数线！

    所以……

    陆鸣只能认了！

    不过。

    就在这时，陆鸣突发奇想，如果将这几个弟子也开除出去呢？均衡之道是不是就失去作用了？！

    然后……

    回头有机会再重来？

    虽然理论上，均衡之道是不死不休的，但是如果协会都没了，是不是可以重新绑定，重新施展了？！

    于是。

    陆鸣心神振奋，当场把一名弟子开除——毫无反应。

    ？？？

    没动静？

    陆鸣挠挠头。

    不科学啊，理论上，就算这名弟子没影响，但是减少的人数，也会导致天赋波动，毕竟是动态天赋平衡。

    然而……

    没有动静。

    于是。

    陆鸣又踢了一名，还是没动静，他的天赋依然是三分。

    “啥情况？”

    陆鸣和小小剑对视一眼。

    面面相觑。

    “你再试试？”

    小小剑提议。

    于是。

    陆鸣就一边查看天赋，一边踢人，陆陆续续的把这些弟子也踢出去了，然后——无事发生！

    他的天赋，依然是三分！

    “？？？”

    陆鸣彻底懵了。

    小小剑也懵了。

    “啥情况？”

    一人一卡有些迷茫。

    他们总感觉，均衡之道的使用，似乎跟他们想象中的有一点差距，跟推演中也不太一样……

    看来。

    除非有朝一日剑卡师协会倒闭，彻底被除名，被上面人从协会表面中取消，否则均衡之道永远不会消失！

    “你要不再把他们拉回试试？”

    小小剑提议。

    “好。”

    陆鸣想了想，给一个弟子发了消息，“你再申请一下加入剑卡师协会。”

    叮——

    对面秒回——“对不起，您还不是对方好友。”

    陆鸣又尝试联系其余弟子，依旧显示的是——“对不起，您还不是对方好友。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    雾草！

    这就被拉黑了？

    他们怎么知道是我干的？！

    于是。

    他带着小小剑，特意去那三十二名弟子新安排的宿舍，这才发现，不知道何时，这里竟然已经人去楼空！

    ……

    而此时。

    某处。

    三十二名修炼者狼狈的在地下水通道中爬行。

    “稳住！”

    “我们很快就逃出去了！”

    “该死！陆鸣是怎么发现我们的？！”

    “不知道。”

    “我那会好像感觉到陆鸣突破五星了！”

    “好可怕！陆鸣四星就能硬憾严苏雅，五星……五星岂不是可以吊打七星了？！难怪会发现我们！”

    “七星……该死！”

    “快走！我们一定要把消息传出！”

    几人充满惊恐。

    真的。

    他们此刻感觉剑卡师协会无比神秘。

    他们来自一个协会联盟，一个足足三十二个协会联盟，没有任何关联，为的就是来偷取剑卡师协会的灵体培训秘术！

    他们也曾经尝试过将灵体塞到职业核心。

    然后……

    爆了！

    所以，他们肯定，除了流传出去的咒语，剑卡师协会必然还有其他秘术！

    如果他们掌握！

    他们必然也能成为下一个剑卡师协会！

    然而。

    他们今天刚刚进入协会，刚刚安排了宿舍，就感觉到一股令人恐怖的力量降临，天赋大幅度下降！

    没有任何原因！

    就这样莫名其妙的，天赋就降低了。

    然后，就在他们还摸不清楚头脑的时候，紧接着，他们这些人就一个接一个的被踢出去剑卡师协会……

    那一瞬间！

    他们就知道，身份暴露了！

    所以。

    他们在第一时间就拉黑了陆鸣，然后用组织专属的‘黄鳝变形试剂’，化身黄鳝，从马桶逃生，一路逃到了下水道……

    “坚持住！”

    “离开剑卡师协会范围，我们就可以出去了！”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣在小小剑的推演下，才是算是弄清楚发生了什么，这一批弟子，竟然清一色的都是卧底！

    一个没差！

    于是。

    他将剑卡师协会众人都叫了过来，说了这事儿。

    刷！

    众人齐刷刷看向李昊然。

    “对不起。”

    李昊然很是惭愧，“他们这一批资料室最完整的，所以审批最快，我没考虑到这方面问题。”

    “查查有其他损失么？”

    “是。”

    李昊然迅速查了一圈，“没有，您发现的及时，他们第一时间就跑了！所以目前没有任何损失！”

    李昊然想想还有些后怕。

    真的。

    三十二名弟子！

    竟然全部都是卧底！

    如果有人意图不轨的话，未免太可怕了！

    而这……

    都是他审核的结果！

    想到这里，李昊然惭愧不已，他从未做过这方面的管理工作，所以压根也没有考虑过卧底的事情！

    “对不起，师父，是我失误了。”

    李昊然诚恳的说道。

    “无妨。”

    陆鸣摇摇头。

    怀璧其罪……

    剑卡师协会被人盯上，是很正常的事情。他倒是一点都不意外，现在，最主要是如何防范的问题。

    “灵体那边好像有擅长管理的。”

    小小剑忽然开口。

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    许久。

    小小剑就引荐过来一个……打扮花枝招展的妹子灵体。

    “这位是？”

    “猴灵。”

    “……这打扮怎么这样？”

    陆鸣叹口气。

    “自从那一夜小小剑前辈宣读演讲以后，就这样了。”

    猴灵毕恭毕敬。

    眼神还好奇的在陆鸣身上扫过，不知道在想些什么。

    陆鸣：“……”

    刷！

    他冷冷的看了一下小小剑，小小剑心虚的一批。

    “你有过管理经验？”

    陆鸣看向猴灵。

    “是的。”

    猴灵兴奋的说道，“以前虎灵不在的时候，我负责管理，跟隔壁遗迹地区的灵体们还打过两次帮战。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这年头灵体们经验也很丰富啊……

    于是。

    他干脆就让猴灵帮助李昊然一起审核，这猴灵双目如火，似乎很多事情都能够看出来，很是厉害。

    卧底的事情，暂时解决。

    然后……

    就是陆鸣自己的问题了。

    他瞅了瞅身上的天赋，仍旧半天没回过神来。

    为什么……

    那三十二个瓜皮弟子都踢完了！他的天赋还是三分？！现在整个剑卡师协会，只有他一个人了！

    居然还是三分？！

    “你说……”

    “有没有这种可能。”

    小小剑忽然开口，“只要被绑定过的天赋，就不可能解除！我记得最早的记录，也是死了才算是结束！”

    “所以……”

    “因为均衡之道的缘故，他们的天赋已经跟你彻底绑定”

    “但是呢……”

    “因为他们脱离了剑卡师协会，所以，他们现在又无法享受剑卡师协会的动态平衡，只能带着离开时候的天赋凝固……”

    “所以，就这样子了。”

    “……”

    陆鸣沉吟片刻。

    好像有点道理，可是这样的话，那些卧底未免也太惨了吧？！

    ……

    当天。

    夜深。

    三十二道衣不遮体的身影狼狈的回到某地下室。

    “你们怎么回来了？”

    联盟成员震惊。

    “师父！”

    “救救我们！”

    “剑卡师协会太可怕了！”

    “呜呜呜，我们一天就被发现了，差点被活活打死了！”

    “就是！那个陆鸣已经突破五星，实力暴增，那一瞬间就发现了我们，若非跑得快，我们早就死了！”

    弟子们纷纷哭诉。

    “不可能！”

    一位大佬震怒，“你们的身份，都是正常身份的，他能发现什么！我留下的七星，也是七星气息，他又怎么可能察觉？！”

    “那个……”

    “我们怀疑……”

    “陆鸣突破五星后，已经拥有了七星的战斗力！”

    弟子们泪目。

    “七星……”

    一些大佬终于凝重起来。

    他们之所以对剑卡师协会如此放肆，也是因为这是一个小协会，也是因为这个协会没有七星！

    但是现在……

    陆鸣……

    七星战斗力么？

    “重新评估剑卡师协会实力吧。”

    “是！”

    “至于你们，虽然这次计划没有成功，但是也没有损失，还成功得到了陆鸣五星的消息，也算是大功劳一件，我传授你们一套独属于六星的超阶通用秘术，不限制职业，谁都可以使用！”

    “是！”

    弟子们兴奋。

    超阶能力……

    终于！

    等到了！

    有了这个，今天所有的一切苦都值了！

    “我只传授一次。”

    “看清楚了！”

    说完。

    大佬开始施展。

    刷！

    刷！

    光影流转。

    弟子们看的如痴如醉。

    许久。

    大佬停手，“看懂了吗？”

    “……”

    弟子们沉默许久，对视一眼，竟有些茫然。

    完全……

    没看懂！

    作为天赋最顶级的一批修炼者，他们早已经习惯了过目不忘，然而现在这个能力，却完全看不懂！

    这超阶能力如此深奥么？

    于是。

    气氛一时间有些尴尬。

    各大会长对视一眼，低下头当做没看见。

    “一个都没学会？”

    “算了。”

    大佬叹口气，“我再来一遍吧。”

    于是。

    他再次为弟子们施展。

    许久。

    他再次停下，“看懂了吗？”

    刷！

    又是一片沉寂。

    大佬：“……”

    他有一种奇异的目光看向各大协会的高层，这他娘的就是你们所谓的天赋惊人、最优秀的弟子？

    “咳。”

    “再来一遍吧，我其实也没看懂。”

    一个会长低声道，“可能是以前没接触过这种类型的原因。”

    “好吧。”

    那位大佬深吸一口气。

    刷！

    刷！

    他再次施展招数。

    弟子们：“……”

    “再来……”

    刷！

    刷！

    招式施展完毕。

    “再来……”

    刷！

    刷！

    招式施展完毕。

    “再……”

    砰！

    大佬一脚把桌子踹飞。

    心态崩了。

    “不干了！”

    “谁特么愿意干谁来！”

    “不过一个六星的通用秘术，你们学起来怎么就这么费劲！这么多次，就算是一头猪也应该记住了吧？！”

    “还再来……”

    “再来你妹啊！”

    “老子又不是摇摇乐，丢硬币就能再来？！”

    “废物！”

    “一群废物！”

    大佬愤怒的走了。

    被骂的狗血喷头的弟子们很努力的回想刚才的秘术操作，然后悲哀的发现，还是没有记住……

    ？？？

    他们、怎么了？

