    灵耳打了一个哈欠，感觉自己实在是太困了，而且又听狗蛋讲了这么多，感觉更加的困了，便对着狗蛋说道，“哥哥我真的觉得你说的特别特别的对，你说的都是真的，我也不知道你为什么这么会讲道理，反正我就觉得你是一个特别会讲道理的人，你说的那些熬夜的东西我也是知道的，我以后再也不会熬夜了，我敢保证不够，虽然你说的一些东西确实有一些道理，但是我觉得也不全都是对的，毕竟人都是有缺点的，不一定你说的都是对的吧，如果你说的都是对的的话，那你岂不是天神了吗？

    虽然说哥哥在我的心里也很伟大，但是我还是想要反驳哥哥一句话其实有时候你说的也不全是对的，但是为了尊重你，为了尊重你是我的哥哥，所以我一直没有说出来，我说出来是害怕还太害怕哥哥难过了，所以我这才没有说出来的，不过哥哥希望我以后说出来的话，希望你不要介意，因为哥哥总是要让着妹妹的对吧？那你现在也要睡觉了吗？哥哥虽然说你也玩了一个晚上，但是你也困了是吧？

    你不能我一个人睡觉，然后你就不睡觉吧，这样的话就一点也不公平，做人嘛就是要公平一点，如果不公平的话，那么就没有一个人遵守规则了，如果没有人遵守规则的话，那么这个世界就会乱套了，就会变得乱七八糟的了，所以哥哥你现在也要睡觉了吗？”

    狗蛋也看了看时间，现在时间过得真的是越来越快乐，不得不要睡觉了，狗蛋轻轻点了点头，又叹息了一口气，无奈的说道，“那还用说，这不是不置可否的事情吗，反正我也是要睡觉的了，你看现在已经这么晚了，等我们睡醒来的时候我们还要去吃东西，要去上厕所还要洗澡还换衣服要化妆，然后我们可能还要去学校读书学东西，如果我们不好好睡觉的话，那么我们就会很累很累很累的话，我们上课的时候就无法认真听老师讲话，如果我们没有听老师好好讲话的话，

    那么老师看到我们的话就会很生气很生气，但是碍于我们的身份的话又不敢说，但是心里面还是不满的，而且周围的学生看到我们的话也不会很高兴的，他们看见我们玩，然后他们也会玩俗话说的好一颗耗子屎影响的一颗糖，如果我们睡觉的话，我们就如同一颗耗子屎一样，把整个课堂搅得一团乱麻，到时候整个课堂形成的气氛就不会好，然后我们不睡觉的话他们也不会睡觉，他们不睡觉的话也学不到知识，我们也学不到知识，然后老师教给我们的东西，我们也没有学会老师就会更加的生气，

    到时候学校还会把这个罪名怪在老师的头上，还会把老师给开除了，觉得都是老师的错，其实这是老师的错嘛，其实就是我们的错，到时候学校把老师开除了老师没有工作没有工作的话就会失业，事业的话就没有钱，没有钱的话就会没有钱吃饭，也没有钱买衣服没有钱住宿，这样的话他们可能就会变成一个乞丐变成乞丐的话，那就只能要饭了，然后每天就点锁只能在桥底下生活，

    有时候还会受到别人的鄙夷，所以有时候我们一定要遵守自己的规则，不要麻烦别人，不要对别人造成影响，那那些学生也是这样的，在我们的影响之下，他们会变成一个没用的人，他们什么都没有学会，他们回家的时候会受到歧视，他们在外面的时候也会被别人议论甚至出去会很没有面子，而且没有学到知识的话，就会被别人给欺负，在这个以尊为贝的世界里面，如果什么都不会的话，

    那就面对的就会被歧视，我相信所有的人都不想要被歧视，所以我们也不能让别人因为我们而备受歧视了，所以我现在给你讲了这么多的道理的话，就是想要我们一定要好好睡觉，当然好好睡觉不仅是为了别人，当然更多的就是为了我们自己，因为我们也不是一个无私的人，也不可能事事都为别人着想，我们也要为自己着想，为自己着想，才是真正的好，虽然说我们空闲时候可以为别人好，但是大到时候还是要为我们自己好的，毕竟我们是我们自己不是别人的，

    只有我们照顾好自己身体的时候，我们身体才能好好的，我们才能够吃饭才能去玩，才能去逛街，才能化妆，才能去玩各种各样的东西，才能够去帮助别人更多的事情，所以照顾自己最好的一件事情，就是一定不要熬夜，一定不要熬夜，我相信这世界上没有后悔药，如果有一天我们真的熬夜的话，我相信早晚有一天我们会后悔的，所以为了我们不要后悔，我们千万不要熬夜，

    好了，你看现在已经5:00了，我们再不睡觉的话就真的来不及了。想想灵耳我跟你说的这些东西，你应该都已经明白了吧，毕竟你这么聪明这么可爱这么机灵，如果你不明白哥哥说的话的话，那你真的就是蠢蛋了，好了灵耳我再次问你一遍，你现在明白哥哥跟你说的道理到底是什么意思了吗？不过你没有明白的话也没有关系，哥哥会给你再次解释的，因为哥哥也是一个非常有耐心的人，

    作为一个妹妹，那对妹妹就是更加的有耐心的，所以灵耳你现在告诉我，你现在告诉我你现在已经明白了吗？你必须要给哥哥说实话，因为人是不可能说谎的说我是不对的，请你现在就告诉我，给你三秒钟的时间好了，我现在闭嘴了，你现在就告诉我吧。”

    灵耳做梦都没有想到，居然哥哥这么会说话，感觉有一些头皮懵逼，但是还是淡淡的说道，“我当然知道呀，哥哥说的道理我都是明白的，作为一个有责任担当的人，我们必须要不能熬夜睡觉，因为不熬夜睡觉的话，就会影响到很多的人，就像哥哥说的会影响我们的同学，会影响我们的老师，

    会影响我们家人，甚至会影响到各种各样的路人都会被我们所影响，别看我们只是不熬夜，但是引起的东西可是非常大的，所以有些东西我们不能不引起注意，哥哥说的意思是我们不仅要照顾别人，还要照顾好我们自己，因为身体是我们自己的，没有这个好健康的身体的话，那么我们什么都不是，

    我在这个世界上最重要的就是身体健康，如果身体不健康的话，那么我们活在这个世界上已经没有必要了，哥哥说的很有道理，我们每个人都要诚实，手机不能够说话，但是哥哥你说这句话我还是想要反驳一句话，听说每个人都必须要说谎的不说话的话那么就不是人，所以活在这个世界上，

    每个人都或多或少都会说一些谎话，就要看是大谎还是小谎或者是好意的谎善意的谎，或者是恶意的话，当然我们最好是说一些善意的谎言，这样对别人有帮助，也不是说活在这个世界上就一定不能说谎的，哥哥，其实你说这句话的时候你已经说在说谎了，虽然你不想承认，但是哥哥我还是要告诉你，但是这都没有必要，哥哥我也没有责怪你的意思了，只是跟你提一个醒对了，我们睡醒之后起来到底要干嘛呀？”

    灵耳想到这里的时候突然就好奇了起来，狗蛋想了想之后也不知道干什么，反正能干什么就干什么呗，活在这个世界上咱们就是为了干点什么，当然也可以睡觉，只要活着在这个世界上总会有意义的，

    用李白的那句话来说就是天生我才必有用，活在这个世界上总是有用的，此处不留爷自有留爷处，所以我们不必因为我们觉得自己是一个废物而烦恼，因为我们不可能是废物，只是没有用在正当的地方罢了，每个人都有自己的用处的，只要把自己放在正确的地方的话就一定是有用的，就连一张废纸你说他没有用，但是他也是有用的，如果你要把它当做天才的话，那是不可能的事情，

    如果你只是把它当成一个放在桌子上面的一个东西，或者是一个摆设，可以把那个废纸折叠成一枝花或者是一个篮子，或者是一件装饰品，或者是贴在墙上。直接拿在手里面肯定是没有用的，但是你用到正当的地方肯定是有用的，人也是一样的道理，你别看这个人是废物，那只是因为没有用到正当的地方，

    只要用到正当的地方的话，那就不是一个废物了，而是人才而是天才，所以一个人用在用处的话是一件非常重要的事情，现在已经讲了这么多了，狗蛋已经哈欠连连了，灵耳在旁边看着他们两个人已经十分不耐烦了，因为他们两个人讲话差不多已经讲了一个小时了。

    白露在旁边已经不耐烦的打了好几个哈欠了，紧紧的皱着眉头，对着他们两个人无奈的说道，“话说你们两个人到底是怎么回事啊？真的是笑死我了，我从来没有觉得像今天这么好笑过，你是我们两个人见过之中最搞笑的两个人怎么会这么搞笑呢？你们两个人还真的是天才，说出这些话也只能是天才，你们两个人就不要在这里讲一些大道理好了嘛，你们讲这么多大道理有用吗？

    俗话说得好动手不如动脑，动脑不如动手，反正咱们最重要的事情就是进行，而是把我们语言中的话实行到底，如果你不去做的话，那么始终是纸上谈兵，俗话说得好，纸上谈兵中的钱纸上的东西只是表面上的意思，而我们要把纸上的东西做到实际的话，那却是一件非常非常的困难的事情，就好比你们两个人在这里谈天说地在这里说了一些乱七八糟的地东西，从天上说到地下，从左边说到右边从叽里呱啦说到稀里哗啦，可是你们说了这么多，你们真的能够实习了吗？

    你们真的就不去熬夜了吗？可是你们已经熬夜了，所以你们现在最重要的事情就是去睡觉，而不是在这里叽里呱啦的像马雀一样说个不停，再说你们也不是麻雀呀，你们长得有麻雀可爱吗麻雀长得这么可爱，如果是麻雀记忆渣渣的话我还觉得挺可爱的，可是你们在这里叽叽喳喳的话，我只觉得烦躁，知道吗？人与人之间的痛苦是不相通的，我现在表现的很烦躁，我相信你们也是理解不了的，不过我理解得了就好了，还有你作为我的徒弟，我都已经教育过很多次了，不要再跟这个家伙谈天说地，这个家伙就喜欢谈天说地，你跟这个家伙谈天说地有什么意义吗？

    你就算是说了一大堆，这个家伙知道了一大堆那有什么用，你又不去睡觉，睡觉才是最大的用处，既然说你去睡觉的话，那你说3:00的时候就去睡觉，而不是你们两个人在这里谈话，说了一大堆之后才去睡觉，反正这也是我作为我自己的一些观点，如果你不甘心的话也没有关系，就算你是不开心我也是要说出来的，毕竟我是你们的家人，是你们的朋友，如果我不说出来的话，那么你们就会越来越差劲，你们的缺点就会越来越明显，你们就会一直错下去，这说出来你们才会改正，虽然说我说的话不好听，但是我笑的是一个刀子嘴豆腐心，我说的话都是为你们好的，也许你们理解不了，但是我内心深处就是为你们好，只要我的内心深处问心无愧就好，我并没有觉得我很错，

    也没有觉得我说的不对，既然都是家人了，我也不必想一想用什么话跟你们说不会得罪你们，反正我只是用自己的话说出来，如果你们接受不了的话，那我以后就不说了好了你们两个现在赶紧去再睡觉吧，别在这里磨叽磨叽了你们再在这里磨叽的话我真要打你了，我是一个说话算话的人，也是一个直来直去的人，不要以为我是在跟你们开玩笑，我可不是跟你们在开玩笑的，我说的每一个字每个字每个标点符号每个音符都是真的不能再争了，如果你们觉得我是在跟你们开玩笑的话，可能你们想多了，因为我是一个从来不会开玩笑的一个人，如果你们不相信的话可以去问一下我爸爸，可以去问一下我的父母，可以问一下我的同学，可以去问一下我的同学，

    你可以也可以去问一下那个魔法老师，魔法老师最了解我的一个人了，我相信他一定不会对你们说谎的，一定会告诉你们我说的话到底是几分真几分假，当然我也有说话的时候，但是很少很少，如果我已经表明了这句话没有对你们说谎的话，那么就一定是真的了，不管你们相不相信我的话，我还是把这话撂在这里了好了，我说了这么多为的就是一句话，你们赶紧去睡觉吧，好了，你们听见了没有呀？

    我现在已经睡觉了，我可管不了你们了，真的是奇奇怪怪的一天两天的你们真的是天天就知道吃着吃打游戏，现在睡觉也不知道睡觉了，我可现在要去睡美容觉了，还有灵耳，你不是很爱美吗？天天就知道化妆，这么爱化妆的话应该就是很爱美的熬夜可以变丑，你知道吧，熬夜的丑是很难弥补的，所以你要赶紧去睡觉，要不然变成一个丑八怪的话，就算是化妆也不能掩盖出脸上的面容，你可知道化妆可是很影响一个人的美观的化妆的话那个化妆品对皮肤是有坏处的，

    如果你不相信的话你可以上网搜查一下，不管是什么化妆品或者是多名贵的化妆品，只要用在脸上的话，就会在脸上有一些损伤，我是作为一个师傅关心你才这样跟你说的说别人的话肯定是不愿意跟你说的，我也是出自好心才跟你说，所以虽然说你很暧昧，灵耳的时候，师傅还是要告诉你，你少用一些化妆品，那些化妆品呀用在脸上真的很不好很不好，这些东西我们偶尔化一次妆就好了，而且化妆大多数都是给别人看的，自己在家里面的时候根本就不会化妆，我们化妆当然是为了自己心情愉悦，也是为了让他人心情愉悦，但是我们化妆更多的是要为了自己，不能因为说太懒了，

    然后就每天要化妆，然后太暧昧了，每天在脸上抹一些乱七八糟的东西，这些东西根本就完全没有每天抹在身上，因为化妆品里面会有一些投诉会进入我们的身体里面，会使我们的皮肤老化，甚至比熬夜更加恐怖，听说有些化妆品里面还有有毒物质，到时候还会引起也会容易，灵耳，以后我们两个人一定要少化妆了，姐姐不化妆的时候你就不化妆了，知道吗？”

