
　　凌天转头望了一眼苏柳儿，看着此时已经将混沌之力纳入道宫之中，正在闭眼修炼，也是缓缓吐出一口气。

　　再次挥手，那陶罐已经又是出现在他掌心之上。

　　但是却没有任何的气息外泄，与刚才并无太大的区别。

　　此时的凌天，也是瞬间面色发白，看上去一副消耗很大，极为虚弱的模样。

　　“林师弟，刚才是怎么了？”

　　不等他多想，一道声音却是骤然传来，正是那严家强。

　　身影在瞬间便是已经出现在庄园之中，并非是推门进来，而是直接从外面飞入。

　　就在刚才，他察觉到了一股极为可怕，熟悉又有些厌恶的气息爆发出来，也是瞬间飞了过来。

　　在途中心中也是在思索着，到底是怎么回事？

　　那陶罐虽然堪比一般的极品神器，但是其威力也绝对没有这么可怕才对，刚才那股气息，便是连他都察觉到了一丝威胁。

　　心中也是有些后悔，自己是不是把宝贝当成废物送出去了？

　　此时一眼看到了坐在那椅子旁，神色有些发怔，似乎未曾反应过来的凌天，也是有些疑惑。

　　不过瞬间，便是已经明白过来了。

　　肯定是这小子刚才试图催动白色陶罐，才爆发出那么可怕的气息。

　　不然的话，现在也不会这么虚弱，看上去好像连站都有些站不稳了。

　　但即便如此，想起刚才那股气息的可怕，还是让他有些踌躇，心中隐隐的有些不知道是什么感觉的东西在滋生。23sK.com

　　而不等他多想，却又是两道身影踏至，正是那严家老祖和白城君。

　　而后又是有数道身影落至，正是那严家其它神王强者。

　　所有人的目光都望着凌天，还有其身前的白色陶罐，神色也是各不相同。

　　“我……我没事。”

　　凌天此时仿若如梦初醒一般，也是再次转头对上严家强的目光，缓缓吞咽了一口口水，苦笑道：“实在抱歉，刚才我想要试着催动一下这陶罐，没有想到把大家给惊扰了。”

　　“不碍事。”严家强开口道：“刚才凌师弟，就是用神源催动的吗？”

　　“我原本只是想用神元催动的。”

　　凌天开口，话语中带着一丝苦笑，无奈道：“但是我也没有想到，师尊留在我体内给我护体的力量，也是被引动，我一时不察，全部都将其输入这白色陶罐里面去了。”

　　此话一出，众人也是恍然大悟。

　　看来不是这白色陶罐厉害，而是那白城君前辈厉害。

　　毕竟这陶罐好歹也是上品神器，堪比一般的极品神器，若是有强者催动的话，能够爆发出那么可怕的气息，倒也不算太奇怪的事情。

　　但即便如此，生性多疑的严家强还是有些怀疑，目光盯着凌天道：”凌师弟，这次你还有白师叔留下的力量镇底，下次你可没有这么好的运气了。”

　　“师兄教训的是，这回是我大意了。”

　　凌天点头，神色惨白，脸上满是苦笑，显得几位虚弱。

　　“行了，我先帮你检查一下那陶罐，看看有没有出问题。”

　　严家强开口，话语间抬手，便是朝着那桌上的陶罐抓去。

　　但是他还没触碰到陶罐，却是发现其已经消失不见，也是让他面色微变。

　　当他转头，看到那白城君手中拿着陶罐，也是瞬间已经恢复了过来，眸光微闪，他怀疑这陶罐有问题。

　　但此时被白城君拿在手里，他也不敢去夺。

　　论辈分，白城君是他的小师叔，论实力，白城君更是真正的神皇，整个严家还得仰仗白城君。

　　白城君也是怀疑这陶罐有问题，但是他并没有什么夺宝的心思，只是想着帮凌天一把。

　　现在这城中情况不明，他和凌天也算是一条船上的人。

　　只是当他接过眼前这白色陶壶，也是微微挑眉，这东西却是还算不错，虽然只是上品神器，但是比之一般的极品神器却也差不了多少。

　　但也只是如此罢了。

　　可想起刚才那股连自己都隐隐有些被震颤的气息，心中也是生出一丝疑惑，这真的是陶壶爆发出来的力量吗？

　　别人不清楚，难道他还不知道自己根本没给凌天体内留下什么护体的力量。

　　不过他也没有揭穿凌天的意思。

　　稍稍检查片刻，也没有发现任何异常，也是将之甩给了那一旁的严家老祖，淡淡道：“伯父看一看吧，我倒是没有发现什么问题，可能是我第一次见吧！”

　　严家老祖接过这白色陶罐，也是稍稍一怔，倒是没有想到白城君这么痛快将之给自己检查了。

　　原本他已经想着，东西既然已经送出去了，就算价值非凡，他们严家也只能捏着鼻子认了。

　　谁让凌天身后是那神皇白城君，不管怎么样，白城君的面子他们得给。

　　此时接过这白色陶罐，稍稍检查片刻，神色间闪过一抹惊讶之色。

　　往里面输入了一缕神元，神色间闪过一抹疑惑之色，这东西似乎变弱了。

　　是的，他不是第一次接触这白色陶罐了，他自己也检查过数次。

　　毕竟这东西看上去不凡，若是真的能够炼化的话，未必不能作为一件底牌。

　　但是结果却让他很失望，这东西根本无法炼化，神魂力有多少吞多少，仿若无底洞一般。

　　但即便如此，在不炼化的情况下，输入神元也能够爆发出不弱的威力。

　　只是不能炼化的神器，用来战斗，那就是找死了。

　　可是现在，他却是察觉的出来，自己输入神元之后，这上面爆发出来的气息好像变弱了一点。

　　也是转头看了凌天一眼，摇摇头道：“刚才可能你输入的力量过于强大，导致这陶罐损坏了一些、不过若是运用得当的话，依然比起一般的上品神器强上不少。”

　　严家强也是不由一怔，神色间闪过一抹疑惑之色，飞快开口道：“老祖，能让我看看吗？”

　　“你也看看吧！”

　　严家老祖点头，将陶罐扔给了严家强。

　　严家强接住白色陶罐，稍稍检查了片刻，也是微微皱眉，和老祖说的好像没有任何区别。

　　只是他经常接触这陶罐，也是隐隐感觉到了一丝不对劲，似乎隐隐的对他有种排斥感，以前可没有的。

　　不过他也没有想太多，觉得可能是刚才凌天爆发出太强的力量，将这白色陶罐给损坏了，导致这白色陶罐出现的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1890章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 