    

    这里放在后世大概就是别墅区了，有钱人都住这儿，环境也好，两旁皆是青砖灰瓦的大宅子，路上铺着青石板，又宽敞又干净，还少人走，幽幽静静的，到这有些江南古镇的韵味。

    穿过长长的巷子，来到街道，又换了一副风景，人来人往，热闹非凡。

    苏太太见着前边不远处就是自家铺子，便道：“既然你想逛，便去铺子转转吧，听你爹说近日要到一批新的首饰布匹，你喜欢也挑两件回去。”

    苏婉心道难怪原主的嫁妆里，各种首饰布匹香料琳琅满目，叫人看得眼花缭乱，她先还疑惑，依她看苏家的家底，光是置办原主的这些嫁妆也够呛啊，苏老爹两口子不会是给原主陪嫁都掏空了家底吧？如今才恍然大悟，苏老爹自个儿便是做这些声音的，给女儿塞几件贵重首饰，便也不足为奇了。

    苏家铺子的位置很好，他们家做高端的珠宝首饰生意，周边也俱是些高端铺子，逼格一下子便上去了，苏婉同苏太太进去，便有伙计上来招呼道：“太太，小姐，掌柜的正……”

    苏太太摆摆手：“不用叫掌柜的，我们自个儿看看。”

    苏婉没说话，而是盯着前方，那里挂了许多布匹，绣工精致夺目，然而她看的，是那条缕金百蝶穿花云缎裙，一只只蝴蝶在百花中翩翩起舞，色彩搭配的也极为亮眼，绣工更是巧夺天工，叫人惊艳。苏婉来古代这么久，还是头一次见着如此精美绝伦的绣工，放到现代绝对是价值连城。

    苏太太随着她的视线看过去，忙道：“别的你随便看，这条裙万万不行，它可是咱家的镇店之宝。”

    苏婉还没吐槽古人都喜欢动不动就讲什么“镇店之宝”，不过也笑了，问道：“不过一条裙子，便是精美难得些，也不至于当做镇店之宝吧？”

    “这便是你不知了，这条裙用的乃是双面绣，甚为难得，价值几百上千两，你说算不算镇店之宝？”

    苏婉顿时肃然起敬，双面绣，已经称得上是艺术品了。

    苏太太看她的眼神又被吓了一跳，生怕她对这条裙子不依不饶，忙拉了她道：“二楼都是些首饰，上去看看吧。”

    苏家的铺子，苏婉当日在松林镇逛的小店绝对没法比，苏婉觉得自己跟逛博物馆没什么差别，一件件精巧夺目的首饰，她只有惊叹之心，倒没想着要拿回家，一来这虽是苏老爹的铺子，也不是不要钱的，她首饰多到现在还没能戴完，倒不如放着叫人卖个好价钱，二来是拿了她用不上，整日呆在宋家村，她不用出门交际，太炫富了反倒叫人生出些不轨之心。

    苏太太听着这解释只觉得心酸：“当初若听爹娘的话，招个女婿进来，也不至于戴个首饰都叫人说三道四。”

    苏婉还没接话，苏太太又道：“不过你爹都说女婿是有前程的，他眼光独到，想来不至于看走眼，你再忍忍，等明年女婿考过院试，便是举人了，我叫你爹想办法让你搬到县里来，日后你想怎样都行，再不用受那些人的气。”

    苏婉听得眼前一亮，笑道：“还是娘疼我，说句心里话，我公婆和两个大伯最是和善不过，然住久了也难免有些摩擦，再者那宋家村要吃的没有，想买点东西都没个地方，忒不方便了些，若能搬到县里来，日后想见爹娘一面，也不至于如此麻烦。”

    “这叫什么话，让你搬到县里，是为着女婿在县里上学，你也方便照顾他，听你这么说，倒是全为你一个人了。”苏太太点着苏婉的额头，“快把这副脸色收起来罢，你爹瞧见了，怕是说什么也不肯。”

    “娘可要好好替我劝劝爹，昨晚听着爹那么说，怕是日后女儿能陪你们的时日不多了。”

    苏太太眼神闪了闪，她原是听女儿诉苦，一时心疼才这么说，实则也没多大把握，毕竟女婿爹娘俱在，哪有叫他们小夫妻搬到县里的道理？然而此时却被苏婉策反了，苏太太想到明年女婿若顺利过了院试，后年便得进京赶考，若一举高中，从此走上仕途，她女儿自然是夫唱妇随，此后回乡也不过是探亲，可不是时日不多了？苏太太表情严肃起来，已经在认真琢磨这事了，不过还是叮嘱苏婉道：“这可不是容易的事，要让你公婆同意，至少你日后表现不能差了，不然你公婆如何相信你能照顾好女婿？”

    “娘放心罢，女儿回去后定好生孝顺公婆、伺候相公。”

