    沈翔觉得不仅仅是掌控那么简单，因为刚才薛云雄自己也试过了，这云天城也会拥有自己的万道神碑，只有这样才能把人吸引来。

    而现在薛云雄又去争夺那万道神碑的控制权，想来肯定是为了万道神碑里面的某种东西。

    “薛老大会不会是想从万道神碑里面提取一些什么出来，然后自己创造一个万道神碑？”沈翔突然说道，他的话那王哥以及那些从万道陵墓里面出强者暗暗惊讶。

    沈翔看见他们的反应，就知道自己猜得**不离十了。

    “不错，没想到你居然能想到。”王哥拍着沈翔的肩膀，笑眯眯的说道：“我们薛老大刚刚回来，你就来找他做生意，行事与众不同，看来你这小子他日必定会有一番作为。”

    薛青撇嘴道：“他现在就已经小有所成了！”

    “王前辈，薛老大是不是从万道陵墓里面得知一些有关于万道神碑的事情？”沈翔又问道，万道神碑的出现一直都是很神秘的事情。

    “不错，但只有薛老大掌握了，如今东龙山庄的那个老家伙肯定会成为一大阻碍的！”王哥说道。

    “那么薛老大岂不是要与那老家伙‘交’手？现在和与自己实力相当的人‘交’手，可不不是明智之举。”沈翔说道。

    “当然不是，这种辛苦的事情薛老大可不会去干。”王哥神秘一笑，笑得十分‘阴’险。

    沈翔眼珠一转，也想到了什么，然后也嘿嘿笑了起来。

    薛青看得莫名其妙，低声问道：“你们笑什么？”

    “薛老大应该是和一些巨头达成协议，帮助他们在自己的地盘里面建造万道神碑，甚至会与七大山庄的其中几方势力合作，毕竟把万道神碑挪到自己家里头是许多势力梦寐以求的事情。”沈翔笑道：“这么一来，这事就能很顺利了！”

    “东龙山庄的老祖宗虽然强大，但寡不敌众，若是被几个强盛的势力联手攻击，他们东龙山庄的日子也算到头了。”

    王哥点头笑道：“不错，薛老大就是这么打算的！当然，薛老大只是与那些和东龙山庄有仇的山庄联手。”

    “那三道大‘门’呢？”薛青问道。

    “三道大‘门’可不是好家伙，薛老大刚刚回来，就把三道大‘门’调查清楚了，目前为了给东龙山庄施加压力，只是与三道大‘门’合作而已，三道大‘门’为了得到万道神碑的控制权，也同意与我们合作。”

    “而他们不知道我们薛老大有那种神通！薛老大只是答应帮助南雀山庄和麒麟山庄建造万道神碑，因为这两个山庄都是与东龙山庄那老祖宗有过节的。”

    “大家都累了，先进去选个地方休息吧。”王哥对众人说道。

    薛青搭着沈翔的肩膀，笑道：“沈兄，我们就在住在一起吧，我对你的一些事情可好奇了。”

    薛青是薛云雄的孙子，也是薛云雄的唯一后人，如果能和薛青‘混’熟，沈翔以后在这儿发展肯定非常不错，而且薛青这人也很不错，所以他也非常乐意和薛青结为朋友。

    这里面是一个山庄，非常大，有山有水有‘花’园庭院，环境十分优美，沈翔和薛青选了一个在湖边的小庭院。

    “沈兄，听说你与那个凤如雪走得很近，你有没有占到她的便宜？”薛青笑嘻嘻的问道。

    “没有！”沈翔笑骂道：“你这家伙看起来一本正经的，没想到嘛！”

    “我也是男人呀！”薛青撇了撇嘴：“不瞒你说，我现在就和南雀山庄里面的一只小朱雀‘混’得‘挺’熟的，现在我爷爷回来，到时候我让他帮我去提亲。”

    沈翔没有与南雀山庄里面的人接触过，对南雀山庄也不了解。

    “本事不小呀！”沈翔称赞道。

    “你就别谦虚了，你可比我厉害着呢！那对双胞胎也是非常好的嘛……当然，凤如雪这高贵冷‘艳’的尤物，可是那些山庄年轻子弟都想征服的。”

    “别‘乱’说，美景姐妹与我只是朋友。”沈翔摇了摇头：“凤如雪与我只是合作而已，如今我们也不再来往了。”

    “难道你就这么打算放弃？你与凤如雪走得那么近，机会难得呀！许多人想和她套近乎都不行呢，你倒好，三天两头去她的如雪阁。”薛青说道：“我觉得你应该把她掳走，让凤凰山庄哭去。”

    “我现在没这种‘精’力，我可打算赚多一些道晶，让自己变得更强，之前我差点就让东龙山庄的老龟给奴役了，没有实力之前，我可不敢与‘女’人纠缠。”沈翔笑道：“更何况我的‘女’人也不少，只是你不知道而已。”

    “好家伙，看你笑得那么贱，就知道你有不少‘女’人了。”薛青哈哈一笑：“对了，你现在还用这幅容貌干什么？”

    沈翔立即变回自己那英俊年轻的容貌，薛青看见之后，点了点头：“这张脸也算是不错的了，但比我还差不少。”

    “别臭美了！我先去休息了，这里最大的那个密室给我，我要用来炼丹。”沈翔说道：“云天城开张了，到时候我也要把我的丹拿出来卖。”

    “对哦，你这家伙的丹怎么那么多？都是几十万几十万的，种豆子都没那么快，天上掉下来的吗？”薛青对此非常好奇。

    “我有自己的一套炼丹秘术，能快速炼制许多丹，这是我的秘密。”沈翔说道：“你去问问王前辈，我想拿一个好点的店铺。”

    “这个没问题，我现在就去。”薛青立即去找王哥，而沈翔进入密室里面。

    他先休息两个时辰，然后开始炼制固脉神丹。

    他一天能炼制五万粒固脉神丹，他天的时间炼制五万粒固脉神丹，然后又用一天时间炼制三万粒天魂金丹。

    这些丹都非常适合刚刚加入云天山庄的那群底层修士吃，沈翔打算用这些去换一个好的发展空间。

    他从密室出来之后，在外面的薛青一发现，就立即冲进来。

    “沈翔，我爷爷已经成功在这儿建造万道神碑了，我也和他相见了，并且告诉他你想和他做生意的事情，他所这件事‘交’给我处理，以后你就与我合作吧。”薛青笑道。