    不片刻之后，那检查邀请函的守卫去而复返，而在他的身后还跟着七八个武者，每一个都是金丹期的修为。

    为首的那武者满面髯须，看不出具体年龄，但修为却已经达到了金丹期巅峰。

    他一双虎目带着凛凛寒意直直望向纥溪，沉声道：“你就是奚玥？”

    “正是。”

    那为首的武者顿时一挥手，厉声道：“给我把他抓起来！”

    话音刚落，那七八个金丹期修为的武者就一个箭步冲过来，将纥溪团团围住。

    而在更外围，则是不知从哪窜出来的密密麻麻的行宫守卫。

    纥溪皱眉道：“我是接到欧阳将军的邀请函来参加狩猎大赛的，请问你们这是什么意思？”

    那为首的髯须武者冷哼一声，低喝道：“大胆贼子，犯下如此大罪竟然还敢跑来这儿自投罗网，我看你是活的不耐烦了。”

    说着，他朝身边满脸惊异望着这边的武者拱了拱手，朗声道：“再下乃金陵皇帝的贴身护卫罗应驰，奉皇上密旨擒拿杀害三皇子上官睿的的真凶。”

    “奚玥，你在封龙域秘境中杀害三皇子的罪行已经被人公布出来了，你现在还有何话可说？”

    纥溪眸光微微冰冷，眼中一丝寒意掠过，却没有半点惊慌失措。

    “你们说我杀害了三皇子上官睿，可有证据？”

    如果她没记错，上官睿应该就是百草药园中第一个成了凤莲影五行血凝丹牺牲品的可怜虫。

    如今这害死了上官睿的罪名，竟是被安到了她的头上？

    看来这一次她会被邀请来参加狩猎大赛，很显然也是对方算计好的。

    呵呵，凤莲影，你可真是够阴毒的。抢了我的功劳不说，竟然还想把杀人的罪名栽赃到我的头上。

    那髯须武者冷哼道：“皇上的密旨就是证据。来人，还不快把他给我拿下！”

    眼见着纥溪被金陵的守卫和七八个金丹期武者团团围住，已经成了瓮中捉鳖的架势。

    沈箐婼急道：“小叔叔，他们怎么能诬陷奚公子杀人呢？我们快去帮帮奚公子。”

    沈森皱眉道：“这毕竟是金陵国的事情，我们远来是客，胡乱插手反而会坏事。不如静观其变，再想办法帮奚公子脱身……”

    “再静观其变奚公子就该被他们打伤了！”沈箐婼急的都快哭出来，“小叔叔你……你铁石心肠不肯帮忙就算了，我……我自己去帮奚公子……”

    说着就要不管不顾朝人群中冲过去。

    沈森满脸无奈，眼见着沈箐婼就要莽撞的和金陵护卫对上，他只得上前一步，以灵压聚成声音，沉沉道：“这是怎么回事？”

    那几个金丹期的武者被沈森带着威压的声音震得浑身一颤，外围的守卫更是不堪，连连趔趄着后退。

    为首的髯须武者看到沈森，原本嚣张的表情立马变成了恭敬谄媚，“沈长老，属下没有发现您在这里，惊扰了您，真是万分抱歉。”

    沈森神色淡然，语调轻描淡写，缓缓道：“这位奚玥小友与我们青霞门有些渊源，本也是与我们一同前来的。不知道何故会被罗禁卫长阻拦在这里？”