    风波过后，柳如烟他们全部准备妥当，准备登船入骨海。这一次入骨海，柳如烟、卓剑诗、纯阳子还有熊千臂之外，李七夜还带上了仙女。

    　　“为什么一定要带上仙女呢？”对于李七夜一定要带上仙女，柳如烟也是十分奇怪。

    　　自从仙女留下来之后，她很少跟别人说话，她甚至不与人交流，除了李七夜之外。她不是跟着李七夜，就是一个人独自呆在房中。

    　　仙女她与其他人很疏离，似乎与其他人是格格不入，她给人一种不真实的感觉，似乎她并不是属于这个世界一样。

    　　“或者，她本就不属于这个世界，她是仙界落入凡尘的仙女。”柳如烟看着郁郁不欢的仙女，不由如此说道。

    　　对于柳如烟这样的话，李七夜只是笑了笑，说道：“世间不见得有仙，更没有仙界。”

    　　不管世间是不是有没有仙，见过仙女的人都会为之惊叹，为之倾倒，为之感到不可思议。

    　　“若是世间有仙，非是她莫属。”连纯阳子见到仙女之后，都不由如此惊叹了一声。

    　　此时，李七夜他们都等着坐骨舟前往骨海，不过，一批批的骨舟飘来，李七夜都没有登船。

    　　“我们什么时候登船？”柳如烟见李七夜任何一艘艘的骨舟飘泊而去，没有线毫登船的意思，不由问道。

    　　“等，等大船，大船更牢固。”李七夜看着浑浊的海域说道。

    　　说完了此话，李七夜取出了木盒，从里面取出了一张张守护符，分发给了柳如烟他们，说道：“把这符贴在身上，登船之后，船上的骷髅就不会攻击你们。”

    　　李七夜这些守护符是从侏老头那里买的，当然，对于这守护符，李七夜是有信心，侏老头卖的东西，哪些是好东西，哪些是假货，他是一清二楚。

    　　柳如烟他们接过守护符，把李七夜的话记在心里面。

    　　“有一艘大船来了。”李七夜他们等待了许久之后，终于等来了一船很大的大船，这艘巨大的大船足可以容纳上千人。

    　　整艘大船似乎是用巨大的头颅骨炼制而成，当这样巨大的骨海飘来的时候，散发出白森森的光芒。

    　　而倒在骨上的骷髅很多，有四脚八臂的不知名种族的骷髅，有如龙蛇一般的骷髅，有身材庞大的骷髅，可以说，在这船上的骷髅，不止是各族修士的骷髅，还有其他是猛兽凶禽之类的枯骨。

    　　看到这样一艘巨船，在场等待着骨舟的所有修士都只能是眼睁睁地看着，有一些老一辈大人物忍住舔了舔嘴唇。

    　　大家都知道，船越大，就越稳固，就越安全，当然，要在干掉所有骷髅的前提下。

    　　如果干不掉这些骷髅，登上这样的船，那是送死。来过骨海的人都知道，骨船越大，船中的骷髅就越强大，没有足够强大的实力，是不敢登这样的大船的，否则就是去送死。

    　　当这艘巨大的骨船慢慢靠近的时候，在场的修士都只能是眼睁睁地看着它，没有人敢登上这艘船。

    　　“走——”见到这艘骨船调头之时，李七夜吩咐一声，带着仙女跨越而起，登上这艘巨大的骨船。

    　　柳如烟他们纷纷跃空而起，在眨眼之间顺利地登上了骨船。

    　　登上骨海之后，所有人都按照李七夜的吩咐，把守护符贴在了身上。

    　　果然，李七夜他们身上贴着守护符之后，整艘骨船中的所有骷髅都一动不动，似乎它们根本没有发现李七夜他们登船一样。

    　　看到李七夜他们登上了这艘巨大骨船，有很多修士都不由为之羡慕，但，所有人都只是止于羡慕而己，没有人敢跟着李七夜他们的步伐登上这艘巨大的骨船。

    　　李七夜他们登上了这船巨大的骨船，都不由张望了一下，只见在这船中处处都是骷髅，而且这里的骷髅是形形色色，不止于人形修士的枯骨。

    　　在这枯骨之中，有巨蛇一般的枯骨，也有异兽一般的枯骨，形形色色，甚至是有些枯骨连柳如烟他们这种见识广博的人都叫不出名字来。

    　　“这是凤凰骸骨吗？”此时柳如烟看到甲板上有一副骸骨，这副骸骨看起来是一只巨鸟，虽然这具骸骨已经不知道经历了多少岁月了，枯骨已经是焦黑了，但是，枯骨的断裂之处，依然是闪动着微弱的神性。

    　　死亡之后，经历了如此漫长的时光侵蚀，这枯骨依然还有一些神性，这可想而知这样的一只巨鸟在生前是何等的强大，何等的可怕。

    　　“这世间，想遇一只真正的凤凰，那是谈何容易，一只凤凰，那是无价之物，更是无敌之物。”李七夜笑了一下，摇了摇头说道：“就算有凤凰的血统，那都已经很了不起了。”

    　　卓剑诗看着这船中如此之多的枯骨，不由好奇地说道：“这些骸骨都是从何而来？难道说，这些都是前往骨海中探险而惨死的强者？”

    　　“不一定是。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“在某种意上来说，为了探险而惨死在这里的强者，那只是少数而己。”

    　　“听说，骨海乃是骸骨如山，这船上的枯骨和骨海中的枯骨又有什么不同呢？为何这些骨骸都会乘着骨舟，而骨舟却在靠近骨海的边沿之时又折回去呢？”纯阳子看着这船上的骸骨，不由问道。

    　　对于纯阳子这样的问题，李七夜不由笑了起来，说道：“你这话还真是说到点子上了，你们纯阳四脉，从古纯仙帝起，到宴世仙帝，可以说是对骨海勘探是最彻底的一个传承。有些东西虽然你是不知道，但是，你们的祖先，古纯仙帝和宴世仙帝却知道得不少。”

    　　“小弟想听听李兄的高见，指点小弟一二。”纯阳子抱拳，十分谦虚地说道。

    　　李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“有些问题，我也不能回答你，你们祖先不愿告诉后代，那是有他们的原因，也有着他们的考量。不过，至于的最后一个问题，我倒可以回答你。”

    　　“这些骨舟为什么又会折回骨海，那是因为它们逃不掉，无法逃出骨海。”李七夜看着眼前茫茫的大海说道：“在某种意识上来讲，这些乘着骨舟的骷髅，那都是想逃离骨海，可惜，他们逃不掉。”

    　　“这些骷髅想逃出骨海？”听到这样的话，柳如烟他们都不由为之瞠目结舌，熊千臂都忍不住问道：“死了的人，会想逃出骨海吗？难道说，它们死后都有着落叶归根的执念？想葬在自己的故乡？”“葬在故乡？”李七夜听到这话，不由笑了一下，摇了摇头，说道：“这里不是它们的故乡，至少天灵界不是。”

    　　“这话是什么意思？”柳如烟都不由问道：“难道是说，它们生前是来自于其他的地方？”

    　　“你们想的，跟我说的，那是不同一回事。”李七夜淡淡地笑着说道：“那些因为探险而死在骨海的强者，很少很少有资格能坐上这骨舟的。能从海底爬起来，坐这上骨舟的强者，那么，他生前一定是很强大很强大！这样的骸骨，能坐上骨舟，那是寥寥无几。”

    　　“这些骸骨是从何而来的？”纯阳子心里面不由跳了一下，想到了宗门中的一些记载！

    　　“在很遥远很遥远的时代，因为不甘心，因为思念，因为种种，所以，在骨海你们能看到这样的景象，能看到会有一艘艘的骨舟在骨海中飘泊，有些是迷失了方向，有些是能飘泊到边缘，但是，最终，还是逃不出骨海。”李七夜望着茫茫的海域，缓缓地说道。

    　　“真的逃不出骨海吗？”卓剑诗忍不住问道：“难道真的没有一具骨骸逃出骨海的？”对于卓剑诗这个问题，李七夜沉默了很久，最终，他缓缓地说道：“有，不过，那是很久很久以前的事情了。”

    　　“那是怎么样的骸骨，是怎么样逃离骨海的？”听到这样的话，柳如烟十分感兴趣，骨海的形成，一直是一个谜，这里面有着太多未解的谜团了。

    　　李七夜笑了笑，没有回答柳如烟的问题。

    　　在李七夜他们谈笑之间，登上骨船之后，仙女一直不说话，她只是时不是端详了一番这船上的骸骨，有时候，她不由侧首沉思，在她侧首沉思之时，她一双美丽无比的双眸一下子变得无比的明亮，特别的美丽动人。

    　　但是，这明亮的光芒那也只是瞬间而己，一逝而去，然后她的双眸又陷入了迷茫之中，她不由苦苦思索，但是，依然是一片的空白。

    　　“起到了什么吗？”在仙女站在那里有些迷茫、有些孤寞的时候，李七夜轻轻地抚着她的秀发，缓缓地说道。

    　　“我好像记起了一些事情，但，好模糊好模糊，想不起具体是什么事情了。”仙女那茫然的双眸看着李七夜，认真地说道。

    　　“有些东西，时候未到，当时候到了，有些东西，你会慢慢记起。”李七夜轻轻地说道。

    　　仙女听到这话，似懂非懂，点了点头，过了一会儿，她又忍不住说道：“不知道为什么，我心会痛，好久好久的痛，好像很久很久以前的痛。”

