    

    
第1046章

    
苏熙后背贴上玻璃，冰冷的触感顺着她的脊背蹿向四肢百骸，男人的吻却愈发炙热，要将她整个人都融化。

    
一切都是那么的熟悉，这也是男人最喜欢的地方。

    
苏熙突然生出几分几经流年、不过大梦一场的恍惚感。

    
正午的阳光照在男人侧颜上，俊美且专注。他只上身松松垮垮的穿着一件白色衬衫，宽阔的肩膀上点点被指甲抓出来的红痕沿着他紧致的肌理向下无限蔓延，生出让人心悸的性感魅惑。

    
苏熙无力的攀附着他的脖颈，仰头靠向玻璃，感受到刺目的光线，阳光带来的晕眩感向着四肢百骸流窜。

    
*

    
她再次沉睡，只是睡觉之前，凌久泽哄着她吃了两片药。

    
她迷迷糊糊，只觉其中一味药很熟悉，不由的半睁开眼含糊问道，“什么药？”

    
凌久泽把药片放在她唇边，轻吻她脸颊，低声道，“避孕的。”

    
苏熙粉唇张开，将药片吃下，合着男人喂过来的水，吞咽下去。

    
“真乖！”

    
凌久泽宠溺的吻了吻她唇角，声音低哑蛊惑，“睡吧，我的女孩。”

    
苏熙意识彻底埋入黑暗。

    
*

    
苏熙身体从来没有这样亏欠过，她极度的需要睡眠。

    
所以从下午开始睡，一直睡到天黑都没醒。

    
再醒的时候是被人闹醒的，苏熙不耐烦的扭了一下腰，睡梦中想要把男人推出去，含糊的声音里带着几分娇憨，“凌久泽，你别闹！”

    
她话音落，凌久泽停了一下，随即越发的不知控制。

    
苏熙不得不醒过来，皱眉看着屋顶，一双星眸从惺忪到清醒，已经不见之前的恍惚朦胧。

    
她双手抓紧身下薄被，暗暗咬牙，不肯吭声。

    
良久，男人起身上来，苏熙立刻闭上眼睛。

    
男人开了等，昏黄的光线下，他长眸漆黑深邃，一瞬不瞬的看着她。

    
午夜时分，男人将苏熙拢在怀里，低低呼吸，“宝贝，要吃点东西吗？”

    
“不，我要睡觉。”苏熙声音疲惫。

    
“我让人熬了你爱吃的酒酿鸭汤。”他继续诱惑她，“还有藤椒牛柳，千层芝士。”

    
苏熙闭着眼睛不说话。

    
凌久泽有些无奈，紧紧拥着她，很久才在她耳边低低一叹，“你醒了，是吗？”

    
苏熙呼吸顿时漏跳了一拍。

    
凌久泽却没再逼迫她，只柔声道，“不想吃就睡吧，明天早晨在吃东西。”

    
苏熙没说话，长睫颤了颤，紧闭的双眼一直没睁开。

    
......

    
第二天是周日。

    
苏熙比凌久泽醒的早，她看了一眼时间，刚刚早上七点。

    
她浑身疲惫不堪，脑袋也晕涨疼痛，但人已经彻底醒了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->