
    黑水域和泰阿域相邻，面积和影响力起泰阿域，还要大一些。品书

    黑水域域主魏昂，是大骊王朝的一位老牌域主，为塑道境后期的修道者，实力在众多域主之，属于游，要泰阿域域主敖靖更强。

    敖飞羽曾经见过魏昂一面，不过他在魏昂眼，只是个小人物，当时魏昂压根没注意到他。

    魏昂身为黑水域域主，威名远扬，在场许多人都听说过他的大名，众人实在是没想到，他竟然也会前来泰阿域妖龙山这边。

    很显然，魏昂也要深入妖龙山寻找天蚀妖龙的宝藏，想要找些人在前面为他探路，而现在是盯自己一行人了。

    想到这儿，敖飞羽等人心发苦，此时也顾不得和林辰的争端了，毕竟，和黑水域域主起来，林辰这个“小人物”，变得不值一提。

    “魏前辈，小子曾随我家曾祖敖靖前去拜访过您，不知道您是否还记得我？”

    敖飞羽脸那高傲的神情早已经不见，脸色恭敬，对着魏昂躬身行礼，间接的将自己的身份说了出来，希望魏昂能看在泰阿域域主敖靖的面子，放他们一行人离开。

    “你是敖靖的后代？”魏昂自然听出对方话语的意思。

    “正是！”敖飞羽忙道。

    魏昂却是淡淡道：“算你是敖靖的后代，今天也必须在前面为我探路。你可以让你的手下走在最前方，你走在他们后面，如此一来，若是有什么危险，也是他们首当其冲，轮不到你。”

    听到这话，敖飞羽面色一苦，说来说去，对方依旧不愿意放自己离开。

    他的那十几个手下，脸色都非常难看，不过有之前那人的前车之鉴，他们也都不敢说什么，只是恨恨看了眼林辰，在他们看来，如果不是林辰，自己等人也不会来这里，如果不来这里，也不会倒霉的遇到魏昂了。

    “怎么，你不愿意为我办事？”魏昂脸色微微一沉。

    “不不！能为魏前辈办事，是小子的荣幸，怎么可能不愿意！”

    敖飞羽挤出很是勉强的笑容，言不由衷的摇头，命令那十几个手下在前面开路。

    他眼神一冷，看向林辰，让他

    （本章未完，请翻页）

    一怔的是，不需要他开口，林辰竟然主动跟在他的那十几个手下身后，也在前面开路。

    “这小子，倒是很识相！”

    原本想要将心的火气发泄在林辰身，此时见林辰如此“识相”，敖飞羽心冷哼一声，倒也没故意去找林辰麻烦，只是打定主意，后面事了之后，一定要好好收拾林辰一顿。

    这件事情，都是因为这个家伙而起。

    原本一心想要报复林辰的敖曼瑶，已经被魏昂的出现，吓得脸色有些发白，也顾不得去找林辰麻烦。

    “放心吧，不会有事的。”

    敖飞羽轻声安慰了妹妹一句，然后便带着敖曼瑶，跟在林辰和十几个手下身后。

    “你也跟！”

    敖飞羽冷冷瞥了云峰一眼，若不是这家伙，自己也不会跑来这里，也不会遇到这种麻烦。

    云峰也实在没想到，会莫名其妙的遇黑水域的域主，暗叹一声倒霉后，老实跟在敖飞羽和敖曼瑶的身旁。

    魏昂脸色冷漠，走在最后面。

    先前，他也注意到了林辰和敖飞羽一行人的冲突，不过，此时见林辰“老老实实”在前面带路，加对自身实力的自信，也完全没将林辰放在眼。

    林辰本来打算要深入妖龙山内部，魏昂刚才的话语，完全是相当于提醒了他，既然魏昂可以让别人来探路，自己为什么不可以？

    若是遇到了什么危险的话，自己完全可以让这些人先！

    至于这些人愿不愿意，那不是他们说的算了。

    魏昂看不出林辰的深浅，林辰却是已经看出他是一个塑道境后期的修道者。

    这种实力，对如今的林辰来说，实在算不得什么。

    他索性顺水推舟，和这群人同行。

    漆黑的洞穴，朝着下方延伸，随着不断深入，通道越来越阴暗与潮湿，下方时不时传来冷风的呜呜声响，若是胆子不够大的话，身处这样的场景，早被吓得脚软趴在地。

    走了一两刻钟之后，通道的前方，出现了岔道口，魏昂迟疑了片刻后，让众人走入左边的岔道，继续前行。

    很快的，再次出现岔道口，

    （本章未完，请翻页）

    谁也不知道，到底哪个岔道能够通往天蚀妖龙的宝藏，魏昂每一次，都是根据直觉，或者说胡乱选出一个，让众人继续前行。

    “据我所知，天蚀妖龙的宝藏，藏在这妖龙山的最深处，无论哪一条通道，只要能够走到最后，都能通向最深处，所以选择哪一条岔道，并没什么差别。”

    面对众人狐疑的眼神，魏昂随口解释了一句。

    又过了片刻，敖飞羽忍不住开口道：

    “魏前辈，我们已经深入妖龙山内部，超过三千米。还要继续往下吗？谁也不知道，妖龙山的内部最深处，到底有着什么，但一定非常的危险，连很多塑道境修道者进去后，都再也没有回来过！”

    他已经有些开始打退堂鼓，只可惜，此时是进是退，不是他说的算！

    “少说废话，继续往里走！”

    魏昂冷哼一声，这一次他前来妖龙山，是为了得到天蚀妖龙的宝藏，助他迈出最后一步，凝聚第31颗星辰，从塑道境后期突破到塑道境巅峰。

    若是不得到天蚀妖龙的宝藏，他是不会离去的。

    虽然说，妖龙山深处，据说非常危险，可哪一处有大机缘的地方不危险？

    若是不危险的话，好东西也早被别人给拿走了！

    前方的林辰，脸泛起一丝笑容，若是魏昂同意转头回去，他也不会同意的。

    敖飞羽脸色讪讪，一行人继续前行。

    又过了片刻。

    走在最前方的一人，原本一脸谨慎的观察着四周的情形，和之前一般，他一脚朝着前方的地面踩去。

    然而这一回，脚落在地面，却是踩了个空，像是踩入到泥浆一样，整只脚顿时陷入到地里，一股巨力从地里传来，好像有着无数只手，拽着他往地里拉！

    “啊！救命，救——”

    噗通！

    那人脸色狂变，只来得及发出一声惊呼，整个人都陷入到地里，消失得无影无踪。

    他消失的那处地面，依旧很是平整，没有丝毫痕迹，若不是亲眼所见，谁也无法想到，会有一个大活人刚刚在这里消失了。

    刹那间，所有人脸色大变！

    （本章完）
