
江来瞧着他单薄的身体，拍了拍他的肩膀，点了点头，“好好照顾自己。”

“也麻烦您好好照顾她，这一次她伤的不轻，我会把那群人找出来，不会再让他们为非作歹了。”程易信誓旦旦的保证着。

“好，你回去吧，看你这样子怕是一夜未眠，好好休息。”江来推开了病房门。

程易回头再看了一眼，碰巧看见了病床上昏昏沉沉没有什么意识的女人，这一次，她真的只是碰巧吗？

江清河的过去有太多的瑕疵，所以无论她做什么事，让人第一感觉就像是她在设局，她在精心布置。

可是，昨晚上她差点就死了，那么重的伤，就算是她在演戏，也没有必要演的如此逼真，就差一点点就搭上了自己的命！

或许真的只是凑巧吧。

正午时分，阳光开始浓烈。

徐萌萌总算知道了什么叫做不怕贼来偷就怕贼惦记是什么滋味了。

“陈先生您好歹也是公务繁忙的大老板，您这一天天的跟在我一个小丫头片子身后，这要是传出去，岂不是失了身份？”徐萌萌回头，满目怨念的瞪着阴魂不散的老男人。

陈霆并不在意的走上前，“沈烽霖到现在都没有撤掉热搜，他是什么心思我很明白，他就是故意想把事情搞大，然后把在商业上的手段用在网络上，收买水军，大肆报道我女儿的黑料，让本是见风使舵的网友再一面倒来腹诽我女儿。”

徐萌萌哭笑不得道：“你们可真会玩，那跟我有什么关系？我就是一个局外人。”

“现在的网络舆论往往就是不问事实真相，全凭一腔热血两面作风，所以我决不允许不利于我女儿的局面出现，她是女孩子，最注重名誉二字。”陈霆再道。

徐萌萌扶额，“既然如此，您应该去找沈三爷啊，你们俩坐下来心平气和好好谈谈，这事不就不了了之吗？何必把局面搞得这么僵，白白让别人看了笑话。”

“你说得没错，我是要找人谈，但不是沈三爷，而是江清柠。”陈霆直言不讳道。

徐萌萌抿了抿嘴，着实是有些想不通他这么大一个人物要见她家清柠为什么需要她这个中间人。

陈霆双手斜搭在口袋里，整个人倒没有往日的拘谨，他道：“沈烽霖这个人太聪明，知道现在局面不能曝光江清柠，他除了在自家门前安排保镖外，连大门都禁止出入了，我想见江清柠，着实太难。”

徐萌萌苦笑道：“您都见不了，我怎么见？”

“你是她朋友，你想见她很容易。”

徐萌萌索性破罐破摔道：“对，我是很容易，但我为什么要帮你？”

“你应该明白我的手段，对于没有利用价值的人，我的耐心很低很低。”

徐萌萌心虚的看了他一眼，就这么一眼，恍若被老虎盯上了，那种感觉，后背发凉。

陈霆眸子很深，好似一望无际，他道：“我不能为难江清柠，但你一个没有依附的徐家小姐，我有的是手段让你在京城里无声无息的消失的干干净净，你相信吗？”

徐萌萌承认自己怂了，她抱着书本头也不回的就往教室跑去。

陈霆并没有追上前，而是云淡风轻的说着：“我要见江清柠，明天中午见之前。”

徐萌萌脚下一趔趄，差点摔了个狗吃shi。

陈霆很喜欢看着自己的猎物在自己的包围圈里束手无策的样子，那慌张又不安的忐忑模样，真是可爱极了。

徐萌萌坐在教室里，心不在焉的听着课，她在权衡，自己怎么能为了苟且偷生就出卖自己的朋友？如果她真的这么做了，哪怕自己活了下来，她也会良心不安的。

思及如此，徐萌萌郑重的点了点头，她拿出手机，发送了一条信息：

前方失陷，请求支援。

没事，天塌了，咱们清柠还有沈三爷顶着，更何况陈霆一个大男人肯定也不会为难清柠这么一个弱质女流啊。

江清柠很快就回复了信息：收到，请问如何支援？

徐萌萌：敌军首领需要见我方主将。

江清柠：如此到了我该出山的时候了。

徐萌萌：我方王上会同意主将出使吗？

江清柠：秘密任务，不得声张，时间地点，由你安排。

徐萌萌：收到，哪怕身先士卒，我也会保证主将安全。

江清柠：得此良兵，实乃我幸，切记保重自己，万不可草率行事，请记住你不是孤军奋战。

“你在聊什么？”突如其来的声音吓得江清柠手一抖，手机差点掉在了地上。

她忙不迭的握紧了手机，脸上写满了心虚的假笑着：“萌萌让我晚上去她家玩玩。”

“好。”沈烽霖没有半分迟疑，答应了。

江清柠诧异道：“三爷你同意了？”

“我为什么不同意？”沈烽霖从椅子上站起身，走到她面前，轻轻地揉了揉她的小脑袋：“你又没有做错什么事，我为什么要束缚你的自由？”

江清柠傻笑着戳了戳自己的额头，“我见你这一直都在家里工作，以为你是在监督我不许我出门。”

“傻丫头，胡思乱想什么？”沈烽霖将她凌乱的长发别于耳后，脸上自始至终都挂着一抹很轻很淡不易察觉的微笑。

夜幕降临，一辆车驶离了别墅。

随后不到五分钟，另一辆车也疾驰而去。

沈天浩趴在窗户上，瞧着一前一后离开的两人，委屈巴巴的撇了撇嘴，他们俩这是为了故意不引起他的注意才分两拨离开的吗？

他们肯定是背着他去大酒店吃满汉全席饕餮盛宴了。

太过分了！

“大公子，今晚上您想吃什么？”秦妈围上围裙，准备做饭。

沈天浩嘟囔着：“他们两是偷偷出去吃好吃的吗？”

秦妈道：“我不知道三爷他们出去做什么了。”

沈天浩滑动轮椅，“给我安排车子。”

秦妈依旧洗着米，没有动作。

沈天浩回头瞪着她，“你是没有听见我说的话？”

“三爷交代过了，您今天如果写不完十万字，没饭吃。”

“……”

“我瞧着桌上的那几页纸，应该还有好几万字吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337376"  chaptername="第510章">加入书签</a>
</div>
