    可是他并没有得到回答，此时的王如龙再也没有了淡定的神色。

    眼前的完全体鱼人，肯定是高级鱼人！

    高级鱼人的恐怖，他们是深深的领会过得，王如龙还记得，当时为了击杀鱼人统领，自己一伙几百号人，硬是用命堆，最后才侥幸杀死。

    自己这一方也是损失惨重，如果再让王如龙选择一次，他宁愿不要白银宝箱和鱼人宝藏，也不想再和高级鱼人战斗一次。

    “该死的！那伙人撒谎！哪里是什么中级鱼人！”王如龙悲愤的怒吼，对之前木筏上的人破口大骂。

    虽然他不明白陈风拥有高级鱼人为什么现在才让她攻击，但是王如龙此刻根本没空去想，咆哮着冲着身后的众人说道：“赶紧跑啊！全速啊！”

    可是，吉娜的电流已经成型，口中的光茫喷吐而出，一道仿佛实质化的流光瞬间激射而出。

    整个海面都被照亮了，周围宛如白昼。

    蓝色的实质化流光咔嚓一声撞击在了王如龙等人开启的防御罩上。

    顿时，半透明的防御罩光茫大作，忽明忽暗。

    两种实质化的能量不断的冲击，在空中炸开无数的火花。

    嘭的一声！圆形的防护罩直接粉碎，终于消失不见。

    站在帆船上的陈风瞧见，忍不住兴奋的握紧了拳头，吉娜此时的攻击，居然能够比拟橙色武器幽能火炮的威力，甚至有过之而无不及。

    不过陈风并没有出手的打算，他想看看，升级成高级鱼人的吉娜到底有多强。

    “大哥！幽能防御罩最后两次防御一次性耗光！必须补充幽能了！”帆船控制室中一个手下焦急的大喊。

    “老二！你快去补充幽能！”王如龙掏出一个幽能晶石扔给王如虎，这也是他仅剩的幽能晶石。

    “好……好的！”王如虎此时再也没有了恶狠狠的模样，跌跌撞撞的跑进控制室，摸索了几秒之后，防御罩再次出现。

    陈风摩梭着下巴，自言自语：

    他们这种防御罩应该和我的幽能火炮一样，也是消耗幽能的，前几次的火炮应该把他们的能源耗的差不多了，吉娜最后的攻击直接就摧毁了防御。

    早知道刚刚就不停炮了，再有几下就能轰碎了，不过现在有吉娜出手，也无所谓了。

    “吉娜！继续！”

    一击过后，吉娜化作的电鳗游动了一圈，口中再次闪烁起电光，能量不断的凝聚在一起。

    “完了完了！这下完了！”

    虽然防御罩再次升起，但是刚刚吉娜一次攻击就摧毁了两个充能的防御，现在仅剩一次充能，肯定是挡不住了。

    王如龙目光呆滞，没有了抵抗的念头。

    “都怪你们！要不是你们告诉我陈风的消息，我们也不会追击他！”王如虎从控制室跑出来，眼神凶狠，手中的金属棒球棍猛地砸向了那个角落里的女人。

    木筏上的其他人已死，他居然拿这个可怜的女人出气。

    女人被他全力一棍子下去，顿时头破血流，只是脸上却流露出一丝解脱的笑容。

    咔嚓，水桶般粗细的电光再次涌动，狠狠的撞击在了防御罩上，防御罩在支撑了两秒之后，再次碎裂。

    电光剩余的能量充足，毫无阻拦的奔向王如龙等人。

    靠近之后，又迅速分裂，仿佛变成一条条快速蠕动的小蛇，准确的钻进每个人的脑子里。

    兹拉兹拉。

    王如龙等人毫无反抗的能力，全部被电流打击的不停颤抖。

    整个帆船好像是一个发光的灯泡一样，在海面上不停的闪烁着亮光。

    电流在持续，不一会，这些人身体开始冒起烟雾，一股烧焦的味道弥漫开来。

    最后，电流耗尽全部能量，把众人全部烧成了焦炭。

    王如龙等人的尸体全部变得乌黑，一个个站在甲板上不再动弹。

    海风轻轻拂过，这些焦炭猛地散落在地，变成一地的灰烬，只剩几十个宝箱掉在甲板上，证明着众人的存在。

    “……”

    真是你一堆我一堆，谁也不认识谁。

    甲板上，陈风和周灵睿呆呆的看着眼前的一幕，互相对视了一眼，都是惊得说不出话来。

    龟龟！

    这威力，实在是太强了！

    只有看到电击攻击人之后的威力，陈风才真正明白此时的吉娜到底变得有多强。

    见到敌人全部消灭，吉娜扭转了一下鱼尾，从空中游回到甲板上。

    “主人！搞定！”

    “哇塞！吉娜，你可真是太强了，以后我就跟你混了！”周灵睿绕着吉娜的本体来回打量，兴奋的说道。

    陈风也仔细盯着吉娜看了一会，刚准备夸她两句，海面突然溅起无数浪花。

    “噶~”

    小胖钻出水面，口中叼着一个鱼人的尸体，正是那个中级带鱼人。

    将口中的尸体扬起，小胖抬着头，把他放到甲板上，眯着眼睛，等待着陈风的夸奖。

    花了近二十多分钟，小胖才杀死这个鱼人，和吉娜一对比，这实力差距也太大了。

    陈风心里这么想，表面上可是一点不含糊，走到甲板边缘，抚摸着小胖的头颅：“不错不错，这次全靠你了！”

    【感受到主人的夸奖，你的宠物非常开心，忠诚度上涨20，目前73】

    可以可以，陈风摇头失笑，看着它身上诸多伤痕，顿感心疼，从仓库中取出几瓶1级红药水。

    反正这玩意内服也能有疗伤的效果，直接丢进它的嘴里，顺手又丢了不少食物。

    陈风便安抚小胖下海休息去了。

    “吉娜，升级成高级鱼人你感觉和之前有什么不同吗？”陈风回过头，迫切的对吉娜想要深入了解一下。

    “主人，现在的我能力变化很大，除了电流的威力提升了百倍左右，速度也不再是我的弱点，甚至还能靠着电流短暂的飞行，就是刚刚那种威力的电流我不能频繁使用，一天最多三次，之后，就需要休息恢复了！”

    嗯，陈风点点头，他也明白，吉娜即使再强，能源也不可能用之不竭，刚刚那种强大威力的攻击，肯定也不可能一直维持的，不过就算三次，手段也足够强大了。

    “好！吉娜，你变回人形吧，我们一起到旁边那艘帆船上搜集一下战利品！”

    既然敌人已经消灭，自然是要好好清点一下对方的物资，现在吉娜体型太大，陈风吩咐她变得小一些，方便活动。

    “是！”吉娜轻声答应。

    诺大的躯体急速变化，慢慢变成一个人形。

    只是下一秒，看清吉娜身体的陈风差点把鼻血喷了出来。

    “哇哦！吉娜你的下半身也是人类了唉！”

