    上铂金？

    这可是在战斗中啊，你这么随意真的好么？

    话说这可是在缚灵力场中，你怎么上？

    实际上江南也有自己的考虑，缚灵兽的实力远超自己预料。

    以自己现在的实力显然有点不够用了。

    可一旦上到铂金，自己的身体强度就会大幅度提升！

    这样就可以负担住焚血全开所带来的负荷，实力增长的不是一点半点。

    被弥夜咬了两口后，自己已经临近突破了，如今并不是没有机会！

    可唯一麻烦的点就是如今身处缚灵力场中！

    空气中没有灵气不说，自己调用体内灵力！

    但我吸总行了吧？

    思虑间江南已经掏出一颗钻石级灵珠捏碎！

    “嘭！”

    灵珠碎裂，其中蕴含的汹涌灵气猛的迸发出来。

    却因缚灵力场的缘故，快速的被稀释扩散，随即泯灭。

    江南只吸到了一点，灵珠中爆出的灵气就消散没了。

    不过这也让江南更加确定，此法是可行的！

    掏出一袋跳跳糖仰头吃掉，自身吸力猛的增强十倍。

    再掏出5颗钻石级灵珠捏爆，浓郁的灵气顷刻释放而出，眼看就要消散殆尽。

    江南小腰一叉：“往哪儿跑？都给老子回来！绝活！大吸！”

    刚要朝四处逸散的灵力被江南生生吸进了体内。

    看的众人一阵呲牙。

    这都行？

    那可是钻石级灵珠哇，就这么捏了？

    你这是准备氪金上段嘛？

    而此刻，将吴良一尾巴抽飞的科拉巨蜥再次扑了上来！

    王霸暴冲，短小精悍的身子宛如炮弹一般射出，一拳重击在巨蜥下巴上！

    “轰！”

    狂野的力量将巨蜥打的仰头摔在地上，满眼戒备，发出阵阵嘶鸣。

    作为钻石级坦克，王霸的身体强度可不是盖的。

    此刻队伍已经被数之不清的巨蜥给围了。

    而鱼国鹅国人员那边已经陷入苦战。

    这么多的缚灵兽让众人面色难看，菲托倒是打的一手好牌。

    然而萧震却猛然想起熊二之前的操作，连忙道：“熊二，你试试能不能跟它们说说，让它们憋打咱们了啊？”

    众人眼睛一亮，纷纷满怀希望的看向熊二。

    只见熊二咽了口唾沫：“我尽量试试！”

    说着上前吼了两嗓子。

    那为首的科拉巨蜥竟然真的回应了，发出阵阵嘶鸣！

    可刚说没两句，熊二直接红了眼，掏出一瓶大力2.0就干了！

    直接化身秃顶发光肌肉熊，怒吼着就朝那科拉巨蜥冲去。

    “小四脚蛇，特喵给你脸了是吧？看老子不干死你啊！”

    众人一怔：“这咋还唠急眼了？”

    熊二气道：“它们歧视我们灵兽种，说我们都是垃圾！看不起谁呐？老子活撕了它！”

    萧震众人懵了，这也分的阵营的么？

    灵兽跟缚灵兽不是一路的？

    秃顶熊二散发出的刺眼强光晃的巨蜥睁不开眼，偏头避光。

    原本就是生活于黑暗地底的生物，对强光极为敏感。

    这一下被熊二抓住机会，上前搂住巨蜥脖颈，一个抱摔按在地上！

    两只大熊掌对着巨蜥的脸一阵扇嘴巴子！

    “你很高傲哇？老子打死你啊！”

    巨蜥也怒了，一声嘶鸣，众多缚灵兽朝着队伍扑杀而去！

    萧震眼睛大亮：“缚灵兽有畏光特性，大家赶紧喝大力！”

    刚才之所以攻击吴良，就是因为讨厌光芒？

    一声令下，一众老爷们纷纷仰头干大力。

    全员爆衣，化身魔鬼筋肉人，所散发出的耀眼光芒让一众缚灵兽不住后退，怒吼连连！

    凌锋王霸来不及为失去的头发而悲伤，已经被身体中狂暴的力量冲的上头！

    钻石级的身体素质再加上大力加成，效果无疑是恐怖的！

    嗷嗷直叫的朝着缚灵兽扑杀而去！

    场中顿时战成一团，轰鸣之声不绝于耳！

    大力军团自带闪光弹效果，再加上强化后的身体素质，简直凶的一批！

    此刻，无论是亚当斯还是尤里他们都神色惊骇！

    你们是打了鸡血么？

    缚灵状态下还能爆发如此恐怖的战斗力？

    身体素质强化可以理解为强化药剂。

    可你们的头为什么能发光啊？

    人人小太阳？

    这不科学！

    尤里震撼道：“果然，太阳都是从东方升起的啊，日出东方就是这个含义了么？”

    亚当斯揉着眼睛，一脸气急败坏：“晃的老子啥都看不见了啊！”

    然而就在这时，只听一声爆响，江南的等级顺利突破到了铂金级！

    却发出一声惨叫。

    (๐꒦ິ口꒦ີ)：“啊～我的小钱钱呐！”

    一共捏爆了10颗钻石级灵珠，这才上到铂金！

    江南心疼的不行。

    萧震几人面露惊骇，真让江南给成功上去了？

    不应该开心才是么？现在是心疼灵珠的时候么？

    一口气冲上铂金的江南身体宛如干涸的海绵，急需大量的灵气强化身躯。

    于是江南又忍痛捏碎10颗灵珠，刚从海蒂手里赚来的20颗灵珠全用掉了！

    在强劲吸力的作用下，所有灵力还没来得及泯灭就被吸进身体里。

    疯狂强化着江南的身躯，这一刻江南的身体强度有了质一般的提升。

    然而此刻队伍中哪怕有大力加持，形势仍旧不容乐观！

    缚灵兽防御力极高，哪怕能够打退，想要杀死也极难。

    凌锋王霸两人钻石级的身体素质再加上大力，拥有碾压缚灵兽的身体强度，可终究无法顾及全场。

    开了焚血狼王的夏瑶此刻也受了伤！

    再加上缚灵兽数量众多，被护在队伍中间的脆皮们在这种情况下，就连自保之力都没有！

    更别提帮忙了，偶尔冲破防御漏进来的缚灵兽让几度让秦授杜月她们面临死亡危机。

    形势大为不妙，一旦等体力消耗的差不多，局势就该一边倒了。

    这还是情况好的，鱼国鹅国那边甚至已经开始出现人员损失了！

    只见江南一把拉过背包，装模作样的从里边掏出10颗钻石大榴莲！

    直接丢给钟映雪！

    “雪雪！你带大家去当个嘉宾，这一场，看我们表演就可以了！”

    这一刻秦授眼镜兄等一众脆皮都面露愕然的看着江南的书包！

    仿佛发现了什么稀世珍宝一样！

    你的书包就那么大点，是怎么装下10颗钻石大榴莲的？

    这不对劲吧？

    钟映雪抱着一堆钻石大榴莲，紧咬下唇，哪怕再想上去帮忙，可身体素质不足上去终究会给大家添麻烦。

    作为输出，哪怕钟映雪一直很重视身体锻炼，也在坚持泡大力，可身体素质还是比不上如同夏瑶那种兽化近战的！

    “来，大家都围过来站好！”

    众人纷纷一怔，都不知道钟映雪要干什么。

    只见钟映雪把钻石榴莲放在地上，挨个按下果柄。

    “可能会有点疼，忍过去就好了！”

    还没等众人反应过来，地上的榴莲轰然爆炸！

    霎时间无数钻石尖刺裹携着金黄色的榴莲果肉朝着四面八方飞射。

    均匀的泼洒在了场中一百多脆皮的身上，身上被扎出了一个个血窟窿不说，都被崩成了小黄人。

    一个个面色铁青，被熏的五官扭曲在一起，眼泪直流，纷纷跪地狂吐！

    (*꒦ິཀ꒦ີ)“呕～南神是看没戏了，不想让我们承受被缚灵兽分食的痛苦，所以想臭死我们么？”

    (||ཀ益ཀ)“这就是地狱恶风的源头哇！我吐了！”

    整座溶洞中都弥漫着一股芬芳的味道，跟这个味道一比，不夜城的雾霾就是个屁啊！

    钟映雪：“大家先忍下，这是小南给咱们的护身符哦！”

    “变臭了缚灵兽就不会吃我们了，咱们去旁边当嘉宾吧，不要给小南添乱！呕～”

    说着就带着队伍中的一众脆皮旁若无人的朝着山洞旁边走去！

    只见沿途所过，所有的缚灵兽血红的眼睛中都变得惊恐万分。

    吐着舌头一阵狂呕，满脸的嫌弃，甚至有的都被熏的疯狂砸自己的鼻子，臭到怀疑蜥生。

    厌恶的朝着众人吐口水，甚至还有背对着他们刨土的……

    一路走到溶洞边缘，竟然没有一只缚灵兽对她们下手，一个个都嫌弃的要死。

    杜月惊了：“不是吧？真的有这么神？”

    可却没人兴奋的起来啊！

    臭到被缚灵兽嫌弃究竟是怎样一种体验？

    秦授：“就好比狗！狗如果有肉吃的话，谁还去吃巴巴啊？”

    一句话出，一众小黄人的目光全部集中在了秦授身上，眼神已经能鲨银了！

    秦授脸上的表情一僵：“那啥，我不是这个意思，我这是类比法，我……”

    杜月咬牙：“给我打他！”

    秦授：(;′༎ຶ﹏༎ຶ`)

    我再也不乱说话了！

    而江南见钻石榴莲的效果出奇的好，不由得长松了口气！

    这下就没有后顾之忧了！

    缚灵珠！

    老子要是不抠个几斤出来，岂不是白费了菲托送给自己的这份大礼

