    圣诞节刚过，皇马就开始了集训。

    冬歇期集训一开营，安东尼奥·平图斯就直接开启了暴虐模式。

    顿时，整个巴尔德贝巴斯的空气里弥漫着一股浓浓的绝望的气息。

    但与此同时，杨阳也在集训开营的第一天，就当着所有球员的面，亲口承诺球队不会在冬歇期进行引援和转会，他希望队内所有球员都留下来，一起征战下半程。

    也许赛季结束后，很多球员会走，球队不可避免会重组，但至少在未来几个月，他们都还将继续并肩作战，一个都不能少。

    …………

    …………

    一月三日晚，西甲第十九轮，皇马客场挑战赫塔菲。

    杨阳再度让所有人都感到意外，排出了托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇的经典三中场，前场则是阿森西奥、苏亚雷斯和姆巴佩的组合。

    这一套阵容让很多人都感到意外，但也符合杨阳近来这段时间所坚持的大轮换政策。

    更叫人意外的是，整个中前场都表现得低迷的情况下，中卫瓦拉内却大放异彩，上演了梅开二度，莫德里奇也在比赛的最后阶段压轴攻入一球，帮助皇马最终三比零客场击败了赫塔菲，顺利再夺三分。

    随着巴萨客场二比二战平西班牙人，皇马进一步扩大了领先优势。

    从比分上看，这是非常完美的结果，但从过程看却未必。

    控球率高达百分之六十二，但全场射门次数只有区区十次，甚至比赫塔菲还少了五次。

    这也就不难看出，皇马的整体疲软。

    除了因为球队集训后上量，进行体能储备的缘故，更重要的还是因为队内几名老将们都实力下滑得厉害，尤其是中场，既挡不住对手的进攻，又无法为前场的球员创造出机会。

    从某种程度上来说，这一场比赛更加坚定了杨阳和管理层对球队的看法。

    重组势在必行！

    …………

    …………

    踢完西甲之后，不用参加国王杯的比赛，皇马再度获得两周的备战时间。

    在这期间，欧冠十六强淘汰赛的抽签结果也出来了。

    皇马遭遇到了老对手，大黄蜂多特蒙德。

    这支德甲球队在欧冠小组赛中遭遇到了巴萨，没能抢过对手，最后屈居第二。

    如今在十六强淘汰赛跟皇马相逢，对多特蒙德来说，不见得就是一桩好事。

    谁都看得出来，如今皇马的势头已经形成，杨阳调教下的球队表现得十分稳定，更衣室内部也十分团结，在这种情况下，任何其他球队想要干掉皇马，都必须要拿出足够强大的实力。

    可偏偏，多特蒙德这几年来，实力下滑很明显，早没有克洛普当年执教时的巅峰了。

    除了欧冠外，国王杯第三轮比赛的抽签也新鲜出炉。

    皇马遭遇到了西乙B组的萨拉曼卡。

    这支球队实力并不强，皇马占据了压倒性优势，但到底是客场作战，而且是单场淘汰赛。

    杨阳在巴尔德贝巴斯接受媒体采访时表示，这是国王杯首次采取这种单场淘汰赛的赛制，皇马需要更加谨慎小心，避免出现冷门。

    “我们都知道，在英格兰，单场淘汰赛的足总杯被视为冷门的温床，原因是有很多强队都在单场淘汰赛中惨遭实力远低于自己的对手爆冷，甚至经常有低级别联赛的球队闯进了足总杯半决赛，甚至决赛。”

    “对此，我们必须要保持百分之一百的谨慎和专注！”

    杨阳在提醒皇马的球员，狮子搏兔，都要用尽全力，不能给对手有任何可趁之机。

    …………

    …………

    阔别两周，西甲重燃战火。

    第二十轮，皇马坐镇主场迎来了塞维利亚。

    双方上半场互交白卷，但下半场第五十七分钟，约维奇脚后跟妙传，卡塞米罗小禁区右上角单刀破门，为皇马首开纪录。

    之后塞维利亚一度扳平比分，但穆尼尔进球之前手球犯规，被主裁判以视频裁判做依据，判罚进球无效。

    仅仅四分钟后，来自巴斯克次的右路传中，卡塞米罗禁区前沿头球攻门，为皇马再下一城。

    巴西后腰上演了梅开二度，表现得可圈可点。

    上一轮是瓦拉内，这一轮是卡塞米罗。

    新年伊始，皇马两场比赛都仰赖于中后场球员的爆发，不得不说也是一大异状。

    杨阳对此倒是觉得很正常。

    “前场的球员正在慢慢积蓄能量！”他开玩笑地说道。

    …………

    …………

    三天后，国王杯第三轮，皇马客场挑战萨拉曼卡。

    杨阳以全替补阵容出战，甚至连门将都安排了阿雷奥拉首发。

    比赛过程虽有惊险，但皇马最终还是凭借着维尼修斯的进球，以及小将布拉伊姆·迪亚斯的梅开二度，客场三比一击败了萨拉曼卡，顺利晋级第四轮。

    而经过抽签后，皇马第四轮的对手是萨拉戈萨，依旧还是客场作战。

    比赛时间则是一周之后。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十一轮，皇马客场挑战巴拉多利德。

    杨阳的皇马还处在高强度体能储备训练后的调整阶段，目前整体状态还很不理想。

    这也是一种阵痛期。

    在过去几个赛季，尤其是皇马表现巅峰的几个赛季，每年的一月和二月，都是皇马状态的低谷期，随后球队的整体状态会有一个非常明显的上升过程。

    而在这种状态低迷的时期，球员的个人表现就显得至关重要。

    从瓦拉内和卡塞米罗双双上演梅开二度，到这一场比赛，万金油球员纳乔借助角球机会，近距离头球破门，为皇马攻入绝杀球，让所有人都惊呼杨阳的命硬。

    但在赛后的新闻发布会上，杨阳却拒绝承认自己命硬。

    “我们的控球率高达百分之六十八，是对手的两倍，我们的射门次数是对手的三倍，全场比赛对手都没能哪怕有一次射正我们的球门……”

    杨阳说到这里是，显露出了超强的自信心。

    “我想说的是，这一场比赛我们并没有遇到什么风险，进球只是时间早晚的问题。”

    杨阳随后点评纳乔，认为他的进球至关重要。

    “他是一名在球队需要他时，他就靠得住的球员，我一直都深信这一点。”

    …………

    …………

    三天后，国王杯第四轮，皇马客场挑战萨拉戈萨。

    杨阳再度祭出了轮换大招。

    瓦拉内在第六分钟就为皇马进球，随后巴斯克斯、维尼修斯和苏亚雷斯先后进球。

    最终皇马是客场四比零完胜萨拉戈萨，顺利晋级第五轮，也就是国王杯八强。

    这一次，皇马的对手变成了皇家社会。

    时间依旧还是一周之后。

    …………

    …………

    二月一日中午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十二轮，皇马坐镇主场迎战马德里竞技。

    比赛本身进行得比较沉闷，皇马状态不佳，马德里竞技客场作战，在对手的逼抢压迫和防守之下，也难以创造出有效的机会。

    甚至在上半场，马竞连一脚射正皇马球门的机会都没有。

    这也是杨阳执教的一个特点。

    从阿贾克斯到皇马，他总能够限制住对手的进攻，让对手难以威胁到自家的球门，而这也让库尔图瓦本赛季表现得十分出色。

    比赛真正的看点是在杨阳和迭戈·西蒙尼之间的斗法，而最大的闪光就是杨阳在中场休息时，一口气换掉了两名球员的那种魄力。

    维尼修斯换下了阿扎尔，姆巴佩换下了卡塞米罗，皇马开始全力加强前场攻势。

    而最终在下半场第五十六分钟，费兰·门迪左路传中，苏亚雷斯门前抢点命中，为皇马攻入制胜球。

    一口气连换两人，变阵四三三，效果立竿见影，边路顿时踢得风生水起。

    杨阳的换人展现出了惊人的效果，以至于马竞主教练迭戈·西蒙尼在赛后新闻发布会上表示，这是一场令人绝望的比赛。

    “当你的对手努力学习你的打法，并尝试用你最擅长的方式来打败你，这是很糟糕的。”

    西蒙尼言下之意很明显，就是认为杨阳的战术太过保守了。

    以皇马的阵容，根本不需要采取类似于马德里竞技这种高逼抢高压迫的战术打法，他们应该踢得更加从容，更有创造力。

    但杨阳也当场给予了反驳，“当球队整体状态并不理想的情况下，遇到马德里竞技这样的对手，我认为赢球，拿到三分，保持住对死敌的战绩和心理双重优势，这比什么都重要！”

    赛后，杨阳的言论也得到了更多人的肯定。

    用中国人的话来说，这就叫做：以彼之道，还施彼身。

    …………

    …………

    三天后，国王杯八强淘汰赛，皇马坐镇主场迎战皇家社会。

    上半场再一次互交白卷，谁都没能攻破对方的球门。

    可下半场易边再战后，皇马就打出一波进攻。

    第五十九分钟，费兰·门迪接德布劳内斜传，为皇马首开纪录。

    随后在第八十二分钟，维尼修斯助攻罗德里戈再下一城，而在比赛的最后阶段，纳乔接约维奇的助攻，为皇马锁定胜局。

    最终皇马是主场三比零击败了皇家社会，顺利晋级四强。

    而与此同时，死敌巴塞罗那却在客场零比一输给了毕尔巴鄂竞技，遭遇到了一场不大不小的冷门。

    由于马竞早在十六强就被淘汰出局了，所以西甲三强仅仅只有皇马进入四强。

    更重要的是，在随后的抽签当中，皇马遭遇到了西乙的米兰德斯，毕尔巴鄂竞技遭遇到了格拉纳达。

    这绝对是一支上上签！