    没多久，小包子也醒来了！

    看着钟离觞出现在慕容玥的院子里，他一点也不奇怪。就知道他爹不会舍得离开娘亲太久，结果果不其然！

    他就知道独自霸占娘亲的时间不会太久！这不，才一天，他爹就追过来了！小包子充满了浓浓的怨念！

    慕容玥一家三口加上简翎和章文琼，一行五人刚从学院的餐厅吃完早饭出来。路过一偏僻处，听到一段段的对话传来。慕容玥本来是不想理会的，但是其中一道熟悉的声音引起了她的注意！

    大家见慕容玥停下了前行的脚步，都停了下来。谁也没去问为什么。

    “三妹，我真的是你二哥！为什么不管我怎么说，你就是不信呢！”，一个大胡子男人气急败坏的说道。

    “你认错人了！我真的不姓尤。我姓木，名秋！”。女子连忙的解释着。显然男子是不信的。

    “老三，不会你现在开始、过上了吃香的喝辣的日子，就忘了咱们兄弟们吧！”。男子怀疑的问道。

    “这位壮士，你真的认错人了！我真的不认识你！你放开我，你再不放开，我要叫人了！”。女子委屈的挣扎着说道。

    想想她还真倒霉，只不过一时和相公分开了而已，谁知道会碰上这么一个蛮不讲理的人。

    “三妹，你这可不地道！黑风寨一夜被灭，只有我死里逃生的跑了出来。如今，你却假装不认识我！你这翻脸的速度可比翻书还快呀！别忘了，当时你是怎么进的黑风寨！”，男子气急败坏的说道。

    “这位壮汉，我确实未曾听说过黑风寨！你放过我吧！”，女子祈求道。

    女子只有金丹巅峰的修为，而男子却有元婴中期的修为。女子在那大胡子手里是怎么也挣扎不开，急得不得了！相公吃药的时间快到了，往常都是她在喂药。如果迟迟看不见她，相公会担心的。

    那个抓住女子的大胡子男人，心里也奇怪的很。他记得尤寡妇的修为，跟他的修为不分上下。为什么这会居然挣脱不了他的束缚！

    难道他真的认错人了？不会！大家一起共事了这么久，她就算化成了灰，他也认识。

    “秋儿！咳咳……你是谁，为什么要抓着秋儿！不要伤害她，咳咳……有什么冲着我来！”。男子显然病的不轻。一句话都说的断断续续地！

    “我道你为什么挣不开我的束缚，原来是知道你现在的男人来了。故意惹她怜惜呢！不愧是三娘，这手段不得不让人佩服啊！”。黑胡子男人小声的跟女子嘀咕着。

    “你放开我，我完全听不懂你在说什么！”。美人急得眼泪在眼睛里打转，欲落不落的，格外的引人疼惜。

    “这位壮士有话好好说！咳咳……你要什么尽管说，请不要伤害秋儿！咳咳……”。男子看不得女子受委屈，赶忙出声！

    “那位病着的公子，是有琴家的二公子。常年药不离口，有一段时间一度曾传言，说他挺不过去了。然后有琴家族安排了姑娘给他冲喜。也不知道是什么原因，也许是他真的命不该绝，居然真的让他给挺了过来。”，‘文琼牌’百事通上线，给慕容玥介绍着。

    “相公，你不要激动。你身体不好，大夫说了不宜情绪波动太大！”，女子担心的说道。

    “秋儿，你不要怕！”，男子深情的看着女子。

    “嗤……倒还给老子演上了深情的戏码了！”，大胡子男子不屑的嘲讽着。

    “我说，人家夫妻恩爱。你这半路一脚插得，可不地道！这位都说了，不认识你了！你这还纠缠不休就没意思了！”，慕容玥从灌木丛后面走了出来。

    怎么说呢？这女人的失忆，还有她的手段在里面。没错，慕容玥第一眼就认出了那个女子，正是当初遇到的那个尤三娘。既然遇到了，就一起去凑凑热闹呗……

    “你……你不是……”，大汉由于看到慕容玥太惊讶。居然放松了警惕性，连慕容玥什么时候到的面前都不知道。

    慕容玥也不多话，伸手便把女子从大胡子男人的手里剥了出来。女子脱困后立马奔向了病公子那里。

    “你不会说也认识我吧！”，大胡子男人还没来得及说话，便被慕容玥抢了先。

    “我……”。娘的！他是真的认识啊！可是对方不给他说话的机会呀！男子内心吐血的狂叫着。

    “瞧着你这身装扮，看着也不像是其他四大学院的人。说吧，怎么混进来的。”，不等男子反驳，慕容玥的话语又传了过来。

    此时大胡子男人才注意到，慕容玥身上居然穿着帝国学院的制服。那表情跟见了鬼似的难看，脑子一会也转不开了！感觉哪哪都不对劲，到底哪里出了错？

    “走吧！你这个非法入侵者不应该交代一下吗！”，慕容玥不容拒绝的一把抓住男子，跟老鹰捉小鸡似的，提在手里。

    这时，钟离觞伸出了一只未抱孩子的手。手指点了点章少琼，眼睛看了一下大胡子男人。

    章小弟平时缺根弦的脑袋，居然反常的明白了钟离觞的意思。要是别人吗，他肯定是不理的。但是眼前这位不仅是神兽的主人，更是学姐的夫君。那肯定是要令当别论的。

    “小姐姐，这粗重的活你一个娇滴滴的女子怎么适合做。交给我，交给我！”。章小弟无比狗腿的接过黑胡子男子。

    那个轻而易举就制住大胡子的女人，跟某人口中“娇滴滴”地女子是一个人吗？某病公子内心充满了深深的怀疑！

    慕容玥也不知为什么会出手帮了那女子，她其实并不是一个特别爱管别人闲事的人。

    “秋儿，为夫今早的药被下人打碎了。重新抓的药还未熬好，你去负责监督一下可好。我怕他们粗手笨脚的又给打碎了！”，病公子跟女子说道。

    “你药怎么还没喝就出来了，你太不爱惜自己的身子了！我这就回去看着。”，女子焦急的说道。

    她知道，肯定是相公久久不见她的身影。担心她了，所以才不顾自己的身体，出来寻她。想到这里，心里越发的愧疚了！

