
五一来临，柳少大清早溜回去陪老爷子，燕大少早早的将车开到学霸楼等小萝莉，他昨晚本来想跟小萝莉说点事，因人太多不方便，早上特意到楼下堵人。

乐韵也起得极早，刚六点就下楼，看到燕帅哥的车，晃过去趴他推开的车门上没好气的问：“大清早的又跑来干什么？”

“小萝莉，我送你出去，边走边说。”燕行拿出最真诚的微笑，免得挨小萝莉嫌弃。

乐韵瘪瘪嘴，提着背包爬进车子里关上车门，等帅哥将车开离学霸楼，满怀郁气的问：“别装神秘，现在说吧。”

“据便衣们观察，最近些日子附近有可疑行迹的人增多，为你的安全着想，你想去哪让我陪同。”

“你跟着我的话别人就不动我了吗？”乐韵恼得暗自磨牙，特么的，是不是又有谁想来阴的？

“有我在或者有像我一样的人在你身边至少让人有所忌惮，在市区内敢直接动手的几率还是要少些。”

“说白了你跟不跟的结果都是差不多的，就像在F省在Y南省，有你跟着，别人还不是照样扛着黑家伙明目张胆的跟在后面。”

“……”燕行无言以对，默了默，嘣出一句：“那两次我顶着别人的脸，某些人一定没猜到有军部的人介入。”

“前几天的那个，人家可能还跟你是同类人，难道也不知道有你们介入我的安全事务？”

“……”燕行哑口无言，在铁一般的事实面前，他根本无从反驳，只好闷声开车。

学校南门禁止车辆通行，燕少将车开往西门，然后再绕过弯折转回来，将小萝莉送到国际大酒店门口，找到地方停车等候，他倒是想跟上去，可小萝莉斜眼冷睨着他，愣是把他给看得怂了。

乐韵不喜欢到哪都有个尾巴，那样一点隐私都没了，成功让燕帅哥自己答应不跟着去酒店才满意的拎着包奔豪华酒店。

因小女生这两天早上都有来酒店，保安和前台接待都知道了她，前台服务员看到她还友好的笑着说了声“小妹妹你来啦”。

被人记住脸的乐韵，囧囧有神的回个灿烂的笑脸，去电梯间乘电梯上楼，到达杨土壕住的客房，房门都是半开着的。

杨炫预猜着小女孩必定会来得较早，早做有准备，果然小朋友很快就到，端出水果和糕点。

乐韵只吃了几片菠萝，即给杨土壕针灸。

杨炫顶着满脸满头的医用针，用缅语和小朋友对话，针灸时聊天也能让人忘记时间和微微的疼痛，像那样即能转移注意力又能教小朋友缅语无疑是两全其美。

做完针灸，收回医用针，乐韵从背包里拿出装四个烤面包的密封袋子给杨土壕：“大哥哥，我昨天看到你去学校看比赛了，因我拉到不少仇恨，最近身边常常冒出小意外，我就没去跟你招呼，考虑到安全问题，我也不邀请你去逛街游玩，大哥哥出行自己多多注意安全，这是我自己做的面包，放了药材，你外出时带着饿了可以应急一下。”

“噫，被小妹妹发现了啊，我以为我藏得很好呢。我也不想到处跑，就在附近大学转转，小妹妹不用担心我。”杨炫愕然，他昨天都是站在旁观人群里，以为小朋友不会发现他，没想到竟然还是被发现了。

“大哥哥到操场跑道外时我就看到了，众目睽睽之下，如果我跟大哥哥打招呼，别人可能也会特别注意你，所以我就当不认识你。”

乐韵将面包袋子放茶几桌面，将装医用针的瓶子塞背包里拉上拉链，跟杨土壕挥爪子。

小朋友说明她身边存在安全隐患，是怕万一有事连累到他，所以不当东道主，杨炫深为感动，也没多问为什么会招来仇恨，送她出客房，仍然看她进电梯间后才回身关门，擦拭汗迹。

小萝莉去帮人针灸，燕行等在楼下，就算知道小萝莉帮针灸的对象就是Y南省那个玉石珠宝商，想着小萝莉和青年独处，心里也怪不舒服的，坐等四十多分钟，看到小萝莉出酒店大厦，赶紧将车开过去接。

走出大厦的乐韵，看到燕某人的车，默默的撇撇嘴，没去搭乘，步行走向南门，酒店与学校南门就相隔500多米，坐车还要兜个圈子，麻烦。

小萝莉不愿乘车，燕行只好自己往前转个弯，掉头，驶向学校门口，也老郁闷了，早知道这样，他应该早点将车开回学校门口。

怀揣着小郁闷，到学校门口再转弯，穿过路，到青大南门口，他开车，两次转弯掉头费时间，小女生比他先一步到学校门口，已走向一部停在校门口的车。

看到万俟教授的车，燕行更加幽闷，小萝莉去万俟教授家了，他去哪过五一？看着万俟教授接走小萝莉，他默默的又开车兜个圈子从西门回青大，一个人宅宿舍里。

王师母和万俟教授带着小学生欢欢喜喜的回到科技园的家，万俟大公子的媳妇儿和万俟二公子老少三口子都在家，万俟宏理在五一当天要上白班，还没回来。

王宏智等人也没吃早餐，当父母带他们的贴心小棉袄回来，麻溜的摆饭。

王瑞晨想亲近小萝莉，又怕她挥拳头揍自己，黏着爷爷，等吃了早餐，原本想拉走小萝莉去外面散散步，结果他那位爱女成痴的奶奶大人拉着她小学生在门口看园子里种的菜，转悠一圈又拉上楼去琴室。

王二小囧囧的，只能跟长辈们们上楼陪奶奶喝茶。

王师母喝了一巡茶，洗手焚香，练琴，首先练习的是七弦古琴。

乐韵更懵，师母要练琴，竟然让她立在一边看，你说，她就一个五音不全毫无音乐基础的人坐在旁看什么呀？

她搞不懂师母要做啥，为了不伤师母的心，老老实实坐在旁用心的观察师母抚琴的手法和力道轻重缓急，还别说，最初是外行看热闹，看着看着也看出点门道，研究出了琴弦和琴的材质与琴弦的音色变化之间的关联。

万俟教授和儿孙们喝着茶，听着琴，身心皆得以放松。

一曲琴音结束，王师母将纤纤玉指从琴弦上移走，拉过身边的小宝贝学生，戳她粉粉的脸蛋：“小乐乐，琴就是这样，是不是很简单？”

“师母，人家连五音谱都识不全好吗。”师母又想拐自己学琴，乐韵弱弱的缩脖子，被师母戳了好几下脸，将师母的手抱过来捧着观察，师母的手保养得极好，指削尖如春笋，大概是常年习琴，手指表面细腻，与琴弦接触的地方其实早已练得很有韧性，抚琴之后手指并无太多异样。

“没事儿，师母再练一遍古筝，等会教小棉袄识乐谱。”王师母兴奋的搂住粉嫩小学生，心中百花朵朵开，小棉袄一直抗拒学琴学舞，今天总算没有直接拒绝她的诱拐啦。

王瑞晨为小萝莉抹了把同情的泪，博哥儿的宝贝妹妹被奶奶大人相中，想收回关门弟子以传授多年积累的琴舞技巧心得，小萝莉有得忙喽。

乐韵想哭，她不想识乐谱呀，她只对药材感兴趣，对那些什么琴呀舞呀没兴趣，能不能不要赶鸭子上架？

王师母才不管小学生在想啥，牵着小棉袄细腻柔软的小玉手走到古筝前，又让小学生立在旁看，她的小学生个子太矮，坐着是看不到她怎么抚琴的。

师母兴致高昂，乐韵不想扫兴，认命的像罚站一样立成一棵小松树，看师母漂亮的挥手拨划筝弦，划出流畅的一声弦呜，开拨之音后便是正式奏筝。

古筝弹奏的曲子仍是与古弦曲一模一样，乃是有名的《春江花月夜》。

筝音燕鸣如流水淙淙，小香炉里的烟袅袅缭绕，闲听筝曲，坐品香茗，岁月静好，其乐融融。

练习一曲筝曲，王师母将一群赖在琴室的老少轰走，拉着小可爱坐在古琴旁，拿出乐谱教习乐谱符号，以及音符与琴弦所对应的位置。

挨强行灌输的音乐知识的乐韵，躲不过去只能硬着头皮接受新的知识，虽然她不可能转行改学音乐和舞蹈，知识嘛，多多益善，多学比少学好，说不定哪天就遇到需要博学多才的时刻，可以将所学拿出去装13。

她只是不想让师母难过所以当好学生，结果师母兴奋的无以复加，不知疲倦的拉着她识谱辩音，手把手的教琴，还会即兴来一段舞，一半天下来，师母没累，她被折腾成狗。

于是，到中午时分，万俟父子们就见在楼上呆了半天的一老一少下来时老的红光满面，小的一个满面苦相。

下午，满脸可怜的孩子又被满怀兴奋的王师母拉上楼，王师母再接再厉的继续充当授业解诱的好老师，教授学生知识。

因而，当万俟大公子晚上后回来时看到的就一个满脸生无可恋的小师妹，问过夫人知道原因一个人躲起来偷笑够了才冒头。

饱受一天知识摧残的乐小同学，晚饭后装死，说什么也不肯再跟师母上楼喝茶以免被抓去灌输知识，也让万俟家一家子老少笑得不能自己。

也因有个小学生在家陪过节，万俟家的五一节过得特别开心，五二，休假结束，上班族们也上班，学生们上课。

万俟教授和王师母赶早儿吃早餐带小学生回学校，在六点半时分回到学校南门，让小学生去帮人针灸，万俟教授将夫人送回学校宿舍，自己去科学院。

在师母家玩了一天的乐小同学，终于得到解放心情倍儿好，溜去酒际大酒店找杨土壕，帮他做了针灸，快快乐乐的回学校。

五一假后第一天，当学生们忙着上课时，医学部一年级的部分医学生们特别惊讶，中西班的那只本学期都没冒泡的小萝莉竟然来上课了！

讲真，看到乐同学，同上专业课的同学们是震惊的，那只小萝莉第一学期只上了几节课，考试却科科满分，这个学期根本就没到课堂报道，看到她，真的有种太阳要打西出的感觉。

然而事实上他们没看见太阳打西出，当上课铃后，讲师运送试卷进教室，一群人还有点懵懞，直到老师说期中测试才恍然大悟，难怪小萝莉会破天荒地的来上课，原来她是来考试。

王紫嫣看到乐韵进教室时，整个人都不太舒服，乐韵太优秀，优秀到连药剂的老师们都拿来当教材，告诉药剂专业的学生们说乐韵对药材的了解有多透彻，让学生们努力向乐韵看齐。

她郁郁不欢，当试卷传至手里还有点呆，直到被催促才慌手忙脚的将自己的份子留下来，将其他的向后传。

第一节课正是药剂学的一门科目。

测试开始，一群学生们下意识的望向乐同学，发现监考的助手老师站在讲台上，任课老师站在乐同学身边，大家心照不宣，埋头奋笔疾书。

测试之初，大家还是挺努力的，当进行到三四十分钟，一些人凝眉苦思，一些人咬笔头，一些人还在孜孜不倦的答题。

王紫嫣做完一些毫无疑问就能答出来的题目，再琢磨那些需要对比的次难题目，才答完大约一半题，便见乐同学交卷离座，迅速离开。

发现乐同学又中途走人的同学们一脸懵逼。

“不要看乐同学了，如你们所猜乐同学去赶二年级的解剖学科的期中测试。”讲师看出学生们幽幽的盯着门口方向，平静的疑惑：“哦，还有再说一声，乐同学答题全对，你们也要加油。”

“啊呜！”

嗷呜声四起，部分同学趴桌，露出生无可恋似的悲剧脸，乐同学天生就是来打击他们的吧？累觉不爱。

中西班的八大金刚默默的低头，继续跟试卷奋战不休，小萝莉那家伙就是只妖孽，不能比的，跟她比会气得分分钟想自杀。

王紫嫣憋闷得胸口像压着块巨石，差点掐断自己手中的笔，不经意看到老师望过来，吓得打了个冷战，忙忙低头看试卷，再也不敢乱瞄乱看，免得被老师认为在作弊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022277"  chaptername="第四百四六章  赶鸭子上架">加入书签</a>
</div>
