    原本，江夏还想找回自己的手机。然而把贝尔摩德的包全翻了一遍，夹层都找过了，也没看到手机在哪。

    又去贝尔摩德的口袋里搜了一圈之后，贝尔摩德隐约明白了江夏在找什么。

    她把凌乱的发丝理顺，在被搜身中强行保持住优雅：“被我扔了，我赔你两部。你喜欢哪个牌子？”

    “……”你送的手机谁敢用啊，不如送点鬼……

    江夏没搭理她，只伸手把刚刚被贝尔摩德踢远的壶又拎了回来，放回她手边。

    然后在贝尔摩德眼角微跳的注视下，起身离开。

    手机没了这件事，江夏也不算太意外——贝尔摩德昨天用他的手机打给了毛利兰和工藤新一，现在就算她不想灭口江夏，也一定不会放过手机。

    还好他脑子里有通讯录的备份，问题不大。

    说起来，不如干脆趁机换个号，这样就有理由群发短信，告诉客户们他的号码变了。

    如此一来，万一有哪个碰巧遇到了案件，正在纠结该如何处理的客户想起他这个侦探，来找他下一个能捡鬼的委托，岂不是非常不错……嗯，回去了就试试，如果这个方法好用，以后就定期找借口换号，虽然这样通信费比较贵，还得交违约金，但能用钱换到鬼，这绝对是赚了……

    ……

    走下楼，江夏辨认了一下周围的环境，发现是离米花町有很长一段距离的新城町。

    这里街道整洁，但两边矗立的楼层都颇为老旧，隔音很一般……刚才他和贝尔摩德小小地打了一架，也不知道待会儿会不会有人投诉贝尔摩德扰民。

    正走着，转角处有引擎轰鸣声迅速欺近。

    这种反常的速度让江夏本能地往附近一颗粗壮的树后躲去，紧跟着，就见一辆马自达RX-7顺着道路呼啸而过，快到江夏差点没认出这是什么车。

    虽然还没看清车牌号它就拐弯了，但这个车型、这个在曲折众多的街道上依然飙到飞起的车速……

    是安室透的车？

    他怎么过来了，柯南请来的援兵？

    江夏犹豫了一下，没立刻离开，而是先让雾天狗跟上车看看情况，他自己也原路返回，暗中观察。

    ……

    昨天晚上。

    柯南没能从安室透那得到有用的信息，反而被套去一堆话。

    被挂掉电话时，他颇有一种放出去的饵全被鲨鱼吃了，他还拿那条鱼没办法的感觉。

    他一边腹诽这老板太不负责，竟然连事务所里接过什么委托都不知道，一边只能继续试着自己找人。

    然而这件事里有效的线索太少，博士和灰原哀又一个比一个沉默，柯南没法以前一样从周围的谈话里提取关键线索。他想了半天，都没能推进找人的进度。

    灰原哀捧着一大杯提神的热茶，缩在走廊的阴影里，暗暗监督着柯南，心情一时有些复杂。

    一方面是觉得，不愧是江夏和组织相关的事，竟然能让曾经是个名侦探的工藤新一都毫无头绪。

    另一方面又有点担忧——万一这一切其实不在江夏的计划当中，他是真的失踪了，那到底该去哪捞人呢……

    阿笠博士则无意识地捣鼓着自己的实验桌，脑中浮现出“自动找人系统”“嗅觉放大器·猎犬专用”等等项目，不小心又引出一次爆炸。

    桌上的东西被炸得四散而飞，其中一枚笔记本也贴地飞出，从正在思考的柯南脚下划过，把他撞了个跟头。

    阿笠博士被这动静吸引，看向笔记本时，眼睛忽然一亮：“我想到了！江夏手机里装过我的软件！”

    两道低矮的目光噌地看了过来。

    博士小跑过去捡起笔记本，擦擦上面的灰，按下开关，惊喜地发现它竟然还能用——不愧装了他自己出品的防护壳。

    “那是一个多功能插件，从彻底粉碎各种信息、到植入虚假的通话记录和聊天记录，再到远程遥控手机爆炸……集所有操作于一体，满足用户一切需求。”

    阿笠博士忍不住吹嘘了一下自己的产品，然后才说：“就是有一点点微小的瑕疵——它的隐私保护不太到位，根据使用它时的数据，能反向分析出使用当时手机的大致方位和网络信息，如果江夏失踪的时候用过它……”

    说到一半，阿笠博士发现两个小孩看着他的目光变得古怪起来，尤其是灰原哀。

    灰原哀眼眸略微眯起，审视着阿笠博士：“你定位他？”

    ……她总感觉这个心大的黑科技老爷爷离被组织杀上门灭口不远了。

    “我又不是故意的，这个只是副作用，江夏同意了我才装的……”阿笠博士小声哔哔，“而且他那边能手动删除记录，只是有些麻烦，要操作好几步……”

    说到这，博士想通了，又变得理直气壮起来：“所以如果真的涉及隐私，江夏肯定早就删了。再说了，小江夏能有什么隐私地点，又不是那些到处养情妇、生怕被查到幽会酒店的名流，哈哈哈。”

    灰原哀：“……”

    ……他隐私可多着呢。

    ……

    阿笠博士一双沾上灰尘的胖手在键盘上敲动，很快调出一连串记录。

    靠前的区域有一些空白，似乎像他说的一样，信息都已经被江夏删除。

    但从傍晚六点多开始，陆续有一些插件删除通话记录时的操作，使用手机的人在弹出来的选项中选了彻底粉碎，所以被记录了行踪。

    “就是这个了！”柯南感觉看到了希望——对比一下操作时间，这正是在他收到那通“毛利兰”打来的电话之后。

    “我看看……”阿笠博士在桌面上乱七八糟的文件夹里翻了半天，拖出一个图标很“阿笠风”的应用，又拖出一张电子地图。

    一通操作之后，他辨认着地图上的那个逐渐清晰的小点：“杯户第一锦酒店！”

    ……嗯？

    酒店？？

    “……”阿笠博士怔楞片刻，想起自己刚才说过的“江夏没有隐私”的话，再想想偶尔帮江夏搬猫去侦探事务所时，偶遇的那些光鲜亮丽且热情的太太，喃喃道，“……这个社会都对现在的学生做了些什么啊。”

