    一个月后，天启集团跟法国相关部门一起宣布，法国星际飞船停靠地改名为巴黎航空港，取得天启集团办法的健康证人员可以通过航空港启程前往火星。

    星际飞船半个月出发一次，现在开始接受预约，预约费用五欧元。

    徐平安对法国的这个声明真的是非常的无奈，可也不得不跟着一起宣布，因为这个费用是法国方面收取的，跟天启集团无关。

    天启集团在欧洲采购的一些设备跟材料，也会通过巴黎航空港运往火星，这样一来，艾德留斯岛的压力骤减。

    法国方面免费提供两个超大仓库用来停放物资，只需要天启集团负担人员费用就可以了，为此，天启集团雇佣了三百多人，签订了一年的工作合同。

    不得不说，法国人在搞钱方面真的是太精明了。

    TC很多人都询问徐平安怎么不在天朝高航空港项目，徐平安实话实说，这个方案是法国方面提出的。

    人家给你出主意了，这个项目只能放在法国。

    得到了这个回复，TC的很多大佬都是感慨的，看看人家法国的相关部门，一个个都在想办法合理合法的增加政府收入跟增加国民就业率。

    国内的相关部门呢，不拿鞭子抽就不动，还得继续深化改革才行。

    徐平安此刻已经不再国内了，直奔艾德留斯岛的星际飞船建造工厂，新型合金修复剂已经运送到了艾德留斯岛。

    探索飞船暂时停工，开始展开合金修复剂喷涂，所有零配件必须全部喷涂一边，完成之后在使用纯净水冲洗一次。

    为此，飞船建造工作暂时停工半个月。

    几百号人开始使用金属修复剂进行喷涂，完成之后，停上两天时间，这才开始冲洗，冲洗完成之后就开始检测。

    不合格的继续喷涂，合格的都做了标记，直至所有零配件都合格为止。

    徐平安则是坐着潜艇前往南极基地了，声聚变项目组有所突破，可控技术得到了再一次的提升。

    原来，声聚变仅仅只能保持最低功率的稳定输出，这一次，稳定输出功率可以提升百分之七十，这代表着星际飞船的平稳飞行速度可以再一次的提高。

    动力系统得到进一步的师傅。

    只要你星际飞船的架构可以承受更大的压力，完全可以采取更高的速度飞行。

    徐平安正在巨大的玻璃窗外面观看实验的时候，一位工作人员来到了徐平安的身边低声的说了几句，徐平安眉头就是一皱。

    “消息确切吗”徐平安询问了一句。

    “已经确认了，人已经在火星被隔离起来了，毒贩有十九人，全部为非裔，并且全部都有艾滋病”

    “还牵扯到我们的工作人员一百二十人”工作人员直接说道。

    一个多月前出发的星际飞船在火星降落了，结果，发现了十九名偷渡人员，并且在这些偷渡人员的身上还发现了高达十公斤的毒品跟两支注射器。

    这两支注射器都被保存在一个冷冻盒内，并且里面还已经拥有血液，这就引起了安保部门的注意，立刻安排人开始对这两支注射器进行化验。

    结果发现，这两支注射器内的血液全部都是感染艾滋病的血液，还是晚期的艾滋病人血液，感染性极强。

    这就不是小事了，余泽刚立刻下令将这一艘星际飞船的工作人员全部控制起来开始审查。

    结果发现，这是团体作案，整嗖飞船一百二十名工作人员都参与了。

    涉及人员太多，余泽刚就秘密的上报，请示徐平安该怎么处理。

    徐平安跟旁边的人要过手提电话就开始拨号，到一旁开始打电话，很快电话就通了，“boss”盖文的声音传了过来。

    徐平安没有废话，将事情跟盖文通报了一下“盖文，这件事肯定还有艾德留斯岛基地人员配合，将这些人给我挖出来”。

    “没问题，我立刻展开行动，只是，我需要詹姆斯的配合”盖文如实的说道。

    “我会给詹姆斯电话，他会全力配合你”

    “不管牵扯到谁，一查到底，绝不姑息”徐平安一脸阴沉的说道。

    “我明白，我会将这件事查清楚的”盖文直接说道。

    两人沟通了一阵，电话就挂掉了，徐平安有给詹姆斯打了一个电话，詹姆斯表态，全力配合盖文调查，一定要将这里的蛀虫给挖出来。

    跟詹姆斯沟通完了，徐平安立刻又开始跟余泽刚沟通，将涉案的一百多名工作人员全部控制隔离，等待调查结果。

    忙完了这些，徐平安跟基地人责任庞震打了一个招呼就直接离开了，做潜艇返回艾德留斯岛。

    盖文是在欧洲接到的徐平安电话，电话挂掉之后，盖文就开始安排起来了，连续打了差不多一个小时的电话。

    忙完之后，直接收拾一下就离开住所前往艾德留斯岛，要亲自主持这一次的行动。

    时间一天天的过去，十天之后，艾德留斯岛上面打破了以往的平静，安保部门开始行动，直接抓捕了三十四人。

    其中，高层管理人员十六人，设计到安检部门，运输部门，等四个部门，其中级别最高的，就是詹姆斯的秘书。

    徐平安，詹姆斯，两人黑着脸听取了盖文的汇报，这些人该怎么处理，盖文无法决定，这些人来自六个国家。

    其中，还有九人来自TC。

    “是谁在背后搞事情，查出来了吗”徐平安看着盖文询问道。

    这件事肯定有人在背后行动，没有大资金是无法腐蚀这些人员的，小组织没有这种实力。

    “查出来了，跟鹰国一个组织有关，这个组织跟鹰国的一些高层联系很深”盖文如实书都。

    “你将资料整理一下给我，我亲自去一趟鹰国，必须将他们连根拔起”

    “将这些人员控制起来，等我消息，到时候跟火星那一批人一起枪毙”徐平安已经下定了决心，这一次无论如何都不能手软。

    一夜过去了，第二天一早，徐平安坐飞机直飞鹰国，一下飞机，就上车直奔自己的庄园了。

    刚刚到家里没多长时间，威廉就到了，徐平安跟威廉在书房内沟通了差不多一个小时，威廉就一脸凝重的离开了。

    第二天，一个车对来接走了徐平安，前往郊区的一个农场跟鹰国大佬们见面，一番沟通之后。

    一位大佬看着徐平安就说话了“徐，你打算怎么处理这件事”。

    “很简单，他们自己找死，我就送他们去上帝面前忏悔好了”徐平安一脸平静的说出这句话，在场的几位大佬都是眉头一挑。

    想不到徐平安的杀机这么重。

    其中一位大佬刚刚想要说话的时候徐平安再一次的开口了。

    “先生们，天启集团虽然占据了火星，也同样属于人类的一份子，我们必须给健康的人类留下一块净土”

    “先生们，毒品的危害我相信你们都非常的清除，一旦沾惹上那是很难戒掉的，一辈子都毁了”

    “我们都是有后代的人，你们愿意看到自己的后代被毁掉吗”

    “现在那些人已经疯了，以前是引诱人们吸毒，现在则是在强制人们吸毒，你们愿意看到自己的后代被强制感染上毒瘾吗？”

    “再一个，目前全球艾滋病人数在呈上升趋势，亚洲增长的更为厉害，如果艾滋病可以被治疗好，我不会做出这种决定”

    “我们关爱了艾滋病人，可一部分感染者却在疯狂的感染健康人，我们必须行动起来，给后代一个希望”

    “地球环境被破坏的很厉害，未来一旦地球环境不适合人类居住了，火星就是唯一的去处，我们必须为人类的传承留下一块净土”

    “让我们的后人可以健康的生存下去”徐平安看着几位大佬一脸认真的说出这番话。

    大佬们都沉默了，平时接触的信息都是最为真实的信息，很清楚各方面的数据，真是数据比公布出来的要恐怖的多。

    几个人相互的看了看，慢慢的都点了点头。

    “徐，你有详细的资料吗”一位大佬询问道。

    “有，我可以给你们提供详细的名单以及证据，这个组织内有不少人跟你们一些高层牵连很深，如果你们不方便动手的话”

    “可以交给我来处理”徐平安说完打开自己的公文包拿出一个厚厚的文件夹递给了这位大佬。

    大佬接过来翻看看了看，眉头就皱起来了，转身将文件夹递给旁边的人了，一个接一个看完之后，所有人脸上的表情都是凝重的。

    “徐，牵扯到的人员太多，我们必须商议一下，一周左右我们给你消息吧”一位大佬直接说道。

    “没问题，我还要去一趟其他国家，这一次事件不仅仅是设计到了鹰国，还要其他国家，我已经下定决心将这些人连根拔起”

    “希望我回来的时候，你们可以给我一个答案”徐平安干脆的表达了自己的意见。

    几位大佬相互看了看，都点了点头，商议了一下细节之后，徐平安就坐车离开了。

    休息了一天，第二天就前往法国，两天后意大利，紧接着，奥地利，德国，都走了一圈。

    最后一站就到了TC，在帝都一下飞机就被车辆给接走了，一个多小时后，徐平安就跟大佬们见面了。

    看到徐平安提供的证据之后，TC的大佬们最为痛快，杀，贩毒的一律处以死刑，绝不姑息。

    可以说，TC的态度是徐平安这一圈走下来最为干脆跟直接的。

    天朝一贯作风，对毒贩是零容忍。

    根据徐平安提供的线索继续查下去，无论牵扯到谁，一律严惩不贷。

