    在‘原罪之力’下已经苦苦支撑的两股力量，面对着突然加入的‘恶魔之力’‘晨曦之力’‘瘟疫之力’‘圣刺之力’彻底的崩散了。

    ‘恶魔之力’霸道的焚灼着一切。

    ‘晨曦之力’温和而又坚韧的容纳着一切。

    ‘瘟疫之力’就如同它的名字，感染着一切。

    ‘圣刺之力’则是给予，用对方的力量给予对方，不论是赐予还是……伤害。

    最终，这些力量，化为了属于秦然的本源之力。

    五大本源之力墨守成规的维持着相互间的平衡，几乎是同时，将着外来的力量当做了‘燃料’，输送给了那束微弱的火苗。

    火苗微微跳动了数次，炎苗不自觉的增大了一分，光亮更亮了，混沌般的黑暗不自觉的退散了更多。

    但！

    下一刻，反扑就出现了。

    黑暗中的混沌带着未知、却又大恐怖的嚎叫，就这么向着微弱的火苗冲来，仿佛是想要一鼓作气的湮灭这抹火苗。

    “吼！”

    “滚回去！”

    赤红的熔岩身躯在火焰前显现，犹如一道大坝，拦住了汹涌而来的黑色潮水。

    一抹炽白在黑色潮水中显现，坚固、厚实却又明亮的骑士之铠下，一抹洪亮、坚定的声音在混沌中回荡。

    “战，不退！”

    “战，不屈！”

    声音犹如号角一般，傲慢带着黑色的火焰，高高举起了黑色的巨剑，斩在了那与众不同的黑暗之上。

    两者变化中，温和的白与黯淡的灰骤然落下。

    白，充斥着生命的坚韧。

    灰，满带着泯灭的绝望。

    两者如同是暴雨般，将黑暗的混沌砸出了一个又一个的坑洞。

    嗤！

    一声消融，黑色的潮水一顿后，缓缓的褪去了。

    剩下的只有大了一圈、越发雀跃的火苗，而之前种种身影早已消失不见，宛如幻影一般。

    “没有达到Ⅴ？”

    感知着、操纵着一切的秦然，看着人物栏中精神属性的等级，微微模糊后，再次变为了Ⅴ-。

    很显然，他的精神属性再次的增加了。

    但！

    还没有达到能够再进一步的程度。

    而且，刚刚那种黑暗混沌的反应更是在明确的告诉秦然，以他现在Ⅴ-精神属性的程度，每一次的增长，都会面对黑暗混沌的反扑，而所对应的每一次反扑必然会越来越激烈。

    不是彻底驱逐，就是被完全湮灭？

    死敌！

    不由自主的秦然心中出现了这样的明悟。

    可对应那黑暗混沌是什么，他还是不知道。

    但他知道，之后的每一步，他需要更加的小心谨慎了。

    一个不好就会小命不保。

    他可不认为那抹火苗消失了，他还能够活着。

    同样的，秦然心中的另外一个疑惑也越来越大。

    纳威亚众神是什么？

    称之为神灵，但实力方面却相差太多，按照巨大城市的等级划分，这些神灵的真实实力也就是Ⅱ阶到Ⅳ阶左右。

    就如同刚刚的那位丰收之神。

    虽然有着受伤严重的前提，但是种种手段，就算在全盛时期，在秦然看来也不过就是Ⅳ阶左右。

    可在这样的实力前提下，对方却拥有着一些神灵的能力。

    例如：吸收信仰。

    而这样的能力，哪怕是秦然的精神属性达到了Ⅴ-，也是勉强做到。

    要知道，在巨大城市的等级划分中，Ⅴ-也不过是初代神裔，而更低的Ⅳ阶等等，则是二代、三代神裔等等。

    以这种神裔的等级，根本做不到吸收信仰之力的程度。

    “众神隐藏的秘密吗？”

    秦然自语中，嘴角不由一翘。

    对于这样的秘密，他不讨厌。

    因为，他很清楚，这样的秘密，往往会带来极大的收益。

    而对于任何收益，秦然都是不介意的。

    不过，那是之后的事情了、

    秦然知道，如果他的计划顺利，他会有着足够的时间却了解这个真相。

    而现在？

    他已经闻到了饭菜的味道。

    牛肉、土豆、萝卜还有炖菜特有的香味。

    一想到面包沾满了那浓郁汤汁后，放入嘴中的感觉，秦然不由站了起来，向着外面走去。

    艾亚哨所所做的自然是朴实的军营伙食。

    分量大、热量高。

    除去这样的特色外，大概就是食材新鲜了。

    牛肉是平原上那些领主送来的。

    土豆、萝卜则是军营菜地中自己种植的。

    面包也是在早晨时分由磨坊送来的小麦粉刚刚烤制的。

    “冕下。”

    站在木屋外，充当守卫的罗夫在看到走出来的秦然时，马上躬身行礼。

    以秦然的声望，以及救命之恩的事实，都让年轻的士兵无条件的崇拜着秦然，而且带着十分的狂热。

    看看那双眼睛，除去秦然外，早已容不下任何的存在了。

    也正因为这样，对方才会打败了诸多竞争者，成为了这里的守卫。

    在对方行礼的时候，秦然能够明显的感知到脑海中火焰的愉悦感。

    这样的愉悦感，让秦然微笑的冲着对方点了点头。

    “午餐在哪？”

    “我有些迫不及待了。”

    秦然没有掩饰自己的饥饿，这并不是什么丢人的事情，本就需要掩饰。

    “冕下，跟我来。”

    年轻的士兵自告奋勇的带路。

    事实上，秦然只需要遵循着食物的味道，就能够找到。

    但他没有拒绝对方。

    此刻的秦然，对于一切能够引起脑海中火焰变化的事物、人都有着相当的兴趣。

    而很快的，秦然就发现了眼前年轻士兵的不同。

    如果没有记错的话，对方在前几天还是一个普通的士兵，就是那种普通人经过训练，身体略好，有着一定技巧的士兵。

    可现在对方明显的不同了。

    身体肌肉越发的结实，即使有着皮甲的这样，也是鼓鼓囊囊的，而且，更让秦然注意的是对方的双眼和双耳，几乎是每走一步，那双眼睛都会扫视阴影遮蔽之地，秦然可以肯定这不是装模作样，是对方真的能够看到，而那双耳朵更是注意着半径30米内的任何一丝响动。

    “因为与普通人的不同，才带来了不同的信仰之力？”

    秦然猜测着，然后，开口问道。

    “罗夫，你发现了你最近的不同吗？”

    “是的，冕下。”

    “自从被您救下后，我就变得不一样了。”

    “而在将您当做我人生唯一的信仰时，我的变化越来越大，感激您的……赐予！”

    小伙子一脸狂热的说着。

    秦然则是用微笑掩饰着尴尬。

    很显然，对方是因为生死之间的战斗激发了某些天赋。

    这样的事情虽然少见，但并不是不存在。

    至于信仰他就获得了力量？

    不存在的。

    起码，现在的他做不到。

    当然了，他并不介意，让别人认为他可以做到。

    逐渐的，秦然在脑海中浮现了一些对他有利的计划，但是从远处传来的嘈杂声，却令秦然眉头一皱。