    第2767章  道别

    风雷域，九万九千九百丈的日月山之上，矗立着一座大气磅礴的势力，赫然正是大日神雷宫。

    大日神雷宫自创建以来便矗立在九域的最巅峰，为世人所敬仰，过了几十万年岁月，威望依旧不减当初，甚至犹有过之。

    此时，日月山上空，一道白衣身影从天而降，飘然落在广场之上，顿时吸引了广场上无数弟子的注意。

    当看到那道白衣身影的容貌之时，诸弟子神色尽皆凝固在那，眼睛睁得极大，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    那人，似乎是秦轩！

    “真的是秦轩！”许多弟子心惊不已，目光死死的盯着秦轩的身影，这位九域的传奇人物，今日为何会来到大日神雷宫。

    秦轩目光扫过四周的身影，脸上带着一抹温和的笑容，随后抬起脚步朝前方走去，他的脚步看似并不快，然而一步便跨越极远的距离，仿佛穿梭空间而行。

    不过一瞬的时间，诸弟子便发现秦轩消失在眼前，看不到任何的踪迹，仿佛从未出现过一般。

    但他们知道刚才绝不是幻觉，秦轩真的来了，此刻他应该去见宫主了。

    正如他们所猜测的一般，秦轩此刻来到一座大殿内，在他前方站着一道中年身影，正是雷主。

    “见过前辈。”秦轩朝着雷主拱手道，脸上带着一抹随和的笑意。

    却见雷主挥了挥手，神情慵懒的道：“得了吧，以你如今的身份地位，何需向我行礼。”

    秦轩神色凝滞在那，竟无言以对。

    随后雷主露出一抹饶有兴致的神色，看着秦轩开口问道：“今日来找我，所为何事？”

    “没什么，只是来向前辈道个别。”秦轩回应道。

    “道别？”雷主瞳孔不由得收缩了下，心中立即闪过一些念头。

    若只是前往天玄的其他地方，秦轩没必要特意来和他说一声，除非，离开天玄大陆。

    “我打算前往修罗地狱了，此次离去，不知何时才能归来，因此前来和前辈道别。”秦轩开口说道。

    雷主内心微生波澜，如今的秦轩在九域拥有举足轻重的地位，特意来向他道别，自然不可能因为他是神宫之主，而是真正将他当做长辈看待。

    只凭这份心意，便足以令人感动。

    “当初若是我能再坚定一些，你小子就是我大日神雷宫的弟子了，我也能跟着沾一点光。”雷主开口感慨一声，每念及此，他心中都后悔不已。

    “额……”秦轩脸色愕然，当初的事他早就忘记了，没想到雷主竟然还记得，看来是耿耿于怀啊。

    “你离开之时，便将我大日神雷宫天赋出众的弟子一同带走吧，让他们也出去历练一番。”雷主开口道。

    “我也正有此意。”秦轩回道，大日神雷宫有一些天赋卓绝的弟子，譬如白仞寒，颜牧等人，他们在修罗地狱修行，必然要好过于在九域。

    两人寒暄了片刻，秦轩便离开了大日神雷宫。

    …………

    离火域，火焰山之上，火神宫的一座大殿之中。

    此时有三道身影在大殿之中，正是火主、火瑶伊与秦轩。

    “此次你离开天玄，我便将瑶伊托付给你了，你可要好生照顾她啊。”火主目光蕴含深意的看着秦轩开口道，仿佛在交待一件极为重要的事情。

    秦轩与火瑶伊神色皆都一僵，这一番话语，很有歧义啊。

    火瑶伊扭头瞪了火主一眼，然而火主仿佛浑然不觉，依旧面含笑容的看着秦轩。

    雁清风的女儿能够嫁给秦轩，他的女儿自然也可以，不管怎么说都要尝试一番，也许成功了呢？

    感受到火主目光中蕴含的异样之色，秦轩心中叫苦不迭，连忙拱手道：“前辈的交待我记住了，还有其他前辈要去拜访，便不在此久留了，这便离去。”

    说罢秦轩转身就走，似乎生怕火主将他留下来，到时候不知何时才能脱身。

    …………

    圣雁域，烟霞山之上。

    落雁仙宫一座雅致的楼阁之上，只见两道身影倚栏而立，目光皆都望向远处的风景，正是秦轩与雁清风。

    “你既打算离去，我支持你的决定，但有两点要告诫于你，希望你谨记于心。”雁清风缓缓开口，目光依旧看着前方。

    秦轩目光看向雁清风，神色恭敬的道：“岳父请讲。”

    “第一，这世上阴险卑鄙之人太多，防人之心不可无，在外行事要小心谨慎一些，莫要被他人算计了。”雁清风语气凝重的说道。

    以秦轩如今的阅历，这些话本不必说出口，但外面的世界太大了，人心莫测，纵然秦轩天赋绝顶，身边强者如云，他还是有些放心不下，忍不住想要多说几句。

    秦轩听到雁清风的话语，内心不由生出一股暖意，认真的点头道：“我一定谨记于心。”

    “第二，青韵在你的身边，务必护住她的安危，若是她有什么差池，我绝不会原谅你。”雁清风又开口道，说此话时他转过头目光凝视着秦轩，神色显得十分凝重。

    “岳父放心，我定会用生命守护青韵的安全，若她死，我绝不独活于世。”秦轩信誓旦旦的说道，眼眸中有着一抹坚定的信念。

    雁清风轻轻点头，开口道：“我要说的便只有这些了，若是有空的话，便回来看看。”

    “一定。”秦轩重重的点头。

    片刻之后，秦轩离开了落雁仙宫。

    接着他又前往了刀剑神宫、封印天宫、寒冰神宫、刀剑神宫等神宫势力，向各位神宫之主一一道别。

    最后，秦轩来到了三清山。

    自诸葛玄陨落之后，三清仙宫便解散了，圣境以下的弟子被遣散，圣境长老则被废除修为，沦为普通人。

    这座曾经盛极一时，被誉为九域修行圣地的神宫势力，如今竟沦落为一座无人问津的势力，实在令人唏嘘不已。

    然而极少有人知道，如今还有人在三清仙宫之中修行，而且还是一位圣境存在，实力极为强大。

    秦轩身形一闪，呼吸间便来到一座大殿内，只见前方有一道白衣身影正在修行，周身缭绕着强大的道威，使得空间都轻微颤抖着。

    感知到秦轩到来，那白衣身影睁开了眼睛，英俊的脸庞上露出一抹笑容，开口道：“来了。”

    “风大哥。”秦轩喊了一声，那白衣身影正是风清。

    风清乃是三清老人的亲传弟子，从青年时期便一直在三清仙宫修行，他亲眼见证了三清仙宫的辉煌时期，天下修行之人前来朝圣，那等壮观场面，此生难忘。

    即便如今三清仙宫已经没落了，但他心中依旧割舍不下，因此便来这里修行。

    “要离开了吗？”风清开口问道，他对秦轩十分了解，来这里找他，必然是打算离开天玄大陆了。

    “恩。”秦轩点头回应一声，随后目光含笑看着风清道：“不如风大哥重建三清仙宫吧，让九域重现八大神宫之景。”

    以风清的身份和实力，完全有资格让三清仙宫重新矗立在九域之巅，这样一来，也算是没有辱没三清老人的声望。

    “不了，如今九域有九域天庭，重建三清仙宫没有意义。”风清摇了摇头道，他深知师尊当年的想法，想要传道天下，让更多的修行之人有机会提升自己。

    而如今，九域天庭已经能够做到这一点，三清仙宫没有存在的必要，重建只是满足他的一己私欲而已。

    “那风大哥接下来有何打算？”秦轩好奇的问道。

    风清看向秦轩，爽朗一笑：“昔日焚老替我重塑身躯之时便说过，让我日后为你护道，我自当履行我的诺言。”

    听到风清的话语，秦轩眼眸中顿时绽放出一抹灿烂的笑容，风大哥打算随他一同前往修罗地狱，他自然再乐意不过了！

