    “武神之心？”

    萧晴看着叶寒：“我听过关于你的一些事，当初你在此地闯过九峰，拥有了踏入第十峰，得到那武神之心的机会。”

    “是的！”

    叶寒开口：“武神之心虽然珍贵，其实上对现在的我来说并无多大用，而且以前我境界不够，就算将武神之心带走，说不得也会被人抢夺，今日倒是正好借助师姐的威势和身份，前来取走。”

    “八个亿，既然同样是武神之心，这天王山第十峰的武神之心价值就不会差到哪儿去，哪怕你不进行兑换积分，都会有天府秘境的一些太上长老，甚至至尊太上长老来找你购买，他们最是需要这种宝物。”

    萧晴开口：“若是某个至尊太上长老能够购买的话，甚至有可能给你十亿积分。”

    “我明白了！”

    叶寒点头。

    他的双目闪烁道道神光，带着无比期待的光芒，踏出前方，走向第十峰。

    而萧晴，则是大势绽放，武皇气机弥漫天地。

    她是二阶武皇，而且踏入二阶武皇的境界没多久，然而此刻爆发出来的气机，却让天王山之中所有强者惊悸。

    这种气息，完全超越了天府之外无数同级别的二阶武皇，凌驾于同境界之上。

    这样的人物，放眼整个苍州，只有在天府之中才能诞生，就算三大圣地都培养不出来。

    “天府走出的武皇？”

    一些强者目光闪烁：“天府内部的武皇，如此年轻，很可能便是圣女的身份，叶寒真的是崛起了啊，加入天府没多久，已经能够和天府的这些圣子、圣女打交道。”

    天王山中，群雄震动，一些身份非凡的存在倒是对天府也有一些了解，推测出了萧晴的身份。

    如此一来，便没有人敢觊觎第十峰的一切。

    人人都知道叶寒要取走那一颗武神之心，但光天化日之下，并不敢出手争夺。

    第十峰中。

    任何人来到这一峰，都会被类似于天禁之地的那种天地规则所压制、逼迫，根本无法踏入，想要强行闯入简直是找死。

    但叶寒不断前行，一路畅通无阻，仿佛这就是属于他的后花园，很快就来到了这座山峰的最深处。

    映入眼帘的，乃是一处祭坛。

    这处祭坛被一座不可思议的武道大阵所包裹，在祭坛内部，一颗跳动不止的心脏映入叶寒眼帘。

    再一次看到一颗武神之心，远远没有之前来的那般震撼，但隔着大阵的阻隔，叶寒似乎依旧能感受到那种磅礴的威势。

    太强大了！

    任何一尊武神，都是生命气息无比磅礴，轻易难以杀死，而且即便死后都能保持无数年肉身不朽，心脏更是能够万世长存。

    眼前这一颗武神之心，在不断跳动。

    似乎有澎湃的生命气机在其中孕育，有勃勃生机在爆发。

    叶寒一步步走上前去。

    那大阵似乎顿时运转了起来，一股强烈的排斥气息出现，非但如此，叶寒甚至感受到整片山河大地都开始了震动。

    这座山峰之中，存在着一处特殊的地势，叶寒看不透，但这地势和眼前的阵法融为一体，一旦有人强闯，便会直接爆发，将任何强者都镇杀其中。

    就算是九阶武皇，都可能要被这种地势和阵法直接镇杀而死，叶寒怀疑哪怕是一些刚踏入武神领域的绝代强者，都无法彻底闯入此地。

    感受到这种压迫，叶寒的武道真意顿时爆发而出。

    昔日在这天王山之中所得到的九枚王侯种子，演化强大的王侯意志，而后如今又晋升为天人意志。

    这种意志，和此地的一切似乎产生了紧密的联系，并不会被排斥，反而有一种同种同源的迹象。

    顿时，叶寒就感觉到此间天地中所有的压迫气息消失了，任何的阻碍全部荡然无存。

    他进入大阵，顷刻来到了那一颗心脏面前。

    轰隆！

    真空在震动。

    这一颗心脏，直接飞了出来，简直是以迅雷不及掩耳之势冲到叶寒面前。

    他根本来不及阻止，就发现这心脏进入自己体内，居然出现在了自己的心脉之间，有一种和自身的心脏融合的迹象。

    “嗯？”

    叶寒脸色骤变。

    他感受到一股可怕的意志出现，这种意志蛮横而狂暴，超越一切的生命，达到了一种至高无上，不可触及的程度。

    武神的意志！

    一瞬间叶寒就已经是惊悚了起来。

    他发现那武神之心，在强行和自己的心脏融合。

    非但如此，那一道武神意志几乎摧枯拉朽般闯入了自己的魂海之中。

    “小子，我终于等到你了！”

    一道苍老而浑厚的声音出现。

    “谁，你是谁？”

    叶寒震动，他发现自己的身躯，甚至出现了一种开始不由自身掌控的迹象。

    这种情况简直恐怖到了极点。

    “闯过了天王山九座峰，能到这第十峰之中，可见你的肉身之强大，武魂之强大，意志之坚定，你的一切最适合继承我的衣钵，让我……取而代之。”

    那苍老的声音再度响起来。

    “该死！”

    叶寒心中一凉。

    这一刻，他终于明白了一切。

    自己遇到了天大的麻烦。

    之前收取那荒神之心还算顺利，让自己对于武神留下的心脏，并没有了昔日的那种忌惮和防备。

    谁能想到在这天王山第十峰的武神之心中，居然隐藏着昔日这尊武神的一道可怕意志，而且这股意志分明是无比强横，简直是如同活着的存在。

    不可思议，不可想象。

    叶寒就知道在这片天地中，有一些绝世强者，知晓一些隐秘而禁忌般的手段，在寿命即将到头，或是即将陨落之时，可以让自己的武魂和意志离体而出，去寻找一具傀儡之躯，将之取而代之，彻底霸占。

    用那样的方式可以再活一世，虽然说，占据了他人的肉身之后，依旧需要重新修炼，重新崛起，但那又如何？这世间，有什么比能够再活一世而更加诱惑人心的事情呢？

    霸占他人肉身，九死一生，甚至十死无生，成功的几率非常之小，而且知晓这种手段的武者，也是极其稀少。

    没想到，自己的“运气”这么好。

    轰！

    顷刻间，叶寒的魂海就剧烈震动起来。

    【作者有话说】

    第三更

