    

    在络腮胡子的示意下，宋窈借了副银针走上前去。

    她这几天修炼也是有些效果的，能够感觉内力流动，所以给小男孩施针时，辅以灵气入针，慢慢推针进入穴位，封住其伤口四周的毒素，防止蛇毒蔓延到心脉。

    等到封住毒素，她掉头望向身后的男人：“他是被什么蛇给咬了？”

    “银环蛇。”

    那就是神经类毒蛇了，然后她利用衣袖里的匕首，在对方的伤口处，以牙痕为中心用刀切出了一个十字形切口，深至皮下。

    然后用手从对方的近心端向伤口方向反复挤压，逼迫毒液从切开的十字形切口处排出体外。

    这画面实在太过揪心，让一群大老爷们看的提心吊胆。

    宋窈把黑血挤出来后，跟伙计要来了一碗水，对着小男孩的伤口处一遍遍的冲洗。

    等到清洗完了，她起身望着身边的几人道：“你们稍等一下，我跟伙计去抓点药，马上就好。”

    小孩中毒不深，只需护住心脉再喝上几服药就能药到病除。

    宋窈很快起身带着伙计去抓药了。

    门口，几个下属飞快的望向为首的男人：“我们要不还是赶快把小公子带去妙手堂吧。”

    “那女人怎么会解蛇毒？她看上去那么小，别害了多小皇……公子的命！”

    “是啊，老大，赶紧走吧！”

    男人望向小主子，眼下这人正昏迷不醒，就这么贸然把人带去妙手堂怕是更容易出事。

    他掉头望向身边的几人，心情沉重的说道。

    “妙手堂据此有小半时辰的路，若是就这么赶去只怕加速毒素侵蚀小公子，没到妙手堂这人就没了，眼下只能让这人试试，或许还能绝处逢生。”

    旁边的几个男人还想再劝，只是看着小公子脆弱的神态，谁也不敢说话了。

    宋窈很快抓了药回来，同时把药磨碎，捂住了对方的伤口处。

    又把蓍草揉烂了冲水喂进小男孩的嘴里。

    别看那小孩虽然脸色发紫昏迷了过去，但求生欲还是很强的，宋窈喂他吃药，他下意识乖乖张嘴去喝，末了还下意识地砸吧下小嘴儿。

    这样一番动作下来，小男孩脸上的黑紫之气果不其然淡了下去，逐渐变红。

    宋窈看着松了口气，麻利的收了银针，抬头望着身边的几人说道。

    “好了，他身体里的毒素基本已经清理干净，一会儿我给你们开个药方，你们给他抓药，一日三次，喝上七天就会痊愈。”

    她说完站起身，以灵力施针，累的她浑身是汗，很是困顿。

    络腮胡子男人和他的下属一脸的难以置信：“真的能痊愈？”

    宋窈见天色不早了，点头：“不会有事。”

    对方还是不放心，又问了一遍：“不会瘫痪？”

    “不会，我开的药方可以清除银环蛇的毒素。只要蛇毒清理干净他就不会有任何问题。”

    话刚落下，原本昏迷不醒的小男孩，突然就睁开眼睛，扯着嗓子嚎啕大哭起来，“疼，阿耶我的小腿好疼啊，它是不是断了呀……”

    所有人都吓了一跳，瞪直眼睛望向小男孩半天没反应。

    “小公子，你醒了！”一行人的老大最先回神，看到小男孩那震天的哇哇声，而且脸色也恢复了正常，抱着他喜极而泣的大哭出声。

