    百里红妆注意到不少核心弟子在风峡谷修炼了一段时间之后出了风峡谷打坐恢复元力。

    不过很少修炼者能够在红线的位置停留两个时辰以上。

    说来这红线所绘制的位置的确神奇，因为这红线所在的位置范围无疑要宽阔了不少，能够容纳不少修炼者所在，她注意到核心弟子们几乎都停留在那红线的附近。

    想来，徐长老给他们所有人布置的任务都是一样的。

    只要在这个红线位置停留两个时辰，就算是通过了峰峡谷的考验。

    百里红妆同样向着那红线的位置走去，面对着飓风的时候，百里红妆想尽办法的控制着体内的元力不在最快的时间内消散。

    飓风的力量越来越大，百里红妆每走一步也需要付出更大的力气，不过，百里红妆以前修炼的时候就注意提升自己的身体素质以及力量。

    所以，面对着飓风的时候，百里红妆的行动并没有受到任何的影响，唯一的影响便是体内那不断消散的元力。

    百里红妆只觉得这的确是一个适合修炼的好地方，如果帝北宸知道了这风峡谷的存在，也一定会认为风峡谷十分神奇。

    就在百里红妆一路前行，渐渐靠近红线的时候，周围的修炼者们在见到百里红妆这番举动之后，脸上纷纷流露出了惊讶之色。

    “我的天哪，这女子究竟是什么人？

    这飓风的力量，可是极为惊人的若不是多次尝试之后，很少有人第一次就能够走到这么远的。”

    “是啊，这走进来完全就是依靠的身体力量，看不出来这姑娘长得如此清秀，倒是没想到她的力量十分惊人啊！”

    “宫主和宫主夫人带来的人果然是不同寻常，若不是我们在这风峡谷修炼的时间足够长，根本就没有办法成功走到这红线的位置来。”

    一时间，众人看向百里红妆的目光都变化了几分。

    至少，身体力量能够如此厉害的修炼者平日里亦是并不多见。

    百里红妆并不知道众人的想法，她只是发现自己在刚走到红线的位置，体内元力的消耗便十分惊人。

    别说是两个时辰了，就算是一炷香的时间她都没有办法坚持。

    因为，这飓风对人体内元力的消耗实在是太过惊人了。

    百里红妆不禁有些好奇，不知道该如何修炼方才能够让自己在红线位置停留两个时辰。

    果然不出百里红妆所料，在红线位置停留了一炷香的时间之后，她便发现自己体内的元力消耗殆尽。

    见状，百里红妆也没有在风峡谷中过多停留。

    既然体内的已经消耗殆尽，那么她现在应该做的就是应该尽快恢复体内的元力，从而再来继续修炼。

    当百里红妆缓缓走出风峡谷之后，她便发现身体内的元力已经被榨得干干净净，不复半点存在。

    百里红妆当即便拿出了几颗回气丹服下，如今对于她而言，最重要的是提升实力，而并非修炼资源。

    因此在这修炼的时候，只要是修炼资源能够给予她帮助，他都会毫不吝惜的使用。

