    阴阳二气交错之间。

    纪夏真身中的生机不断流逝而去，巢恶的力量越发强横，魔莲童子站在巢恶阴影下，獠牙毕露，眼中凶光展现。

    纪夏神血洒落，他的血液无比沉重，落在虚空中, 甚至在极为短暂的刹那便烧穿了虚空，落入那无尽深邃的虚无中。

    值此之时，天地之间，便有许多道则存在纷纷冒着极大风险，飞出天地，朝着虚无中的纪夏血液而去！

    对于道则存在来说，纪夏血液中无疑等同于无上的珍宝, 他们倘若能够炼化纪夏洒落下来的血液，就会比较大进。

    这些用于追索纪夏血液的修行者之中, 有许多甚至获得了小块的世界本源碎片……都是这一座无垠蛮荒天下一等一的强者。

    诸多太苍强者目睹这一切，眼中难以抑制的流露出愤怒神色，杀机在太苍天穹中涌动。

    倘若不是此时此刻的太苍，已经被四十八座星渊，被诸多星辰主宰困住，又有八位神尊、司狱天神，乃至无昼天主宰这样的强者镇压。

    他们必然会走出太苍，前去追溯这些胆大包天的修行者！

    原因在于……对于此时的太苍来说，胆敢聚拢、炼化人皇之血，并是对于太苍、对于人皇、对于人族、对于人道的大不敬。

    太苍所拥有的力量已经堪称鼎盛，比起神朝也丝毫不弱。

    如此强大的国度，如此强大的种族，便应当受到与之相匹配的尊崇。

    折辱人族、亵渎人皇血液，必将要受到严惩。

    可现在……

    萦绕在太苍虚空中, 俯视着太苍天地，俯视着数千万亿人族子民的, 是人族宿敌。

    大破灭之后八千多万年以来, 无昼天一直主导着对于人族的镇压, 通过一场又一场的有意浩劫削减着人族的数量。

    而今，元鼎九千余年，无昼天此刻却倾巢出动，想要一举镇压太苍。

    太苍诸多强者被困于这一方天地，就连鲲鹏都无法在游走于虚空中。

    正是因为在这种的情况下，那些修行者才敢如此胆大妄为。

    也正是因为这种背景，诸多人族强者眼见纪夏遭遇空前劫难，眼见人皇之血被亵渎，甚至即将被捉拿炼化，都只能够怒发冲冠，远远注视……

    更令他们感到心悸的是……

    纪夏的处境已经不容乐观……

    他的肉身几乎已经被尽数毁灭，巢恶身上的恶念大道不断与纪夏肉身碰撞。

    他全身的仙骨俱都已经粉碎，身上已经血肉模糊，一道又一道的仙气想要为纪夏疗伤，却俱都被恐怖的恶念伟力完全磨灭。

    纪夏手中的轩辕剑已经光芒黯淡。

    而他身后，其他八件九州神器也俱都催发出恐怖法则，笼罩于纪夏身躯之上……

    保全纪夏真身不被完全洇灭。

    纪夏的真灵又映照出点点神光，落入那些九州神器中, 九州神器彼此联通，让纪夏真灵越发坚固, 不至于被完全摧毁，就此身死！

    然而……

    巢恶如今迸发出来的战力，因为有亘永古天以及恶念诞生之地加持，实在太过于霸道。

    充斥着毁灭力量的灾祸之力融合了恶念大道，流转出近乎不可思议的力量，压制了纪夏，也压制了纪夏身后诸多仙藏！

    三十二重天穹不断碎裂，又不断的重组。

    其中一位位正神虚影，俱都盘坐起来，催动自身仙道，将极其伟岸的力量施加在纪夏身上。

    天河不断涌入纪夏的身躯中，带来了同样无与伦比的仙气。

    可是……

    纪夏的真身，纪夏身后的仙藏依旧在不断崩溃，不断燃烧。

    纪夏眼神迷离，就连大赤天在此刻都开始崩溃……

    远处的大风以及黑天彼此对视一眼，俱都皱起眉头。

    他们也意识到，巢恶这一尊真正的古老天君拥有的力量实在太过于恐怖。

    纪夏之强大，已经令他们叹为观止，令他们震撼万分，甚至已然超越了他们。

    可即便是如此强大的纪夏，在真正战力全开的巢恶面前，也显得十分弱小。

    他们预想中的巢恶与纪夏两败俱伤的场面并不曾出现。

    一道道璀璨的恶念之光，想要灭杀纪夏，霸绝天地。

    天空中下起瓢泼大雨，这瓢泼大雨点点滴滴中，俱都充斥着满含毁灭意味的可怕灾祸。

    风雷启动，虚实以生死大道交互而来。

    天地崩裂，鬼哭神嚎，这样的景象惊天动地，即便隔着极其遥远的天地。

    大风、黑天等等诸多观战的先天神灵以及神皇，俱都感知到巢恶的战力究竟有多么强大！

    “在如此浩瀚的力量上，纪夏绝无机会生还！

    只是，巢恶却似乎仍然在巅峰之境，我们想要对他出手，镇压于他，恐怕……”

    大风语气中带着些许担忧，凶戮气息不断冲击而来，让他眼中赤色光芒翻涌。

    黑天神色也颇为凝重。

    大破灭之前的时代，那是人族的时代。

    许多先天神灵在道阙时代中，并不曾迸发出多么璀璨的光芒。

    后来，人道洇灭，天地本源又被无昼天的崭新天地规则封锁八千余万年。

    所以无论是大风还是黑天，亦或者是阴君以及雷世元君，俱都不曾知晓成道于道阙时代的古神巢恶，究竟何其强大！

    而今天，巢恶与纪夏这一战，终于让他们知晓，只差一步便能够登临道君之境的究竟何等恐怖。

    “原来古神显露出自身本源诞生之地，并非是巢恶胆大包天，而是因为他本身的力量，便恐怖无比。

    在场观战的诸多强者，哪怕是神皇存在，都绝非是巢恶的对手。

    除非三位你我级别的存在联手，否则根本无法镇压巢恶。

    就算你与我一同出手，巢恶即便无法战而胜之，也可以从容离去……”

    大风神识流转，衡量如今的局势。

    黑天仔细倾听，几息时间之后，他仍然远远注视着远处的战场，突然摇头。

    “大风，你看，纪夏似乎并没有那般脆弱，似乎……仍然不会就此陨落！”

    大风微微怔然，他的注意力再度转移到纪夏身上。

    却见远处的纪夏仍然咬牙硬撑。

    他的身躯已经被强行撕裂，大赤天也满是裂缝，三十二重天穹艰难的重组。

    种种玄妙仙法熠熠生辉，落入他的身躯中，撑住他的真灵，撑住他的生机，撑住他的性命！

    而巢恶一波又一波的恶念大潮，却无法完全淹没他。

    就连他的肉身，也在不断被修复起来……

    “太苍那九件国祚神器，似乎有古怪……”

    头戴神木宝冠的天梧神皇桐落神端坐在天梧神树虚影中，她眼中有光芒闪耀。

    一重重天梧神树玄妙力量流入她的体内，让她清楚的看到，从纪夏身后八件神器，以及手中的轩辕剑中，不但有浓郁的生机流淌出来，修补着纪夏的真身，维持着纪夏的生命。

    “这九州神器，似乎构筑出了一座大阵，这座大阵神妙而又充斥生机，正是纪夏几乎不死不灭的原因。”

    桐落神似乎思绪重重，平静的眼神之下，又隐藏着滔天海浪，不知在思索着什么。

    而事实也正如桐落神所看到的那般。

    九州神器被神树增强之后，便可以组建一种种极为道妙的大阵。

    曾经的天女白玉之轮，便来自于此。

    而如今，纪夏似乎再度利用九州神器，构筑了一种神秘的大阵。

    “这座大阵，似乎是以那女娲石为中心神器，配合其他九州神器，竟然能够迸发出如此恐怖的生机，这等浩瀚生机涌入纪夏身躯，足以让纪夏坚持许久。

    而巢恶那本源诞生之地中的力量却被飞速消耗，一旦被消耗殆尽，便需要沉寂许久，才能够再度加持于巢恶。

    这样看来……巢恶也并非必胜，纪夏也并非必死！”

    桐落神站起身来，在她身旁，天梧第二身也侧头注视着远方，她眼中绿光纷现，透露出贪婪的欲望。

    “这等浩瀚的生机，即便是神树本身，也不曾拥有。

    纪夏究竟还隐藏着什么样的底蕴？”

    桐落神默默低语。

    而巢恶也已经感知到纪夏的异常之处。

    他身上喷涌出无尽的恶念光芒，形成滚滚浓烟，吞噬纪夏。

    纪夏佝偻着身躯，只觉得自己的躯体无比沉重，身躯中的仙气以及生机乃至气血，都依然消耗一空。

    原本强大的真身也似乎天翻地覆，不断腐败，不断枯萎。

    三十二重天穹破灭之后再度重组也越来越艰难。

    大赤天中的阴阳二气，也疯狂涌入他的躯体中，化死气为生机，支撑着他，释放出不求的仙光。

    巢恶也已经用尽全力……

    “腐朽！”

    他口中有道音吐露而出，无上的神威已经展现！

    “纪夏，你终有一死，不必强撑！”

    巢恶恶念之音缓缓传来，其中夹杂着诸多大道，夹杂着厚重的神识，先要压塌纪夏的意志，让现在无比虚弱的纪夏就此停止反抗，溺亡于这恶念之音中。

    可纪夏身后的东皇钟却猛然轰鸣，伏羲琴也弹奏而起，一阵阵琴音传入纪夏脑海中。

    让此刻虚弱到了极致的纪夏充斥着清明……

    却见纪夏嘴角不流露出一丝嘲讽之色，他奋力抬起头颅……

    “巢恶，你杀不了我！”

    纪夏哈哈大笑：“你是大端罗界孕育出来的最强大的古神之一，可你却仍然要仰仗人族道阙体系才能成道，这便意味着你并非至强！

    不同于陆父，也不同于胤龙，比起道阙天尊，比起万界大日，你都弱小太多。

    这样的你，又如何能够杀我？”

    纪夏笑声狂颠，即便他身上不时有鲜血迸发出来，凄艳而又触目惊心，可纪夏仍然充斥着威势，人皇之威严遮天蔽日。

    巢恶眼神冷漠，一股股怒气不断在他身上酝酿。

    却见他伸手一指虚空中的亘永古天，那亘永古天飞落而下，被一团团恶念雾气包裹。

    当雾气消退，亘永古天竟然化作一座狗头铡。

    狗头铡之中蕴含着的力量已经达到了极限，恶念本源诞生之地中所有残存的能量，都化为了一道的恶念精气流入其中。

    巢恶面如阴冷，冷哼一声：“我成道亿万载，你也可以评价我？”

    “斩！”

    巢恶一声令下，那狗头铡就此飞来，朝着纪夏的真身猛然铡下。

    咔嚓！

    一声轻响。

    纪夏头颅便被铡下，又被可怕的恶念包裹，吞噬，转眼间消失不见。

    同时，又有极其凶残的恶念大道，灾祸之力融入纪夏真身之中，化为一只只恶念神兽，啃噬着纪夏的躯体。

    可纪夏仍然哈哈大笑……

    一道天音炸响于宙宇之中。

    “兜率！乾坤熔炉！”

    大赤天太清境之中，浓厚的阴阳二气喷薄出来，化作一道熔炉。

    那熔炉凝聚八卦，构筑乾坤，广纳宙宇，瞬间便将那无数的恶念神兽尽数容纳于熔炉中。

    其中又燃烧起熊熊八卦乾坤神火，燃烧一切，炼化诸多恶念神兽！

    从九州神器中又有彭湃神机涌入纪夏躯体中，转眼间便修补了纪夏真身。

    纪夏头颅再度长出，不朽的霸气流露出来。

    铿锵！

    轩辕剑出鞘，铿锵之音不绝于耳。

    天地之间俱都被剑光覆盖，纪夏周遭的恶念浪潮竟然开始被斩碎！

    巢恶面色阴沉到了极点。

    其他观战的至强者们，也纷纷胆寒……

    纪夏之生机，竟然如此旺盛，巢恶这等古神底蕴尽出，竟然无法让纪夏陨落。

    此时此刻的纪夏气魄越发昂然，身躯也不在佝偻，直立于天地间，仿佛有着无限霸势的盖世雄主，目空一切，不可一世。

    可那些至强者俱都沉默，丝毫不觉纪夏展露出的威势有何不妥……

    这一场大战，让在场的众多强者知晓，如今的纪夏究竟何等强大，究竟何等恐怖！

    “纪夏如果不死，那已经耗尽本源力量的巢恶便必死无疑！”

    黑天轻声低语，大风也深吸了一口气。

    可正是在此刻……异变突生。

    远处的天空中，一座黑白棋盘遮掩天地，遮掩战场，也笼罩了巢恶，笼罩了纪夏。

    宏伟巨音伴随着一位身穿黑白长袍，长发披肩，两只瞳孔一黑一白的盖世强者乍然显现。

    “纪夏，你可知罪？”

