    “听到没？这才是天下百姓的福气！”

    高伯笑着夹起一块鱼肉，这是刘登特意给他们带来尝鲜的糟鱼罐头。

    三人之中，也就只有高博的嘴里还仅剩残存的三颗大牙，现在这个时候，他对于这种东西自然更加的喜欢。

    “小子，这玩意儿是个什么名堂？这吃起来皮酥肉嫩确实是无上的妙品！稍微一搅就连骨头都直接化了，美味的确是美味！”

    “让三位老祖宗见笑了，陛下前段时间把不其候故地划给了小子，小子见那些海边的百姓们，整日里出海的时候只能捕到一些杂鱼，可是却卖不上价钱，心里有些替他们着急，这才想出了这么一个法子。”

    “把那些卖不上价钱的杂鱼做成糟鱼，然后封在坛子里用于充作军粮，或者给那些商旅们留着在路上吃，今日也是特意带过来给老祖宗们尝一尝的！”

    “用做军粮？这东西也能用做军粮？”

    这还真是出乎了伏生的意料，毕竟这东西的味道，他们刚才也都尝到了。

    味道确实是不错，而且再怎么说这也算是肉类，用作军粮的话，那就意味着需要大规模的提供，大汉的国库什么时候这么有钱了？

    “老祖宗有所不知，这大海里现在满坑满谷的全是这玩意儿，出海的渔船，只要运气稍微好那么一点点，每天最起码也能够捞个上千斤出来，就算是做成糟鱼罐头，一斤的价格也不过就是几文钱而已！”

    三个老头子听到刘登这么一说，不约而同的全都把自己浑浊的目光，看向了桌子上摆着的那碗糟鱼。

    虽然说到了现在这个时候，他们三个人的眼睛都已经不太好使了。

    平日里就算是整理那些竹简，也需要有年轻人跟在一旁跟着读写。

    不过，为了能够看清楚这东西，三人还都是颤颤巍巍的，伸手夹了一块。

    几乎都已经凑到鼻子尖上了，这才能够勉强地看清楚大概是个什么样子。

    “如此说来的话，这可真是天下将士的福音了！”

    伏生虽然老了，但是他可不迂腐。

    经过了秦末的群雄逐鹿，也只有他这样的人才明白，天下大乱到底是多恐怖的一件事情。

    如果没有边疆上那些浴血拼杀的将士们，现在这时候这天下的百姓们如何能够过上这安定祥和的日子？

    耕者有其田，居者有其屋。

    说起来只是简简单单的一句话，但是想要保证让他们不受外族的侵扰，那可真是一件难比登天的事情。

    几十万将士驻守四方，他们的衣食住行自然也是天大的问题。没有稳定的后方，哪来强大的战力？

    “您老说的对，说起来的话，这还真是他们的福音，咱们很多的将士们一到晚上的时候，就会什么都看不见！这其实是一种病，别的事情倒也罢了，这要是遇到敌军夜袭的话，那可真是一件不得了的事情！”

    “听你小子的意思是，吃这东西还能治病？”

    对于刘登说的这种情况，三个老头自然不陌生了，这种事情其实不光是在军队之中，天下百姓里面有这种情况的多的是。

    就是三个老人家的弟子里面也不缺这样的人，毕竟在这个生产力低下的年代。

    生活在底层的百姓们，能够勉强果腹就已经是一件很难的事情了，更别说每餐能吃到肉了。

    “这个病其实就是因为吃肉吃的太少，所以才会生病的，只要吃一段时间这个罐头，自然而然就可以痊愈了！”

    对于夜盲症，刘登实在是不知道到底要怎么解释，只能这么简单粗暴的说一遍了。

    “可是这东西卖的这么便宜，那不其城的百姓们还能生活吗？”

    先是好吃，然后又便宜，而且还能够大量的提供，所有的问题都解决了。

    只不过，这三个老头子不愧是学问大家，到了现在这个时候还惦记着那些原始的加工者能不能获利。

    “这个您三位就不用担心了，恐怕用不了多长时间，光靠着这小小的糟鱼罐头，不其城的百姓们都要富得流油了！”

    说到这里的时候，徐胤不由得撇了撇嘴。

    说起来，他费了那么大的精力，让欧贞鸣哪个混蛋去给刘登捣乱。

    前前后后费了那么大的力气，那个废物居然连这点小事都没办成，这还真是让他的心里越想越郁闷。

    “你看看，冤枉孩子了不是？这简简单单的一件小吃食，不但解决了那一方百姓的生活问题，而且还让天下的将士受惠，国家因此还多了一项税赋！这还是稀松平常的本事吗？”

    高伯笑盈盈地看着伏生，对于刘登的小子他是越看越满意。

    如果不是因为自己的孙子辈里面，实在是没有适龄的女子的话，他还真想跟着小子摊上点亲戚。

    “我什么时候说这小子稀松平常了？你个老东西是哪只耳朵听见的？”

    高伯好不容易抓住了话柄，岂料伏生干脆两眼一翻，直接不认账。

    “你这老匹夫，你刚刚说的话，现在居然不认账了无耻之由，简直是无耻之由，老夫羞与你这般匹夫为伍！”

    老头子这下子直接气的吹胡子瞪眼了起来。

    “你个老东西倒是把话说清楚了，老夫怎么就不认账了？明明是你在这里胡说八道重伤老夫的名誉，怎么就变成我胡说八道了？你今天要是不把话给我说清楚了，咱们这件事情不算完！”

    伏生也是理直气壮的，就是不认账。

    “你们两个小子刚才可是听得清清楚楚，这老匹夫是不是说过刘小子稀松平常？”

    这顿时就让高伯更加的生气了，直接开始拉拢刘登徐胤了。

    “这么大年纪了还来这里为难孩子们，你这老匹夫端的是无耻的很！”

    伏生自然是不服气了，二话不说直接开炮。

    “无齿，你看看这是什么？无耻的是你吧！”

    高伯笑盈盈的张开了嘴，然后指着自己仅剩的三颗大白牙，得意洋洋的笑着说道。

    刘登在一旁笑的肚子疼，可是偏偏却一点都不敢表现出来。

