    十天后，祈福结束，皇家车队浩浩荡荡返回京城。

    云黛的胳膊也好的差不多了。

    不用再吊着，自己能拿筷子吃饭了。

    太后回到慈安宫，就传她过去说话。

    云黛换了身青绿色的裙子，外面罩着件珊瑚色薄纱褙子，清爽宜人。

    太后见了她明显清瘦一圈的脸庞，心疼的说：“哎，瞧这小脸瘦的。你这丫头啊，还是胖乎的讨喜，哀家看着就觉喜欢。”

    云黛举起胳膊动了动，笑道：“我都好了，劳老祖宗挂念着。”

    “要不是你这丫头拼命护着，哀家还能坐这儿说话？”太后叹道，“哀家那些个子孙啊，说起来也都孝敬，但要他们拿命护我，却也不见得。”

    云黛没敢接话。

    这话可不能乱跟。

    太后可以说自己的皇帝儿子和皇子孙子不孝顺，她可不能。

    说了一会子话，太后又赏了她好些布料，都是这次出门，各地的官员供奉上来的。

    云黛离开慈安宫，捧了好些东西。回到平乐苑，又陆续来了不少尚礼监的公公，送来皇帝的赏赐以及圣旨。

    圣旨正式册封她为太子良媛，并定了良辰吉日行册封之礼。

    就在三天后。

    来恭喜道贺的宫人络绎不绝。

    平乐苑前所未有的热闹。

    陈侧妃站在不远处的树荫下，看着从不断进出的宫人，微微笑道：“可真是春风得意啊。不过，这宫里啊，是没有真情的。今儿你好，他们就捧着你。明儿你落魄了，他们就要把你踩到烂泥里头。”

    连萍笑道：“那是她们，没有家族做后盾。咱们有国公府呢。”

    陈侧妃轻轻绕着帕子，说道：“这么多的人去恭贺，得给赏吧？”

    “自然是要给的。”

    “虽说她是顾家的嫡女，但是被撵出来的，想必，没什么钱？”

    “即便不是撵出来的，顾家小门小户，能有什么钱？”连萍笑道，“若是多去几十口子讨赏的，她怕是连明儿的胭脂都买不起了。”

    “不是得意吗，就让她知道，什么叫穷酸和窘迫。”陈侧妃抬手理了理发簪，说道，“如今这繁花似锦有什么用？没有孩子，终究无用。连萍，去昭华殿，我要见殿下。”

    她刚转身，就瞧见了太子殿下。

    赵元璟一身紫色的利落胡服，黑发罕见的高高束起来，身姿挺拔。与他平日的华美慵懒全然不同，竟有十二分的英姿勃发，少年意气。

    陈侧妃不由一颗心怦怦直跳。

    当初，她便是在哥哥的院子里，对俊美的太子殿下一见钟情。

    此刻如初见，那种感觉益发强烈。

    她忙理了理裙子，准备迎上去见礼。

    然而太子殿下却直接拐弯去了平乐苑。

    陈侧妃看着他的背影，心中失落到了极点，眼泪不由自主滚落下来。

    “他才回来，连衣服都没有换，就去看顾云黛那个女人……”陈侧妃喃喃自语，“我可是他的侧妃啊……殿下，难道你真的爱上她了吗？”

    连萍忙安慰：“那是因为她受伤，又救了太后娘娘，殿下给她几分脸面呢。否则一定是先见主子您的。”

    陈侧妃抬手擦掉眼泪，看着赵元璟的背影，嫉妒如一条毒蛇吞噬着她的心。

    她忽然发现，她没法就这么放过顾云黛。

    她做不到看着自己爱的男人，却爱上别人。

