    T国星月岛西北海岸一座海景豪宅内,一个穿着绸缎睡衣的男人，百无聊赖地斜靠在娱乐室里的台球桌旁,一边讲电话，一边慢慢地掷着手中的飞镖。

    墙上那面软靶上，插着五六根飞镖。无一例外的，正中红心。

    娱乐室的门忽然开了，一个五十来岁上下，管家模样的中年男人，推着一辆装满了精致小食的餐车走了进来。

    他将餐车停在了离男人几米开外的餐桌旁，将做工华美的小菜和点心一一摆放于桌上。

    餐桌一角,放着几张照片。照片上是一个穿着白大褂的漂亮女人，同一个女人。有的是正坐着给病人看诊时耐心询问的模样，也有正在和护士说话时的侧面。照片像素不是很高，看起来倒像是偷拍的。

    他正在打量照片的时候，忽然觉得背后一阵微微发凉。因为常年服侍上位者而养成的警觉，让他立刻收回了视线，低着头转过身去。

    果不其然,矜贵白皙的男人不知什么时候已经悄然来到了他身后,似笑非笑地看着他。

    “看到了？”男人语气淡淡，听不出话里到底是个什么意思。

    中年管家惊出了一背的冷汗,然而还不等他解释,男人已经随意摆了摆手：“无妨。别这么紧张，吴伯。又不是外人。”

    吴伯心里暗自松了口气,试探问道：“头家,这是？”

    男人微微笑了一下,只是那笑意,始终未达眼底：“这个……阿哲寻死觅活非要带回来的那个女人。之前我让阿坤通过暗网找回了阿哲存在手机里的一些资料,其中就有这女人的照片。”

    吴伯心下一惊，又低头仔细打量了一下照片上的女人，总觉得她看上去有些眼熟。

    过了半晌，他忽然反应过来：“啊，这，这不是您白天在四象佛那里遇到的那位？”

    男人眸色转暗，微微地，又笑了那么一笑：“是啊。你说这是不是缘分？”

    “我没去找她，她自己倒送上门来了。”

    吴伯心里咯噔一下。罗显洋素来阴晴不定，喜怒无常。以他的脾气，这女医生恐怕凶多吉少了。

    他斟酌着措辞，小心翼翼地说道：“我听说，阿哲去中国的路上，和青岩那边的人起了些冲突……他当时受了不轻的内伤。是一个女医生救了他一命，我想，应该就是她吧。”

    吴伯虽然一直在为罗家做事，但并不代表他认同罗显洋所有的处事方式。在他看来，这场争端里，最无辜的就是这名女医生了。何况，如果不是她施以援手，阿哲恐怕早就没了。

    “她是救了阿哲，但阿哲也因她而死。”罗显洋漫不经心地转折拇指上的那枚翡翠扳指，语气凉薄，“你知道，为什么漂亮的女人总被称作红颜祸水吗？”

    吴伯微微垂眸，不敢再劝。

    “那……您的意思是要？”许久，他颤巍巍地伸出两指，在脖子下轻轻比划了一下。

    男人忽然‘哈哈’大笑，视线转回到照片上，眼中神色晦暗不明，幽幽说道：“那多没意思。”

    *

    “传给你的东西，都看了？”

    舒蓝走到窗边，撩开百叶帘，朝周围看了一下。

    单世钧给她到了杯水，走到沙发旁坐下：“放心，这个楼层高度，方圆三公里内没有合适的狙击点。”

    舒蓝不动声色地笑了一下，下意识地用视线扫过天花板的各个角落，尤其是被吊顶掩藏起来的位置。

    “也没有摄像头和窃听器。我都检查过了。”单世钧淡淡说道，语气夹带两分戏谑，“怎么，你最近得罪人了？”

    舒蓝转头，竖起纤长食指，轻轻冲单世钧摇了摇，抿唇一笑：“不，是你惹上麻烦了。大麻烦。”

    “罗哲，死在你们境内。”舒蓝指了指自己的额头，“一枪毙命。你猜罗显洋会不会咽得下这口气？”

    舒蓝有些幸灾乐祸似的看着单世钧：“暗网上现在全是悬赏令，他在找你。你的人头，很值钱。”

    单世钧心不在焉地用原子笔，在舒蓝昨晚传给她的地图上画了几个圈。

    舒蓝微微一挑眉，走到单世钧面前，居高临下地看着他：“你不是这么冲动的人啊，怎么给自己惹这么大一麻烦？”

    单世钧依然不言，不语。

    舒蓝低声道：“听说，你是为了救一个女医生？”

    单世钧手里的笔微微一顿。

    舒蓝啧啧摇头：“那她一定很漂亮。没想到，还有人能融化你这块儿冰山。”

    单世钧抬眸，冷漠的眼神向刀锋一样割在舒蓝脸上：“你是来聊八卦的？”

    舒蓝哈哈一笑，信步走到吧台边，弯腰从酒柜里拿了一瓶酒店提供给客人的红酒。

    “WolfBlassGreyLabelShiraz，我怎么感觉这家五星级酒店有点穷……不过这款味道还凑合。”

    单世钧冷冷道：“没人要求你凑合。”

    舒蓝给自己倒了杯酒，一边慢慢地晃着酒杯，一边施施然走到单世钧对面坐下。

    “罗显洋最近走的几单贸易用的都是我们的船。暂时没发现可疑的迹象，不过他最近出货速度明显加快了两倍。我想，他应该快要按捺不住了。”

    单世钧微微一点头：“这个自然。之前那批货，因为罗哲出事给耽搁了。国内的买家如果一直等不到货，就会想办法找其他货源。罗显洋的资金链快断了，他当然着急。”

    单世钧用原子笔点了点地图：“资料我都看了。我觉得，如果我是罗显洋，我会安排在这几个码头上货。”

    舒蓝盯着杯中红酒，眸光微微一闪：“理由？这片区域不是他的管辖地带，他为什么要舍近求远？”

    单世钧用原子笔在地图上指了指：“这儿，三条暗巷交错横杂，进可攻退可守。”

    “这儿，这个码头西北，东南都是高地，方便监控。如果我是他，我会在这个地方安排狙击手。”

    “还有这个码头，这是马拉卡海峡最狭窄也是最危险的地方。他可以在这里部署兵力作为保险，假设他有的话。”

    舒蓝微微勾起嘴角：“哟，你倒是将这边的情况摸得很清楚嘛。今天出去踩点了？”

    单世钧淡淡一点头：“嗯。”

    “我发现我越来越喜欢你了。”舒蓝双指贴在唇上，送了单世钧一个飞吻。那双漂亮的桃花眼中流光异彩，每个动作神态，举手投足间，都风情万种。

    单世钧冷淡地：“大可不必。”

    单世钧一手捏着地图一角，一手用打火机点燃了另一角，待它差不多燃烧殆尽，才放入茶几上酒店为房客提供的烟灰缸里。

    不过转眼，那张地图便化为了灰黑色的灰烬，一吹就散。

    单世钧轻轻捻了下指尖沾到的灰烬，淡淡问：“你们什么时候行动？需要我们怎么配合？”

    舒蓝看着他，半真半假地问：“如果我说，我们想请你做鱼饵，你愿意吗？”

    单世钧沉默片刻：“……现在不行。至少，这次不行。”

    “我开玩笑的。”舒蓝眸光一闪，嘴角微微勾起一个弧度，“单，你有弱点了。”

    她沉默片刻：“羁绊这种东西，这对你来说，不太好。”

    狙击手向来都是独来独往的。如果太感性，势必会影响他的判断力。

    单世钧没答话。

    舒蓝不只想到什么，轻声笑了一下：“Lee说你跟他很像，我倒不这么觉得。”

    舒蓝口中的Lee，之前林竞还是队长时，跟他们也有过合作。国际刑侦队南亚地区总队长，用林竞的话形容，是个狼人。

    单世钧：“何谓像，何谓不像？”

    舒蓝微微勾起嘴角：“你比他有人味儿。”

    单世钧：“……”

    舒蓝收了调笑的心思，正色道：“这次只来了你一个人？”

    单世钧：“嗯。”

    “Lee手上掌握了很多对我们有利的证据，如果顺利的话……这次可以在马拉卡海峡来次大、围、剿。不过，我们需要更多的人手。人不用多，但需要最厉害的。罗显洋最近刚和Blackwater签了合作协议，新雇的这帮人，听说是前DeltaForce的，不太好对付。”

    单世钧沉吟片刻：“我可以让猎鹰小队其余成员过来待命。前提是，我们的情报必须对等。”

    “当然。”舒蓝顿了顿，“Lee让我提醒你，罗显洋新招的那批雇佣兵里，有个顶尖的狙击手。”

    单世钧抬眸看她：“多顶尖？”

    他的语气里，有傲慢，有挑衅，有血性。他不怕强者，因为他本身也是强者。遇强则强，逆流而上。人生若是没了对手，那才真的叫无趣。

    舒蓝微微一挑眉：“你试试不就知道了。”

    单世钧问：“罗显洋现在人在哪儿？我们的线人说他一个月之前从B国飞往M国……后来便再没他的消息了。”

    舒蓝竖起两根手指：“我们也还没掌握他的具体位置。两种说法。其一，据说他就在附近周边一圈国家轮流转。其二，有说他从一个月前就一直在公海上……没上过岸。”

    单世钧微微蹙眉，不语。

    舒蓝见他眼中隐有担忧，噗嗤一笑：“怎么，还真担心起你自己的人生安全了？放心，如果他哪天真派人追杀你，姐罩你。”

    单世钧抬眸看她：“说话算话？”

    舒蓝低头啜了一口杯中酒，懒散道：“我什么时候骗过人。”

    她朝单世钧勾了勾手指：“不过，我要收保护费的。”

    单世钧淡淡勾了一下嘴角：“谢了。”

    舒蓝仰头，将杯中酒一口饮尽，朝单世钧勾了勾手指：“电脑拿出来，跟你说下我们这边的详细安排。对了，你那几个小尾巴，一起叫来连线吧？我讨厌同样的话重复第二次。”

    单世钧冷了脸：“人有名字。白展廷，邱启，成昱，我的小队成员。”

    *

    自从那女人进了单世钧的房门后，曲筱阳就一直站在自己的房门后没有动。

    酒店隔音效果很好，隔壁房里无论说什么，发生什么，都不可能听见的。她也明知道站在这儿也没用，就是挪不开脚。

    从刚才到现在，曲筱阳脑子里一直乱哄哄的，没理清个头绪。

    满脑子转的，都是那女人的美艳不可方物。

    外表漂亮的美人很多。但那个女人的美，又有所不同。怎么说呢，举手投足间，都散发着一股浑然天成的媚态，会让她瞬间联想到《山海经》里的九尾狐。

    真的有男人能抗拒得了这样的女人吗？曲筱阳不知道。

    如果有，那人要么不解风情比钢筋还直，要么就是真的只在乎有趣的灵魂。

    那么，单世钧是哪种？还是都不是？

    她不知道女人和单世钧是什么关系，也许是朋友，也许是工作关系？毕竟单世钧也说过，来T国是有任务的。而他今天说的有事不能陪她，说的应该就是……这件事？

    她不愿，或者说，拒绝去想，工作和朋友之外的第三种关系。

    因为不知道、不确定而引发的前所未有的不安，让曲筱阳如坐针毡。她想了很多说服自己的理由，也许他们真的就只是工作、合作关系。

    但下一秒，脑袋里又总会有个声音跳出来反驳她，谈工作为什么非要关在酒店房间里谈？而且谈工作她为什么要穿得那么……招摇？

    修身旗袍，开叉还开那么高。

    孤男寡女共处酒店同一间房，还是晚上，这本身就是一件很暧昧的事。

    就算是为了工作，曲筱阳也不是很能接受这个行事方式。

    在她的观念里，该避嫌的时候不避嫌，该划清的界限不划清，那就是故意暧昧。

    单世钧，是那样的人吗？

    如果说暧昧，他对她的态度，也挺暧昧了。那他，是跟谁都可以暧昧，还是，只对特定的人才会这样？

    曲筱阳越想越乱，越想心里越发不确定了，她究竟看清这个人了吗？

    胡思乱想了半天，头绪没理出来，反而将自己逼入了一个死胡同。

    曲筱阳有些烦躁地拿出手机，点进微信。她有很多话想问他，却不知如何开口，不知从哪儿问起。

    手指在单世钧的微信头像上磨蹭了好几圈，才下定决心打开对话界面。

    她打字的时候竟然连手都在抖，简单一句话，删删打打，竟然花了十分钟才编辑完。

    【我刚回来。吃晚饭了吗？没吃就一起？】

    点击发送。

    等了十分钟。

    单世钧那边没有回复。

    曲筱阳假装耐心地又等了十分钟，实则每一分钟都是煎熬。

    期间她将微博热门都刷了一遍，甚至还抽空跟梁老头和闺蜜莫梨汇报了一下行程。等她和莫梨聊完，点回和单世钧对话的那个微信界面的时候，最后一条信息还是她发的那条【吃晚饭了吗？没吃就一起？】

    曲筱阳心态有点崩了。她忽然觉得这样坐立不安，只为等男人回一条信息的自己有点像以前在小言里看过的……恋爱脑女主。

    她忽然觉得有点可笑。傻不傻。

    曲筱阳拿了房卡，背上包，出门。决定自己去觅食。

    又不是非要有个男人陪着不可，亏什么也不能亏了自己的胃。

    路过单世钧房门时，她微微驻足，安静地盯着那扇厚重的门。

    之后那么久，都没有听见这边开门的声音，说明那个女人还在里面吧。

    明明只隔着一扇门，在这一刻，曲筱阳却觉得两人之间像隔着一条银河。

    曲筱阳自嘲似的笑了一下，正要转身离开，一直握在手中的手机忽然震动了一下。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    因为各种原因，地名什么的都打了薄码……咱就，看破不说破。

    单哥（挠头）：真的只是在工作啊。（直男表示理解不了女生心里的弯弯绕绕）

    曲医生：哼。

    单哥：而且，舒蓝这么可怕的品种，只有Lee才吃得下。

    曲医生：信你个鬼。

    单哥：……好冤。

    感谢在2020-08-0415:24:34~2020-08-0515:02:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：小花花1个；

    感谢投出地雷的小天使：renee1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：果.2瓶；anne爱吃肉肉、十七沐、扒扒那只兔八哥、我、eileen、橘子汽水。、橘子汽水儿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

