    再次强行深吸了口气，娜美压下了心中的怒火：

    “田越中将，你误会了，我现在还没有找对象的想法。”

    “娜美，你怎么能这么想！”

    听了娜美的话，田越不禁呵斥了一声：

    “你也老大不小的了，都二十了，人家姑娘像你这么大的时候，孩子都能打酱油了，你怎么就不长点儿心呢！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    娜美被田越气的浑身发抖，就在她想要再次强行收敛怒气，说点儿其他推辞的话语时，眉毛却是突然一挑。

    她猛然间向着身后跳出了一大步，手中只有三分之一截的天候棒被拿在手中。

    直到这时，其他人才注意到，剩下的天候棒，早就被娜美扔在了结界的角落，不停的在向着结界上空飘荡起黑色的云朵气泡。

    随着黑色云朵气泡的不断注入，结界上空，早已经布满了一大片的乌云！

    “雷电天候！”

    没有丝毫的犹豫，在雷电成型的一瞬间，娜美便是一声大喝。

    她手中的天候棒高高举起，随后，猛然落下，而随着她的动作，结界上空，酝酿已久的雷霆猛然劈向了田越！

    “山治，快动手！”

    早在聚集雷霆之前，娜美就知道自己的雷霆对于田越来说，造不成巨大的伤害。

    但是，在娜美看来，这种雷电，还是能够让田越麻痹一段时间的。

    哪怕仅仅只有一会儿，那也是足够了。

    眼下的山治虽然模样凄惨，但却是并没有重伤，而且因为田越的实力强大，早就将山治扔在了一边，根本没有再管，所以眼下的山治几乎就是满状态！

    只要让山治出手，足可以带着所有人离开！

    然而，想法是好的，但是现实却完全是背道而驰！

    “啪！”

    田越手持魔杖对着天空降下的雷霆急速一指。

    一道明亮的红色光芒随着一声轻微的爆鸣之声，直接射入了袭来的雷霆之上，从接触的部位开始，雷霆直接开始了转变。

    仅仅是一眨眼的功夫，漫天的雷霆以及乌云，全部变成了白红相间的棉花糖！

    “娜美，随随便便的一道雷霆，连路飞都能硬扛过去，就更不要说我了，你也不是第一天认识我这个人了，还敢用这样低级的攻击对付我……”

    田越不满的看了娜美一眼：

    “你这也太看不起我了吧……”

    “我知道那种雷电伤不到你的……”

    眼见田越如此轻易的就解决了雷电，娜美都已经绝望了，但是眼下的她，还是不得不强行撑起了一副笑脸：

    “我刚刚不是在和你开玩笑的嘛！”

    “行了，你的小心思我也懂，你也就别废话了……”

    田越对着娜美，晃了晃手中的手铐以及丝袜，想了想，又把手铐收了回去：

    “来，自己穿上，挨着路飞他们靠边站，先想想一些拍照的姿势，省得一会儿来不及调整！”

    “田越……”

    看着田越手里的丝袜，娜美的眼里满是抗拒：

    “我在你面前穿丝袜，你的老婆们不会吃醋吧？”

    “笑话，我在家里可是一言九鼎的存在，不过嘛……”

    田越听见了头顶上方的一声冷哼，语气突然来了个转弯：

    “我这人最是善待俘虏，就算是海贼，也只是抓住而已，从来不对他们进行私刑，在我的字典里面，就没有强迫二字，既然你不愿意……”

    田越把丝袜收起，把手铐重新拿了出来：

    “来，老老实实戴上，去和路飞他们站到一起！”

    娜美：“(；一_一)”

    虽然因为田越隐藏性魔法的原因，娜美无法看到田越身后飞毯上面的人。

    但是，娜美还是很清楚的听到了属于情人节的那一声冷哼。

    娜美本想着要借此嘲讽田越两句，但是考虑到田越很可能一言不合，就送自己一个孩子，娜美还是强压下了心里的不甘。

    苦着脸，带上了手铐，不情不愿的站到了路飞等人的身边！

    ………………

    “奇怪，前面怎么什么都没有啊？”

    “不对，路飞一定在这里，生命卡几乎不存在犯错的情况！”

    “诶？罗宾，你的手不见了！”

    “果然没错，这里和我想的一样，是一种奇怪的隐藏地域，路飞不是消失了，而是隐藏在了这里面！”

    抓捕到了娜美，田越正顶着一张坏笑的脸，逼迫着娜美加入海军，结果没过多久，结界之外，就再一次的传来了一些声音。

    田越在草帽一伙儿的船上，也是呆了一段时间了，听这声音就知道，是草帽一伙儿剩下的船员——弗兰克、布鲁克、乌索普、罗宾赶到了这里！

    俗话说的好，不是一家人，不进一家门，待到这四个人进入结界，看到了结界里面的场景后，他们的表现和娜美乔巴等人的表现完全一样。

    先是鞠躬，随后道歉，最后，向着身后转身就跑！

    “别给我露出这样的眼神，”

    看着捂着脑袋上的大包，一脸愕然抽着凉气的罗宾等人，田越无奈的开口：

    “我这个结界是许进不许出的，这个结界的防御力十分强大，不先击败我，你们是别想出去的！

    话说……”

    田越双手抱肩，饶有兴趣的看着罗宾一行：

    “先是鞠躬，然后道歉，随后就可以当做无事发生了，你们想的可真美啊，还是老样子……”

    田越从怀里掏出了两副海楼石手铐，以及一大堆的钢铁扔向了弗兰奇：

    “我手里的手铐不多了，那两副海楼石手铐，布鲁克和罗宾，你们一人一副。

    弗兰奇，你不是个手艺不错的船匠吗，临时打造两副手铐不难吧？

    你把你自己和乌索普的手铐打出来，也省得我用其他方法控制你们两个的行动了！”

    “田越，我承认你这家伙是厉害，但是，你也不要太小看我们了！”

    弗兰奇将田越扔过来的手铐钢铁一脚踢飞到了一边：

    “我们草帽海贼团，就没有一上来就投降的时候！”

    “是吗？”

    田越对弗兰奇的话，表示了怀疑，手掌张开，一柄飞刀再次在掌心上方凭空出现，下一秒，直奔路飞那刚刚被自己治愈的脖子处飞去！

    “噗！”

    指了指脖子处再次血流如注的路飞，田越对着弗兰奇等人挑了挑眉头：

    “如何现在，还不投降吗？”

    弗兰奇没有说话，取而代之的，则是他手臂处的一枚小型炮弹，对着田越打了过来！

