    对于林振东来说确实不是什么条件的事。

    他并不需要经纪人。

    因此，林振东并不需要周辉说条件了，如果周辉说了条件林振东再说不答应，那样反倒不好，所以现在林振东就是直接打断周辉要说的条件。

    “这个真不是条件的事。”

    林振东朝着周辉说道：“我目前暂时没有想签约公司，主要是我还没有想好是否进娱乐圈。”

    “呃？？？”

    周辉有些错愕：“你没有想好进娱乐圈？？？”

    “是的，确实没有想好。”

    林振东笑了起来：“我来这里只是玩一下罢了，另外，我真的不怎么喜欢当歌手的。”

    “你不喜欢当歌手无妨，我们可以让你当演员，你不会演戏也无妨，我们可以教你，再说了，其实现在当演员演技之类的并不需要什么的。”

    周辉害怕林振东不理解，他又跟林振东解释了几位前辈，这几位前辈演技都是一点没有的，但是照样当男一号。

    在目前的市场上，只要你有名就可以了。

    可是林振东还是委婉的拒绝了：“谢谢，但是我没有想过当演员，另外，我真的并不想要掺杂太多的情况，所以真的谢谢滔姐的好意了，还请辉哥你告诉滔姐一下，如果我真的想要签经纪人的话，我一定找你们。”

    话都说到这个份上了，周辉还能说什么？？？

    有道是买卖不成仁义在。

    周辉笑道：“行，如果你什么时候改了注意了，那么你随时可以联系我。”

    这边，周辉走了没有半个小时，邓真到了。

    “自我介绍一下，我叫邓真……”

    邓真笑呵呵的朝着林振东说道：“本来我是想要飞姐给你打个电话呢，或者给你微信说一下的，毕竟这样显得我不那么突兀，可是飞姐那个人你也晓得，她根本就没有打算管我，所以我只能自己来了。”

    “你也是想签我？？？”

    林振东朝着邓真皱眉说道：“我目前并不想签约，或者目前我并不想进娱乐圈。”

    “也？？？”

    邓真听着这话脸色微微一变，然后笑了起来：“看起来我这几个同行可以啊，动作也挺快的，不过这更证明你的价值。”

    是的。

    本来邓真还有些担心这个林振东被宁飞夸大了，但是他在路上的时候查了一下林振东的彩排视频，同时也大致的缕了一下林振东的消息，他基本上可以确定这个林振东是一个不错的苗子。

    宁飞并没有骗他。

    可是这样的苗子想要把他拿下，目前看来是有一点麻烦的。

    邓真大致的猜测了一下，那个周辉肯定跟林振东谈了，除了周辉其它人恐怕也给林振东谈了，毕竟这些人都是鼻子挺灵的。

    想到这里，邓真望着林振东说道：“咱们聊一下吧，你刚刚说你不想签约，你也不想进娱乐圈，那么你想不想做事？？？你总有点追求吧，你只要想做事，那么你就免不了和人谈，有的时候，你自己谈会很累的，有些合同处处是坑，有些合同你如果遇到的是熟人你又不好意思去砍，更重要的是我们有一套专业严格的流程，我们可以带给你所欠缺的……”

    说到这里，邓真停顿了一下说道：“当然，这个不着急，你可以先看看，然后再考虑一下，咱们来日方长，今天大家就是交个朋友。”

    不得不说，这个邓真确实是有两把刷子。

    他在发现林振东对于签约或者说进军娱乐圈有些抵触之后，邓真立马开始谈起了家常。

    这一谈，就是几个小时。

    然后呢，邓真还叫来了外卖，他更是和林振东一边吃一边聊。

    邓真说了很多。

    他说了现在的娱乐圈的畸形。

    他更是说了现在的影视剧市场是劣币驱逐良币，不止影视剧市场，音乐市场同样如此。

    他说起一些演技好，人好的演员却是没有戏可接的时候同样有些惋惜。

    不得不说，邓真说的话很有感染力的，林振东同样知道这邓真说的是实情。

    现在的娱乐圈真的是让人挺无语的。

    “恰恰如此，在娱乐圈里我才佩服一些坚持的人，我并不算坚持的人，我甚至是随波逐流，可是我旗下有几位演员并不挣钱，他们甚至并不想当流量，也不想出名，他们就是想要老老实实的拍戏，可惜的是他们的话剧都没有多少人看，这个时候我能做的就是让他们能够衣食无忧，在这个社会上我敬佩那些勇于追求梦想的人。“

    邓真笑着说道：“但是吧，追求梦想并不代表着就要放弃生活，我希望大家都可以开开心心没有后顾之忧的追求梦想。”

    “不错。”

    林振东朝着邓真说道：“我很欣赏你这种做法，其实娱乐圈就是如此，但是我相信只要有实力，那么早晚会出头的。”

    “这证明你还是天真啊。”

    邓真微微摇头说道：“娱乐圈最不缺的有实力的人，但是那么多实力的人最终能够出头的又有几个？？？不仅仅娱乐圈，各行各业都是一样的，想要出头有的时候但但只靠实力没有用的，而且努力更是没有用，很多时候靠的运气。”

    林振东却不以为然的说道：“可是运气同样是实力的一部分。”

    “呃…”

    一听林振东这么说，邓真突然微微一愣，他显然没有反应过来林振东竟然说这么一翻话，可是紧接着却哈哈大笑了起来：“不错，不错，是这么一个事，就凭借着你这一句话咱们就得喝一杯。”

    ……

    同一时间，周辉得到消息后脸色骊变，他来到了滔姐的面前说道：“滔姐，那个邓真也去找林振东了，而且听说现在还在林振东的房间里没有出来，我有点担心……”

    “这有什么可担心的。”

    滔姐微微摇头说道：“你找林振东的时候那林振东也说了，他暂时不想签约，他同样没想好进不进娱乐圈，所以恰恰如此，现在谁找林振东都没有什么用，无非就是在林振东面前可以稍稍的刷一下好感罢了，可是宁飞那个人就是一个冰人，她不会替邓真说什么话的，但是我不同，我接下来可以和林振东稍稍的搞好关系，届时候你说林振东真的想签的时候会找谁？？？”

    说到这里，滔姐停顿了一下：“况且到时候咱们给这林振东最好的条件，我说的是最好的，那就是哪怕我们只要低分成也可以的。”

    “可是，滔姐，你就这么相信林振东，万一他……”

    周辉还是有些觉得不值。

    “周辉，你记住一点，有时候判断一个人成不成并不仅仅是你自己一个人去判断。”

    滔姐朝着周辉笑着说道：“别的不说，那个邓真可是一个猴精，你见过他最近有上心找新人了吗？可是和林振东谈这一块你看这周辉做的，你就知道了，我不是相信林振东，我是相信邓真。”

    望着邓真还似懂非懂的样子，不得不说滔姐是叹息了一声，她当初选择这周辉为的就是周辉踏实，但是人无完人，周辉是踏实，可是这脑子和邓真比就差远了。

    就刚刚那翻话，如果邓真听了，他瞬间就明白自己什么想法。

    于是，有些无奈的滔姐不得不说的再直白一点：“这个林振东为什么《跨界歌王》愿意力捧？？？为什么除了邓真之外其它人也愿意签沔林振东？？？难道这些人都是傻子吗？？？”

    但是周辉还是有些不解：“但是滔姐，仅仅只凭一首歌还有一段舞就下这个本钱是不是有些太过了？？？”

    “如果这个林振东是选秀出来的，或者这个林振东是其它的正规音乐学院之类的，那么确实有些过了，可是你看看林振东的一些履历，他在此之前并没有唱歌跳舞的经验，这说明了什么？？？说明了这个林振东是个天才。”

    滔姐耐下性子解释道：“这是其一，其二就是林振东的身份那真的是开了挂的，一个送外卖的突然就这么变成了人上人了，你觉得观众喜欢不？？？现在各大社交平台上关于用户其实都是在做下沉，而且这些下沉用户哪一个不喜欢的是三十年河东，三十年河西呢？？？”

    ……

    第二天，林振东上了热搜。

    原来微.博上一个ID叫做萧子瞻竟然发了一个视频，这个视频并不怎么清晰，这一看就是偷拍的，然后标题是：“《跨界歌王》林振东吊爆了，燃炸了！！”

    这个标题确实是挺让人愿意点进来看一下，最关键的是点进来一看，还真的是想法和标题上的差不多。

    “我了个去，这，这，这林振东的身子太柔软了吧。”

    “我只知道林振东唱歌稍稍的不错，但是我万万没有想到啊，林振东跳舞还跳的这么好。”

    “真的是太牛逼了吧，谁能想到我竟然又看到了太空步了，而且我觉得林振东是模仿迈克尔杰克逊最接近的太空步啊，看的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “谁说不是呢，就这样的舞蹈，就这样的唱功，林振东根本就没有必要再比赛了啊，直接第一名吧。”

    “我知道《跨界歌王》的其它几位可能也并不弱，但是啊，这个和林振东没有什么可比性啊。”

    ……

    不得不说，网友的欣赏还是都在线的，大家看着模糊的视频一个个的都是觉得林振东太牛逼了，甚至还有觉得林振东就是宝藏男孩的，因为他一次又一次的让大家惊讶。

    这个时候，还有一些去林振东的微.博下评论。

    林振东想都不需要去想，这肯定是帝都电视台开始进行宣传了。

    这不，稍后《跨界歌王》的节目组则是发表了声明，他们希望大家不要透露《跨界歌王》的彩排了，同时《跨界歌王》更是严厉的批评了这个行为。

    然后呢？？？

    然后过了两天，《跨界歌王》在热度稍稍降下来的时候，他们竟然直接发了一个清晰版的，这个看的网友更是一个个激动的不行。

    “妈的，之前那个模糊的我觉得我还看不清，但是现在这个我能说什么呢？？？快看上帝吧。”

    “真的是太空步啊，而且真的牛逼啊。”

    “快出来看上帝啊，我没有想到有生之年还能看到如此牛逼的太空步啊。”

    “看着这个太空步，听着这首歌，我这个时候只想说，我真的是想迈克尔杰克逊了。”

    “不错，这一期《跨界歌王》真的是有点意思了，期待开播。”

    ……

    这个是《跨界歌王》发出林振东的一个视频来试探性的看一下，果不其然，这么一个视频是引得了激烈的讨论，甚至还有不少的人都是来到林振东的微.博下边，大家希望林振东还可以再跳一些。

    真的是牛逼大发了啊。

    就是在科幻那个群里，很多人都开始哎特了起林振东。

    育：“我了个去，猩猩，牛逼啊，你咋这么有才呢？？？”

    裴屠狗：“那个，我问一下，这猩猩这么牛逼，是不是萌俊就要淘汰了？？？”

    七只跳骚：“哈哈，我没有什么可说的了，只想说萌俊如果淘汰的话，那么也是应该的，猩猩牛逼。”

    千翠百恋：“和我想一块去了，我是真觉得猩猩牛逼啊。”

    “哎特一下猩猩，猩猩，赶紧的出来啊。”

    “不要哎特猩猩了，我觉得还是哎特萌俊吧，问问萌俊咋回事？？？”

    ……

    群里很热闹，而这个时候录制完第一期的萌俊倒是并没有什么伤心的，首先，他虽然输的有点不怎么服，毕竟他觉得自己比那张利强多了，可是倒没啥可说的。

    如果这综艺没有潜规则那么反倒怪了。

    但是怎么说呢？？？

    萌俊觉得只要林振东能够继续的牛逼下去就可以了，不管怎么说，林振东牛逼还是能够让萌俊觉得挺爽的。

    “东子，你可一定要坚持到最后，最起码得干掉这个张利。”

    萌俊朝着林振东说道。

    “放心。”

    林振东轻轻点头。

    萌俊这才放下心来，然后他朝着林振东笑道：“你看看群里这帮渣渣，一个个兴奋的成啥样了？？”

    ……

    ……

