    仿佛核爆一般，一圈金黄色的能量波动，在他的拳尖萦绕着，然后，猛然迸射而出！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声，从空中传了过来。

    金黄色的灵气与漆黑色的阴气，在空中碰撞在了一起。

    空间再次剧烈晃动了起来。

    两股恐怖无比的力量，在空气中互相消磨、湮灭着。

    但这种僵持，只持续了极为短暂的时间。

    几乎只是刹那，大日金轮就湮灭了眼前的一切事物。

    大日金轮的力量，在湮灭黑雾的瞬间，直接将周围的所有东西，全部吞噬了进去，连带着，将白骨真人的身体也湮没在其中。

    樱花化为虚无，雨水直接被从这片空间中抹去。

    过了好几息的时间，雨滴才再次落下，让这片空间里的时间，重新恢复了流动的感觉。

    陈娲如释重负地松了口气，白猫亦是结束了炸毛状态。

    突然出现的神秘小和尚，是她们从未见过的强者，

    在绝境中拯救了她们，

    这让陈娲和白猫都非常庆幸。

    而更多的，则是震惊。

    ——三拳打死白骨真人！

    这是何等恐怖的实力！

    陈娲作为阴司巡检，身份地位、眼界实力都不算低，可她自问不仅自己绝对做不到，而且就算是阴司那些判官，又有几个能保证三招灭杀白骨真人？

    而眼前低调又温和的小和尚，真的只用了三拳，就击杀了成名已久的阴修白骨真人。

    高深莫测！

    “喵喵喵喵！”

    幽魂殿三人，紧张地看着那处空间，然而，透过迷蒙的雨雾。

    他们什么都看不见。

    白骨真人已经被彻底湮灭了，

    骨灰都随风扬了那种。

    堂主的心，紧紧地提了起来，像是直接被提到了嗓子眼。

    “真人...真人...快出来啊！像刚才那样！”

    他的声音带着颤抖，显得无比紧张。

    “你叫吧，叫破喉咙也不会有人了。”

    听着似曾相识的台词，幽魂殿堂主僵硬地转过了头。

    这让沈不渡看清楚了他的面容。

    “你是...那日在白丘山外，村落里的引路人。”

    刹那间，沈不渡好像明白了很多东西。

    一条线，被串了起来。

    沈不渡了然地点了点头，说道：“残害生灵，诱堕亡魂...既然如此，小僧也饶你们不得了。”

    “西天路远，几位抓紧上路吧。”

    幽魂殿几人已经绝望了，

    他们想不通，

    世界上为什么会有小和尚这么强的人？

    这是打娘胎开始就修炼吗？！

    求饶，没有了意义，

    二号沮丧地嘟囔着：

    “老大，我晚上还没吃饱就被你拽出来了，我不想做饿死鬼。”

    堂主回瞪了一眼，

    “蠢货，护法会替我们报...”

    “轰！”

    一切都安静了。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    沈不渡道了一声佛号，双手合十，低头默诵。

    “南无阿弥多婆夜......若有善男子、善女人，能诵此咒者，阿弥陀佛常住其顶，日夜拥护，无令怨家而得其便，现世常得安隐，临命终时任运往生......”

    “咳咳咳...”

    陈娲在白猫的帮助下站了起来。

    她看着眼前的小和尚，认真地打量了一番这位远远超出她预料之外的神秘强者，勉强笑道。

    “法师倒是有趣，杀了人，还要给人超度。”

    沈不渡道：“善恶有因，报应不爽。人活一世，总归是要受些苦的，但如果有机会的话，即便是恶人，我希望能够超度他，让他的亡魂少一些痛苦。”

    陈娲闻言严肃说道：“法师之强，我钦佩不已，在我见过的僧人中恐怕仅次于...阴界那位。”

    沈不渡摇了摇头，这白骨真人也是一个很强大的对手，差一点就逼出了自己前不久才足够完美释放的第四拳。

    事实上，能挨他三拳的人，白骨真人是第一个。

    “小僧不过是做了自己应该做的事而已。”

    陈娲看着他，郑重地行礼，然后自我介绍。

    “我叫陈娲，阴司巡检。谢谢你的救命之恩，如果有可以报答的地方，陈娲日后定当报偿！”

    “今晚行不行？”

    “......”

    陈娲认真地打量了一番他，自己这是...看错人了？

    小和尚还是修密宗欢喜禅的？

    也对，自己是纯阴之体，这落在婬僧眼中，定是上好的鼎炉。

    怪不得，怪不得他宁愿与白骨真人这等强者为敌，也要救下自己。

    “小和尚，虽然你长得很帅，我承认实力也比我巅峰状态还要强得多，但你若是存了此等念头，我陈娲宁愿魂飞魄散，也不会让你得逞的！”

    “喵！”

    白猫也挥舞着自己的爪子，呲着牙瞪圆了眼睛努力示威。

    “小僧有个朋友，她被人用了藏魂之法，现在情况非常危急，而且小僧的另一个朋友为了看住她，冒险住在了那里，小僧希望陈巡检能够出手，用抽魂之术将隐藏的灵魂给抽出来，化解她的危机。”

    陈娲清秀的脸上罕见地有些微红，搞错了，有些尴尬。

    陈娲沉吟了片刻，说道。

    “可以是可以，但是还请稍等片刻，我需要汲取一些阴气，否则以现在的状态根本无法施展抽魂之术。”

    说罢，手腕一翻，摸出一颗阴灵丹来，正是斩杀飞头蛮获得的那一颗。

    陈娲认真地介绍道：“此物名为阴灵丹，产自阴界，乃是精纯的阴气所形成的，对于阴修来说相当于上好的补品。”

    “小僧知道。”

    陈娲也不意外，这小和尚实力这么强大，如果不是大能转世，想来就是顶级仙门出身的嫡传弟子，有些见识是很正常的。

    “我可能会在太平县恢复几日，如果遇到有阴物掉落这种东西的，我愿意高价收购。”

    沈不渡愣了一下，

    旋即狂喜，

    还有这等好事？

    系统暴击补偿的物品，是无法再次无偿赠送的，所以只能自用或售卖。

    而他手里，除了卖给何太虚的那一颗阴灵丹外，还有足足九颗！

    沈不渡试探地问道：“高价，是多少？”

    陈娲看他的样子，应该是真有，便认真思索了一下。

    阴灵丹正常能卖到三四百枚下品灵晶，如果竞争激烈，便是六七百也是常事。

    如今自己重伤，正需要阴灵丹补充损失的阴气，想来这种极为珍稀的东西，小和尚手中也不会有太多。

    毕竟，他又不是阴修或者需要阴阳调和的道门修行者，能掉落阴灵丹的鬼将级阴物，也不是满地都是的大白菜。

    既然如此，自己急需而小和尚又救了自己的命，不妨开一个高一点的价钱，也算偿还一部分人情了。

    再怎么说，自己作为阴司巡检，五品日游境阴修，也是阴司行走在凡间的最高级别存在，家底还是很富裕的。

    “一千枚下品灵晶，有多少我收多少！”

    “哪个...一手交钱一手交货行吗？”

    陈娲的眉头微跳，这小和尚实力这么强大，怎么会说出如此...市侩的话？

    “当然可以。”

    沈不渡摸出了一枚阴灵丹，

    陈娲掏出了一袋下品灵晶。

    沈不渡又摸出了一枚阴灵丹。

    陈娲又掏出了一袋下品灵晶。

    ......

    看着沈不渡手里的阴灵丹，陈娲陷入了怀疑鬼生。

    她看了一眼自己余额告急的储物袋，慌乱地说。

    “我恢复伤势不需要这么多了。”

    “不再储备一枚吗？小僧觉得想要害你的人好像挺多的。”

    小和尚说的好像挺有道理...

    陈娲看了一眼，已经是第七枚了，这么急切地想要推销出去，这应该是他最后一枚了吧？

    于是她摸了摸储物袋，又掏出了一袋灵晶，但不全是下品灵晶了，里面还有十几枚用来补足充数的中品灵晶。

    显然，本来很富裕的她，随着这场“有多少收多少”的交易进行，变得干瘪了起来。

    然而下一瞬，

    沈不渡的手中又出现了一枚阴灵丹。

