    “不要！”面对布玛他都感觉到害怕了，更别说刘皓了，他能在宇宙之中生存，赛亚人不能，于是他直接飞向了宇宙，只可惜却被刘皓一下子来到了他的面前一下子将他的脖子提了起来。

    “毁灭雷光！”刘皓没有废话直接提起弗利萨狠狠的对着天空一扔，摧枯拉朽的毁灭雷光宛如天罚一般惩罚世界一切的罪人粉碎真空直接将弗利萨摧毁了，没有留下了一颗细胞。

    在击杀弗利萨之后刘皓和布玛都落在了地上，只是他们两人身上那冰冷的气势却让人不敢靠近。

    “刘皓，这个就是你说的那个超级赛亚人吗？真的好厉害啊！”也只有悟空大咧咧的走过去，打量着刘皓。

    “你也能变成超级赛亚人的！”刘皓的一句话让贝吉塔脸色难看的要命，一个下级战士居然能变身成为超级赛亚人这不是让他难堪吗？

    “好有一些垃圾，清除了吧。”刘皓变身之后感知气的范围再次加大了。

    抬起手对着天空随手射出了一道光波破空而去，弗利萨带来的那些还在那美克星的手下全部被湮灭了。

    没过多久在那美克星里面所有活着的人都包括那美克星人都转移到了地球一处无人的树林里面。

    “你们的星球毁了很抱歉，不过地球的龙珠一年之后就能使用，到时候让神龙将你们转移到一个环境好但却没有人的星球就可以了。”

    刘皓心中的怒气伴随着弗利萨的死和回到地球之后已经缓缓地平复下来了，第一次变身之后以后要自由变身的话还需要一些时间的练习才行，其实最难也就是第一次，只要有了第一次的变身以后都会很简单。

    所以现在他和布玛的样子都解除了，恢复到了本来的样子，身上那一股凛冽的气息也消失了，克林等人也松了一口气。

    至于那美克星人的大长老显然好像也要油尽灯枯了，他正在交代其他还存活着的那美克星人，当然也包括大长老的位置。

    “可是我们不是地球人，以我们的样子，而且数量不少出现在地球会不会不太好。”新的大长老走过来说道。

    “这一点不需要担心，你们那美克星人都是很善良的人，不管是因为当初你们帮助了我们那么多还是什么，我都会做到底的。

    我和布玛的家很大，悟空也是住在旁边，就算再多一倍的那美克星人也能住下来，在龙珠还没有恢复过来之前完全能住在哪里！”

    刘皓说道，其他那美克星人都彻底放心了，经过了大长老的交代，加上刘皓击杀了他们的仇人弗利萨，他们都当刘皓是那美克星人的恩人。

    “对了，布玛，刘皓，你们能把你的那艘太空船借给我用一下吗？”孙悟空想起什么了，于是说道。

    “好像还在那美克星人，不过如果你要的话等一个月吧，布玛之前已经在弄一艘全新的太空船，我想一个月左右就彻底完工了，到时候会有更加完善的星际导航图，你想去哪里都没问题。”

    刘皓知道孙悟空这家伙被自己刺激到了，而且在看到自己的变身之后他好像领悟到了什么，毕竟他已经无限接近赛亚人的极限了，领悟到什么很正常。

    “太好了。”孙悟空已经有了计划了，第一站就是要去刘皓之前跟他说过学习瞬间移动的亚德拉特星，至于后面去哪里到时候再说吧。

    贝吉塔也是自尊心受挫了，不说刘皓和布玛，单单就是孙悟空的实力都是凌驾他无数倍，因此他必须要努力变强。

    尤其是在看到了超级赛亚人活生生的在自己面前之后他更是有了要超越的目标，于是他立刻飞走了，随便找了一个了无人烟的地方进行修炼，他一直相信自己是最强的，他一定能超越所有人。

    一个月之后孙悟空在陪伴着兰馨和孙悟饭过了一个月的旅游生活之后就坐上了太空船飞到了外太空。

    兰馨对于他的丈夫的做法不但没有反对，反而十分贤惠的表示支持，让孙悟空心里可是暖暖的。

    居然十分奇迹地说这一次回来之后没有什么大事不会到处走动了的话让刘皓侧目不已，这家伙不会是情圣附体了吧，怎么会说出这样的话。

    “因为我的存在那么未来应该没有所谓的特兰克斯的存在，那么到时候应该也没了什么人来通知我们，悟空也不会心脏病了。

    呵呵，那么西鲁怎么从未来来到这里，如果真的有未来的话，那么未来的我应该会更加强大才对，西鲁在未来的我手里是没有什么还手之力的，真是有意思，不过这一次不知道会出现什么变数。”

    刘皓回来地球之后没有做什么特训，反而是集中在精神上的修炼，也就是自由变身超级赛亚人上的修炼，而布玛也是如此，因此两人都有大把大把的精力到处游玩。

    时间不知不觉间一天天的过去，地球也进入了平静的日子，而在这些日子里面新的那美克星大长老制造出了那美克星特有的巨大龙珠来了，成功的复活了雅木茶还有乐平。

    至于最后一个愿望那美克星人不知道怎么做好，他们是想复活那些被杀死的那美克星人，但是现在新大长老还没将波仑伽的能力增强到一次复活很多人。

    所以不知道做什么好，至于为什么不转移到其他星球很简单，因为刘皓跟他们说过地球能一次复活死去的很多，想等所有人复活了再走吗，到时候在一起转移离开。

    不过为了好复活那些那美克星人，于是就让波仑伽将死去的那美克星人的尸体都转移到地球这里来，波仑伽只能复活一个人，但是却能复活那些被毁掉的尸体很多都没问题。

    “出来吧神龙！”地球的神龙很快就出现了，在西都这种环境下出来的神龙可是震惊了无数人，不过在看到是万能公司里面出来之后就不震惊了。

    因为刘皓之前就让布玛以万能公司的名义说出了最近万能公司会弄新产品，万能公司的每一次新产品都得到无数地球人的好评，所以大家对于什么新奇现象都直接无视了，以为是新发明。

    ..

