    叶小川与阿赤瞳堂而皇之的落在了轮回峰山顶的真武广场上。

    此刻巨大的广场上人很多，少数也有一两万人，当年为人间会盟特意修炼的第二层万仙台，依旧存在。

    那面防神山的天碑，依旧矗立在真武广场之上，不论是宽度还是高度，这面山寨天碑，都比神山上那座原版的天碑更加的宏伟巨大，已经成为了苍云门的又一个标志。

    广场上聚集的弟子，多是外派弟子，苍云门弟子只占三分之一左右。

    这一万多弟子聚集在广场上，主要是在交流。

    有语言上交流的，也有法宝上交流的。

    不断的有人御空飞起离开，也不断的有人落下来。

    所以阿赤瞳与叶小川的到来，并没有引起任何人的怀疑。

    十年岁月，这里未曾改变分毫，可是叶小川再次看到西面那座巍峨的轮回大殿，却是面露悲伤。

    这里是改变他一生命运的地方。

    他因苍云门而生，可是，也是因为苍云门而死。

    现在的他，只是死后的重生而已。

    十年光阴，记忆里最熟悉的地方，如今似乎变成了最陌生的地方。

    站在万仙台上，这里就是十年前他的母亲生死魂灭的地方。

    叶小川目光扫视，似乎两个时空的叶小川在此刻重叠在了一起。

    一个是现在，一个是十年前流云仙子临死前的那一刻。

    流云仙子紧紧的抓着叶小川的手，口中轻轻的道：“你爹说，你是上天赐给我们的，所以他给你取名天赐。”

    “今天是你的生日，早上的长寿面，你没有吃完，这不吉利，娘很难过。”

    “娘好想看着你长大，好想看着你娶妻生子。”

    “娘不能陪你了，娘再也看不到你了……”“小川，小川，让娘摸摸你的脸……”“天苍苍，夜茫茫，我家有个夜哭郎。

    过路君子念三遍，一觉睡到大天亮。

    天苍苍，夜茫茫……我家……有个……夜……哭……”流云仙子临终前的每一句话，每一个字，都在叶小川的耳中清晰的回荡。

    叶小川的眼角湿润了。

    他生平最大的遗憾，就是没有能在自己的母亲面前尽孝。

    哪怕是一天。

    阿赤瞳见叶小川神色有异，便知叶小川想起了十年前的一些伤心痛苦的往事。

    他怕叶小川的异常神态暴露身份，便低声道：“叶公子，此地龙蛇混杂，不宜久留，还是先离开处理你的事情为重。”

    叶小川慢慢的收敛了悲伤的情绪，轻轻的叹了口气。

    点头道：“我们走吧。”

    叶小川正在一点一点的改变着。

    这十年来，他从不敢面对自己母亲的死亡。

    现在，他却能站在自己母亲生死魂灭的地方。

    他内心正在逐渐强大。

    而这种内心上的强大，是对付心魔的最好办法。

    二人在万仙台停留片刻之后，就御空离开了真武广场，往轮回峰山腰飞去。

    叶小川这一次特意避开许多苍云好友，来到这里，只为办一件事。

    他的好兄弟，旺财。

    虽然，这十年来，苍云门一直对外宣传，神鸟旺财是苍云门的护山灵禽之一。

    但叶小川相信，旺财并没有忘记自己，它一定在等待着自己回来找它。

    旺财是叶小川的。

    以前叶小川在隐居，带着特征非常明显的旺财很容易暴露身份。

    现在不同了，叶小川重出江湖，打算在三界中拳打脚踢一番，他不必再继续掩藏身份了。

    是该让旺财回到自己的身边了。

    到了山腰弟子住所，叶小川的心情更加的凝重了。

    往事的一幕幕，涌上心头，他年少的时候根本没有想到，有朝一日，自己会被逐出苍云。

    更没有想到，有朝一日自己会以这种方式，重新回来这里。

    故地重游，物是人非。

    这让叶小川的内心陷入了极为复杂的情感交战之中。

    他从来都不恨玉机子对自己做的一切。

    如果自己是苍云掌门，当年也会对“叶小川”劈出那一剑的。

    他所有的恨，都是来自母亲的死。

    越来越多的熟悉面孔，出现在了他的面前。

    那些几乎都是轮回峰上的弟子。

    叶小川只能收敛心神。

    很快，他便来到了曾经居住的院落前。

    院门是开的，叶小川明明知道自己的师父与师妹都在昆仑山，但他还是在自己的院门前停下了脚步。

    就像是外出多年的游子，如今回到了家。

    对，是家。

    每个人心中都有一个家。

    叶小川心中的家，其实一直是苍云门，就算他现在是鬼玄宗的宗主，这个观念依旧没有改变。

    阿赤瞳也知道这里曾经是叶小川居住的地方，低声道：“要不要进去看看？”

    叶小川没有说话，脚却已经迈过了门槛，走进了院子。

    院子里的摆设几乎和记忆里没什么变化，中间是一张圆形的石桌，旁边是老酒鬼师父的躺椅。

    勤劳的小师妹小竹，早已经将院子里的积雪打扫的干干净净。

    墙角的几朵寒梅正在迎风绽放。

    叶小川站在院子里，看着这熟悉的一切，心中很是伤感。

    他走过厨房，走到了曾经属于自己的那间房间。

    然后，他轻轻的推开了门，慢慢的走了进去。

    房内的摆设，与十年前他离开时几乎一模一样，没有任何的变化。

    多出来的，是床头桌子上的半碗面。

    当年出事的那天，是叶小川的生日，流云仙子曾经亲自下厨，给叶小川做了一碗长寿面，可是叶小川当时只吃了几口被急匆匆的离开了，说是晚上回来吃。

    那一去，他就再也没有回来。

    那吃了一半的长寿面，在这里苦苦等待了十年。

    要是在凡尘，面早就烂了。

    醉道人用秘法封印了这半碗长寿面，以至于直到现在，长寿面依旧没有任何变化。

    看到这碗面，叶小川的眼泪终于忍不住的流了下来。

    他颤抖的端起了长寿面，拿起了旁边的筷子。

    口中喃喃的道：“娘，我回来了，师父，我回来了……”阿赤瞳看到叶小川流泪满面的样子，心中轻轻一叹，正准备关上房门，让叶小川自己在房间里发泄压抑多年的情感时。

    忽然，一个十来岁的俊朗少年从外面跑了进来。

    看到阿赤瞳站在“小川师叔”的门前，那个少年立刻叫道：“你是谁啊？

    怎么会在这里？”

    

