    “我叫江望，今年23岁，小时候父母早亡，我被寄养在叔父一家。，

    虽然经常遭受叔母的白眼，但我从来不会觉得自己过的很惨，也从不记恨叔母，毕竟是叔父一家养育了我，还供我上学。

    我的学习成绩不错，还很会与人打交道，班上的同学几乎都与我关系融洽，在学校算是个小风云人物。

    上高中时，我沉迷网络游戏，成绩一落千丈，没考上大学，高中没读完就辍学去打工了。

    但我依旧生活的十分不错，因为此时我已经十几岁，有了自我谋生的力量。

    凭着头脑灵活，我打了两年工后，就在和我关系最好的发小陈黑金就读的大学旁开了一家奶茶店，生意十分火爆，年轻又漂亮的女大学生经常光顾我的店里。

    在业务繁忙的时候，发小课后经常会来店里帮忙。

    发小大老黑和我关系很好，小时候我俩经常睡一个坑上，遇到人欺负，那一定是兄弟一起扛揍，有好东西，大半夜都忘不了要叫上对方一起分享。

    所以，当大老黑交上女朋友时，我是很反对的。

    因为我清楚那个叫秦雪的女人真实的模样，她根本就配不上大老黑！

    虽然我给发小取的外号叫大老黑，但那是延续了小时候叫习惯的爱称。

    实际上大老黑现在长的又白又高，被一流大学录取，参加过许多比赛，获得了不少奖项，除了在女人方面有些经验的欠缺，可以说是一个很优秀的男人。

    而秦雪就是一个地道的渣女了，又懒又爱作，不但对待男朋友极其双标，还拜金味儿十足，更致命的是，她私生活极其混乱，好几个男人都与她有说不清道不明的牵扯！可以说，除了长的漂亮一些，几乎一无是处！

    而我之所以如此了解秦雪这个女人，是因为在她和大老黑认识之前，我就睡过她。

    当时在酒吧，一夜情。

    事后，我稍微了解了一下秦雪的男友史，立即放弃了这个女人！

    我吓的好几天都没吃好饭，连续去医院检查了好几次身体。

    后来，我有一段时间没见过她，没想到的是，她不知道从什么地方勾搭上了大老黑，还成了男女朋友！

    刚一开始，我只想口头劝阻他们交往。

    毕竟有些东西不好拿出来，我怕给大老黑造成太大的心理阴影，只说秦雪这女的看着不老实，性格也很恶劣。

    可大老黑听完我的话，非但没有分手，反而要和我决裂！

    他说我没有资格诋毁她的女朋友！还打了我一拳！

    我当时又错愕又震惊，我没想到从小一块儿长大的兄弟会不信我，一怒之下，我就把证据给他看了。

    大老黑果然大受打击，开始变的十分自闭，他连续一个月没出门，也没再和我说话。

    而我气消了以后，感到有些愧疚，也很难受。

    我虽然朋友很多，但穿一条裤子的兄弟就只有大老黑一个，我不想这多年的手足感情毁于一旦，于是我上门去找他，想要和好。

    可当我推开大老黑家的门时，看见的却是那个贱女人！

    秦雪！

    这段时间，她居然一直和大老黑住在一起！

    我很吃惊，向大老黑询问你怎么又和她在一起了，而大老黑只是平静的回答我说，秦雪向他主动坦白了过往，并且保证以后不会再找其他男人了，他就原谅了她。

    大老黑还对我说，也原谅了我，说我也是为了他着想，可以和我和好，但以后不能再说清雪的坏话。

    我当时看见那个女人眼里的得意神色，我就知道，她绝对还会继续出轨，大老黑还要被骗！！

    我气不过，但没有当场爆发，而是假意先答应了大老黑。

    之后我紧盯秦雪的动向，不出三天，果然，她又出轨了！

    对象是一个无业的痞子，还是一个瘾君子。

    他们在夜里一起吸完药，在一个偏僻小旅馆前的垃圾桶旁边办事，我拿手机拍了照片，说真的，药物上头的人真的很可怕，我光看照片都差点呕了出来！

    随后，我兴冲冲的拿着照片去找发小，暗想这次肯定可以让大老黑认清现实了。

    但结果并不是我预想的那样。

    大老黑一看到照片，就把照片撕了个稀巴烂，还冲我吼道，不要我多管闲事！让我滚！

    那时，

    我才意识到，大老黑其实早就知道秦雪在骗他，但他还是愿意沉迷在虚假的自我安慰中。

    从那以后，我就再也不管秦雪的事情，专心经营生意了。

    一直到丧尸出现，世界变样，我和大佬黑都觉醒了能力，秦雪才把变成蜥蜴人的大老黑给甩了。

    大老黑被甩后，性格变的异常自闭，心情也十分低落，外貌和女友的双重打击让他把自己套进了铁壳子里。

    但我当时，内心其实很高兴！

    因为我觉得，只要摆脱了秦雪那个女人，大老黑迟早会走出阴影，天涯何处无芳草，现在的世道强者为尊，大老黑是实力高强的变化系非凡者，想找女人迟早能找到合心意的！

    所以，当听到秦雪那个女人死了的时候，我别提有多开心了！

    要不是照顾到发小的感受，我就要开香槟痛骂好死了！

    但是木队长，你也不能因为我讨厌秦雪那女人，就说我是杀害她的凶手吧！

    看看你给的这些证词，简直太离谱了！！

    居然说我父母没有早亡，而是在我十六岁那年由于我和社会人员斗殴，被人持刀入室杀害？

    我叔父也不是供养我长大的恩人，而是在我父母死后来争夺我家财产的恶亲戚？

    我与以前的同学关系一点也不融洽，我还经常校园暴力他人，事情闹大了被学校开除？

    成了社会闲散人士后，还经常找一帮地痞去找学生要钱？

    这，

    这根本就是胡说八道好吧！？

    木队长，我警告你不要用这种恶心人的手法来诱供！

    我会生气的！

    竟然还说陈黑金不是我的好兄弟，而是被我一直暴力迫害的对象？

    秦雪不是出轨女，而是我一直强迫她与我媾和？

    欺负死人不会说话吗？！！

    你们这简直欺人太甚！

    大老黑生前为什么会想杀我？

    当然是因为那个女人了！是秦雪带着大老黑一起滥用了药物，导致他精神不正常了！

    你们宪兵也药吃多了吗？居然说我杀人？

    我腹部的疤痕怎么来的，打架斗殴？

    你他吗的，血口喷人！

    那明明是我以前下水救同学被石头刮伤的！

    警局的调查记录？

    这种东西还不是你们宪兵团随便就可以捏造吗？！

    还问我？

    够了！

    我真的受够了！

    我不想再被你们审问了！

    我算是明白了。

    你们这些初生只会考虑自己的任务指标！

    一天到晚都在审问，你吗死了吗？

    冷静？

    你捏造的这些东西，你让我怎么冷静？！

    还让我文明一些……什么？你说你们说的都是真的？

    你说我不但害死了自己父母，还对仇人感恩，非但是个十恶不赦的恶棍，和发小的友感情也全是假的？

    呵……呵呵……

    你们他吗不会真以为，我不敢对你们动手吧？

    笑？

    你们还敢笑？

    他吗瞧不起谁呢？！

    老子不宰了你！

    死！

    死死死！

    我杀了你！

    死，

    死了吧？

    老子把你头给割了！看到你的血没！

    看见没？！问你呢！

    你装什么死？

    老子问你看到没？

    眼睛睁开！

    看！

    看我手里提着的是谁的血！

    谁的……谁……

    咿！？

    我，

    我杀人了？

    我竟然杀人了？

    真的死了！

    不……不是我！我没有杀人！

    血……

    手上都是血……

    假的！

    假的！

    都是假的！

    你们就是想骗我！

    想骗我对吧？

    哈哈，我才不上当！

    我不是杀人犯！我也不可能杀人！

    大老黑你说是不是？

    说，

    我没杀人！

    爸，妈，你们的死也和我没关系对吧？

    你们说啊！

    说啊！

    为什么沉默？？

    你们为什么沉默？为什么不帮我说话？

    你们……

    我知道了!

    你们也想害我……

    死……死!！

    你们也该死！”

