    第三百四十四章天罡三十六变之天狼变

    ……

    说起来，银狼太子的修炼资质确实不错。

    天生丹田十二寸，百脉畅通，悟性也是绝佳。

    除了乔守心，他没见谁的悟性能超过他。

    二弟子林正英也不过与他相似而已。

    但可惜的是，这样一个修道天才，却陨落在了自己手里。

    不过徐君明丝毫不觉得可惜。

    只要成了敌人，不管你是绝世美人，还是修炼天才，一样要死。

    “不过这银狼太子也是被算计了。”

    曲指一弹，一组十二枚复杂的蚀文浮现出来。

    这组符文是他从银狼太子识海深处发现。其中的味道，跟他的镇魂之术极为相似。

    一旦发动，就能迅速困住银狼太子的神魂。

    “看来神鹰上人那个老家伙，也在打自己徒弟的主意。”

    摇了摇头，随手涅灭这组符文。

    心中一动，银狼太子的尸身，从道袍空间内飞了出来。

    随手一招，无穷烈火包围，慢慢把银狼太子的尸身练成灰烬。

    最后只剩下一滴苍青色，桃核大小的血液。

    阵阵狼啸，从中传出。

    同时一轮圆月的幻影，跟着从血液中浮现出来。

    又有一头仿佛大如山岳的青色巨狼，在朦胧的月辉下，仰天长啸。

    虽然只是图画，却给人无尽的震撼。

    好似那可以崩天裂地的狼嚎，就在耳边一样。

    看着阵阵异相，徐君明脸上露出喜色。

    他之所以没把银狼太子练成傀儡，便是因为这滴‘天狼精血’。

    天狼一族，乃是太古巨妖。

    虽然比起龙凤麒麟，这些赫赫有名的太古巨族，差了不少。

    但实力之强，也是震山撼岳，威压百族。

    即便是最普通的天狼，也是妖仙。

    银狼太子便觉醒了天狼血脉。

    不过这血脉太强，人身除非修炼到元神，否则无法觉醒天狼一族的神通。

    若非如此，银狼太子也不会那么容易被他斩杀。

    但即便如此，这血脉也赋予了银狼太子，远超常人的修炼天赋。

    短短不过十几年，便修炼到了元婴境界。

    虽然有大横山和神鹰上人无数资源支持的原因，但他本身的天赋也毋庸置疑。

    能与他相比的，除了乔守心，徐君明还未见过别人。

    “要是你出世后能入我门下，说不得将来也能有一番成就。”

    一张白纸的银狼太子，完全被神鹰上人和天狼王教坏了。

    摇了摇头，收起这无聊的念头，一招手。

    天狼精血飞入他的口中，而后直入心宫。

    天罡三十六变的精意，在心中快速淌过。

    这门传承久远，得自龙帝记忆中的道门大法。

    因为欠缺让他看得上眼的血脉，一直未曾修炼。

    如今有着天狼血脉，到是可以一试威力。

    察觉没什么遗漏后，徐君明按照天罡三十六变的心决，开始祭练。

    很快，阵阵狼啸在他身边萦绕起来。

    与此同时，一朵三十六品的青色莲花幻影，从百会穴浮现出来，而后慢慢升高，来到头顶一丈处，缓缓转动起来。

    随着精血被不断祭练，三十六品青莲花一片莲叶上，一个仰天长啸的青色狼头，仿佛朦胧的幻影浮现出来。

    此刻，徐君明识海内，一头山岳大小的青色巨狼浮现出来。

    “徐君明，你杀我爹娘，斩我肉身，我要吞了你！”

    “天狼啸月！”

    青色巨狼张开满是獠牙的大嘴，惊天动地的狼啸，掀起万丈惊涛，铺天盖地的朝徐君明涌来。

    强横的威力，仿佛能撕裂空间！

    徐君明盘膝而坐，在这裂天破海的声波下，仿佛无尽汪洋中的一缕孤舟，随时都要倾覆。

    “天罡三十六变精义中所述，凝练妖族精血时，会有怨气化作心魔来扰，当万分警惕。如今看来果然如此。”

    “…只是我修炼灵魂道法，诸般魔念都难以动摇我心。你这手下败将，便更是如此了。”

    语气平淡的说完后，徐君明抬起右手，掌心一个复杂的蚀文闪耀光辉。

    “拘魂索！”

    ‘呛呛’之声乍起，无穷的黑色铁索，从他掌心冲天而起。

    铁链化成巨网，闪电般把青色巨狼笼罩在内。

    “灭！”

    铁索收缩，巨狼‘砰’的一声破碎开来，同时一道青色光华，没入他体内。

    无数明悟浮上心头。

    与此同时，他头顶的三十六品青莲莲叶上，原本有些虚幻的狼头，瞬间清晰起来。

    连带三十六品青莲叶，也变得清晰了几分。

    三日之后。

    一直闭目打坐的徐君明陡然睁开双目。

    两道青光直射三丈。

    “天狼变！”

    瞬间，嘴巴伸长，犬齿长出，青色毛发疯狂生长。

    眨眼间，一头三丈大小的巨狼，出现在静室中。

    一缕淡青色的风，环绕周身。

    右爪一挥。

    一道五丈大小的风刃，如同巨刀，飞射向前，‘轰隆’一声，撞在崇山居墙体上。

    灵光一闪，风刃很快被强大的禁制挡了下来。

    看在眼中，默默体悟一番后，徐君明摇身一变，又恢复人身。

    他的武道修为已经达到天罡境巅峰，肉身之强，自然远超炼气的银狼太子，虽然不入元神，却也能变化天狼之身，动用天狼一族的神通。

    只是那天狼精血太强，他还无法完全发挥出它的潜力。

    张开手掌，一缕清风缓缓凝聚。

    感受丹田内，已经达到五里大小，深紫色的符箓。

    他到是没想到，除了练成了自己天罡三十六变第一变，还连带着他对风之一道的感悟大增。

    几乎超越了他最擅长的神打、壶天、灵魂等诸道。

    “这可真是意料之外的收获。”

    微微摇了摇头，刚要继续体悟新得的神通，突然心中一动。

    脸色微变，有人触动了他留在夏江城住处的禁制。

    右手一挥，面前三尺外的半空中，水波荡漾，一面水镜凝聚成形。镜光闪烁中，叶问萧和萧红歌的身影出现在上面。

    再从老龙湾和夏江城两次大战后，徐君明声名鹊起。

    想要拜师和上门拉关系的人日渐增多，其中不少都找到了这里。徐君明不胜其烦，索性就在夏江城内的住处，设下禁制。

    这禁制虽然算不上太强，摄于他的威名，却也无人敢强闯。

    “这两人来做什么？”

    微微摇了摇头，悬镜司作为大永最顶尖的势力之一，依托大永皇朝，手中掌握了无数修行资源。

    这些资源对自己未来修行极有用处。

    所以交好悬镜司也是应有之意。

    心中一动，出了地皇山，来到外间小院。

    挥手打开房门。

    “二位别来无恙。”

    略微有些复杂的看了眼面前的青袍道人，萧红歌微微吸了口气，拱手道：

    “见过崇山真人！”

    实力就是最好的名片。

    比起上次来时，现在的萧红歌语气中不仅没了丝毫倨傲，反而带着一份恭敬。

    “徐道友！”

    后面叶问萧也是恭恭敬敬的拱手为礼。

    “请进吧！”

    进门后，三人依旧来到石榴树下。

    “二位请坐。…不知这次来找徐某所为何事？”

    “听问萧说，徐道友乃是炼器宗师？”萧红歌直接道。

    徐君明点了点头。

    本就打算借炼宝，收敛材料，炼制自己本命法宝的徐君明，自然不会客气。

    “我们悬镜司内不少人，都想求道友炼制法宝，不知道友可否帮忙？”

    “当然。而且看在我与悬镜司的情分上，只要你们的人来，我可以少收半成好处。”

    “那就多谢了。”萧红歌道。

    “不必。”顿了一下后，“萧道友，不知你们悬镜司内部可有大洞级别的天黄草？”

    “有。道友想要？”

    “我愿以市价收购。”

    萧红歌眼中精光一闪。

    “天黄草乃是炼制‘重明丹’的主药。…徐道友难道也是丹师？”

    徐君明淡淡一笑。

    他炼丹主要为自己服用，没必要让外界知道。

    至于搜集材料，炼器一项便够了。

    “不敢称丹师，我也没有那么多功夫研究炼丹。只是有人托我搜集此药而已。”

    听到这里，萧红歌心中隐隐有些失望。

    炼丹师的价值比炼器师更高，如果眼前这人也精通炼丹的话，那悬镜司真要下大力气拉拢。

    不过想想也是，一个人的精力有限。

    能在修炼之余，精通一门技艺就已经是天才中的天才。

    精通两门，从未有过。

    “道友什么时候需要？”

    “我那朋友要的很急，所以越快越好。”

    萧红歌点了点头。

    “七日后，我便为道友送来。”

    “多谢了。”

    徐君明听出了弦外之音。

    “道友要常住夏江城？”

    “正是。”

    萧红歌微微一笑，“以后少不得要来打扰道友，还望徐道友不要拒我于千里之外才好。”

    徐君明微微挑了挑眉，没有多说。

    女人可是一种麻烦的生物。

    修炼有成的女人尤其麻烦。

    “道友，神鹰上人已经加入黑心魔教。”萧红歌转移了话题。

    “哦？什么时候的事？”

    “就在道友斩杀神剑天王管红雪后的半个月内。而且，一入教就被黑山老妖封为‘神鹰天王’，继承了原本属于管红雪的位置。论地位，仅在‘驼山天王’秦魔之下。”

