    

    
射鱼谷家的人，似乎笃定蛇棺会迁入巴山。

    
从原先二十多年前，谷逢春嫁给我堂伯，生下龙霞这位龙家女，就可见人家的计划。

    
就算后来事情有变动，我妈生下了我，可谷逢春依旧将龙霞和浮千关在了一起，让她有了身孕，留下了龙家血脉。

    
后来事情迭起，她拿着蛇棺秘令，带着谷家人进入清水镇，最先也是很嚣张的，直接拉弓开箭，扬言连我都要射杀带出清水镇。

    
只是后来，墨修出现，问天宗和操蛇于家介入，而我不入她控制。

    
在我罪夜奔逃之后，谷见明给我下了源生之毒，这才邀我到巴山一叙。

    
现在谷家，更是连蛇棺迁入巴山，从哪里入地，他们都已经知道了。

    
我转眼看着谷见明：“蛇棺入不入巴山还不一定呢。万一墨修一气之下，毁了蛇棺呢？”

    
“请！”谷见明却只是轻笑，好像并不在意。

    
引着我错过那幅画着祭祀图案的壁画，往前走，那里却并没有什么开天造人之类的壁画。

    
只是许多农耕，养蚕，开山造田，煮盐的壁画。

    
只是这些壁画旁边，都有一个穿着青衣，身形高大的男子。

    
他身材纤瘦，双目是纵目，如同蟹目外鼓，又好像是打入了两个根圆木柱，还有点像是机器人，将眼睛弹了出来……

    
无论是壁画上的人在做什么，这个人一直以各种形式都出现在壁画上，似乎在指导这些人劳作。

    
但更怪的是，明明画了纵目、竖耳，可这人的五官似乎并不清楚，好像戴着一个面具。

    
因为脸颊之上，画满了飞鱼游鱼的图案，额头更有两支长羽箭从眉心射往两鬓。

    
“这是蚕丛。”于心鹤见我打量着，跟我解释道：“巴蜀的先祖，第一任蜀王。”

    
“怎么和现在很火的三星堆出土的那些人挺像。”肖星烨掏出手机，晃了一下图片：“你看，这眼睛是不是一模一样，纵目，竖耳。”

    
“收起你的东西。”何寿直接抬手，给肖星烨一下盖帽：“就是人家的东西！”

    
“蚕丛及鱼凫，开国何茫然。”我突然想到了高考前突击的《蜀道难》。

    
低头看着一边淡笑的谷见明：“这就是蚕丛？”

    
“传闻蚕丛就是蜀的化身。衣青衣，劝农桑，创石棺！”于心鹤特意强调了后面三个字。

    
更是一字一句的道：“传闻蚕丛长衣青衣，戴黄金面具，号青衣神，却不知道是男是女。”

    
我瞬间明白了于心鹤的意思，创石棺，不知道是男是女，这里面的意思就很有针对性了。

    
不过大家都是聪明人，就算是肖星烨听着，也没有再多说话。

    
谷见明更是没有点破，只是带我们往后走。

    
开始大家还有心思看壁画，后来这登天道越发的难走。

    
有时还是穿过山洞，有时又在山壁小道，刚好够一脚塌平的小道，得将双臂展开，紧贴着石壁才能走过去。

    
谷见明出身射鱼谷家，身子又是孩童模样，走这种悬崖小道半点都不成问题。

    
于心鹤身手也矫健，根本不惧。

    
何寿更厉害了，直接变成一只巴掌大小的乌龟，趴在谷见明肩膀上，让谷见明带着他，他安心缩在龟壳里睡觉去了。

    
只剩我和肖星烨两个，光是看着就手软脚软的。

    
最后还是我解了头发，扯了一缕给肖星烨，让他拉紧，一旦出事，我还可以试着引动黑戾拉住他。

    
两人相互牵扯着，哆哆嗦嗦的跟着谷见明往前走。

    
除了山崖的小道，然后就是各种上上下下的小石阶，有的是人为开凿的，有的就是风化出来的，还有的就是一棵老树的根。

    
更有从两块风化山石中间，强行挤过去的。

    
这个时候，我们都恨不得都成为何寿这种乌龟，可大可小，爬着走就行了。

    
大家根本没心思听谷见明，介绍什么壁画了，别说三千六百五十块，我估摸着，他们将那些壁画特意放最先，也是有安排的。

    
“以前听说蜀道难，难于上青天，还没在意，现在知道这为什么叫登天道了。”肖星烨呼呼的喘着气，扯着我的头发，在腰上缠了几圈，还不放手，愣是双手腕也要缠上。

    
这种时候，一个脚滑就摔到下面山涧里去了，尸骨无存。

    
还计较什么黑戾入体啊。

    
“登天道，可不是说这道难于上青天。”谷见明一直在前面不紧不慢的领着路，朝我们呵呵的低笑：“等到了，你们就知道，什么叫登天了。”

    
“我们这是去哪啊？”我被山风吹着，爬了半天，也没有半点水喝。

    
“摩天岭。”于心鹤在后面断后，声音发沉道：“也就是你看到那幅祭祀图中的祭祀台，立于崇山之上，摩天之颠，凡人必不可见。”

    
光听这名字，就知道不简单。

    
但明显谷家好像在考验什么，墨修既然让我来，自然也不是让我来玩的。

    
我必须咬着牙，坚持下去。

    
渴了，让肖星烨引了点水给我喝，继续跟着谷见明往前走。

    
登天道，光壁画就有三千六百五十幅，可见有多长。

    
我们足足走了两天，早观丛林云海翻腾，晚观落日入山映得满山红。

    
风吹鸟鸣，猿啼虎啸，都算见识过了。

    
晚上不过是谷见明就地找个平坦的地方，借着山石避风，捡点柴烧把火，他再打个野兔什么的，让肖星烨这位水师引水烤了。

    
巴蜀信奉盐水女神，谷见明倒是随身带了盐，只是兔子得麻辣干锅才好吃，光是烤，真的没什么味。

    
何寿干脆不吃，于心鹤倒是无所谓。

    
我对于吃的也不太在意，倒是肖星烨每次都会给我拿点，还帮我削了根竹子当竹杯喝水。

    
山里没有信号，我却依旧每晚忍不住拿出手机看，明知道没有信号，可没有收到墨修的信息，还是有点失落。

    
于心鹤跟我靠在一起取暖，见我看手机，轻笑道：“在等蛇君电话？”

    
我摇了摇头，看着火光下的万丈悬崖，只要身子稍微一倾，顺着碎石就滚下去了。

    
山风吹得火把呼呼的作响，就算是避着风，也没有什么暖和劲。

    
我裹了裹外套，将手机揣兜里：“何寿说我爸妈回去了，可都好几天了，并没有感觉什么动静。”

    
“你走的那天，他们会去的。”于心鹤并没有否认，闭着眼道：“我送他们入的镇，然后蛇君感觉你这边有动静，让我来的。”

    
“他们连你都避开吗？”我明白于心鹤的意思。

    
苦笑道：“按理说他们应该是同一战线的，对吧？”

    
于心鹤转眼看着我，微微摇了摇头：“凭你的聪慧以及敏感，不应该这么自我安慰的。蛇君让你离开，就证明了一切。”

    
“墨修对我是真的好。”我折了块干柴，丢进火里：“可我不确定他会不会爱屋及乌。”

    
就像阿宝，墨修是知道我对阿宝有感情的，可依旧会当着我的面，将他献祭给龙灵。

    
他事后虽说有能力保全阿宝的性命，我也信。

    
可也只是事后……

    
这次他让我错开和我爸妈会面，自然不是好事。

    
我并不能确定，墨修会因为我，对我爸妈如何。

    
毕竟，他能握住那把沉天斧。

    
“你有没有想过，蚕丛是谁？”于心鹤朝我挤了挤，眼神瞥了瞥谷见明道：“古蜀国文明与华夏文明，在史书上，据说是两个完全不同的文明。”

    
“可人类的起源总是一样的，同一个物种，只有一个起源，同一个始祖。后期的不同，只可能是分化。”于心鹤看着火堆。

    
沉眼看着我道：“如果创石棺的是巴蜀的蚕丛，所以作为华夏始祖的风家，还会想毁掉蛇棺，是不是一切都解释得通了？”

