    但在支持黄昏之前，朱棣还是要找兵部和五军都督府的人商讨一下，如何在不影响征讨亦力把里的情况下，以及在有足够兵力去帮助李裪的情况下，可以给黄昏最大的支持。

    火器可以给他。

    关于雄霸两万左右的吴哥大军，尼格买买提两万左右的亦力把里大军，是否要拉过去跟随黄昏殿后，这个事情必须弄清楚。

    如果亦失哈那边和李裪那边不需要兵力支援，那么这四万大军给黄昏又何妨。

    洪继来和宋礼几人走后，兵部尚书赵羾和三位五军都督府在京畿的都督入殿行礼觐见，姚广孝则打算告辞离开离开。

    朱棣笑道：“少师莫急着走，这会儿商讨的军机大事，正需要你来给朕查漏补缺。”

    姚广孝无奈，只得留下。

    他知道朱棣要借自己来说一些事，以达到平息反对之声的效果——不管是军事还是政事，只要朱棣和姚广孝两人笃定了的事，谁还能反对，谁还敢反对？

    朱棣的担心不无道理。

    实际上，现在在京畿的三位都督，其实都是过去支持过朱高煦的人，而兵部尚书赵羾，也是支持朱高煦的，这都是明面上的站队。

    不过因为现在朱高煦只是个郡王，封王还不知猴年马月，所以这段日子朱高煦很老实，这些武将也都很老实了。

    有一说一，所有的站队都是利益的相关。

    武将为何支持朱高煦？

    是因为朱高煦是武将，他登基为帝的话，这些武将们自认为比文人的朱高炽统治下要好过一些，再者，朱高煦尚武，登基之后少不了要有对外战事，武将才有用武之地。

    如果朱高炽登基，学宋朝的以文治国的话，武将就会渐渐被文臣压得抬不起头来。

    不过现在局势不一样了。

    那些支持过朱高煦的武将发现，咦，大明这走势不太对啊，陛下还龙精虎壮，然而大明的外扩已经登峰造极，感觉无地可打了一样。

    然后现在那些武将悲伤逆流成河。

    因为立场的缘故，在数次外扩，五军都督府这些支持朱高煦的都督们，没一个拿到了出征任务，反而是没有立场的张辅、朱能、火真、王聪、郑亨、李谦，乃至于狗儿都获得了军功，职位不断的平步青云，大有要取他们而代之的趋势。

    而且大家心知肚明，只要他们现在敢犯任何错误，陛下和太子一起联手，让他们滚回老家种地是分分钟的事情。

    因为有的是来五军都督府掌控全局。

    现在的大明，真不缺武将。

    能够独掌一方的人实在是太多，就连火真、王聪都渐渐成长起来了，有了将帅之才，更别提狗儿、郑亨和李谦这些人了。

    所以现在这些都督也扎心。

    想去打仗，感觉已经没有机会了，大明目前这架势，打完女真后真没对手了，连朝鲜的李裪都请归了，对朝鲜更无法出兵。

    是以这个时候，他们开始钦佩靳荣的果断。

    这小子果断抛弃支持朱高煦后，就在亦力把里立下大功，而咱们哥几个还在应天城喝冷稀饭，估计这辈子都没有上沙场的机会了。

    不过今天被陛下宣召，几个都督在乾清殿外又看见兵部尚书赵宏和兵部的左右侍郎，心里就惴惴了起来，难不成哪里还有战事？

    这可是好事。

    这个时候了，就别去想着朱高炽的争夺皇位的事情，赶紧想办法去沙场上捞点军功，稳固一下自己的都督位置，要不然等亦失哈、张辅、徐辉祖、狗儿这些人回到京畿，咱哥几个肯定是要给这些腾位置出来的。

    带着这样的心思，三个都督进殿之后小心翼翼，只要朱棣不问他们，绝对不开口，官场上，少说多看多做，肯定不会错。

    朱棣当然知道这些都督们的心思。

    问赵羾，“兵部那边，如果在不动用先有兵力的情况下，如果局势需要，可否迅速紧急动员，在较短时期内征兵十万？”

    赵羾还是算一个称职的兵部尚书，闻言想都不想答道：“微臣前些日子才去户部那边查过案册，因为医疗改革施行多年，效果显著，加上国富民安，不仅新生儿数量大幅度提高，青壮的数量也在攀升，现在我大明人口暴增极快，如果只是一般的紧急动员征兵，微臣估摸了下，三五十万不是问题，如果是要竭尽全力的征兵，一百万也能做到。”

    兵是可以增这么多。

    但关键是国家有没有钱来养这么多的兵力。

    所以暴兵不是说想暴就能暴的。

    不过赵宏当时在查案册时，一旁的户部尚书夏元吉笑眯眯的说了句金纯那老子有钱，当然咱们户部现在也有钱，所以一百万养不起，几十万还是能短期养下来的。

    赵羾当时就震惊了。

    他不是户部尚书，根本不知道国库里有多少钱，何况还有个大明皇家银行，也是富得流油的部门——现在大明皇家银行的行长金纯，虽然只权兼了一个户部右侍郎，但他在朝堂上的分量，和一位尚书没有差别。

    毕竟是钱袋子财神爷。

    朱棣闻言嗯了声，“如果不征兵就能解决事情，自然最好，现在沿海那边的倭寇，侵扰的事件并不是太多，沿海的卫所兵力可否抽调？”

    一位五军都督府的都督答道：“现在沿海那边，很多卫所都配备了神机营，虽然数量不大，但足以应付倭寇，何况王景弘大监没有出海，郑大监也没有出海，他们之前的舰队大船，除了卖给时代集团的，剩下的都分给了沿海各卫所水师。”

    这是朱棣的操作。

    想着反正钢铁战舰快要成型了，大明通过推广宝钞也赚了足够多的钱，就暂时停止下西洋的操作，等钢铁战舰组成舰队，再推动此事。

    所以现在大明的水师，实力已经再上层楼。

    沿海的倭寇，大明水师不去剿他们，他们就要烧高香了，所以这些年朝鲜的日子又苦了许多，被倭寇侵扰严重，要不是李芳远有点能力，朝鲜那边早就乱了。

