    在世界各国，艺术品失窃和安保系统漏洞百出都已不是什么新闻，尤其是近几年来，越来越多的名画股东售价屡创新高，几乎成为地球上最昂贵的物品，然而很多博物馆去未能及时升级安保措施，从而导致艺术品盗窃成为世界上利润最高的犯罪集团之一。

    据估计，全球每年发生的艺术品盗窃案超过五万起，而走私和贩卖失窃绘画和雕塑作品已经成为一个价值六十亿美元的，吸引了众多犯罪集团的染指。

    而让人无语的是，几乎大部分博物馆依然坚信‘大安主义’似乎天真的认为它们与罪案无缘。

    当然，对于很多不收门票的非营利xing博物馆来说，安保系统真的很昂贵，一直装备齐全的保安队伍很可能就吃掉了博物馆一半的运营预算，这还不包括造价昂贵的高科技移动探测器和点子钥匙。

    而更让博物馆刚到无奈的困境就是，一方面博物馆希望为公众欣赏艺术品名作创造更好的环境，当另一方面，方便了民众观赏的同时也会方便了贼人下手，没办法，如果博物馆将艺术品层层保护，将参观着拒之千里之外，绝对会引起公众的不满。

    青松掩映，绿地环抱下的京都国立博物馆与其被称作博物馆，不如被看作是有着藏馆功能的文化主题公园。各藏馆之间都有一段不短的柏油小道，开阔的场地洒满阳光，来客可随意取用博物馆备好的雅致阳伞，环绕中央绿地的是一整圈供人小憩的木椅，经常被游客，闲庭散步的本地人长时间占据。

    经过团队中意大利帅哥卡莫拉妙手化过妆，完全失去了本来面目的斯蒂芬尼布雷特，穿过宁静的小巷道，看着眼前的京都国立博物馆，再次有了一种从繁华喧嚣的国际大都市穿越到了中古时代的小城的感觉。

    主体建筑是一个小院子，主馆不过一栋两层小楼，说不上气派，但仍然有气场。

    京都国立博物馆完全可以被称为是亚洲文物博物馆，说白了也就是二战时脚盆在发动亚洲各国战争期间掠夺的各国文物珍品，整个博物馆大约有十万件藏品，其中天朝的最少一万多件。斯蒂芬尼说实话，已经第三次来到这里的他，通过理解历史，真心有些鄙视脚盆人，总是否认侵略战争却视这些文物证据不顾，这个矛盾且卑劣的民族却被成为如今社会最文明的国家。。。。。。

    真是个笑话！

    斯蒂芬尼对于准备下手的目标，别说产生一点负罪感了，反而有种自己是在做正义的事情，让这些被强盗抢来占为己有的宝物们逃离卑劣的魔爪。

    没有安检，没有排长队，斯蒂芬尼嘴角上扬，微微一笑，瞟了一眼了不远处正坐在长椅上变了模样的哈里斯，没有驻足，直接迈步走入博物馆中，直奔二楼。

    第二层可以说就是天朝专馆，总共五个陈列室，其中四个为天朝考古，剩下一个是天朝绘画书法。陈列着数以万计的天朝文物，大量周朝青铜器，宋元时期书法等，珍品数不胜数。

    斯蒂芬尼缓步走到被脚盆列为‘国宝’的一面暗红色的唐代海砚纹铜镜前，双眼微眯着，仔细的鉴赏起来，这面铜镜在神秘人发来的宝物列表中排名第一，而且，列表中大部分必须要弄到的宝物几乎全部是天朝文物，他们不是没有想过神秘人可能是天朝人的可能。

    不过这种想法一出现，就立刻被他们自己感觉可笑的，排除了这个可能，毕竟他们实在是不认为有什么天朝人有这么大的能量，从所有的迹象显示，隐藏在幕后的人，更像是一些不走寻常路的西方老牌家族，只有他们才会如此的贪婪，势力触角才这么广，不择手段。

    没有喧嚣的人声鼎沸，没有管理人员催促，斯蒂芬尼闲庭信步的观看着这些被脚盆抢夺来的‘国宝’，青瓷轮花钵，梅花天目盏，粉彩梅树纹盘，南宋龙泉窑瓷碗，元代花鸟纹雕漆盘，元代嵌镙钿龙纹漆盘，以及西周王朝青铜器。

    被列入列表中的元赵孟頫兰亭十三跋残卷，宋李氏潇湘卧游图，南宋李迪红芙蓉图，北宋宋徽宗《鸭图》，南宋梁楷《雪景山水图》几幅书画，让斯蒂芬尼有点头痛，不是不好弄到手，而是他真的担心到时候会伤害到这些本来就脆弱不堪的珍宝。

    尤其是其中还有一个举世无双的单品，宋代建阳窑曜变天目茶碗，看着这只碗，斯蒂芬尼不由暗暗轻呼一口浊气，他知道，这次一旦作案成功，必然会引起全世界剧烈震动。

    收回目光，瞥了一眼监控摄像头的位置以及悠闲的不得了的两名正在聊天的安保，斯蒂芬尼一边向出口走去，一边在心中感叹，“你们这种安保级别，我们如果还不能成功的话，真的应该去死了！”

    走出博物馆，斯蒂芬尼看到了依然坐在长椅上，拿着一瓶饮料喝着的哈里斯，边走向阶梯边冲其所在放向点了点头，然后脚步不停的穿过广场，在路边坐上了早就等待着汽车中。

    “怎么样？”

    “他们的工作人员十分懒散，缺乏责任心。”斯蒂芬尼转头看向车窗外的博物馆，淡淡的说道。

    “哈哈，那就简单了，再先进的安保系统，只要人不行，一切都是垃圾，呵呵，我们马上就可以享受巴西的阳光，海滩，美女了。。。”作为司机的意大利帅哥卡莫拉开心的笑道。

    要知道，在博物馆的安全技术防范上并不存在什么绝招，技术防范基本上都是固定的套路，防入侵报警系统，巡更系统，门禁系统，视频监控系统等，都是科技公司一一设计出来的程序。投入都不小，但真心不能保证万无一失，这是因为再先进的“技防设备”总归是“受制于人”。

    在博物馆安全保护这道防线上，光有先进的安保设备，严密的制度还不够，工作人员缺乏责任心，才是最大的安全漏洞。因为只有按规定掌握和操作技防设备的安保人员碰上不按常理出牌的飞贼，防范结果才能可想而知。

    “呵呵，如果没有这些人的助攻，我们有怎么能轻易得手！”斯蒂芬尼也是摇头失笑，不过很快就微微皱眉的说道：“瓷器还好说，没有大件，关键还是那些书画，时间久远，太脆弱了。。。”

    “那也没有办法，我们只有15分钟的时间把东西拿出来装好，就算是有所破坏，我想对方也是能理解的。”卡莫拉可不在意那些文物会不会受到损害，他在意的是能不能任务完成后轻易的脱身，谁都知道，他们这次一旦开始行动，必将引起世界轰动，脚盆绝对会跟疯了一样查找他们，所以完成任务的第一时间就要跑路，离开会变成全国戒严，甚至可能关闭各口岸的脚盆。

    至于那些文物，又不是自己的东西，管它们去死啊！

    “哎，还是油画什么的更方便，他们用的纸张实在是太薄了。。。”斯蒂芬尼也是头痛不已的轻叹了一句，没办法，也只能上帝保佑了。

    夜幕降临，分散出去的快递小队成员们再次聚首，一边吃着晚餐，一边做着讨论，在明天晚上行动前，他们必须把整个计划完善到无懈可击。

    “奥塔夫，东西拿到了吗？”

    “对了，差点忘了。”刚刚进门不久，就坐下开始大快朵颐的奥塔夫放下刀叉，从脚下提起一个书包，放在餐桌中间，拉开拉链，从里面拿出五把带着消音器的手枪和几盒子弹。“我检查过了，没问题。”

    看着桌上的手枪，斯蒂芬尼和其他三人相视一眼，无奈的叹了口气，要知道脚盆控枪十分的苛刻，几乎谁都没枪可用，就连在脚盆的合法hei社会都不用，而手枪在脚盆更是被全面禁止的武器，当然，万事没绝对，这要是想买的话，肯定能找到，不过，现在面前摆放着的五把手枪，可是他们昨天才提出的要求，这种效率，不得不让几人感到无语，对方实在太他喵的有实力了！

    “该死的，既然他们这么有实力，就算是去明抢，也可以成功的，干嘛要折腾我们！”哈里斯再次咬牙切齿的咒骂道。

    “行了，你少发点牢骚吧，你这种心态很容易出问题，万一你走漏了风声，我相信他们是不会善罢甘休的。”意大利帅哥卡莫拉边吃着意大利面，边瞥了一眼发牢骚的年轻美国佬。

    看着被怼的面红耳赤的哈里斯，斯蒂芬尼轻咳一声说道：“行了，事情已经这样了，说其他的都是废话，我们顺利完成任务，然后离开这里，各奔东西，拿钱享受生活，大家就当什么都没发生过，我们只是在脚盆旅行了几天。哈里斯，干扰器做好了吗？”

    “都准备好了，我这边没有问题了。”哈里斯被斯蒂芬尼的话安抚的面色好看了些，点头回答道。

    “好，我们再推演一遍明天的行动。。。”