    自我出手干掉了烟雾怪人之后，那幅巨大的怪人壁画竟发生了剧烈摇晃，壁画上那个怪人的双眼处竟变成了空白，两束奇异的白光从怪人双眼的位置射了出来落在了壁画前几米的位置，我们所有人都低头看向白光照着的地面，两团白光汇合在一起浮现出一行字，那是一段古神文字，黑鸦看过后立刻给我翻译了过来，这句话的意思是：入宫试炼通过，已有第一重神境通行权，若想进入第二重神境还需通过试炼。

    我不动声色也没给应府的人翻译，目光偷偷瞄了瞄应资和邝海，这俩人盯着地上那句古神语皱起了眉头，这两个人显然是看不懂的，应资门下的两名弟子拿出随身带着的几本古籍翻阅起来应该是在查这句话什么意思。

    应资似乎感觉到了我的目光，抬头和我对视了一眼，我将目光移开片刻后应资走了过来问道：“陆家主是不是能看懂地上的这些古老文字？能不能翻译一下呢？”

    我没吭声，旁边的小羽冷着脸讥讽道：“刚刚你们应府的弟子把那个怪人引过来的时候好像没这么客气吧，还有那个叫邝海的家伙不是一直很嚣张吗，怎么现在来求我们了啊？我们就算知道也不告诉你们，你们就两眼一抹黑抓瞎去吧。”

    应资脸色尴尬，邝海气呼呼地也说不出话来，我笑了笑轻轻拍拍小羽的头然后说道：“这句话没什么特别意思，只不过是告诉我们已经通过了第一重考验，可以进入六贤宝宫了。”

    此话一出所有应府的人全都露出了笑颜，折腾了这么久终于有机会进入六贤宝宫，在场的人自然都是高兴的，应资也笑着说：“看来我们果然是来对地方了，这里就是六贤宝宫，我们面前的便是六贤宝宫的第一道大门，不过我倒是没料到六贤宝宫居然和传说中的古神有关系，看来这座神秘的宝地还有不少秘密是我们不知道的。”

    我们几个正说话呢，面前巨大的壁画竟逐渐虚化，从原本石头的模样渐渐变成了类似镜面的样子，我们都看的出来这是一种古代修士经常会使用的进入自己道场的秘术，通过试炼之前的大门是不可穿越的，即便我们将壁画打碎了看到的也只是厚重的岩石，只有通过了试炼秘法才会解开也才能露出进入道场的真正大门，显然六贤宝宫用的就是这种秘法。

    “既然是陆家主打开的第一道大门，那理应由陆家主率先进入六贤宝宫，做千年以来的第一人，请吧。”出乎我意料的是应资在这时候居然让我先进去，我本以为他会抢先进入六贤宝宫因为先进入的人肯定也有优先搜索六贤宝宫第一重神境的时间，说句不好听的要是六贤宝宫内遍地是天材地宝或者高品质的灵物，那第一个踏入的人也能先想办法弄几样到自己手里，不过转念一想我就明白了应资的用意，这老家伙是害怕进入六贤宝宫后还有什么危险，所以故意让我先走好让我探探路。

    “呵呵，好啊，多谢了。”我懒得和他算计这些小事儿，抱拳道谢之后便抬脚往镜面化的入口处走去，小羽和白常庆跟在后面，二人都很警惕的模样戒备着应资等人会不会出手偷袭，毕竟现在第一道大门已经开启，对于应资而言我们三个人已经没有了利用价值，反而变成了可能会和他们争夺天材地宝的对手，所以应资可能随时会对我们出手。

    不过这老家伙目前还按兵不动，我一步踏入了镜面化的大门内，在穿过了一片灰白色的烟雾之后看见了光，同时有微风吹过我的面颊，当我完全走出烟雾之后看见的是一片巨大的密林，我现在身处的位置在密林边缘的山坡上，整个密林目测至少纵深有好几公里，树木高大挺拔郁郁葱葱，而在密林的中央矗立着一座奇怪的建筑物，那是一个圆柱体形状的巨大白色建筑，很巨大几乎占据了密林的三分之一，并且这个巨大的白色建筑根本看不到顶端，就像是一根插在密林中的轴承。

    同时密林虽然辽阔却没看见任何飞鸟，也没感觉到除了树木之外的任何动物气息，我怕自己感应的不准确还让身为大妖的小羽感应了一下，小羽也说道：“主人，这里几乎没有动物，很奇怪虽然这里充满了生机但又显得如此凋零死寂。”

    白常庆也摘下了几片植物的叶子观察，这些植物全都是货真价实的生命并不是幻象，同时六贤宝宫内的空气中灵气含量极高，甚至不亚于瀛洲。

    这时候应资等人也走进了镜面化后的大门，在一番感叹之后众人开始商讨下一步的行动计划，应资等人决定分头行动，各自探索密林看看有没有天材地宝或者稀有的灵物，更主要的是寻找六贤宝宫第二道大门的位置，一般来说像六贤宝宫这样的地方肯定是越接近核心的区域越有可能出现更高级的宝物，更何况我的目标是六贤宝宫第三道门内的核心区域，也就是传说中可以到达异界的通道。

    只不过对于应资这个分头行动的建议我心中隐隐感觉不对劲，应资手上有第二道大门的钥匙，那他肯定提前调查过不少关于六贤宝宫的情报，或许他从一开始就知道第二道大门在什么地方只是单纯地想将我们三个“累赘”给甩掉然后独吞第二道大门内的宝物，所以一旦分头行动很可能他们开启了第二道大门我都不知道。

    不过转念一想，之前第一道大门外的那句古神语说明想进入第二道大门也需要通过考验，而且我猜测第二道大门前的考验难度远远胜过刚刚那个烟雾怪人，所以一旦应资等人背着我去开启第二道大门，势必会引发第二重考验，到时候我听见动静再赶过去也不迟。

    想通这一点后我笑着说：“好，咱们分头行动有事放出信号弹。”

    随后我们两拨人马正式分道扬镳，我带着小羽和白常庆从山坡东面下去朝前方走去，走进密林中的刹那，我瞥见一道白影自林间闪过，那形态就像一头白鹿。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

