    海面上，十余艘巡洋舰血腥的厮杀正在进行着。

    “轰轰！”

    来自奥斯塔号上152毫米速射主炮的炮弹咂到了高千穗号上，一门57毫米副炮被爆炸波及，炮位上的几名船员连一声惨叫都来不及发出，就倒在了血泊中。

    “救护兵！”

    一声大喊在附近响起，只见数名舰上救护兵抬着担架出现在眼前。其一身白色救护服沾满各种污渍，不过鲜红的血渍是那么显眼，一看就知道他们已经救过不少人了。

    其中一名救护兵麻木的用带着血污的双手快速翻了翻，倒地士兵眼睑和胸口，立刻对自己的队友道。“没救了，一会再来吧。”

    其实在这其中，还有两人在喘气，但是一个腹部开了很大的口子，鲜血止不住的往外流。另一个浑身就是被扎了的麻袋一样，已经进入抽搐阶段，两人一看就是救不活了。

    “救护兵！”

    这时候另一个位置也传来了呼叫救护兵的声音，立刻将救护兵招了过去。

    别怪救护兵心狠，他们随着交战越来越激烈，舰上伤亡也是越来越大，救护兵根本就不过来。只能优先选择轻伤员，其次才是重伤，至于阵亡的官兵等忙完了再说。

    而且舰上救援风险也很大，炮弹可是不长眼的，像他们高千穗号在开打之前满编十二人的救护队，现在还能工作的只有六人了。其他几名要么成了被救助的对象，要么就是待会再说。

    高千穗号上的情况并不是其独有，参战的军舰基本上都是如此。海战作战并不只是钢铁的碰撞，鲜活的生命也在剧烈消耗中。

    当然让两方战斗如此残酷，也有两边指挥官的缘由。作为联合舰队来说，在将舰队分成两部分之后，就已经做好了牵制编队全员阵亡的准备。尤其是在直面过都灵级的强大之后，伊东佑亨更没有了之前全胜的想法，能打个平手就是胜利。以自己牵制编队的牺牲，换取对方巡洋舰编队的重创，联合舰队还是有的赚。

    之前那种击败敌人巡洋舰之后，再去找对方战列舰编队麻烦的想法早已抛之脑后。

    先前舰队对轰阶段，对方都灵级的影响太深刻了，自家军舰没一个能承受住对方的火力。看来海战的王者是战列舰，这句话没有一丁点的错误。

    想到这里，伊东佑亨忍不住说了句。“要是早知道会引来意国人干预，我们就应该等富士号和八岛号回国，然后才开战。”

    伊东佑亨所说是日本从英国购买的两艘为对付镇定二舰的战列舰，这是以威严级为模板，进行更适合日本使用后的修改版本。标准排水量达到12000吨，装备4门305毫米主炮，10门152副炮，其最高航速为18节。虽然其不能与都灵级相提并论，但是还是能抗衡一下。不过这两艘伊东佑亨念念不忘的战列舰，目前还在英国建造，至少也需要一年后才能建成服役，所以这场战争，富士级是赶不上了。

    当然既然远水不能解近渴，伊东佑亨就只能依靠脚下两艘万吨级装巡吉野和秋津洲两舰。所以为了发挥两舰的作用，也为了给意国军舰造成更大的损失，伊东佑亨放弃了编队炮击，而是采用了混战，试图将更多敌人留下。

    “打的好！”

    舰上一阵欢呼声将伊东中将拉出了沉思中。

    “这是怎么回事？”

    还莫名奇妙的伊东佑亨立刻听到了舰长河原要一欣喜的解释。

    “中将阁下，这是敌舰威尼斯号被我舰击中后主炮，敌舰遭到重创。”

    “纳尼！”

    伊东佑亨赶紧举起手中的望远镜看过去，只见远处的威尼斯号的后甲板上主炮的位置，冒出了滚滚浓烟，这明显是被打坏了的结果。

    “打的很好，给打坏敌舰主炮的官兵嘉奖，另外命令秋津洲号，立刻集火威尼斯号，我们要从该舰获得突破口。”

    其实不用伊东佑亨的命令，秋津洲号上村彦之丞舰长在看到威尼斯号的情况后，就已经下达了向威尼斯号开火的命令。

    两艘万吨级战舰向威尼斯号倾泻火力，让威尼斯号自然更加险象环生。

    作为拦截编队的指挥官，列维少将比其他人更加清楚威尼斯号的危险，因为他就在该舰上。威尼斯号真的不走运，敌舰254毫米炮弹正好砸在炮塔最薄弱的顶部，被破开顶层的254毫米后主炮已经报废了。不过万幸的是炮塔下方的弹药室安然无恙，要不然威尼斯号就完了。

    面对如此惨相，列维少将也并没有考虑保全威尼斯号。“发命令给布雷西亚号，优先攻击敌人吉野号，让他们放开了打，对方两舰应该会优先攻击威尼斯号。”

    随后他对威尼斯号的舰长戈梅斯中校道。“命令战舰继续攻击敌人吉野号，我们没有退路。”

    被刚才主炮爆炸波及到的戈梅斯，点了点头。“我不会放过伤害威尼斯号的混蛋。”

    一说完，只见他转头对其他军官怒吼道。“将所有火炮对准吉野号这个混蛋，让他们尝尝我们的怒火，让这些日本猴子知道我们的厉害。另外让灭火队动作快点，我不想看到我们战舰冒出的这股浓烟。”

    戈梅斯的话激励了威尼斯号上的官兵，他们继续斗志昂扬的用火炮对敌人进行着还击。

    列维少将很满意戈梅斯的表现，不愧为海军中杰出的少壮军官，鼓舞官兵斗志的确很棒。

    不过列维少将内心却清楚，虽然依靠言语让威尼斯号继续保持斗志昂扬，但是被击毁的主炮却是实打实的减少了火力输出。

    之前在火力上，威尼斯与布雷西亚号八门254毫米主炮并不逊色对方的吉野和秋津洲号。而现在损坏两门，这就是六比八，他们在主力火炮输出上逊色对手。另外在速度上也有了一点差距，多年使用的威尼斯号虽然被海军官兵保养的不错，但是最高速度多少还是掉了一些，另外在最高速度持续时间上，也不如从前。

    当然更为重要的是，两艘威尼斯级装巡，在装甲上确比起对方英式万吨装巡要弱。毕竟两千多吨的差距，哪怕再设计合理，在火力和速度相差无几的情况下，只能是牺牲部分防御力了。而威尼斯号也正是因为这个原因，才在这场海战中吃了大亏。

    其实威尼斯改进级不弱，哪怕经过近八年的服役，依然还是极具威慑力。但是奈何这些年各国装巡层出不穷，大家都在拿出新的东西，所以不知不觉中，威尼斯改进级已经感觉要跟不上时代了。

    对于威尼斯改进级已经快跌出装巡第一梯队的问题，意大利海军中一直有造新舰的呼声，而且两任海军大臣对此也是一清二楚。而且海军船舶设计部内新装巡的设计图纸，也堆了老高了。

    不过想要装备新船，两任海军大臣只能把手一摊，没钱。

    没钱才是大问题啊，别看意大利海军军费每年都在涨，但是花的更多。军舰每年的保养费，人员训练费，海军基地的维护和改建费，新技术的研发费等等，将这些费用一除开，那么留给海军造新舰的费用就不多了。

    不过别忘了，意大利可不只是靠装巡，其他军舰还造不造了。尤其是这些年，意大利还打了好几场战争，而海军在战争中多少也需要自己花费一些军费。

    所以对于掺和到远东这场中日战争中，海军才会那么积极。打仗能赚钱，对紧巴巴过了好几年的意大利海军来说，没有比这个更具有诱惑力的了。

    当然这都是后话，对于现在的列维少将来说，打赢这场海战才是最重要的。不过虽然自己这方看起来处于劣势，但是列维少将并不后悔与敌人进行缠斗一般的混战。

    因为如果敌人突破他们对后方的运输船队进行攻击，那么这将是对意大利海军的侮辱。而且他也不是没有杀手锏，鹿死谁手还是未知之数。

