    傍晚，韩印风尘仆仆地回到J市。

    他给叶曦打电话，报了平安。叶曦表示目前案件还没有什么进展，让他先好好休息一晚，明天碰面再详细交流。

    虽说在太平镇耽搁了几日非韩印本意，但他也觉得十分抱歉，所以顾不得舟车劳顿的疲乏，又到积案组抱回一些卷宗，带到招待所研究。

    尹爱君入读古都大学仅三月余便遇害，班级同学和老师对她的印象是安静、内向、少言寡语。平日她只是来往于校区和宿舍之间，唯一的外界活动便是逛书店。据她同学说，在书店曾多次看到一个男人和尹爱君搭讪。而她的舍友也提供消息，尹爱君曾说过她在书店认识了一个作家，还送她一本诗集。但在她遇害之后，警方并未在宿舍里发现那本诗集。通过几个同学的描述，警方作了素描画像，很快找到了那个所谓的“作家”。远在天边，近在眼前，他就来自古都大学校内。

    古都大学自20世纪80年代初开办了一个作家班，至今断断续续已经办过十几届。这个作家班属于成人办学，班上的学生主要是一些文学爱好者，也有一些小有成就的作家想要混个本科文凭的。他们大多来自本地以及周边地区，年龄偏大，有一定经济基础，而且为了保持清静的创作环境，他们大都选择在学校周围单独租房居住。

    当时学校里只有一个“94届作家班”，班上一个名叫许三皮的学生，便是在书店与尹爱君有过接触的那个男人。

    许三皮，本地人，当年30岁，曾在一些报纸和杂志上发表过诗歌和文章，他在青鸟路附近租住了一间有院落的平房。

    警方很快控制了他，在进行审问的同时，对他的住处进行了细致搜查。

    许三皮当然不肯承认自己杀人，也矢口否认送过尹爱君诗集，但警方偏偏在他家中搜到一本。经尹爱君舍友辨认，与其曾带回宿舍的诗集封面相同。面对证据，许三皮仍然百般狡辩，说诗集不是他买的，也不知道为何会出现在他家中。警方又让他解释，为何在他家里未发现任何刀具。许三皮说他平日在学校食堂吃饭，家里不开火，所以未买过刀具。讯问房主，房子前后已经租出去好几拨了，他也想不起来有没有刀具在家。

    除此之外，警方在房子和院落里未发现作案痕迹和死者血迹。但许三皮供词前后矛盾，有诸多解释不清的地方，租住地点与尹爱君最后出现地点吻合，且缺乏不在场的人证，可谓嫌疑重大。让专案组未想到的是，正当他们准备对许三皮加大力度审讯的时候，却接到市局放人的命令。

    此后，专案组只能在暗中监控许三皮的行踪，但未发现可疑之处。直到几个月后，许三皮远走美国。

    案件卷宗中，关于许三皮的调查记录，到此戛然而止。

    放下手中的卷宗，韩印皱紧眉峰，眼神放空地呆坐了半天。为什么许三皮会突然被释放？是不是受到了某种阻力？他又为什么着急忙慌地跑到国外？这个许三皮现在在哪儿？会不会又出现在本市？会不会是“1·18”碎尸案的真凶？与“1·4”碎尸案有没有关系？

    这是个值得追查的目标！

    韩印收回视线，重落在卷宗上。该份卷宗明显比先前看的要陈旧不少，且皱褶明显，想必对“1·18”碎尸案一直无法割舍的付长林，一定多次翻阅过这份卷宗。

    “对，明日一早找付长林详细了解一下这个许三皮，也许卷宗上没有记载的一些东西，都尽在他的掌握中。”

    韩印睡前，做了这个决定。

    早晨，在招待所大堂，韩印碰见蹲坑监视冯文浩一夜的康小北。两人一起到餐厅吃早餐，康小北顺便向他汇报了这几天对各嫌疑人的调查情况。

    每个人都有秘密！正如韩印先前说过的这句话，在对几组嫌疑人进行跟踪调查后，果然发现了他们不为人知的一面。

    黄传军离婚后，前妻改嫁。2011年，在机缘巧合下，两人竟又旧情复燃。据他前妻说，两人经常会趁其现任丈夫出差之际偷偷幽会，为避免被周围邻居撞见说闲话，一般都选择在酒店开房。元旦前夜到次日上午，她和黄传军一直待在一起。随后查阅酒店监控，证实了她所说的的确是事实。

    与黄传军夫妻俩纠缠不清的糊涂关系相比，刘湘明的问题更令人瞠目结舌。

    刘湘明闪婚又闪离以及他一直未找女朋友，原因是他是一个同性恋。他几乎每天下班之后，都会与一些“圈内人”在酒吧等娱乐场所厮混。一位帅哥大方地承认，元旦假期期间，他与刘湘明一直腻歪在家里。

    而王伟、薛敏夫妇二人的生活则比较正常。单位同事以及周围邻居对他们的关系，总体评价还是不错的。只是由于薛敏出身高干家庭，从小娇生惯养，身上难免有一些任性骄横的毛病。偶尔会不分场合，发点儿大小姐脾气让王伟难堪。好在王伟性格好，又能够包容她，两人家庭倒也相安无事。他们有一个8岁的儿子，因为读书的原因长年生活在爷爷奶奶家。元旦假期中，邻居未曾留意到两人的具体动向。但有邻居说，元旦假期后第一个工作日，也就是1月4日早晨，见到王伟驾车载薛敏上班，彼此还亲切地打过招呼，没发现有何异样。

    就以上调查结果来看，这三组嫌疑人基本可以从案子中排除，目前嫌疑最大的当属冯文浩。

    从冯文浩的活动情况分析，他可能确在酒吧后巷出租屋聚集的地方有个“窝”，这就意味着，他有独立的空间囚禁被害人以及分尸。他失踪的几小时里，可能是到出租屋中重温快感。但有一点令韩印很困惑，如果他觉察到警方的跟踪，为何还要执意前往呢？他究竟意欲何为？

    韩印叮嘱康小北盯紧这个冯文浩，吩咐他派几个人手带上冯文浩的照片，到出租屋周围让居民辨认一下，看能不能摸到他的窝。

    吃过早餐，二人分头行事。按照昨夜计划，韩印要找付长林了解许三皮的情况。没想到刚走到古楼分局门口，便恰巧碰见从楼内大步流星走出来的付长林。

    付长林麻利地打开车门，正要坐进去，韩印快步上前叫住他：“付队，等一下，有个情况想向您请教一下。”

    付长林停住身子，扶着车门，不耐烦地说：“什么情况？”

    “是关于许三皮的。”韩印说。

    付长林怔了一下，意味深长地看了韩印一眼，冷冷地说：“他的情况，卷宗上写得很清楚，你自己看吧。”

    “我觉得不是那么清楚吧，我想了解卷宗以外的真实情况。”韩印微笑一下说。

    “卷宗以外？很抱歉，我无能为力。”付长林哼了哼鼻子，说完身子便钻进车里。

    韩印晓得付长林对自己印象并不好，而许三皮事件若真的牵扯黑幕，他也不会轻易向他这个外人透露。当然，他也很清楚付长林最在意什么，如果想让他痛快地合作，怕是只能把话题往“1·18”碎尸案上引了。

    想罢，韩印忙伸手扶住车门，急促地说：“付队，我知道您对许三皮在‘1·18’碎尸案中逃脱追查一直无法释怀。和您一样，我也认为他在‘1·18’碎尸案中有重大嫌疑，并且他当年与尹爱君有过近距离接触，即使他不是‘1·18’碎尸案的凶手，也很可能与‘1·4’碎尸案有关联。我们完全可以借着眼下的案子，再对他进行一番周密调查，从而揪住他的狐狸尾巴。前提是，您必须告诉我关于他更多的事实。”

    付长林盯着韩印犹疑一阵，转头冲副驾驶座位努努嘴示意韩印上车。韩印忙不迭地绕过车头，坐进车里。

    付长林点上一根烟，猛抽几口，侧着脸盯着韩印思索一会儿，开口说道：“你是想问，当年我们为什么会突然停止对许三皮的调查，对吗？”

    “对。”韩印点头，“既然他嫌疑重大，为什么会轻易放过他？”

    付长林剧烈地咳嗽一阵，脸上神情复杂，似乎有些酸楚，又带着几分无奈，说道：“事情真相我也说不清楚，只记得当年专案组组长被领导叫去开了个会，回来便以证据不足为由宣布放人。大家都有些摸不着头脑，后来通过暗中调查，发现许三皮竟有很深的背景。他有一个叔叔，当时是本市一家大型民营企业的负责人，与市里领导过往甚密，有不错的交情。他叔叔膝下无子女，对家族单传的许三皮很宠爱，我们暗地里分析，可能是他通过市里的某位领导向局里施压，逼迫放人。”

    “这不是违纪的行为吗？局里也太没有原则了吧？”韩印问。

    “当然这些只是猜测，不过可以肯定，局里受到了某权力层的压力。”付长林咬咬嘴唇又说，“不过客观些说，专案组当时也的确没有确凿证据表明许三皮是凶手。屋里屋外都没有血迹，没发现作案工具，在他住处找到的那本诗集上竟也未发现任何指纹，估计是被人仔细地擦拭过。”

    “由此看来放人虽略显仓促，但也有足够理由。”韩印说。

    “可以这样说。”付长林淡淡地说。

    “那您为何至今还耿耿于怀呢？”韩印见付长林面露诧异，笑笑说，“我见那份卷宗已经被翻烂了，想必您一定时常取出翻阅。”

    付长林也难得笑了一下，这是他第一次对韩印展露笑容，笑容中带着丝赏识，带着肯定的语气说：“你很敏锐，分析得很对，这么多年我心里确实从未放弃对许三皮的怀疑。如果他心怀坦荡，用得着通过关系脱身吗？更为可疑的是，几个月后文凭到手，许三皮便在叔叔的关照下火急火燎地出国了，实在有避风头之嫌。”付长林叹息一声接着说，“只可惜当年咱们的法证检验技术还很落后，若是放到现在，一定会在那间小院里发现血迹的。”

    “那间小院还在吗？”韩印问。

    “早拆了，盖成宾馆了。”付长林说完又意味深长地补充一句，“你猜怎么着？宾馆的投资人就是许三皮的叔叔。”

    “这还真有些问题。”韩印点点头，顿了顿，问道，“许三皮出国之后的情况怎么样？我想，您一定不会不知道吧？”

    付长林再次笑了笑，说：“看来我真的有些低估你了，你很懂得循循善诱，是个做预审的好材料。”

    韩印附和地笑笑说：“我可没有审问您的意思啊！”

    付长林摆摆手，表示不介意，随即正色道：“我通过一些调查得知，许三皮在国外那几年过得并不怎么如意。没继续上学，也不工作，整日游手好闲，经济来源主要靠叔叔汇款，结了一次婚，不长时间便离了，后来终于熬不住，于2007年黯然回到本市。”

    “这么说，他现在在本市？”韩印插话问。

    “对。”付长林说，“从他回来，我一直注意搜集他的动向。这小子倒也老实，可能是经过国外生活的历练，人变得踏实了些，潜心写了几本小说，还混进了市作协。不过，那几本书没给他带来什么名气，倒是靠着叔叔的财力和面子一直出没于所谓的上流社会。你等一下……”付长林说着话，突然打开车门下车，在后备厢里捣鼓一阵，手里拿着一本书又坐回车里。他将书递给韩印说，“这是他回来之后出版的第一本书，不知道出于什么意图，内容中有很多影射尹爱君碎尸案的情节。我反复看过多遍，没发现什么破绽。你是专家，带回去研究研究吧！”

    韩印接过书，薄薄的一本，封面很简单，灰暗的色调，没有图片，只有书名和作者署名，书名为《礼物》。

    正打量着书，听见付长林轻咳一声，韩印抬起头，付长林便一副恳切的表情，说：“我明白，你和小叶主旨是要解决‘1·4’碎尸案，但如果你真的发现了‘1·18’碎尸案的突破口，能否通知我一下？”

    韩印迎着付长林热切的目光，点点头说：“您放心，我知道那案子在您心中的分量，有消息我愿意和您分享。”

    韩印斟酌了一下，便把余美芬的情况以及自己对她的分析详细说了一遍。付长林十分振奋，摆出一副摩拳擦掌的架势。末了沉静下来，又对韩印说：“对了，我得到消息，许三皮最近又出了一本书，今天下午两点会在新华书店大堂搞一个小型新闻发布会。本来我想去摸摸底，现在看来，这个任务你去正合适，你的观察一定比我更敏锐……”话说到最后，付长林的言语中已尽显对韩印的信任。

    也许是被付长林的诚意感动，临别前，韩印又帮他解除了埋在心中十几年的一个疑问——尹爱君究竟是何时遇害的？韩印也是受虐童案的启发，王莉和王虹失踪后都有被捆绑的经历，她们一个活过了24小时，一个迎来了解救的机会，而尹爱君的手腕以及脚腕并未发现捆绑痕迹，意味着她遭到强奸后即被杀死。

    与付长林分手后，韩印盯着手中的书，心里盘算着距离下午两点还有四五个小时，正好可以利用这段时间读读这本《礼物》，准备充分了，再与许三皮过招儿会更稳妥。

    回到招待所，潜心研读，略过中饭，一直到叶曦打来电话，韩印才从书中的情景中缓过神来。

    不大一会儿，叶曦来到招待所，韩印将自己早上和付长林碰面的情形说给她听。叶曦拿起书打量一会儿，问：“这书分析得怎么样，有发现吗？”

    “文笔不错，文风貌似某红极一时的作家，内容上没什么特别，影射尹爱君的描写与她本人的真实情况风马牛不相及。作者对人物的设定符合他自身的交际圈，相比较初入高校的外地学生要成熟很多。关键是书中未有‘隐形证据’出现，作者所涉及的案情与公众知道的一样，而且有的地方因此还显示出一些牵强……”

    韩印还未说完，叶曦俏皮地抢着说：“但是，一定还有‘但是’对吗？”

    韩印“呵呵”笑了两声，从叶曦手中拿过书，翻到封面勒口，指着作者简介说：“但是这里有些问题。许三皮是古都大学作家班94届本科毕业生，按道理，这份作者简介中应该提到这一经历，而实际上被忽略掉了。我不知道这是编辑犯的错误，还是许三皮有意识要隐去的，从而撇清和尹爱君碎尸案的关系。”

    “我现在真的糊涂了，依你的分析，此人若是在‘1·18’碎尸案中有作案嫌疑，那么他就不会是‘1·4’碎尸案的凶手。可是我们又不能轻易下这样的结论，也不能随便排除他在‘1·4’碎尸案中的嫌疑，总之都得查。”叶曦叹了口气，一副忧心忡忡的样子说，“看来两起案子必定要混淆在一起查了，真不知道这样是有利，还是在浪费时间。”

    韩印笑着说道：“你这是对我有些不信任喽？”

    “不。”叶曦也笑着解释，“不单单是你，连我自己有时候都分不清楚，咱们到底是在查哪件案子。”

    “那就索性一起办了，若是都查出真相，那可是奇功一件啊！”韩印继续玩笑。

    “我还真不敢想会有那么一天，我现在就是盼着赶紧把‘1·4’碎尸案凶手抓到，千万别再出现被害人了。”叶曦一副怅然的表情说。

    “是啊！”韩印表情严肃起来，“凶手继续作案是早晚的事，我们一定要争取在他再次作案之前抓住他。”

    “嗯，有你协助，我有这个信心。”叶曦目光坚定地望向韩印，随后抬腕看看时间说，“现在快两点了，我陪你去会会这个许三皮吧。”

    新华书店。

    韩印和叶曦赶到时，发布会已经开始。场面还算隆重，J市的各大媒体都有记者出席。不过，这恐怕和许三皮本人的号召力无关，大多数媒体是冲着他广告大客户的叔叔的面子而来的。

    发布会现场，临时搭建的高台上，站着一个剃着锃光瓦亮的光头、身材高大、脸盘超大、戴着一副黑色大框眼镜的男人。他手持麦克风正像煞有介事地介绍着新书的创作历程，想必这个人就是许三皮了。

    韩印和叶曦在四周随意转了转，等待发布会结束。

    为了配合宣传，书店将许三皮的新书以及先前出版过的几本小说，统一摆放在售书区显眼位置上。韩印逐本翻看一番，发现所有的作者简历中都未提到他就读古都大学的经历，也许是古都大学那一段的生活，给许三皮留下的印象并不美好，所以他并不愿意提及。

    好容易挨到新闻发布会结束，叶曦和韩印第一时间在后台堵住正欲离开的许三皮。叶曦亮出警官证，许三皮挂着一脸轻佻的笑容，从上到下打量着她，油腔滑调地说：“美女警官你找错人了吧？本人可是一等一的良民，整天奋笔疾书，为祖国精神文明建设添砖加瓦，可没时间犯错误啊！”

    “辛苦了，我代表祖国人民感谢你。”叶曦冷笑一声，顺着许三皮的口气说，“能否告知祖国人民，元旦假期那几天，你都是在哪儿添砖加瓦的？”

    “为什么问这个？”许三皮看似很诧异。

    “年初发生的碎尸案听说了吗？”韩印盯着许三皮问。

    “听说了啊！”许三皮仍是一脸茫然，“那案子跟我有什么关系？”

    “谁也没说和你有关系，我们只是例行调查而已。”叶曦答道。

    “我还是不太明白，例行调查也不该扯上我吧？”许三皮面露不快，不依不饶地说。

    “我们办案是有纪律的，案件细节实在不方便透露，所以麻烦你还是配合我们一下。”场面有些僵，叶曦娇媚地笑了笑，缓和语气说道。

    叶曦的笑容足以融化积雪，连韩印这种心性淡漠之人都禁不住怦然心动，何况是一肚子花花肠子的许三皮。叶曦突然转变了态度，让他很是受用，面色即刻明媚起来，略微回忆了一下说：“元旦前夜那晚，我和几个朋友在饭店喝酒，一气儿闹腾到下半夜，后来我喝多了，还是朋友送我回的家。第二天中午起来，浑身不舒服，头疼得厉害，还一个劲儿地吐，上医院一查，说是酒精中毒，住了一星期医院。”

    “医院是我家附近的医大附属二院，当晚喝酒的朋友都有……”未等叶曦再发问，许三皮讨好似的主动提及了医院的名字，以及当晚和他在一起喝酒的朋友。

    叶曦掏出记录本记下许三皮朋友的信息，冲他笑笑以示谢意。许三皮有点儿蹬鼻子上脸，带着一副亲昵的口气，调侃道：“不带这样的啊，总不能咱这城市出碎尸案都和我有关系吧？不过，若是因此能多见几次您这样漂亮的警花，我倒是十分乐意。”

    “既然你主动提及碎尸案，那咱们就聊聊尹爱君吧。”韩印适时接下话来。

    许三皮撇撇嘴，貌似对自己的失言颇感懊悔，局促地移动了下脚步，支吾着说：“那案子有啥可说的？该说的当年我已经说得很清楚了，真的和我没关系。”

    “既然你是清白的，不妨回答我们几个问题，可以吗？”韩印说。

    “好吧，你问吧。”许三皮不情愿地点点头。

    “你和尹爱君是怎么认识的？”韩印问。

    “其实我和她也没有多熟，只是在书店见过几回，都是古都大学的学生，遇到了就随便聊几句。”

    “那本诗集既然不是你送的，怎么会出现在你家里？”

    “这个我说不清楚。”许三皮一脸无辜状，但眼睛里隐约闪出一丝狡黠的光芒，顿了顿，接着又说，“我这人好交朋友，当年整天都有一大帮子人在我那儿聚会，进进出出的，没准儿是谁落在我那儿的。”

    韩印点点头，陷入短暂的沉默——许三皮话里话外的意思，分明是在暗示“诗集的出现”是有人对他栽赃陷害，可他并不直言。这种突然而来的谨慎，意味着他确实认真考虑过这个问题，想必在他心里已经认定了某个人选。好吧，倒要看看他会交出一个什么样的人选，韩印干脆点破他的意图，问：“你觉得是谁想陷害你？”

    “这个，这个，不大好说，我也是瞎琢磨，说得不一定对。”许三皮装模作样推辞两句，紧接着又迫不及待地说道，“我觉得可能会是‘马文涛’。他当年在青鸟路附近开了一家书店，业余时间也会搞些文学创作。我俩当时处得不错，经常在一起交流，彼此也时常串门，我在他的书店里碰见过尹爱君很多次。”

    “这么说，他和尹爱君也很熟？”韩印问。

    “对，尹爱君每次去，马文涛都特别殷勤，准是想打人家女孩的主意。”许三皮咬着牙恨恨地说，“我估摸着就是这小子送了尹爱君一本诗集，把人家祸害了，又跑到人家宿舍把诗集偷出来，扔到我那儿想嫁祸给我。”

    “这些话，当年你为何未对专案组说过？”韩印问。

    许三皮挠挠头，一副委屈的样子：“当年你们警察认准了人是我杀的，昼夜对我审讯，我大脑一片空白，紧张得什么都忘了。再说，那时候我也未认真想过这个问题，也就是这几年没事的时候，偶尔想到当年的案子，自己分析，有可能是被那小子陷害了。”

    “你和马文涛现在还有联系吗？”

    “早没了，出国之后就没再见过面。”

    “除他之外，当年在你周围，还有谁你觉得有可疑之处？”

    “这我就不能乱说了。”许三皮摊摊手，转向叶曦，殷勤地说，“要不这样吧，今天晚上在东豪大酒店，我叔叔帮我搞了个新书庆祝酒会，一些当年在古都大学周边结交的好朋友也会出席。您二位若是愿意赏光，可以自己试探一下他们，省得你们东奔西走了。怎么样，能赏光吗？”

    许三皮说出这番话，韩印差点儿笑出声，心想这孙子泡妞还真有一套，想讨好叶曦，这种理由也能想得出来。

    叶曦见韩印用揶揄的眼神瞅着她，便也有心逗逗许三皮，妩媚笑着，娇声道：“你不怕我们搅了你的酒会？”

    “不怕，不怕。”见叶曦冲自己撒娇，许三皮心花怒放，忙不迭地应道，“只要能见到你，比什么都重要啊！”

    “你动机不纯呢，我得好好想想。”叶曦眨着眼睛说。

    “放心，放心，我没别的意思，就是想帮帮你们。”许三皮急赤白脸地辩解。

    “嘻嘻，那帮我们又是为了什么？”

    许三皮被叶曦一通挑逗，有点儿找不到北了，言语更加轻佻起来：“好吧，我承认，你很漂亮，我想泡你。”

    叶曦冷笑一声，冲韩印使个眼色。两人即刻转身，未有任何交代，扔下花痴一般的许三皮，悠然离去。

    许三皮有点儿丈二和尚摸不着头脑，在原地怔了一会儿，傻呵呵地冲两人背影喊了一嗓子：“东豪大酒店，二楼宴会厅，7点开席，最好穿正式一些啊……”

    韩印和叶曦并不回应，忍着笑一直走出书店。

    坐进车里。

    韩印调侃叶曦道：“怎么样，人家这可是赤裸裸地要追你啊！”

    “得了吧！这种以无耻作率真的浮夸子弟我才不稀罕！还作家呢，我看就一臭流氓，见到个女人就跟花痴似的。”叶曦一脸的不屑，“不说这个了，你觉得许三皮有疑点吗？”

    韩印正色道：“他既然敢说元旦假期住在医院，又说出几个能为他证明的朋友，估计应该和‘1·4’碎尸案没牵连，当然还需去医院核实一下。不过，当我提到尹爱君时，许三皮明显紧张了，虽然身子还是正对着咱们，但‘右脚不经意地转向外侧’，这是一个下意识对话题回避、想要逃离的表现。”

    “这么说，他确实与尹爱君碎尸案有关？”

    “还不好说，不过这小子的确有些古怪，时隔这么多年突然抛出一个嫌疑人来，不知是什么用意？”

    “也许他被你问急了，随便说出一个人选，或者心虚，想借此分散咱们对他的注意力，又或者那个马文涛确有可疑。”叶曦随口说出几种可能性，顿了一下，兴奋地说，“如果他所言属实，那马文涛就有可能是‘1·18’碎尸案的凶手，是不是？”

    韩印不置可否，也未如叶曦一般兴奋。这许三皮都四十五六岁的人了，说话还是一副嬉皮笑脸不靠谱的模样。他的话到底有几分是真、几分是假，不得不令人存疑。还有，为什么当年在将陷牢狱之灾时，他没有向专案组交代马文涛的嫌疑，而自己与叶曦短短的几句问话，就让他说出了那个名字？韩印才不会相信他的那番托词，“挠头”的举动明显是在说谎。

    韩印沉吟一阵，说：“马文涛经营的书店在青鸟路附近，想必当年一定接受过警方的排查，估计卷宗里会有他的记录，待会儿你送我到积案组，我找下卷宗研究研究。另外，你找人调查一下马文涛现在的信息。”

    “行。马文涛的事，我亲自去办，若是能先解决了‘1·18’碎尸案，那也算有个交代。”叶曦说。

    回到分局，韩印下车之前，叶曦突然想起许三皮的邀请，询问韩印去是不去。

    “酒会那种场合乱哄哄的怎么查案？”韩印知道许三皮醉翁之意不在酒，肯定是为找个亲近叶曦的机会，随口编了个理由，便笑说，“人家的邀请可是冲着你的，我去不去可有可无。”

    叶曦使劲吸了吸鼻子，笑说：“我怎么闻到一股醋味，有人吃醋了吗？”

    叶曦如此说，韩印反倒不好意思了，过了一会儿说：“那就去吧，也许人家是诚心要帮咱们一把，如若不然，也可以借机深入了解一下他。”

    决定好要赴宴，叶曦和韩印约定了晚上碰面的时间，便各自忙去。

    韩印来到积案组，果然找到了马文涛的调查记录。

    马文涛，当年28岁，本省Z市人，案发时于古楼区青鸟路144号经营“文涛书屋”。由于其书店与尹爱君最后出现地点相近，故被专案组详细调查。马文涛承认尹爱君曾去过书店租书，但否认她失踪当日光顾过。“文涛书屋”是一栋街边门头房，共有两层，一层用于经营，二层为居住区域，是马文涛在两年前租下的。警方随后对整个书店进行了仔细勘查，未发现命案痕迹，遂排除马文涛的嫌疑。

    虽然韩印未正式提过“1·18碎尸案凶手的画像报告”，但其实在他心里早已生成一份。手上的这份卷宗中对马文涛的记录非常简短，可已有多处符合他心中的那份报告。其一，年龄符合；其二，籍贯位于古江以北城市；其三，是与尹爱君相识之人；其四，有独立的空间；其五，初始接触地即凶手的工作地点；其六，上班时间可自由掌控……

    信息交叉对比，马文涛确有嫌疑，且嫌疑重大，韩印不禁开始认可许三皮证词的真实性，心下也大为振奋——好吧，开足马力，在攻克“1·18”碎尸案的同时，不放松对“1·4”碎尸案的调查，争取一并解决掉！

