    “你的意思是，当年舒然国在众人返程路上下了黑手，把所有人都杀了？”沈烁年看向舍蓉澜：“如果是这样的话，你们十万大山的隐世山寨怎么忍得下去？”

    “我们没有人想要忍！但是责任难道只有舒然国吗？”

    舍蓉澜说着，敲击着那本医书：“傲霜公主想要提升医术的心自然是好的，后来她得知了这些事之后，为了做出弥补，也曾经在十万大山里住了一段时间。

    可是如果当初她没有那么在意自己的死活，而不把别人的死活放在心里，想要求学医术是亲自来到山寨求学，而不是让凌海大将军把人绑走的话，是不是结果就不一样了？”

    说着，舍蓉澜叹了口气：“我和你们说这些，并不是想要让你们去分一个是非对错。

    那些因为失去了领袖而灭亡的寨子已经没了，因此而受到不知多少折磨的人们也都死去了。

    但是这段历史终究是因为位高权重却又野心勃勃的人闹出来的，我认为，你们需要知道这些真相。

    十万大山里的寨子本就生存不易，如果不是这些事，他们应该都还过着与世隔绝的日子，根本不需要沾染这些红尘琐碎，更别提丢了性命。

    哦对，你们的傲霜公主得到了无上的医术，著就了这本举世无双的《医书》，但是最后她也死在了自家人贪得无厌的阴谋之中。

    这从我们的角度来看，便是因果轮回吧。”

    说完，舍蓉澜坐在沈烁年的对面，一页一页地往后翻去，一边翻一边说道：“你们或许会觉得我说这些是在故意挑动仇恨。

    但是在你们这么说出来之前，我想先让你们清楚，蛇龙寨如今已经是存世的隐世山寨里为数不多的大山寨，而如今也因为你们的公主被迫入世。

    今天我可以帮你们一次，但是以后我蛇龙寨如果有需要，你们也得施以同样的援手。

    否则，傲霜公主的事情，便会在你们长公主的身上重演！”

    话说完，舍蓉澜的手在医书上点了点：“龟息术。”

    听了她说了好半天的话，沈烁年这才回过神低下头看了一眼。

    说是龟息术，但是上面却画着复杂的符号，沈烁年一时半会儿看不懂。

    “这么看。”舍蓉澜见他面上迷惑，便主动将书换了个方向，提起了四十五度角。

    转一个方向，侧着看，上面的符号就都变成了一个一个的文字，很快就辨认出了内容。

    “原来是如此！”沈烁年看了一会儿，便是恍然大悟。

    一旁的紫灵忍不住开口：“舍小姐，你想让长公主帮你什么？”

    “总之不会让她丢了性命，也不会让白盛婴阴谋得逞。”舍蓉澜面色不改，十分镇定。

    说完后，她的视线又落在了盛妩的身上，道：“这位盛夏公主是白盛婴的人，我劝你们还是防备着她一点儿。”

    盛妩的脸色一下就难看了起来：“白盛婴出自蛇龙寨，真要说起来，蛇龙寨才是应该防备的！”

    “所以我现在已经展示了我的诚意，那你的呢？”舍蓉澜面色不改，歪着头看着盛妩：“你除了告诉他们我和澜澜也是也是一体双魄，还栽赃我想要杀了澜澜之外，你有什么诚意吗？”

    说着，舍蓉澜站起身，靠在桌子边上，直勾勾地看着盛妩：“还是说，你现在终于舍得将你的秘密公之于众了？”

    听了这话，一瞬间，盛妩的脸色就变了！

