    “说说你们的计划吧！”

    王大哥的眼神飘忽不定，一会儿看向左边，一会儿又看向右边，明显就是想要找借口。

    尹志高没有说话，直接走到王大哥的身后，一把抓起王大哥的胳膊，握住肩胛骨，朝着反方向扭动。

    刚开始，王大哥还咬着牙不说话，但是随着尹志高扭动的幅度增大，王大哥脸上的冷汗越来越多，最后直接忍不住大吼一声：

    “停停，我说我说还不行吗？”

    但是他的话没有成功阻止尹志高的动作，尹志高眼神一寒，手腕再次发力。

    咔嚓一声。

    王大哥直接瘫痪在了地上，胳膊在背后呈现出一个诡异的角度，看起来已经是骨折了。

    “是，是我们村长干的事情！”

    这下子，王大哥老实了，满头冷汗，满眼都是求饶之色。

    我对他满意的点点头，示意他继续说下去。

    王大哥抿抿嘴，继续说道：

    “我们村长在前一阵子收到了蛊神的旨意，说是蛊神将要降临在人世间，但是需要大量的蛊神血脉作为媒介才能成功的降临，所以说村长身为蛊神的直系后人，就想出了把周围其他村子的村民都给捉过来的想法。”

    我摸索着下巴，点点头说道：“那为什么要抓走其他村子的村民呢？难道它们的体内有所谓的蛊神血脉吗？”

    王大哥呵呵一笑，连忙回答：“对对对，我们这些村子其实出自一脉，都是蛊神的后人，不过后来有各自的发展而已。”

    “嘶～”

    我眉头一挑，看着地上一脸谄媚笑容的王大哥，在想到他们之前干的事情，不禁感到一阵恶心。

    胖子这时候在旁边问道：“那我们的作用呢？为什么要把我们带进你们的村子里面呢？行业刚开始就觉得你们不对劲，是不是非常想要我们进到你们的村子里面呢？”

    “这，这…”

    王大哥听完胖子说的话，眼神飘忽起来，不敢直视胖子的眼睛。

    “那条胳膊是不是也想断？”

    胖子恶狠狠的说道。

    “别别别，我说，我说。”

    突然，还没等王大哥开口的时候，王大哥家里的门直接被一脚给踹开了。

    带着疑惑看了过去，只见开门的人竟然是马脸村民。

    王大哥看到马脸村民来了之后，脸上露出来了极其兴奋的神色，连忙对着马脸村民喊道：“老马，赶紧救我，赶紧救我，他们想要杀了我们。”

    胖子连忙踹了我那个一脚，说道：“给我闭嘴！”

    我们也带着质疑的眼神，看着前来的马脸村民。

    说实话，我们对马脸村民的印象还可以，我们现在知道了，最开始马脸村民不让我们进村子，是出于好意的。

    但是如果他想要救下这个王大哥的话，那我们是绝对不愿意的。

    马大哥冰冷的眼神愣了这个王大哥一眼，冷冷的说道：“残害同胞的败类东西！”

    说完，马大哥对着我们焦急的说道：“你们赶紧离开这里，村长他们已经带着人来了，这个人就是在拖延时间而已！”

    顿时，我们内心一惊，连忙凝视着躺在地上的王大哥。

    果然，王大哥的脸上露出一副心虚的样子，支支吾吾的狡辩：“没有，我怎么敢骗你们呢？”

    真的没想到王大哥这个人是真的老狐狸呀，估计是不知道通过某种特殊的方法向这个村子的村长求救了，所以说这才在这里拖延时间，把我们拖延在这里面。

    尹志高脸色一冷，从口袋里拿出两张符咒，便要贴在王大哥的身上，正要念咒语的时候。

    “小兄弟，看在我的面子上，就放了这个人一次吧！这人虽然坏，但是好歹也是我的同胞呀。”

    我们四人深深地看了这个马脸村民，虽然马脸村民看起来像是一个坏人，没想到心里却是挺善良的，不仅仅是对于自己的同胞善良，对于陌生人也是善良的。

    但是我们也知道一个道理，往往善良的人是没有善报的。

    我有意的提醒马脸村民：“马大哥，你可想好了，说不定你就了这个败类，他到时候就要反咬你一口。”

    马大哥深深地叹了一口气，对着我们摆摆手说道：“你们快走吧！我们的村长真的很厉害，我也知道你们不简单，但是你们是斗不过我们的村长的，趁他现在还在路上，赶紧走吧！”

    我摇摇头，话已经提醒到这里了，既然马大哥执意要求情，那我们也只能作罢。

    我对着三人摆摆手说道：“走，我们先离开这里。”

    走出王大哥的家里，胖子在我旁边小声的问道：“咱们不是来这里，就是要和他们正面刚吗？怎么现在要跑呀。”

    我摇摇头说道：“不急，最开始的时候，我们并不知道事情的起始，所以说我们才需要和敌人正面刚，但是我们现在知道了，就要想一想，能够减少损失的办法了。”

    “宁远，那你想到了什么办法？”

    我看了一眼乌云密布的天空，说道：“我们去肿村，和他们一起干掉这个蛇村！”

    正当我们将要离开蛇村的时候，突然，我们的前方出现了大片的火光和脚步声，我心中暗叫一声不妙。

    最近我们连忙调转方向，朝着反方向跑去。

    但是，反方向的位置也出现了大片的火光。

    接着，左边右边也都出现了大片的火光和脚步声。

    此时，我们意识到了，我们已经被包围了，背一群不知实力如何的人给包围了，陷入了被动的局面。

    本来我并不是想要正面和他们硬刚的，但是现在既然到了这种局面，那我们就只能硬着头皮上。

    最先和我们接触到的是正前方的敌人，他们二话不说，便手里拿着长刀，朝着我们冲了过来。

    我也抽出腰间的蓬莱剑，朝着对前方的敌人冲了过去。

    冲在最前面的那个敌人，足足有两米多高，看起来得有两三百斤的体重，身上穿着一件皮质的坎肩，拿着三尺长刀朝着我迎头砍来。

    我目光一凝，抬起蓬莱剑挡在了头顶。

    dang～

    金属碰撞的声音响起。

    顿时，感受到胳膊上传来的巨大的压力，我的双膝猛地向下一沉。

