    明斯克与南沃尼克三人暗暗交换了一个眼色，互相点了点头。然后明斯克就上前一步站在了霍德曼身边。

    霍德曼微微一愣，心里有点不悦。

    作为泰和盟的盟主，霍德曼虽然因为在个人实力上面没有超过其他人太多而导致权威不够，但他多少是一盟之主。明斯克现在这样的行为无疑是对他很不尊重。

    “明斯克冒昧，还请盟主勿怪。”明斯克及时抱拳对霍德曼致歉道。

    霍德曼脸色稍霁。

    “明斯克你有何事？”霍德曼说道。

    “盟主，事情是这样的，我有一个好友带了一支队伍参与了这次探索行动。我却一直都没有遇上他，对他很是牵挂。而我这好友的名字，恰好就叫做龙浩。刚才听到萨比娜盟主说起这个名字时，我就很是激动，想要上来向萨比娜盟主问问详情，看萨比娜盟主所说的这支队伍到底是不是我那好友的队伍。如果能够确定是他们，我也好放下心里的担心。”明斯克正色说道。

    “担心好友，这倒也可以理解。就是不知萨比娜盟主肯不肯为你解惑了。”霍德曼释然笑说道。

    明斯克立即转过头去，期盼地看向萨比娜。

    “不知萨比娜盟主是否愿意为我解惑？如蒙解惑，明斯克感激不尽。”明斯克抱拳施礼，真诚地说道。

    “这个是小事一件，自无不可。明斯克，我告诉你，龙浩队伍的情况是这样的。他们队伍当中有四个九级顶峰星战士和六架超凡机甲。四个星战士的名字分别叫做......六架超凡机甲......在战斗中......连胜九场......与道侣相逢......遭遇情敌......首先传送......”萨比娜好不推辞，立即眉飞色舞地讲起了陈岳队伍之前在竞夺战中的夺目光彩以及陈岳与李倩等人相认时所上演过的精彩情节。

    看来喜欢八卦确实就是女人的天性。就连作为超级高手的萨比娜也不例外。

    “......明斯克，情况就是这样子的。你现在能够确定他们就是你的好友吗？”萨比娜最后意犹未尽地问明斯克道。

    “正是正是。萨比娜盟主，这个龙浩正是我的好友龙浩。他队伍里其他人与我的关系也非常不错。尤其是这个陈岳，与我更是关系非凡。感谢萨比娜盟主不吝赐教。知道他们仍然安好，我的心里就放松多了。”明斯克抱拳感谢萨比娜，语气尽量真诚。

    “好说，好说。助人是快乐之本。能帮到你就好。”萨比娜刚刚尽情讲述了一通，心情很是不错，连带着看明斯克都觉得对方顺眼起来。

    “总之都要感谢萨比娜盟主。霍德曼盟主，我的事情就是这样。我退下了。你们继续。”明斯克转身招呼了霍德曼一句，装出高兴的样子退了下去。

    “南沃尼克，龙浩他们的情况你都听见了。没想到他们几个来自弱小文明的无名小子竟然人手一架超凡机甲。在这些机甲的支持下，他们竟然走了这么远，还是第一个踏入第九颗关卡星球。这下子事情可是相当难办，我们几乎没有拿下他们的可能了。”明斯克退回队伍行列之后，有点沮丧对给南沃尼克三人传音说道。

    南沃尼克心里雪亮。他知道，陈岳他们的超凡机甲绝对用金焱幼龙的躯体组织换取来的。

    想到六架超凡机甲的巨大价值，南沃尼克选择性地忽视了超凡机甲的巨大威力，更加强烈地惦记起了陈岳储物戒指中剩余留存的金焱龙躯体组织。

    “明斯克，你不要气馁。这么说吧，如果陈岳的敌人仅有你和我们三人的话，因为六架超凡机甲的存在，我们可能确实会拿他们没办法。但是，你没听萨比娜所说，陈岳有了两个来自于特殊世界的顶尖人物情敌吗？明斯克，我非常确信，萨比娜所说的那两个叫沈子健和黄一伟的的顶尖高手，想让陈岳死去的心思绝对比我们要强烈得多。我们进入第九颗关卡星球之后，务必要首先找到沈子健和黄一伟，然后联合他们手下的力量一起去对付陈岳。到时候，仅仅只凭六架超凡机甲的保护，他们可没有资格留得住性命。”南沃尼克阴狠地传音说道。

    “对呀。南沃尼克，你说得非常不错。陈岳他们虽然意外地拥有了六架超凡机甲，但是超凡机甲在这里面有威力上限不说，也有比较有效的对付方法。只是对付成本太高了一些而已。更关键的是，现在又出现了两个比我们更恨陈岳更巴不得陈岳去死的强力人物。没说的，等我们进入第九颗关卡星球之后，一定要尽力寻找到沈子健和黄一伟。我们协同一致，把陈岳埋葬在第九颗关卡星球上！”明斯克兴奋且充满期待地说道。

    “没错，就是这样。”南沃尼克嘴角带笑地说道。

    明斯克与南沃尼克商量的时候，霍德曼又随意地与其他还在场的几位盟主随意交流了几句，然后就觉得谈兴已尽。

    “各位，祝愿你们都早日进入下一道关卡。就此告辞。”霍德曼抱拳说道。

    “彼此彼此。一路好走。”其他盟主纷纷抱拳回礼。

    他们虽然彼此之间在本质上是利益无法调和的竞争对手，但在没有撕破脸皮的前提下，还是要尽量保持表面风度。

    稍稍之后，泰和盟的十几艘飞船离地升空，向着他们的驻地方向飞去。

    罗格特等人随意地看了一下泰和盟离去的方向，又把注意力重点放在了传送阵传送上面。霍德曼等人的出现没有在他们心中留下任何波澜。

    ......

    “明斯克，那座高山的最高峰处好像有些不对。”南沃尼克忽然指着飞船探测屏幕上的某处对明斯克说道。

    他们这时正在返程的路上，且已经接近了他们的驻地。

    由于飞船并没有飞得太高，而屏幕上那座山峰又高得有些过分，与飞船非常接近。原本是四级星战神的南沃尼克虽然没有敢放出神念探查四方，但凭借神念敏锐至极的被动感应能力，他感觉到了那座高峰的不同。

    “南沃尼克，当真？”明斯克有点惊喜。

    “当真。”南沃尼克郑重点头。

    “那，会不会是某座隐藏着的传送阵所在地？”明斯克有点小期待。

    “有这个可能。”南沃尼克谨慎地说道。

    “好，非常好。希望我们能成为第二个发现传送阵的幸运队伍！”明斯克眼神放光地说道。

    ......

    

