　　独孤峰的大喝声立即让场中吵吵闹闹的人安静了下来，被拦在洞府外面的众人本就憋了一肚子的火气，现在独孤峰这一闹，顿时将他们心中的怒火给引发了出来，人群总，立即有人开始大声的叫嚣着。

　　“我草，谁再这里大呼小叫的，想死不成。”

　　“谁他妈的在大喊大叫的，给爷爷滚过来。”

　　“妈的，谁这么大胆子，竟然敢让我们让开，想死的话数一声，哥送你上路。”

　　然而，咒骂声刚持续了很短片刻，当众人发现转过身发现站在他们背后的那名背着火红色长剑的独孤峰以及身穿一身白色布衣的剑尘时，漫天的骂声戛然而止，一个个脸色骤然大变，而先前破口大骂的几人脸色甚至都变得苍白了起来。

　　刹那间，场中变得非常安静，面对五大高手这一的独孤峰和实力同样不弱的剑尘，他们这些人甚至连大气都不敢出一口。

　　“刚刚谁在骂人，给我滚出来。”独孤峰满脸严肃的盯着众人，再次大喝道。

　　没有一个人说话，甚至没有一个人动一下，所有人都默不作声的站在原地，只有先前骂人的一些人，心脏在不争气的碰碰跳动了起来，与此同时，众人也十分自觉的让出了一条道路。

　　独孤峰目光凌厉的在众人脸上缓缓扫过，显然并不打算就这么放过那那些骂人的混蛋。

　　“行了，现在还不是计较这些的时候，我们先进去吧，当务之急的将残页收集完毕。”剑尘对着独孤峰说道，然后径直顺着众人让出的那条通道向着洞府内走去。

　　独孤峰对着众人冷哼一声，不在说什么，紧跟着剑尘的身后走了过去。

　　洞府的入口前，正被几名中年男子挡住，包括云铮和安大夫两人在内，总共八人把守在那里，将数百人阻挡在外面，另外六人中，其中有四人是秦记的人，最后两人是天幕灵的人。

　　“剑尘，你终于回来了，还不快点进去，不然东西就被他们两个拿走完了。”安大夫哭丧着一张脸冲着剑尘说道，神情很是急切。

　　“安大夫，谁让你们两人守在这里的。”剑尘一脸奇怪的看着安大夫和云铮两人。

　　“还不是那个叫天幕灵的女人，她软磨硬泡，硬是把本人和云铮两个给挥了出来，让我们所有人都守护在洞口，现在就只有他们三个在里面了。”安大夫露出一张苦瓜脸，显然非常的不情愿。

　　剑尘拍了拍安大夫的肩膀，正色道：“你们两人就在这里守着吧，放心，只要有收获，我剑尘一定不会亏待你们的。”

　　“行了，剑尘，你别跟本人说这个，你还是快进去吧，不然好东西都被他们全拿走了，那我们不是亏死了。”安大夫说道。

　　剑尘没有多说，在几人一脸惊讶的目光中，和背着王者之兵的独孤峰一前一后的走入了洞府中。

　　“奇怪，刚刚剑尘不是追着独孤峰跑了出去吗，并且剑尘还把独孤家族的几名大地圣师给杀了，但是现在看起来，他们两人之间似乎什么事情都没有啊。”

　　“是啊，这实在是太奇怪了，难道剑尘和独孤峰两人在暗中打成了某种协议？”

　　“因该不会，剑尘杀死了独孤家族的几人，以独孤峰的性子，是不可能像任何人妥协，看来这之中有什么我们不知道的隐情。”

　　属于秦记带领的几名中年男子都在低声的议论着，疑惑不已。

　　走入洞窟中，隔着老远剑尘就看见那四名被自己杀死的独孤家族的人，神色顿时变得有些不自然了起来，在之前他根本就没有想到自己和独孤峰之间的关系会发生如此巨大的转变，所以对于独孤家族的人他是没有丝毫留手，并且那时候他的时间紧迫，根本就由不得他有丝毫手软，否则的话，他将很难冲破四人的阻拦。

　　现在，剑尘也不禁为这事开始头疼了起来，眼下的情况，他还真不好跟独孤峰交代，毕竟此一时彼一时，现在他和独孤峰两人已经化干戈为玉帛，成为了朋友，而并非敌人。

　　独孤峰自然也发现了自己带来的那四名都拥有大地圣师的中年男子都死在剑尘手中，他或许明白剑尘心中所想，淡然道：“他们是独孤家族的人，和我已经没有半点关系了，而且，他们都只是独孤家族培养的外围子弟，甚至有两人都是拜师进入我独孤家族的家门，并非家族中的核心成员，而他们的年纪也刚好都在五十岁以下，所以被我爹派遣协过来协助我。”

　　听了独孤峰如此说，剑尘顿时松了一口气。

　　独孤峰嘴角露出一丝淡淡的微笑，道：“看来我的选择是明智的，没有跟错人，你和鸣东两人个个都是天纵奇才，比我还要优秀许多，相信跟着你们两人闯荡，一定比我以前经历的事情还要精彩许多。”

　　“或许吧！”剑尘不置可否。

　　随后，两人同时进入了宽阔的洞府，只见秦记，天幕灵以及黄衣少女三人正在里面四处翻腾着，寻找着洞府里的宝物，而石像然的尸体依然躺在原来的地方，并没有人去处理，只是杰德武康的尸体被人搬走了。

　　看见剑尘和独孤峰两人竟然仿佛什么事情都没发生似地出现在这里，秦记，天幕灵和黄衣少女三人都是一脸的惊讶，仿佛看到了根本就不应该出现的一幅画面，让他们三人不由自主的停下了手中的动作。

　　“剑尘，你们…..”秦记满脑子疑惑的看着完好无损，脸色如常的剑尘和独孤峰两人，因为两人这幅摸样，根本就不像是发生过战斗的样子。

　　天幕灵也是一脸吃惊的看着两人，开口问道：“难道你们两个没有打起来吗？”

　　闻言，剑尘一脸疑惑的盯着天幕灵，道：“打起来？我们为什么要打起来？”

　　“这…….”天幕灵张口结舌，顿时找不到什么话说了，她总不可能告诉剑尘，你明明杀了独孤家族的四名大地圣师，难道独孤峰不和你拼命吗？她天幕灵还没有白痴到这种地步。

　　心思玲珑的天幕灵和秦记两人虽然不知道剑尘和独孤峰两人之间究竟发生了什么事，但是眼前的情况，　白痴都能看出这件事情肯定有什么隐情，不过他们也知趣的没有问出来。

　　“哼，肯定做了什么见不得人的勾当。”黄衣少女没来由的冒出一句话来，声音清脆，犹如百灵鸟的鸣叫，很是动人。

　　剑尘讪讪一笑，“哪有什么见不得人的勾当啊。”

　　忽然，剑尘脸色一正，一脸郑重的盯着秦记和天幕灵两人，刚想开口时，秦记就主动从空间戒指中拿出几张残页出来，道：“剑尘，你我两人毕竟一起并肩战斗过，说起来也算不得外人了，这几张天阶战技的残页我留着也没用，就送给你了，我想你或许比我更需要他。”说着，秦记走到剑尘身前，将几张布满蝌蚪字迹的兽皮递到剑尘面前。

　　秦记的主动示好让剑尘也愣了一愣，随即爽朗一笑，道：“行，大恩不言谢，我剑尘记住了。”说着，剑尘也不矫情，毫不客气的接过了秦记递来的天阶战技残页。

　　独孤峰手中的天阶战技残页早在路上就交给剑尘了，加上秦记的这几张，现在剑尘手中的天阶战技残页已经有一十七张了，只差天幕灵手中的最后两张，就刚好凑齐一条完整的天阶战技。

　　剑尘目光看向天幕灵，淡笑道；“天幕灵小姐，不知你手中的两张天阶战技残页可否换给我。”

　　天幕灵已经从剑尘和独孤峰两人同时出现的震惊中恢复了过来，她咯咯一笑，道：“小哥哥，如果姐姐不换给你，你会不会把姐姐也给杀了啊。”说着，天幕灵还装出一副可怜兮兮的样子，楚楚动人，让人一见犹怜。

　　剑尘讪讪一笑，道：“天幕灵小姐说笑了，我和你无烟无仇，为什么要杀你，不过这你留着这两张天阶战技残页也没用，而我恰好就只差你手中这两张了，难道你就愿意看着这本战技就这么荒废下去，永远也无法现世吗？”

　　“小哥哥说的挺有道理的，一本完整的天阶战技就这么摆在眼前，如果让它继续荒废下去成为一堆废纸，的确蛮可惜的。”说着，天幕灵风情万种的像剑尘抛了一个媚眼，如同羊脂般白嫩的右臂弯曲轻轻的搭在剑尘的剑尘，吐气如兰“小哥哥，要不这样吧，你把你手中的天阶战技残页换给姐姐，让姐姐来奏起一套完整的天阶战技，你说这样可以吗？当然，姐姐是不会亏待你的。”

　　天幕灵那弯曲的手臂压在剑尘肩膀上的力道越来越重，到最后她仿佛将整个身体都挂在剑尘身上似地，她那如樱桃般红润的小嘴距离剑尘的嘴巴也只有十厘米的距离，使她每说一句话，那吐出的香气都冲撞在剑尘的嘴唇行，在加上那淡淡的口香，给人一种异样的感觉，那散发出的妩媚以及诱惑力，饶是以剑尘的定力，都感觉内心并不是那么的平静。

　　不过当剑尘听到天幕灵后面那一句哈上，脸色顿时一变，他心中对于天阶战技的渴望是非常强烈，现在好不容易就要收集好一本完整的天阶战技了，他怎么可能拱手让给别人。

　　剑尘神色的变化第一时间让一直在观察他脸色的天幕灵察觉了，“哎哟，小哥哥，你看你这张长得这么帅气的脸蛋，怎么说变就变啊，姐姐一句玩笑话就这么让你生气拉，想要姐姐手中的两张残页也可以，不过你必须要满足姐姐一个要求。”

　　“什么要求！”剑尘立即开口问道，表现的非常的迫切。

　　“咯咯，看来小哥哥很想得到这本完整的天阶战技啊，罢了，姐姐也不为难你，这个要求当然非常简单，你只需要嘴对嘴的亲姐姐一个就可以了，怎么样，是不是很划算啊。”天幕灵的在剑尘面前吐气如兰，她的嘴唇距离剑尘的嘴巴依然保持着十厘米的距离，她每吐出一个字，带起的气浪都轻轻的拍打在剑尘的嘴皮上，让剑尘的嘴皮都开始痒痒的。

　　听了天幕灵口中这“简单”的要求，剑尘顿时语塞，额头上甚至已经冒出了一层细密的汗珠，天幕灵的话说的如此露骨，顿时让剑尘的脸色微微发红，尴尬不已。

　　“哼，**！贱人！不要脸！”另一边，黄衣少女一脸厌恶的盯着天幕灵，几乎是咬牙切齿的说道，看见剑尘和天幕灵两人如此亲密的近距离接触，不知怎的，她心中就突然生出一股非常不舒服的感觉。

　　“咯咯咯，我差点忘记了，小哥哥你的小情人还在这里呢，瞧瞧，你的小情人开始吃醋了。”天幕灵痴痴的笑道，说着，还朝着黄衣少女抛去一个带着妩媚的眼神，气的黄衣少女胸脯剧烈的起伏着，最后忍不住的大声道：“你少在那里疯言疯语。”

　　像天幕灵这种久经情场的老手，黄衣少女这一个青涩的女孩如何是她的对手。

　　“算了，我记得小哥哥说过，小妹妹脾气不太好，哦，不对，是十分的不好，那我也不在逗你了，小哥哥，你不是要天阶战技残页吗，拿去，姐姐给你，这破玩儿意，姐姐才不稀罕呢。”天幕灵终于移开了压在剑尘肩上的手臂，从空间腰带中拿出两张同样布满蝌蚪文字的兽皮塞到剑尘身上，最后斜眼看了下剑尘，风情万种的说道：“小哥哥，记得哦，我还欠姐姐一个吻。”

　　剑尘急不可耐的将捏住两张天阶战技残页，然后把自己身上的一十七章残页全部拿出来，就这么放在地上开始拼凑了起来，而对于天幕灵后面的那句话，他压根就没心思去听了。

　　黄衣少女满脸愤怒的盯着天幕灵，那样子恨不得将天幕灵给千刀万剐似地，不过迎来的却是天幕灵那带着有几分调戏的目光，立即让黄衣少女气的牙痒痒的。

　　“这小妹妹，真是有趣。”天幕灵收回目光用只有自己才能请清除的声音低声呢喃着，脸上带着一抹微笑，随即也不在注意剑尘，继续在洞府中搜寻了起来。

　　很快，剑尘就将一十九章残页给平拼凑好了，这本天阶战技完全记载在一种不知名的兽皮身上，入手非常柔软，并且韧性十足，不易损坏。

　　而在天界战技的封面上，释然写着《夺天造化功》五字，一看说明，剑尘立即认不出的颤抖了起来，眼中满是欣喜的神色。

　　这本夺天造化功，竟然是一门非常神奇的天阶战技，他能让人在一定的时间内持续发挥出自身实力三倍至十倍的战斗力，后果就是圣之力的消耗加倍，消耗的程度与提升战斗力的倍数相当。

　　一旦战斗力提升到十倍，恐怕一名六转大地圣师都可以和天空圣师打斗了，甚至是击杀天空圣师阶级的强者，当然，这只是剑尘的猜测，毕竟他没有从天空圣师这样的强者交过手，并不知道他们的强大。

