    原本因为刘景将县治迁往蒸水乡，而逐渐变得没落的原酃县城，随着东郊军市的设立，再一次焕发了蓬勃的生机。

    军市也因为军民的大量交易需求，一日繁荣过一日，短短的时间内，不管是人流量，抑或交易量，都已令酃县市井望尘莫及。

    军市成立之初，军民一窝蜂涌入，泥沙俱下，龙蛇混杂。

    为了从一开始就遏制住歪风邪气，严肃暂时放下手头事物，亲自坐镇军市。

    这几年，刘景只掌管大方向，几乎不直接插手县中政事，严肃代之理政，其以法治县，铁面无私，酃县上至豪彊、下至百姓，莫不悚然，如今在酃县，谁不知道“严君威重，不可触犯。”

    酃县百姓知道严肃坐镇军市，都十分知趣，很少有人敢冒犯其威。相比之下，军中吏士虽然大多都听说过他的名声，却自恃军功，并没有太把他放在眼里。

    结果不过一两日间，严肃便逮捕了六名军中吏士，从刘宗到刘亮，再到韩广，先后找上门来。而刘修、蔡升、马周，或因军纪良好，或有意约束部伍，并没有受到波及。

    刘亮当年在市楼任职时，曾是严肃的属下，是以不敢同严肃放肆，只能围着严肃一再陪笑求情。刘亮身长七尺余，猿臂蜂腰，相貌英武，此刻却是一脸讨好，场面看上去颇为滑稽。

    刘宗就没有这些顾虑了，闯进来，面色深沉的让严肃放人。

    韩广与严肃交情一般，又是外乡人，只能动之以情，直言其抓捕的两人，在之前与荆州水军的大战中，都立有斩首之功，希望严肃可以看在他们立有功劳的份上，放他们一马。

    三人态度不尽相同，严肃却反应如一，他会放人，但却是在他们得到应有的处罚之后。

    刘亮、韩广默然，刘宗却是被彻底激怒了，他虽然身高仅七尺出头，却有威容，目光如炬，怒发须张，犹如一头愤怒的雄狮，直欲上前将严肃生撕活吞了。

    即便是刘景，也很少当众反驳他的意见，就算两人意见相左，刘景也会拐弯抹角一番，以让他能够接受的方式说出。

    严肃区区一个“小吏”，居然敢当众毫无顾忌的扫其颜面，莫非他以为自己背后有刘景撑腰，就无人可以制他了吗。

    刘宗今日若是就此灰溜溜的离开，还有什么脸面带兵？

    面对盛怒之下，杀气腾腾的刘宗，严肃不为所动，开口说道：“在下这两日一共抓捕了六名犯法军吏，其中三人是刘司马的部下。”

    刘亮在一旁险些笑出来，他麾下就一人犯法，这样看来，三人里面，他麾下军纪算好的了。

    “那又如何？”刘宗不以为然道。这又不是什么杀人重罪，何足道哉？当年他居家时，藏匿亡命、不法十数人，郡中督邮、贼曹、亭长，莫有敢问者。

    严肃正色道：“明廷心怀荡涤天下，复兴汉室之志，以建仁义之师而救天下，平素最重军纪，刘司马乃明廷肺腑兄弟也，正该以身作则，为诸将表率。如今何以反其道而行之？”

    刘宗顿时被说得面红耳赤，严肃这番话一出，他如果继续闹下去，就是无理取闹了，可若是就此退走，又会沦为笑柄，是以一时间进退失据，僵在原地。

    刘亮看看刘宗，又看看严肃，见室中气氛越发凝重，急忙出面打圆场道：“从兄，严君虽然执法有些过于严苛，但惩罚小过也确实可起到震慑人心的作用。免得军中吏士日渐骄横，目无法度，犯下不可饶恕之罪。到那时，再想补救可就来不及了。”

    刘宗斜睨了刘亮一眼，冷哼道：“有什么来不及的，大不了编入敢死、先登，总不能死在狱吏之手。”这个“狱吏”明显是意有所指，严肃昔年曾为市狱吏。

    严肃脸上平静无波，仿佛没有听出刘宗话中之意。

    刘亮干笑两声，不敢再言。

    “足下好自为之。”刘宗最后[铅笔小说 www.qbxs.me]深深的看了严肃一眼，拂袖而去。

    刘亮不禁叹道：“唉。从兄年十二便倾资结客，报得父仇，十数年来，纵横世间，未尝有挫，今日却在严君面前颜面大失，此事传开，名声必会有损。”

    严肃道：“刘司马未能约束部曲，才有今日之辱，与我何干？”说到这里，严肃又微责刘亮道：“子明，你麾下皆为酃县本地人，又经过褚子平的调教，如今落在你手，军纪却还不及刘元德、蔡宏超、马子谨部，这是你之失。”

    刘亮苦笑，他刚才还为自己的军纪是三人中最好的而“沾沾自喜”，这么快就遭到报应了。

    刘亮道：“严君教训的是，我回去后一定对部下严加管教，保证不会再发生这样的事。”

    严肃点点头，又望向韩广，说道：“足下等人，先前陷于耒阳铁官，每日深入矿山，埋首冶炉，可谓尝尽艰辛。按理来说，足下等人有此经历，当知小民之难，怎么能忍心加以欺辱呢？”

    韩广叹道：“《左传》云：‘非知之实难，将在行之。’莫说是粗鄙无知的士卒，就连我这个读过《左传》的人，想要做到这一点，也绝非一件易事。”

    严肃道：“正因为如此，才需要以严法治兵。足下也是颇读兵书之人，岂不闻《兵法》云：‘善用兵者，修道而保法，故能为胜败之政。’”

    “受教了。”韩广拱手道，“足下不但有治民之能，还熟读兵书，严君日后若是投笔从戎，必能严治部伍，成为诸将表率。”

    严肃摆了摆手道：“足下恭维过矣。自古纸上谈兵，夸夸其谈者比比皆是，但真能部勒卒伍，克敌制胜者，百中无一。”

    刘亮在一旁开口道：“我倒是认为严君可以为将，正好，吴巨部九百余人皆已归降，从兄至今也没有找到心仪的人选，如果严君有意军旅，可主动求之。”

    严肃听得心中一动，却也没有当场表态。

    不久，刘亮、韩广相继告辞。

