    第295章，失望

    “？”

    恭亲王妃得知韩巧带了几个人来见自己，这几个人还捆绑堵嘴，甚至还是王府里的下人。

    她脸色沉了沉。

    “带过来吧。”

    见到恭亲王妃的时候，韩巧依旧十分恭敬行礼。

    “王妃娘娘，这几个人在街头巷尾散播谣言，中伤民妇，被抓个正着时还趾高气扬宣称他们是恭亲王府的人,别说散播谣言，就是当面骂民妇，民妇也只能受着。”

    韩巧说这话时，恭亲王妃脸色沉的滴水。

    淡漠的扫了那几个奴才一眼。

    握住韩巧的手说道，“你放心，我定会为你主持公道。”

    “有娘娘这句话，民妇就安心了。”

    韩巧自然也知道，这不可能是恭亲王妃吩咐人去做的龌龊事儿。

    八九成是王府里那些个没办法白吃白喝、白拿的人，想拿她出气。

    只是没想到她跑出去个曾阿三，这谣言还没有起来，就被抓个正着。

    人送来王府，是敲山震虎。

    也是让那幕后指使的人吃个教训。

    当然也给了恭亲王妃一个收拾人的机会。

    “如此民妇便先退下了。”

    恭亲王妃让身边最得力的管事嬷嬷送韩巧出府。

    路上还安慰韩巧，“蘅夫人您放心，我家王妃最是公正，定会还你一个公道。”

    “我相信王妃。”

    上马车离开。

    主院。

    看着跪在地上的几个人，恭亲王妃觉得他们实在是作呕。

    “去请王爷过来。”

    她没有急着审讯。

    就是站在屋檐下，看着灰蒙蒙的天空。

    这天可真冷。

    她心里其实是有些难过的。

    一个妾室手里可用的银钱都比她多，她当初可是十里红妆风光出嫁的亲王妃啊。

    “……”

    恭亲王过来的时候，见她就站在屋檐下，背影萧索，上前走到她身边，轻声道,“外面怪冷的,进屋子去吧。”

    恭亲王妃闻言扭头看一眼丈夫。

    神色淡淡。

    少了以往的热切和温和。

    淡漠的嗯了声,先迈步进屋。

    “……”

    恭亲王默然片刻跟上。

    夫妻两人坐在凳子上,茶水上来，恭亲王妃端着茶杯浅浅低抿一口才说道,“刚刚韩氏来见我，带了几个王府下人。”

    “这几个狗奴才胆大包天，在街头巷尾散播谣言，人如今就跪在那里，王爷是要自己管这事呢？还是让我来管？”

    恭亲王妃说着，搁下茶杯，拿帕子浅浅擦拭嘴角。

    恭亲王心咯噔了一下。

    瞬间明白过来，想拉住她的手说几句软话，恭亲王妃却避开了。

    “……”

    “顺顺……”

    恭亲王妃闻言一愣。

    瞬间便红了眼眶。

    心里难受极了。

    成亲近二十载，也就头两年喊她顺顺，后来有了文侧妃，她便是端庄的恭亲王妃。

    她原本也没有什么期待。

    就是觉得这两个字从这人嘴里说出来，格外的难看和屈辱，

    “王爷，这些年我自问恪守本分，待您一心一意，不论您做什么,我知晓也好,不知道也罢，都是尽心尽力的支持，文侧妃出身小小秀才人家，初入王府时，就带着一个小包袱，如今她名下有四间铺子，七个庄子，两个宅子，穿金戴银，院子内金银珠宝无数，能一口气拿出几十万两银子。”

    “这些王爷不要告诉我，都是她自己谋来，而不是您给的。”

    “我作为王爷正妻，十里红妆嫁入王府，这些年下来，身边银票从未超过二十万两。”

    “想想挺可悲的。”

    “我不愿意跟一个妾室去争，但并不代表，我就不介意自己的子女不如妾室子女得丈夫宠爱。”

    “小时候觅儿哭着来问我，为什么父王待她与待庶妹有所不同？我只能告诉她，她有我。”

    “肇儿小小年纪便沉稳，不过是因为他看的比较明白罢了。”

    恭亲王妃说完，深深吸了几口气。

    “王爷，您什么时候也给我这么多银子？也重新为我装扮一个院落，也能对我的肇儿、觅儿疼宠呵护？”

    “……”

    恭亲王被质问的脸色沉沉。

    他想说点什么……

    “王爷，人就在哪里，你想要怎么处置是你的事情。如果染我来管，我一定不会手下留情。”

    “小小年纪，如此毒辣，手段下作，真真让人失望作呕。”

    恭亲王妃也在这一次想明白过来，她以后再不会拿自己的嫁妆去贴补恭亲王。

    她掏心掏肺又能如何？

    人家指不定笑她蠢笨，给那么多，不过是入了别人口袋。

    她真是愚不可及。

    还不如把这些银子拿来给一双儿女，至于丈夫……

    他不爱她，她也不爱他。

    恭亲王妃起身离开。

    恭亲王沉着脸，看着跪在地上瑟瑟发抖的奴才。

    不用多查，都知道他们受谁指使。

    “拉下去，乱棍打死。”恭亲王沉喝。

    他朝室内看去。

    内心忽然间有些慌。

    起身出去的时候，文侧妃哭着过来，在他面前跪下，“王爷，都怪妾室没有教好雅儿，让她做下这等恶事，妾身这就去跟王妃道歉，以后一定会管教好雅儿。”

    “……”

    这话听着就很怪异。

    来的也是够快。

    “你在王妃院子里安插眼线了？”恭亲王问。

    文侧妃神色慌了瞬。

    她张嘴就要哭诉自己不容易。

    一个丫鬟被押着过来，脸上都是巴掌印。

    恭亲王脸色一沉。

    这是恭亲王妃院子里的丫鬟……

    一时间，他觉得自己好像失去了什么重要的东西。

    “回自己院子去，没本王的命令，不许踏出院子一步，还有文雅……，你若是教不好，就让王妃来教。”

    恭亲王说完迈步离去。

    文侧妃吓的神魂俱灭。

    失魂落魄的往自己院落走去。

    主院里，恭亲王妃只是冷笑一声，“让我替他养女儿？他真是敢想。”

    就李文雅这种被养坏的姑娘，她看一眼都觉得厌烦。

    而她更是没有想到，恭亲王不禁足罪魁祸首，竟是禁足文侧妃。

    他一定以为自己做的很对。

    这种拧不清的人，想成就大业，痴人做梦。

    恭亲王妃这一刻格外清醒。

    也把一个男人看的格外透彻。

    “母亲。”李觅得到消息过来，就见母亲泪流满面。

    她慌乱的上前给母亲擦拭眼泪。

    “觅儿，母亲就只剩你和肇儿了。”

    “母亲不哭，女儿会一直在，哥哥也一直在。有些东西女儿从来没有期待，哥哥亦然，母亲也该放下，不必为我们伤怀。”

    (本章完)

