    “果然是…难缠太多了…”

    三代风影一轮攻击打完，没能取得任何成效。

    他知道自己不是无敌的，虽然磁遁杀伤力很大，但他不能轻易形成磁力，而是高度压缩的查克拉才产生磁力，这对他也是很重的负担。

    也就是说，他是个爆发性忍者，不是持久性的。

    而对面的日向无夜却比几年前持久太多了，无论是维持两层金刚封锁，还是给那么多忍者施加基本幻术，都意味着他的查克拉几乎是无穷无尽的程度…

    这种恶心的感觉，仿佛面对的是千手忍者！

    他也试图打过金刚封锁的结界，但那是封印空间，就像完全与外界隔开一样，物理攻击是无效的。

    说到底，他的磁遁能力也只是物理攻击而已。

    但日向无夜这些年有什么新能力他完全未知，光是一个怪力和源源不断的查克拉就让他难以招架。

    “磁遁…”

    三代风影不打算拖延了，深吸一口气，大量查克拉消耗。

    “砂铁界法！”

    一个大型带长刺的结界凭空诞生，不断追随着日向无夜的身影射去。

    而三代风影则能在这密集的砂网中快速穿梭，一点都不受影响。

    “磁遁·砂铁乃翼！”

    决心用三板斧速战速决的三代风影肩膀上忽然出现一副巨鸟的翅膀，从翅膀中心发射出无数的砂铁羽毛进行远程攻击。

    “唰唰唰！”

    速度快到用双眼难以捕捉，每个砂铁羽毛都附有追踪能力。

    无夜的写轮眼左右挪动，也只能勉强辨认，但却没法完全躲开。

    “噗噗噗…”

    数道砂铁羽毛嵌进了身体里，浓浓的毒素侵袭进来，将无夜的四肢麻痹。

    与此同时，上方的砂铁结界射下许多尖刺来，一瞬间将麻痹不能动的无夜五脏六腑贯穿。

    “哼！”

    三代风影最后一记三棱锥抛过去，彻底将日向无夜钉死在地上。

    “呼…结束了…”

    他稍稍松了口气。

    一套组合拳下去查克拉消耗了大半，但也成功将这危险至极的天才忍者干死，他很欣慰。

    当然，这都是他自己眼中的情况…

    实际上在纲手眼里，最开始的砂铁羽毛射中无夜时，他身上就开始自动愈合，并将毒素排斥出来。

    随后的砂铁尖刺也只是刺在了无关紧要的地方，而最后的三棱锥更是连毛都没碰到一根，只是扎在了无夜躺倒的地面旁边。

    “轰！”

    下一刻三代风影眼前一花，一道身影蓦然浮现，狂暴的拳头砸在他腹部，将他轰得一声炸飞出去。

    “噗…”

    三代风影重重撞击在查克拉锁链上，一口鲜血爆了出来。

    “怎么…可能…”

    他落到地上，勉强撑住了身体。

    “因为你没有有效的应对幻术的手段。”

    日向无夜唰得出现在他身前。

    “磁遁·砂铁壁！”

    一道砂铁构筑的铁壁挡在三代风影身前。

    “又错了。”

    但他眼前一花，却发现日向无夜实际上是出现在了他的右侧，而不是身前。

    胜负很多时候就在细节里，无夜是参考了未来佐助的战斗经验。

    影级战斗中，太明显的写轮眼幻术是不会有作用的，但一些微调却能起到出其不意的效果，也不容易被发现中了幻术。

    佐助当时让团藏以为自己还剩下一只写轮眼，而无夜则让三代风影对他位置的判断失误。

    “噗！”

    查克拉手术刀切割在三代风影的心脏部位，瞬间断绝了他的生机。

    战斗中，日向无夜没有任何与对方谈谈彼此之间仇恨的打算，也没有去明明白白说清楚对方输在哪里。

    因为…反派死于话多…

    他不想因为话多而出现任何意外。

    三代风影永远的闭上了眼睛。

    “砰。”

    就在此时，忽然有一根查克拉锁链断开。

    无夜知道这么长时间维持金刚封锁，还要对那么多忍者施加幻术，两个影分身已经支撑不下去了。

    “现在就撤！”

    他一声令下，里面的封印空间率先消失。

    纲手离开出现在他身旁，一只蛞蝓从她身上跳下来，直接开始沟通本体。

    大名府的蛞蝓同时开始施展逆向通灵术…

    “嗡！”

    一道漆黑的契约术式在地上张开，纲手和日向无夜忽然消失不见。

    “砰砰。”

    两个影分身同步消失，将记忆传回了本体。

    金刚封锁消失，被施加的幻术也消失。

    砂隐密密麻麻的忍者们只觉得眼睛花了一下，眼前的结界就不见了。

    而就在这时，一道动作僵硬的身影忽然冲入场中，瞬间将三代风影包裹，随后沉入地下。

    砂忍们根本没有反应过来。

    只有千代老迈的身体晃动了下。

    因为她认出来那是她乖孙子蝎制作的傀儡…

    “快！风影大人被人掳走了！”

    “封锁村子！绝对不能让凶手逃走！”

    “感知忍者！感知忍者在哪里！快点找人！”

    “……”

    整个砂隐村陷入一团乱。

    但这与日向无夜都没关系了。

    “砰砰。”

    一阵白雾闪过，他和纲手一同出现在了大名府的宫殿里。

    “纲手大人，您回来啦！”

    小萝莉静音高高兴兴的跑了过来，又在看到日向无夜身影时让了让，躲了开去。

    无夜：“……”

    纲手没注意到这小动作，还顺手把静音小萝莉拨开，走到了无夜身前。

    静音：“……”

    纲手上上下下打量了无夜几眼后，才用极其不平静的语气道：“你居然真的暗杀了三代风影？！”

    虽然他们是长驱直入，明刀明枪的把三代风影干掉的。

    但现在结果却是没人知道是谁动的手，那些砂忍只看到了一个结界，而且日向无夜也没有留下什么具有辨识度的战斗痕迹，砂忍根本没有确定入侵者身份。

    “看起来简单，其实也挺凶险的…”

    无夜抓着她的手解释道：“我早就在寻找三代风影的破绽，思考了很久才确定了幻术这个方向，但其实三勾玉写轮眼的幻术对他这样超强的一村之影效果并不大，所以最后采用的不是幻术一决胜负，而是幻术改变细节，这才让三代风影没那么容易发现自己中了幻术…”

    他笑着道：“总的来说，算是有心算无心。”

