    当万花筒写轮眼开启的一瞬间，羽原明显出现了一种仿佛一切尽在他掌握之中的错觉。

    在这一刻，在他的双眼之中，他发现自己似乎能洞悉所有一切！

    每一个敌人的行动轨迹、出手方向，甚至他们的出手力度和心理所思所想，好像在他的双眼中都无所遁形。

    这样的感觉非常的奇妙，而羽原现在似乎也有些明白了。

    为什么四战时候宇智波斑被秽土转生出来之际，一个人靠着一双写轮眼就敢单挑忍界联军，因为他就是有这个实力！

    “不过，宇智波斑单挑忍界联军之时只用了三勾玉的程度，而且也只用了体术和幻术。

    直到热身到了一定的程度并且被手鞠用风遁赶出了战场，他才开始使用忍术的。”

    宇智波斑那个程度，羽原实在无法想象，因为那根本就已经超越了人类的极限了！

    不过羽原也不是对未来没有期待，虽然现在和宇智波斑比起来他差了太远了，并且他也没有兄弟，永恒眼更是不知该如何是好。

    但是羽原作为一个穿越者，他实在再清楚不过宇智波斑的进化路线到底是什么样。

    并且他还有宇智波斑没有的东西，那就是让他又爱又恨的系统外挂！

    如果没有这个外挂，他现在恐怕根本没有万花筒写轮眼，甚至此时此刻已经按照奈良言叶所说的，早就跑路了。

    可是也就是因为这个外挂，他被迫被这个濒临灭亡的家族给绑架，不得不留下来想尽办法要拯救它。

    轻轻摇了摇头，羽原在这一瞬间屏蔽了所有的想法彻底进入到了战斗的状态，原本他是打算和止水训练来熟悉万花筒的。

    不过现在既然有人主动来找他的麻烦，那么他也用不着有任何的客气！

    “这双眼？”当羽原万花筒出现的瞬间，那个带头的忍者语气终于出现了一些变化。

    羽原可以感受到他的错愕与不安，不过很可惜的是他带着面具，羽原根本看不到这一切。

    “去死！”

    就在这时，第一个根部忍者已经冲到了羽原的身前，他手中的忍刀狠狠的朝着羽原劈了过来。

    而就在这一瞬间，羽原右眼的万花筒快速旋转起来，道反的力量已经悄然发动，他的身体也开始动了。

    他早就已经彻底看穿了这个家伙的进攻方向，因此他的身体也不过是轻巧的做了一个偏转。

    然而就是这样的一个偏转，让这个根部的忍者的刀锋完全没有碰到羽原一丝一毫！

    “嗡！”

    不知何时，羽原的手中忽然出现了一把苦无。

    在他躲开这个根部忍者的刹那，这把苦无以诡异的角度朝着这个根部忍者的摸了过去。

    两道身影交错，这个根部忍者忽然跪在了地上，他双手死死的握着脖子，但是鲜血却不断的从他的指缝中溢出。

    此刻，旁边的一名根部忍者已经快速跟进，他狠狠的对着羽原一刀砍来。

    而羽原再一次微微错身，并且他快速的将右手的苦无抛了起来让左手接住。

    血红的瞳眸注视着这个根部忍者，顿时这个更不忍则身体一僵，而羽原左手拿着的苦无快速刺出，将这个家伙的胸膛贯穿！

    只是短短几秒钟的时间，羽原就已经干掉了两个根部的忍者，这样的效率让剩余的根部忍者都略微有些胆寒。

    每一个根部忍者都是经过了残酷的训练，能正式执行任务的都是百里挑一的精英忍者。

    他们没有属于自己的思想，也没有了任何的情感，他们都是以‘工具’为名的忍者，他们都是杀戮的机器。

    在他们眼里只有任务，其他的东西都不重要！

    然而就是这样的工具却别眼前这个看起来只有十五六岁的少年，如此轻描淡写的接连干掉了两个。

    这让他们内心也不由自主的受到了些许的冲击，不过他们显然是不会放弃这个任务的。

    他们停下来并非是要停止进攻，而是要改变策略而已。

    而羽原倒也乐意看看他们打算怎么做，而且他发现道反这个瞳术的效果，似乎比他想象中的要更好用一些。

    “虽然我原本的体术也不算差，但是想要做到这个程度却真不容易，可是现在我却可以轻而易举的做到这一切。

    这个道反果然和我所想的一样就是一个类似于仙人模式的术，在这个术的加持下他确实是却方位的得到了提升啊。”

    在看到这个术后，羽原内心就猜测过，只是但是他根本没有机会去使用，因此猜测也只能算是猜测。

    实践才是检验真理的唯一标准，这一点羽原再清楚不过了，而且随着他的使用他也注意到了一个细节。

    那就是他眼中似乎有一种很特殊的力量在悄然流淌着，而且这个力量消耗的速度并不如他想象之中的那么大。

    “这个东西就是瞳力吗？”

    羽原内心默默的猜测道，不过他倒是可以肯定这个东西应该就是传说中的瞳力。

    瞳力的流逝与消耗，是会让万花筒变瞎的，这一点羽原不注意也不行。

    只是他发现好像单纯的使用万花筒，又或是使用道反配合体术还有幻术来使用，似乎消耗并不如自己想象中的那么大。

    这对羽原来说绝对是一个好消息，不过道反的承受限度到底在哪里，羽原还需要不断的实验才行。

    “做重要的还是要看配合忍术的使用，同样还有配合我的那些技能，以及配合须佐能乎来使用，才可以知道这一切！”

    道反这个瞳术，根据万花筒的反馈是可以强化所有的术。

    而羽原通过系统得到的技能，其实也在一定程度上被‘本土化’了，那么道反自然可以搭配这些技能来使用。

    同样的，瞳术也其实是算在‘术’这个范畴之内。

    而他另外一个眼睛的瞳术是玉祖命，这个能力是可以减弱须佐能乎使用的难度！

    羽原已经能够感受到，在自己意识空间之中似乎有一个声音一直在呼唤着自己。

    尤其当他开启万花筒写轮眼之后，这个声音已经变得更加的明显。

    他知道这恐怕就是他内心的守护神，更是他宇智波羽原的守护神，那是他的须佐能乎！

    “不过现在可不是去召唤须佐能乎的时间，还是尽快的把眼前这些敌人解决掉，这才是关键。”

    心里正想着，那些根部忍者已经重新落位将羽原包围在了一起。

    而下一秒他们快速的朝着羽原围了过来，这一次他们的围攻层次分明，无论从哪个站位来看，他们都有策应和支援。

    “阵型不错，但是你们好像搞错了一件事.....”羽原看着眼前的一切忽然在此露出了一抹笑容：“我不是一般的宇智波啊！”

    话音落下，他体内的查克拉蓬勃而起，在这一刻他站在那儿就宛若一尊修罗！

    ......

