
    第一百章大开杀戒

    如果真的是青洪想要入侵青城，他们绝对不是对手，只会被碾压。

    他们不过一座城市的黑道老大，而青洪不仅是华夏最大的帮派。而且他们的势力大部分早就转移到了国外，根本不是他们能够相比的。

    “应该不是青洪，如果真的是青洪，根本不用这么麻烦。他们想要入主青城市的黑道，只需要说一声，难道我们还敢反抗吗？”

    老大摇摇头，否定了这个结论，“而且，据说青洪的在华夏的一位老人被人杀了，青洪的高层已经震怒，正在全力追杀此人，哪里有心情来抢我们的地盘。”

    “什么，青洪的老大被人杀了？这怎么可能，青洪的实力这么强。就算他们的势力大部分转移到了国外，在华夏也是最强大的黑帮，那个帮派是青洪的对手？”

    老三震惊地问道。

    “具体情况我也不知道，青洪没有透露出来。不过据说只有两个人，直接杀入了青洪在华夏的总部，一路摧古拉朽，将青洪在华夏的老大邵军当场击杀。”王虎十分震撼地说道。

    老二老三也是一脸震惊，就两个人，就敢冲进青洪在华夏的总部，在数百名青洪的小弟的守卫下，硬是把他们的老大邵军杀了。

    这世界上真的有这么厉害的人吗？太逆天了！

    一个小时后，悍马稳稳地停了下来，前方的夜色中，已经隐隐可以看见一个废弃的工厂了。

    后方小弟的车也陆陆续续地停了下来，七十几个王老大的手下纷纷下了车。

    “叶少，黑虎帮的势力很强，虽然没有完全统领青城市的地下黑道，但却也是青城市最大的一个帮派了。他们既然要求在这工厂内一战，那必然是做好了准备，我们是不是从长计议。”

    王老大坐在前面，有些忧虑地说道。

    他虽然不怕黑虎帮，但这是青城市，他没办法把全部的势力都带来。

    况且，对方提前选好了地方，肯定是做好了埋伏，这样过去肯定要吃亏。

    “一个小小的黑虎帮，我哪有时间从长计议。”叶欢懒得给王老大解释，直接就下了车。

    叶欢也没有多说，径直朝着废旧的工厂那边走去。

    汪涛也下了车，跟在叶欢后边。

    “带着家伙，跟着叶少！”王老大没有办法，下了车，对着一群小弟叫道。

    这位爷是赵老亲自吩咐过，要是他出了意外，赵老肯定也不会放过自己。

    一声吩咐下，后面的小弟也纷纷从车里拿出了砍刀，还有二十来个人，直接拿出了枪。

    国情之下，即便是王老大也不容易弄到太多枪支，更何况这里是青城，更不容易带过来。

    “叶少，对方一定埋伏在里面，这样冲进去，真的太危险。”王恩伦追了上来，劝说道。

    他知道叶欢的身手好，在他也见识过了，可是身手再好，万一对方直接躲在暗处用枪射击，叶欢身手再好都要死。

    要是叶欢出事了，他也得跟着完蛋啊！

    叶欢懒得和王老大解释，走到工厂的大门前，叶欢才对王老大道：“就在这里等着，收拾残局就行了。”

    说完，汪涛上前，一脚把铁门踢开，叶欢两人便直接大步走了进去。

    王老大愣住了，甚至怀疑自己听错了。

    叶欢是什么意思，难道他们两个人就对付对方一个帮派？

    他专门叫自己来，就是来收拾残局的？

    王老大还在愣神间，突然一道大灯照了过来，直接照到了叶欢和汪涛两人身上。

    完了！王老大心头一惊，对方果然早就做好了准备，被这样的灯光照着，就是个活靶子啊。

    王老大的心中顿时就提了起来，叶欢一死，他就只有逃回林城。

    回到林城，赵家自然不会让自己好过。

    电光火石间，不由得王老大多想，叶欢已经动了。

    “唰唰唰”几枚铁钉射了出去，这自然是叶欢早已经准备好的，他没有枪，他的铁钉却丝毫不必枪的威力小。

    而他的出手速度，更不是这些普通人能够比拟的。

    只见灯光之下，叶欢如同闲庭漫步，慢步走近这破旧的工厂。

    虽然这些人都隐藏在暗处，却逃不过叶欢的眼睛，一枚枚铁定划破黑夜，洞穿了黑虎帮的枪手的脑袋。

    汪涛跟在叶欢后面，不急不缓，没有丝毫紧张。

    虽然只要叶欢有一点失手，就立刻会有子弹射向他的胸口，他和叶欢就必死无疑。

    但往他绝对信任教官，只要教官有自信，他就不会有丝毫害怕。

    更何况，能够陪教官一起死，他心中也丝毫不惧。

    太诡异了！

    王老大和一群小弟站在工厂的外面，目瞪口呆看着这一切，心中已经翻起了惊涛骇浪。

    这也不可思议了吧，这些人没有看清叶欢射出的是什么，不看不到叶欢的铁定洞穿了黑虎帮的人。

    但大灯的直射下，叶欢和汪涛一路前行却丝毫无损，他们便知道叶欢射出去的东西，必然是把在暗中开枪的都杀了。

    “老大，这这怎么可能，他是怎么做到的！”光头刘站在王恩伦旁边，压低着声音问道。

    王老大注释着前方，没有回答，他心里渐渐明白，为什么叶欢刚才敢说：区区黑虎帮，哪里需要从长计议。

    他真的有这样的实力！

    “去把他们老大杀了！”一枚铁钉射出，叶欢吩咐道。

    暗中拿枪的人都被他射杀了，黑虎帮的人，已经没有人能够威胁到汪涛了。

    “是！”

    汪涛朝着那个亮着灯的房间冲去。

    “杀！”

    这时，黑虎帮的小弟终于冲了出来，他们的枪手都已经被叶欢射杀，只有一群拿着明晃晃的砍刀的小弟冲了出来。

    叶欢不想浪费时间，大步迎了上去，空手接住迎面看来一把刀光摄人的大砍刀，反手夺了过来，一刀划破了那人的脖子。

    一群垃圾！

    叶欢号称宇宙杀神，杀人何止百万，斩落的修士大能无数，天地动荡。

    重生地球，他选择了更加强大和却没有后续的道决，加上实力不够，他一直压抑着自己的性子。

    如今，面对一群混混，叶欢再也不需压抑着自己的本性。

    唰！

    寒光一闪，一个黑虎帮的小弟的鲜血喷涌了出来。

    现在，他要大开杀戒！
