
　　云渺抱着乖巧的小白狐，坐在榻边，看着正在桌边认真处理公函的男人。

　　”梦见佛祖跟我说，我这辈子注定孤身一人，遨游世界。”

　　她好好地想了两天，还是觉得俩人分开比较好。

　　他继续当他的淮安王，当他的冷酷指挥使，而她继续她的各国游。

　　等什么时候累了，厌了，她还可以让444帮忙把灵魂抽离了，快点去下个位面。

　　宫墨华手上的笔停了下来，眸底掠过一丝浓郁的阴狠，“佛祖是谁？”

　　云渺：“……”她忘了，这地方不兴佛祖这一套。

　　宫墨华身上的阴冷气息一闪而过，放下笔，缓缓走过去，轻轻摸了摸她……怀里的小狐狸的头。M.23sk.com

　　小狐狸仿佛是感受到了威胁，紧紧缩进了女主人的怀里。

　　“他肯定是没有见过我。”

　　见过他，还敢说这话，算他厉害。

　　云渺：“……”

　　444：你牛！！！

　　除了宿主，你是我老四最佩服的一个了。

　　“你让他来找我，我来会会他。”

　　宫墨华还在继续，却不知道一人一系统，都被他雷得已经不知道怎么反应了。

　　云渺：这是想跟佛祖打一架？

　　她服了……

　　宫墨华轻轻摸了摸她的头发，嘴角微不可察地翘起了一个小弧度。

　　这个小骗子，这是千方百计地想要说服他呢。

　　可惜，这辈子都别想了。

　　就算是死了，他们也要生同衾、死同椁。

　　他已经找到了合适的地方，保证既风景优美，又宁静，她喜欢的东西都有。

　　云渺丝毫不知道他打的什么主意，还在思索着，怎么才能把他甩开。

　　看他如今的固执，她能想象得到，等她要离开京城的时候，肯定是会被‘千里追杀’。

　　况且，他从十六岁接手锦衣卫指挥使，到现在已经八九年了，手下势力恐怕是遍布整个大乾，甚至有可能已经渗透进了其他三个大国。

　　别忘了，他还有一个身份，长海商行的东家。

　　长海商行，可不只有大乾有，其他三个大国也有。

　　唯今之计，只能先往那些小国家跑了。

　　刚好，跟塞外那边接壤的，就有两个小国家，可以看完塞外的风光之后，去那两个小国家。

　　*

　　没过两天，发生了一件大事。

　　至少，对于云渺来说，算是一件奇怪的事了。

　　她没想到，自己一平民老百姓，竟然会被皇后和皇上先后召见。

　　这天，宫墨华刚好出京办事了。

　　云渺更愿意相信，是皇上或者皇后故意将人支使出去的。

　　她先见的是当今皇后。

　　皇后来自于出身王丞相府，二十多年前，身怀有孕的她，在生产时被人动了手脚，孩子胎死腹中，自己也从此失去了生育能力。

　　而做这一切的，是贤妃娘娘。

　　以至于后来，贤妃生育，突遇大出血，弥漫之际，害怕儿子被害，只能将儿子交给身边的亲信太监和宫女悄悄送出宫。

　　只可惜，中途遭遇追杀，孩子丢弃。

　　这个孩子，也就是江承泽。

　　失去孩子，还再也无法生育之后，皇后悲痛了很长一段时间。

　　而宫墨华，在当年的皇权交替之时，家人全被灭了，只留下了他一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第340章 指挥使大人他崩坏了 （70）免费阅读。https://xs.23sk.com 