    王怡笑道：“我们夏国最强的高手，柳海教练是选择了四个民间选手当队友。所以，我就毛遂自荐，想要加入雷云放前辈的队伍。”

    “可雷云放前辈拒绝了，他也决定选择四个民间选手。”王怡叹息，“我看上的两位前辈，都瞧不上我。其他队伍，我也不太瞧得上。”

    黎渺渺笑道：“我算是听明白了，你最想要的队友，是夏国第一梯队的高手。”

    “不知多少人想要和柳海、雷云放两位前辈组队。”戴晓青也笑道，“可两位前辈都决定选五位民间选手，至于周羿，对他而言，队伍有一个神箭手就足够了。”

    “两位前辈也是，非得选民间选手。”王怡摇头，“在火种杯大赛，他们俩或许能靠一己之力带飞。可将来全球大赛，和全球各国队伍交手时，难道也带几个民间选手？与其将来换队友，还不如一开始就选最适合的队友。”

    “别为两位前辈操心了，说不定将来两位前辈联手组队呢。”戴晓青打趣道，“明天可就是28号了，28号的深夜12点可就开始报名了，你现在队伍还没定，难道不参加火种杯大赛了？”

    “肯定要参加。”

    王怡眼中放光，“夏国大地，藏龙卧虎！谁也不知道还藏着哪些高手。但凡追求战斗极限的，都不会错过强者们的交锋！我也绝不会错过！”

    “那你的队伍？”戴晓青问道。

    “实在找不到强大队友，那就以自己为核心。”王怡说道，“我会挑选一支，以我为核心的队伍加入。”

    戴晓青慨叹：“众多队伍都在邀请你，你有挑挑拣拣的资格。哪像我……张青师父愿意选我，我都激动跳了起来，高举双手答应入队。”

    王怡笑了笑，她是有野心的。

    从少年阶段，她就拿过奥运会箭术冠军，一路走过来，自然是追求最强。选队伍也很慎重。她也是想着和队友们一路走下去，不愿轻易更换队友。

    “王怡。”黎渺渺说道，“我或许，可以给你找一个让你满意的队伍。”

    “让我满意的？”王怡惊讶看着黎渺渺，“我要求多高，你是知道的。”

    “不要急着做决定，到时候我请那位队长来找你，你们见面谈。”黎渺渺自信说道。

    “行，但28号上午8点，我是必须做出决定的。”王怡说道。

    “肯定在这之前，我带那位队长见你。”黎渺渺微笑说道，“应该比如今邀请你的所有队伍，都要优秀。”

    王怡有些疑惑，一时间想到很多。

    “那我可就等着了。”王怡也好奇，到底是谁？猫猫的男友吗？似乎没那么优秀吧？

    ……

    27号晚。

    王怡的直播间，王怡正在进行对战直播，观众人数已经攀升到八百多万。

    “明天夜里就要报名了，怡姐应该要定队伍了吧。”

    “现在还没公开呢。”

    “怡姐之前都说了，肯定会参加火种杯大赛的。”评论区无数人们在议论纷纷，王怡的粉丝们，无比关心他们喜欢的最强女神箭手到底会加入哪一支队伍。

    山林地图，王怡犹如山林鬼魅，飞窜在一株株大树之间，迅速追着敌人，敌人一边观看王怡的行踪一边后退：“完了，这位最强女神箭手也太恐怖了，她的身法比我一个刺客还快，逃不掉了。”

    如果背对王怡逃跑，那就是一击毙命。

    必须盯着王怡！

    可盯着王怡，逃跑速度就慢了。

    “嗖。”王怡身法一闪，从一株大树后闪出的刹那，就是三箭齐射。

    三根箭矢破空，速度快得恐怖，敌人想要躲，却发现三根箭矢将一定范围都锁定，稍微犹豫一丝，噗嗤，便有两根箭矢贯穿了他穿着皮甲的身体，他的身体化作虚幻，消散不见。

    最后一名敌人，成功猎杀。

    “对付那些穿重型铠甲的，只能对准头颅。对付那些轻型铠甲的……使用破甲箭也是能破甲击杀。至于这种刺客？都说刺客能威胁神箭手。可只要神箭手身法速度够快，保持一定距离，神箭手更容易射杀刺客。”王怡在退出地图时，还和观众们说着。

    忽然有大额打赏飘过。

    “谢谢钱董事长的打赏。”王怡说道，“钱董事长没必要打赏，你打赏了，我也不一定会选择加入你的队伍。”

    哗，又是大额打赏飘过。

    “田总……”

    王怡无奈，今晚几个大集团非常热情，接连打赏。

    “五大战队都在邀请怡姐，五大战队背后的老总都是亲自出面打赏啊。”

    “今晚，五位老总的打赏，加起来都有好几百万了吧。真是奢侈。”

    “老总们，看看我，你给我打赏一万，我就加入你们战队了。”

    “我倒贴一万，都愿意加入五大战队。”

    “想得美，你们这群二哈，想要混进狼群？”

    “老总们这么打赏，怡姐最多加入一支队伍，其他四位老总的打赏不就打水漂了？”

    “你们懂什么，我们直播间近千万人，大家谈论他们五家公司，这就算是广告了。花费个大几十万，做个广告，老总们一点不亏。”

    无数评论浮现，大家也在议论着这五大战队。

    王怡看着这些打赏，公开说道：“不管怎样，28号我肯定会选定队伍，在28号晚上8点，我会正式公布。”

    “怡姐，我们可邀请你大半个月了，你别抛弃我们。”——这是田总大额打赏的留言。

    “一旦确定队伍，会通知诸位的，不会让你们白等。”王怡承诺道。

    ……

    个人空间练武场，许景明正在认真一遍遍练着《天蟒进化法》。

    枪法、盾法、步法等等，属于战斗技巧！

    而战斗技巧的核心，就是对身体的掌控。身体掌控越高，同样的身体素质，便能发挥出更快的速度、更强的力量、更敏锐的反应……

    而身体素质，则是靠进化法提升！这是根本性提升。

    “轰隆隆~~~”许景明沉浸在进化法练习中，他只觉得全身火热，自己仿佛化身为一条火蛟龙，火焰灼烧，自己在褪去外壳，要彻底蜕变了。

    “呼。”

    许景明忽然觉得全身清凉，舒服无比，他睁开了眼睛，轻轻一点个人战力面板，看着自己的面板，不由露出喜色：“闭关练了这么久，总算将进化法练成了。”

    “师父说过，战斗技巧必须达到三阶，进化法才能提升到高阶。”

    “亲身体会才能明白，只有能更深层次调动身体，修炼进化法，才能达到更强效果。”许景明了然，身体掌控度越高，进化法才能越强。

    看着个人战力面板，许景明轻轻一点：“身体，提升到极限。”

    基因进化法：《天蟒进化法》（高阶3%）（练习时间602天，不可提升）

    身体：190

    技能：枪法（三阶12%），步法（二阶97%），盾法（二阶99%）

    基础战力：3800

    实战加成：32%

    战力：5016

    “进化法提升到高阶，身体也更强了。”许景明想着，“两天之前我的战力还只是约2500，现在都到5000了，我比两天前强太多了！”

    许景明心情愉悦地退出了虚拟世界。

    ……

    家里，窗外一片漆黑，正是深夜时分。

    “渺渺，大半夜的，你怎么没进虚拟世界？”许景明走进客厅，黎渺渺正在吃着夜宵，抬头看了眼许景明，道：“我猜某人一定肚子很饿了，所以我让小五做了丰盛的夜宵，小五，赶紧把夜宵热热，端上来。”

    “是。”管家机器人小五去热菜了。

    许景明摸摸肚子，笑道：“还是早上吃的早饭，都半夜了，的确很饿了。”

    “你这两天都快疯魔了。”黎渺渺无奈道，“吃饭都不规律，对了，你这么疯魔闭关，是不是突破了？”

    “渺渺真聪明。”许景明走到餐桌前，开始吃起了夜宵。

    “真突破了？”黎渺渺嗖的窜到餐桌旁，满是兴奋期待，虽然有所猜测，可终究只是猜测。

    “嗯。”

    许景明点头。

    “战力现在多少？”黎渺渺好奇追问。

    “五千！”许景明埋头刨饭说着。

    “呜！”黎渺渺嘴巴张成O字形。

