    <!--go-->    琉璃造就南天门，瑞气千条喷紫雾。

    天宫之中，件件珍奇，三界之中的一切珍稀宝贝，在这地方应有尽有，苏城一路走来，看到殿中挂着的布幔，在人间称作冰纨，由冰蚕织就，因为气候酷寒，冰蚕生长极慢，编织自然不快，要有五百年才有一尺见方，挂在家中火烧不进，更有防寒避暑清洁之能，一些修行者甚至将这东西炼就成为宝衣，但是这在天庭，就是这样随意的悬挂着。

    而在这天庭之中装饰的镜子，铺垫的玉石，细细看来，都是修仙者梦寐以求的物件。

    太白金星在前，带着苏城和妙善，一路来到了天庭三十三宫之中的太阳宫中。

    苏城进入这宫殿之中，入眼所见，便是一片明艳，而后便看到了这天地之间，最为壮丽的奇景。

    太阳挂在脚下！

    万物尽皆在脚下运转！

    “苏仙君，久违了。”

    玉皇大帝看到了苏城，出声叫道，而后玉皇大天尊打量着苏城，说道：“这一气化三清之法当真神妙，我在亲眼看到了佛陀入灭之后，还能够看到你的面容。”

    死了之后的苏城，再度出现在他的面前。

    苏城点点头，目光打量着脚下的太阳。

    洪荒世界的太阳同样极其庞大，只是在这太阳宫殿之内，看着如同车轮大小，但是里面孕育汇聚着无穷的力量。

    “自从巫妖大战之后，这太阳殿和月宫就成为了一个摆设。”

    玉皇大帝在太阳殿中踏步，说道：“仙君可知道这太阳殿以前是做什么的？”

    苏城摇摇头，他是看过许多道藏，了解许多过往，但并非全知，研究的课程还不到这一步，对这些不清楚。

    “这太阳殿，是当年帝俊和东皇太一执掌天庭时候的朝堂。”

    玉皇大帝说道：“日月轮转，周天星辰，尽在脚下，春夏秋冬，四季轮转，全在掌中，那时候的上古天庭，天下生灵都要朝拜，稍有不敬，上天便会降下惩处，五谷不收，生灵饱受折磨。”

    当年之事，玉皇也曾经历。

    现在驻足在太阳殿中，看着上古天庭留下来的东西，让玉皇大天尊更是唏嘘。

    “当年的东皇太一也是一代雄才，他的实力已经是三界顶端，更有先天至宝混沌钟，可以说是威亚一世，纵然是此时的我，也多有不及。”

    说起东皇太一，玉皇大天尊有许多的话，而后又幽幽一叹，说道：“但是这样的一个人物，在时运消弭，气数当尽的时候，也只能是身死道消，曾经的一切，也都雨打风吹而去。”

    时间运转，沧海桑田，人间的重楼杰阁，终究要化为瓦砾荒丘，人在其中，更为羸弱。

    东皇太一纵然是现在世间的顶端，但终究超脱不了，最终也只能散为烟云。

    “官欺人来冲衙门，天欺人来不奉天。”

    苏城静静说道：“十日横空，欺人太甚，妖族能有这种下场，并不意外，成住坏空，生死幻灭，东皇太一身在其中，一切都是自然之理。”

    东皇太一是衙门，也是天，两者欺人太甚，最终被巫族冲了，这可是让人拍手叫好的事。

    “呵呵。”

    玉皇大帝笑笑，看向苏城，说道：“世间劫海，众生都在其中，所有人都想要超脱而出，但是从上古到现在，除却六位圣人，就只有你触碰到了那一步。”

    “苏仙君，入灭是什么？”

    玉皇大天尊问道。

    玉皇大天尊说这么多，就是告诉苏城前车之鉴，同样为至仙的东皇太一，实力更是在玉皇之上，但是也沦为尘土。

    因此玉皇想要变通。

    他已经是到了至仙，在这三界之中，已经是站在了最高的山上，再往前走，就是悬崖。

    但是玉皇大天尊同样知道，在这山峰之上的穹苍之中，还有六位圣人，还有一个紫霄宫！

    玉皇大帝想要超脱，想要往前更进一步，但是没有路，只有一道无法跨越的天堑，

    而苏城，好像是知道了前路。

    “我知道你想要巫族的东西，只要你回答我，我就将巫族的文章给你，让你能应用共工颅器。”

    玉皇大天尊说道。

    苏城上天了就是想要巫族的符文，而当今之世，应用颅器最拿手的，就是巫族和西方教。

    巫族的本事源自于上古的血脉祭祀，通过祭祀能得到各种能力。

    而西方教的颅器，大多数用来给人赐福。

    据说是用了这种颅器给人赐福，就能让人获得种种好处……当然了，关于这点，苏城很早以前就说过，这是西方教故意用这种东西恐吓百姓，让百姓不得不相信。

    但是不得不说，西方教在颅器的钻研上确实独树一帜，

    “入灭……”

    苏城说道：“就是寂静涅槃，我的玉清元神已经将这些给阐述清楚了。”

    再让苏城说，苏城也说不出什么了。

    玉清元神已经将这些阐述的够清楚了。

    “我问的是死后。”

    玉皇大帝问道：“在你的玉清元神彻底死后，又出现了什么事？”

    这个问题，就算是准提圣人也问过，就算是圣人也想弄清楚发生了什么。

    “我也不清楚。”

    苏城实话实说，说道：“当时的我和准提圣人在一起，我身上的一切变化，准提圣人都看在眼中，但就算是他也不清楚。”

    说实话，苏城对于入灭也是稀里糊涂。

    “不过有一点。”

    苏城说道：“准提圣人说，玉清元神入灭之后，我的名字在三界之中消失了。”

    消失了，就是没有了。

    三界之中，只有形神俱灭的人和六位圣人，才会在三界之中没有名字。

    玉皇大帝点点头，对这件事情，他似已经知情，凝视苏城，问道：“你和冥河教主交战之时，我用昊天镜观察诸天，将你们交战情景历历看在眼中，我亲眼看到，你丧身冥河教主之手，但是随后不久，却又完好复活……这和你入灭可有关联？”

    冥河教主击杀苏城之时，根本没有给苏城任何一点生机，但是苏城在彻彻底底的死亡之后，就是完好的复活了。

    “那是幽冥血海经的神妙。”

    苏城说道。

    历劫不灭，这确实是【深紫】在幽冥血海经里面衍化出来的东西。

    玉皇大帝听闻如此，眉头深深皱起。

    “我觉得，道应该是自己践行，而不是假手于人。”

    苏城看着玉皇大帝，说道:“玉清元神留下了一切，想要钻研寂静涅槃，我觉得你们应该去试着了解一下他说的道理。”

    玉清元神入灭之前的道路，三界之人大多清楚，而他留下来的道理，纵然是几经篡改，但是想要钻研，以玉皇大天尊的能耐，这并不是难事。

    玉皇大帝闻言叹息，看着苏城说道：“你当我没钻研过佛家经文吗？也是你在幽冥血海，对于人间的许多事情并不清楚，因此你并不知道，在西牛贺州，现在有一个清净王觉如来。”

    这一个清净王觉如来，就是玉皇大帝的化身。

    好家伙，原来你已经掺和这么深了。

    苏城看着玉皇大帝，问道：“既然你已经叫了如来，那么想来也快到了寂静涅槃的步数了吧。”

    道家求生，佛家求死。

    寂静涅槃，这已经是佛家的最后一步。

    “没有那么容易。”

    玉皇大帝看着苏城，说道：“这一步不是那么容易就能跨出的……不仅如此，就算是成佛解脱，也没有那么容易。”

    成佛要放下。

    玉清元神在成佛之后，没有任何的拘束，基本不理会苏城太清元神，上清元神的事情，就算是扶桑木在西牛贺州有许多，并且里面蕴含东皇太一的万妖法，玉清元神都没有刻意去看。

    他摆脱苏城本身拘束，也不为妙善牵绊，在应该去入灭的时候，能够直接一走了之，同样不被自己创造的佛教拘束。

    玉皇大帝办不到这些。

    三界之中的仙神们也办不到这些，他们修仙得道，就是为了青山绿水长逍遥，要让他们放下一切，并且挑战入灭，实在太难了。

    入灭就是死。

    而没有人想死。

    因此这条路上很少有践行者，大家都要打听一下，看看入灭之后会是什么，才能够鼓起勇气入灭。

    “重云蔽天，江湖黯然，游鱼茫然，忽望波明食动，幸赐于天，即而就之，渔钓毙焉。不知我无我，而逐道者亦然。”

    苏城闻言，出言说道。

    他说的是游鱼在水中没有食物，忽然间上天垂下来了食物，于是游鱼欣喜去咬，但是被钓了上去，从而毙命。

    现在的修行者也是这样，他们在三界内一片茫然，看不到前路，突然之间看到了苏城有了进境，好像能去另一个层面，因此一个个疯狂了，但是苏城走的是死路。

    “是啊。”

    玉皇大帝叹息道：“没有人保证入灭之后如何，就没有人敢拿生命去践行。”

    玉皇大帝已经是至仙，在这个过程中修行了两亿多年，你让他现在放下一切，安然入灭，这绝对不可能。

    生命，这个成本太大了。

    “开创佛教的尊者前途无敌，横扫多宝道人，降服白莲童子，能够让阿弥陀佛身边的白莲童子接管佛教，并且和西方教翻脸，这种种本事，都是别人学不过去的。”

    玉皇大帝说道：“并且单单尊者的佛眼，就挡住了一大批人，在这当今之世，确实也有人想要豁出一切，但是那些人的本事却又不够。”

    成佛并不是嘴上说说就行的，也并不是保持一个心境就是佛，佛还有佛眼，能通晓一切，这是许多人都没有的本事。

    而玉皇大天尊这些人，到了西牛贺州称佛，确实也有遍观一切的本事，但是这并非是来自佛。

    归根结底，还是他们在解脱当年，做的不够干净。

    “你之前斗冥河教主的时候，也曾经魂飞魄散过，这是什么感觉？”

    玉皇大天尊问道。

    “就是沉溺在黑暗之中，而后再度睁开眼睛而已。”

    苏城说道：“这个入灭有本质区别。”

    并不是死了就算入灭，魂飞魄散就算是入灭，寂静涅槃，这是一个境界。

    玉皇点头，对比了然。

    通过和苏城的谈话，他又加深了对入灭的了解，但是这一条路，他不敢，也不会轻易的跨过去。

    “一气化三清，今后会是三界之中，最为抢手的法术。”

    玉皇大天尊叹道：“从今往后，这世间也会有许多人开始研究第二元神了。”

    如果玉皇大帝也有一个第二元神，那么玉皇大帝会毫不犹豫的让这个元神入灭。

    但是在没有这个本事的前提下，玉皇大天尊也不会轻易的尝试入灭。

    修行了两亿年，玉皇大帝只想要好好活着，甚至入灭也是他好好活着的踏脚石。

    玉皇大帝所想的，是成为这三界最为顶端的圣人，从而万劫不磨，这算是求生，并非是求死。

    苏城点点头，他很了解这种心态，就像是玉清元神能够毫不犹豫的选择去死，而苏城的上清元神在这时候，选择的是历劫不灭一样。

    大家都想要好好活着。

    而苏城也并没有多特殊，只不过是有一个外挂罢了，更多的还是靠自己。

    玉皇大帝走在太阳殿中，看着三界之中的斗转星移，说道：“我不会成为下一个东皇太一……”

    他想要永享无极。

    苏城看向旁边的妙善，微微一笑。

    上善若水，水居其下。

    想要永远安稳，在苏城看来，并非是高高在上，而且谦卑的居其下。

    不然这样的天庭，早晚是会有人来推翻。

    就像是到了未来，孙悟空受了折辱，从而毅然反天一样。

    就玉皇大帝他这样高高在上，想要永远的将三界众生都掌握在一手之中，这绝对不会长久的。

    天欺民来不敬天。

    官欺人来冲衙门。

    并且在人间不断的发展中，像是这种天不变，道不变，天庭不变的旧枷锁，终究是要被人们斩断，推翻。

    只不过玉皇大天尊的实力太过强大，因此想要到这一步，必须要有许多年的实力积累。

    但是这一天，一定会来的。

    <!--over-->

