    这一次何宝儿就红了，因为敢把厉雷霆编进歌里调侃，她是绝无仅有的第一人。

    她到神话精英卫队后，听了不少关于厉雷霆的传说，尤其是“你来大姨妈了”这个梗，笑得她手舞足蹈。

    后来也被她编进歌里唱出来，用的是《自由飞翔》的曲调：“队长在高吼（什么），紧急来集合（啊哈），全体都有立正稍息眼睛向前看（别动），在这一片安静中有一个人说道，她的大姨妈来了这可怎么办！（这，这感觉就像生孩子难产还有生命危险，转念一想不请假小命要完完，一路奔跑我不停地琢磨）……”

    何宝儿在寝室里一唱，全部笑疯了。

    不过苏丫丫坚决反对她公开表演，说厉雷霆绝对会发怒，何宝儿是新人，不至于受罚，但苏丫丫是小队长，罚的必然是她。

    何宝儿见她如此惧怕厉雷霆，只好答应不在联欢晚会上表演，只在寝室里唱给室友们乐一乐。

    何宝儿的活泼开朗和古灵精怪，深受大家喜爱，不管男队员还是女队员，看到她就笑哈哈打招呼。

    女孩子漂亮的不少，但耍宝的不多，俗话说，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，何宝儿又漂亮又风趣，占全了。

    不仅神话的队员们喜欢她，没多久，整个训练场都知道来了个女活宝，天不怕地不怕，连冷面煞神厉雷霆都敢调侃。

    这话很快传到了南宫叶玫耳里，她笑着对厉战飞说：“何大哥那么幽默风趣，没想到宝儿也遗传到他这点了。”

    厉战飞说：“宝儿比凤歌胆子大。”

    “对，何大歌在你面前很胆小，你说一，他不敢说二。宝儿连雷霆都敢调戏。”

    厉战飞说：“宝儿到了神话，或许对雷霆有帮助，能改变他的性格。”

    “你别说，”南宫叶玫说：“我觉得宝儿和雷霆倒适合做恋人，雷霆太闷了，宝儿活跃，他们两个在一起应该很互补。”

    厉战飞好笑地说：“你之前不是一直看好丫丫做你的儿媳妇儿？”

    南宫叶玫说：“那时候我觉得宝儿太小了，又不在训练场，他们两个之间很难培养感情，现在我发现宝儿已经满二十岁了，又来到了训练场，和雷霆朝夕相处，或许他们之间会擦出火花。”

    当妈的人，儿子一到了适婚年龄，看着合适的女孩儿就幻想能够做她家的儿媳妇，连南宫叶玫都脱不了这个怪圈。

    厉战飞问：“媳妇儿，如果传奇喜欢宝儿怎么办？”

    “传奇？”南宫叶玫诧异地问：“他喜欢宝儿吗？他跟你说了？”

    “没有，”厉战飞说：“之前他们两个相处的时间比较多，我说的是万一，万一传奇喜欢宝儿，雷霆也喜欢宝儿，你怎么办？你叫雷霆让传奇，还是叫传奇让雷霆？”

    “不会这么巧吧？”南宫叶玫眨巴着眼睛看着他说：“丫丫也很好啊，又漂亮又乖巧，为什么他们都要去喜欢宝儿？”

    “我说的只是假设，正如你所说，宝儿这么活泼开朗，她又不怕雷霆，在雷霆所接触的女孩子里面，宝儿是最特别的一个，他有可能被宝儿吸引。但宝儿跟传奇从小就玩得好，他们在一起的时间又最多，万一传奇早就对她动了心思，只是在等她长大，那我们当父母的怎么办？”

    这个问题把南宫叶玫难住了，她抬起手，翻过来又翻过去地看着，说：“手心手背都是肉，两个都是我的儿子，我可不希望他们竞争同一个女孩。”

    “我也不希望发生这样的事情，”厉战飞说：“所以媳妇儿，你千万不要在雷霆面前夸宝儿。”

    “可是他们每天朝夕相处，自己就会产生感情，不是我们不在雷霆面前夸宝儿就没事了，除非把宝儿调走。”

    厉战飞摇头说：“要调走也不是现在，她刚刚加入神话不久，如果现在调走，可能对宝儿、丫丫和雷霆三个人都有影响。也许被影响的还不仅仅是他们三个，而是整个神话，因为神话的每一个队员都很喜欢宝儿。”

    南宫叶玫说：“那怎么办？”

    厉战飞又安慰她：“这个事情也没有那么严重，你不用放在心上。雷霆和传奇都是成年人了，我相信他们能够处理好感情问题。”

    南宫叶玫叹了口气说：“想早点抱孙子，怎么就这么难呢？”

    厉战飞笑起来：“你当年没有遭遇催婚，完全不能理解被催婚的痛苦。”

    南宫叶玫翻他一个白眼说：“难道因为你以前被妈催婚催怕了，现在你就不管你儿子的婚事了？”

    “我当然要管，”厉战飞说：“但婚姻这种事急是急不来的。这段时间先让他们相处吧，等过年的时候，看能不能把雷霆的婚事定下来。”

    南宫叶玫点头：“也只能这样了。”

    何宝儿成了神话的团宠，女孩子把她看着姐妹，男人们把她看着兄弟，除了厉雷霆，她跟谁都能打打闹闹。

    不过何宝儿来到训练场其实另有目的，就是保护苏丫丫不被厉雷霆欺负。

    这不是别人给她的任务，而是她自己这么计划的。

    那天晚上，苏丫丫和她睡一张床，她问苏丫丫有没有和厉雷霆谈恋爱。

    苏丫丫说：“没有。”

    何宝儿诧异地说：“我觉得你和霆哥是一对啊，你们怎么会没有交往？难道霆哥没有追你吗？”

    苏丫丫撇嘴说：“他懂什么谈恋爱？他就是块石头！不是，他是炮仗，除了训人就是骂人。”

    “霆哥经常骂你吗？”

    “不光骂我，逮谁骂谁。”

    “他这么厉害？”何宝儿不敢相信地说：“我以为他只是高冷。”

    “他平时是高冷，在训练场上，就很凶地训人了。”

    “他训别人，你跟他关系不一样，他总不会……”

    “他训我最狠。”苏丫丫说。

    “为什么啊？”

    “他讨厌我呗。”

    何宝儿不相信：“霆哥怎么可能讨厌你？”

    “不知道。哎，”苏丫丫叹了口气说：“讨厌就讨厌吧，反正我也讨厌他。”

    “你讨厌他？那他真的经常骂你吗？”

    “是啊。”

