    当然，这些物资里最值钱的就是那12箱净化药剂和防尘面具。

    净化药剂可以祛除体内淤积的毒素，而防尘面具可以减少吸入毒素。

    这些东西都是最值钱的东西，不到关键时刻，张拓海不会考虑出手的。

    将东西都搬到车里后，张拓海再次在地下室里检查了一圈，确认没有任何东西落下后，这才走了出来。

    那个女人正站在楼梯口静静的等着张拓海。

    此时，她已经换了一身装扮。

    一套黑色的紧身皮衣，洁白呼之欲出，背后一把黄铜猎枪，腰间一把怪异的弯刀。

    在她的皮衣上沾着些许绿色的液体。

    张拓海眉毛微微挑了挑，没有多说什么。

    “带路。”

    那个女人顺从的在前面引路。

    在楼梯的转角处，张拓海看到了两具女人的尸体，也是穿着家居服，不过，画着烟熏妆，身上满是纹身，舌头上居然还打着舌环。

    张拓海看着都感觉难受。

    “她们是皮克托的另外两位妻子，和皮克托关系十分密切，是他的走狗，她们想要阻止我离开，我就干掉了她们。”

    女人说道。

    张拓海了然的点了点头，迈步跨过了尸体，继续向着上面走去。

    这些原住民的恩恩怨怨他才没心情去理会，他只是过来搜刮的而已。

    两个人来到了楼上，迈步进入了一个杂物间，女人将里面的东西都扔了出来，摸索着打开了一个暗门，露出了一个保险箱一样的装置。

    “这是我无意间发现的，皮克托把最重要的东西都藏在了这里。”

    女人说道。

    “不过，我不知道密码。密码只有皮克托知道。”

    张拓海看了看保险箱，密码加钥匙结构的，看起来挺复杂的。

    不过，张拓海可没有慢慢试验密码的心情，直接拎了把汽油动力锯出来，对着保险箱按动了开关。

    滋啦，滋啦！

    闪烁的火星照亮的杂物间。

    不多时，笨重的保险箱被汽油动力锯直接锯了下来。

    那女人惊讶的合不拢嘴，看着汽油动力锯美目直闪。

    一副想要看，又不敢看的神色。

    “喜欢？给你了，不过里面的油不多了，估计用不了多久了。”

    张拓海直接将汽油动力锯扔给了那个女人。

    反正这把的锯刃也基本算报废了，拿回去也是丢弃的命。

    “真的可以吗？”那个女人有些不敢置信，张拓海居然随手就把这么宝贵的东西给了她。

    “喜欢就拿走。”张拓海挥了挥手，打开了保险箱。

    保险箱里面是一沓制造图纸。

    张拓海翻看了一下，大部分都是下面那堆机器的制造图纸，还有武器及配套子弹的制造图纸。

    这东西说有用也有用，说没用也没有用，很少会有玩家会琢磨着再弄一套动力系统。

    而且，现在能选择蒸汽怪诞科技树的玩家少之又有少，这东西的市场应该不大，不过反正都是白捡的东西，张拓海的将其都收了起来。

    在这些图纸中，只有一张是张拓海在地下室里没有看到实物的。

    【蒸汽具足：特殊3级汽车配件，需求蒸汽动力系统。可以供车辆通过车轮无法通过的地带。】

    【制作材料：高级金属：2单位，金属零件：8单位。】

    【备注：以上制作材料为制作一条蒸汽具足所需要的材料。】

    “还有这种东西？”

    张拓海揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己所看到的一切。

    他万万没想到居然还有这种汽车配件。

    他感觉，要是安装上这玩意，自己的车好像距离他认知中的车子距离越来越远。

    总觉得哪里怪怪的。

    “算了，先放着吧，等有需要的时候再制造。”

    张拓海将图纸一卷收了起来。

    “走吧。”

    张拓海大踏步的向着房子外面走去。

    “厨房里还有一些食物，你要不要拿一些？”女人追上来问道。

    “算了，都留给你了。”

    张拓海一想到皮克托这些人居然会吃同类，就感觉到一阵的恶心。

    那些厨房里的肉指不定是什么来路呢，张拓海可不想吃些奇奇怪怪的东西。

    “房子里的东西都归你了，随你怎么处理。”

    张拓海爬上了自己车。

    “能知道你的名字吗？”

    女人追上来问道。

    “康斯坦丁。”

    张拓海钻进了车里，对着小爱同学说道：“出发。”

    嗡！

    伴随着一阵轰鸣声，车子冲出了房子，向着远方开去。

    “康斯坦丁，我记住你了。”女人看着渐行渐远的车子，喃喃的说道。

    张拓海回头看了看车里，车里多出了一些奇奇怪怪的管道和各种阀门，在角落里多了一个锅炉，看起来还真多了一丝蒸汽朋克的感觉。

    “指挥官，接下来去哪里？”小爱同学问道。

    “顺着村外向南的那条路探索一下，村子肯定通往外界，看看那边是个什么情况。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学向着南边的路赶了过去。

    这一路上，依旧十分的荒凉，零星的紫色植物生长在荒野之上，剩余的地方仍然是一片荒芜，黑色的土壤散发着难闻的味道，不时有变异怪物从废墟之中钻出来袭击他们。

    不过，张拓海通常都是加速躲开。

    只有避无可避的时候才会选用火焰喷射器灭杀。

    他的目的是尽可能多的获取更多的资源和数据，没有必要为几只变异怪物浪费时间。

    变异器官，经过峡谷一战，他已经获取了823个，暂时够用了。

    路上，张拓海途径两条小溪，一条宽阔的河流，小溪里的水都已经变成了黑色，散发着刺鼻的气味。

    宽阔的河流也难以幸免，各种杂乱的漂浮物飘在河面上，河水浑浊泛绿，不时能看到死去的怪物的尸体漂浮在上面。

    那肮脏的程度哪怕是恒河也要甘拜下风。

    这些也从另一个侧面证明了张拓海的另一个猜想，这个世界干净的水资源确实十分的匮乏。

    至少他这一路所见，根本就没看到可饮用的水。

    “回去一定要多屯水屯食物。”张拓海在笔记上标注了重点。

