    空识界，上界星域。

    随着那一道暴喝声响起，几乎所有圣子都停下手来，然后饶有兴致地横越星空，朝着天武皇朝的集结点紧随而去。

    而魔子到来的消息，也顿时扩散开来，一传十，十传百，让整片星域为之震荡！

    一时间，空识界风起云涌，能见到无数道流星，正浩浩荡荡划空而行。

    那都是想看热闹的圣子。

    毕竟大家都知道，自从国子宴一事过后，魔子就与天武皇朝结下仇怨，而如今，前者无视“潜规则”，直接闯入这片星域的举动，显然也已经触怒南天太子。

    更何况，有传言所说，作为破军剑主的南天太子，一直觊觎魔子的七杀剑，想要据为己有。

    所以，一场魔剑御主之间的碰撞，必定强势展开！

    ……

    就在星域动荡的时候，楚云倒是不以为意，一直在寻找两种宝库星辰。

    但，他也没想到，自己的运气似乎有些差，哪怕竭尽所能，都无法找到两种星辰钥匙的踪影。

    而片刻之后，楚云环视八方，就见周围匹练如雨，流星漫天，有着无数人群集结而来，只不过，这些人只是远远站着，一副要看戏的样子。

    自己好像被拦截住了。

    “哼。”楚云眼神淡漠，干脆屹立在星空中。

    再然后，随着金光耀天，风雷滚滚。

    只见一大群圣子，正井然有序地踏空而来，都是天武皇朝的爪牙，其中“天剑镇神仙”的门徒，更是占据着多数。

    一看就知道，来者不善。

    而诸如苍家四龙宿、剑家、姬家的绝代天骄，乃至其余世家的圣子，也早早就到场了，但四大正道的圣子，或许是觉得围杀不光彩，人数倒是显得零零星星。

    然而，意料之中的围剿，却尚未发生。

    此时，在无数道目光的凝望之下，一道身穿龙袍、头顶龙冠的青年，在诸人的众星捧月中迈步而出，有种君临天下的气势，周身八龙绕体，雄狮咆哮，不可一世。

    观其模样，赫然是步武东皇的爱子，步南天。

    “上位天王？没想到南天太子的修为又有大进展！不愧是惊才绝艳的真龙！”

    “作为步武东皇爱子，南天太子的资质本就盖世，再加上深厚的皇朝底蕴，他就算想变弱都难。”

    “据传太子的战力，能够排进天王榜，他这一次还带齐人马，莫非是要斩魔子而立威？”

    “这还用问？听说步南天丢掉第三试炼的头名，已经恼羞成怒，因此，他决意在封号大典扬名立万！要击败魔子楚云。”

    “哼，一个残废而已，打赢也不光彩吧。”

    “那你就不懂了，自出狱以后，魔子似乎毫无败绩，而且凭着残废的武体，更当众废掉剑道盟的天王级巨子，此人的深浅，始终还是一个谜。”

    “说得没错，嘿嘿，况且，醉翁之意不在酒，依我看，南天太子多半是为了抢夺七杀剑。”

    “哈，这新仇旧恨加起来，两者必有一战，而太子借机发难，倒是顺理成章，说不定大名鼎鼎的魔族余孽，今日就要饮恨于此呢。”

    ……

    霎时间，一道道议论声，充斥着整片虚空。

    很多赶来的圣子，都好整以暇，袖手旁观，纷纷冷漠地看着楚云。

    “孽种。”这时候，步南天踏空而出，声震八方，睥睨着楚云，道：“我们又见面了，上次有杨无双阻挠，算你这只丧家之犬命大。”

    “哼！说起来，本来我还打算迟点再收拾你，但既然你赶着找死，那本太子便马上成全你！”

    说罢，步南天单手负在背后，右手并指一划。

    顿时间，一道道锋锐的剑光，自其狮子挂饰中冲霄而出，咻咻咻咻，立刻组成大道剑阵，金光澎湃，电火无量。

    那种威势，犹如万军集结，横扫一切，霸道而凌厉，让人群都忍不住汗毛直竖。

    “又是这种剑势。”望着剑光杀阵，楚云却是脸色平静。

    他知道，步南天的破军剑，有着收服天下神兵的能力。

    而与武行空的祖魂剑匣不同，此时步南天所运转而出的，乃是真正的剑阵，其中的每一柄剑，都是实实在在的皇器、灵器。

    不得不说，这南天太子的实力，要比现阶段的武行空更强。

    “交出七杀剑，并抹去你的精神印记，本太子就大发慈悲，留你一条全尸，否则的话，我保证你受尽折磨，生不如死。”步南天眼神锋利，手指遥指楚云，仿佛他一声令下，那铺天盖地的绝杀剑阵，就会立马将楚云搅碎。

    闻言，楚云却是神色冷漠，心中不屑。

    “你，交出破军剑，并抹去精神印记，我就杀你。”

    “不交，也杀。”

    楚云血眼闪烁，左手猛然握拳，一股狂暴的暗黑龙气，直接沿着手臂燃烧而起，远远看去，他就像手执一柄逆世魔刀，能斩尽天下敌，战无不胜。

    而那一番话，也都不出意外地，引得众人哗然出声。

    这魔子！死到临头居然还嘴硬，以言语讽刺南天太子？

    他到底是虚张声势，还是口出狂言？

    这一刻，很多人都目光戏谑，就像看着一个大言不谗的傻子，在那里垂死挣扎。

    特别是到场的天骄巨子，更是微微摇头，毕竟他们目力超凡，能够清晰地感受到，南天太子这“绝皇剑阵”的犀利和恐怖。

    “哼，还以为这混血魔子，至少能有点理智，但没想到只是个莽夫，苍风那小子果然是在胡说。”苍家阵营中，苍文君冷声开口，眼中尽是蔑视之色。

    “《绝皇剑阵》，是步南天的拿手帝招，蕴含破杀千军的道意，即便是我也要避其锋芒，一旦被其中一柄剑命中，那么接下来的下场，就只有等死。”旁边，苍问天轻笑着说道。

    虽然第六龙宿，作为青龙弓的宿主，是以速度、敏捷见长，那种闪躲能力，即便是放眼青龙家的年青一代，都少有人能够比得上。

    但，面对步南天的剑阵，苍问天自问躲不过，毕竟，境界差距摆在那里。

    “哎，魔子始终是小风的好友，我们真的要见死不救吗？”苍暮雪美眸如水，幽幽开口，肌肤雪白朦胧，姿态优雅美妙，那般暖若柔风的风情，引得附近的一些圣子，都忍不住心思荡漾，目光火热，想要去搭讪。

    只是他们没那个胆子，皆因这可是第五龙宿！不是普通的天骄可以染指的。

    而此时，听见苍暮雪的温润话音，苍文君傲立于空，漠然道：“小风结交如此孽种，本就不妥，须知道我们青龙一族，在古时是抗击魔族的领军之一，如今我们不加入战局，斩妖除魔，已经算是仁至义尽，更对得起小风。”

    “这样呀……”苍暮雪眨了眨美目，睫毛弯弯，眸光如水，“我总觉得，他有些可怜呢。”

    “可怜人自有可怜之处，怪就怪在，他命犯凶星，时运不济，更与天武皇朝结下仇怨吧。”苍文君冷漠道，抱剑而立。

    闻言，苍暮雪红唇微张，随后便微微颔首。

    至于旁边的苍天歌，虽然默不作声，实力较为低微，但他也很清楚，今日既然楚云碰上步南天，还不知好歹地挑衅，恐怕是要死无全尸了！

    事实上，这也是在场诸人的想法，多半都在冷眼旁观，或戏谑、或厌恶、或漠然，就像在看着一场处刑之战。

    “嗡！”

    此际，道音震耳，剑光划破星河，步南天神色锋利，居高临下地睥睨着楚云，冷声道：“白痴，就凭你这个残废，还想反杀本太子？简直痴心妄想，狗嘴长不出象牙。”

    “哼，原本还想再戏弄一下你，再顺利收下七杀剑，但既然你这个贱种，斗胆口出狂言，那我就送你下地狱吧！”

    “死！”

    电光火石间，一声怒斥，步南天并指如剑，划动乾坤，周身帝阵旋转，如十日横空，灵轮转动。

    旋即，在无数道冰冷目光的凝望中，只见那汹涌澎湃的绝杀剑阵，便宛如千军万马，踏破山河，席卷大地，朝着楚云密密麻麻地淹没而下。

    “铮！铮！铮！铮！”

    剑啸如龙吟，万剑出，金光万重，威震八方。

    这样的剑势，简直可以用雷暴倾泻来形容，放眼看去一片刺目，璀璨得无以伦比，蕴含着惊天的锋锐杀意，如遮天巨浪一般，瞬间就完全压盖住楚云。

    便是围观的人群，都立马退后很远，看得目瞪口呆。

    “没了。”

    很多人啧啧称叹，微微摇头，都知道此时的魔子，基本是粉身碎骨了，毕竟如此杀招，恐怕连普通的上位天王，都丝毫承受不住。

    更遑论，一个武体有缺的废人。

    “哼，没意思，这就玩完了。”望着有如精金星河的剑阵，在那里汹涌翻滚，步南天冷哼一声，没想到楚云有胆叫嚣，居然还挨不住一招。

    没实力，还叫什么叫？垃圾。

    随后，步南天望向身侧的下属圣子，随意吩咐道：“你们下去将七杀剑呈上来，本太子懒得动。”

    “是！”几人连忙笑着应是。

    然而，就在这几个圣子正要动身的时候。

    “破军剑的能力，就这样？”

    “简直浪费。”

    突然之间，一道冷漠的话音，自汹涌澎湃的金光剑河中响起，是如此的清澈、霸道，让包括步南天在内的所有圣子，都陡然间心中一震。

    再然后，诸人立马凝神看去，就见到剑势纵横的中央，有一道暗黑神光，轰然贯穿星河而出，宛如霸龙出海，神锋开天！

    “砰——！！！”

    一声巨响，宇宙剧震，天崩地裂。

    在诸人目瞪口呆的注视下，那些由剑器组成的金光剑河，瞬间有如四散逃逸的流星，直接崩塌开来，溃不成形，化为点点衰败的光屑。

    一道黑暗魔影，屹立于星空中，露出一双血眼，却比宇宙冰冷，比炼狱暴戾。

    “什么？！”

    “魔子中了《绝皇剑阵》，居然毫发无损？！”

    “我没有眼花吧！”

    霎时间，当诸人认出楚云，顿时张口结舌，合不上下巴，还以为自己是在做梦。

    谁也没想到，步南天看上去胸有成竹的一招，居然连楚云一根汗毛都伤不着！这种结果，着实大大出乎众人意料！这也太离谱了！

    魔子，不是残废了吗？

    为何还能挡得住如此强盛的帝招！

    “今日，你的破军剑，我要定了。”

    这时候，遥望着一脸愕然的步南天，楚云目光炽盛，全身魔血澎湃，旋即，他往前杀了出去，仿若龙震九天，让人看也看不清！

    众人惊愕，心潮澎湃！

    这魔子，居然要反过来，去抢夺南天太子的破军魔剑！

