    酒馆内。

    林昊举至嘴边的酒杯，骤然一停。

    古向阳和雷鹏，也对于陈晋突然的言语，颇感好奇。

    “什么问题？”

    林昊一脸淡然，“但说无妨。”

    在三人的注视下，陈晋直言道：“你，憎恨异魔吗？”

    听得此话，林昊沉默了下来。

    不知陈晋这话，究竟有何意图。

    略作沉吟了一会后，林昊便是道：“如若无冤无仇，谈不上憎恨。”

    闻言，陈晋眼底深处，泛起一丝隐晦的思索。

    这句话，听起来有些模棱两可，并非他想要的答案。

    无冤无仇……

    想起远古战场时，他们异魔联同其他种族武者，围剿猎杀人类武者的一幕，陈晋心中暗自摇头。

    如果真正要计较的话，那一次，算得上是牵扯到林昊所言的仇恨了。

    “你与异魔一族，有什么过节吗？”

    林昊不解的看了陈晋一眼，感觉这家伙的问题，实在有些奇怪。

    “说来话长，我……”

    陈晋摇了摇头，欲言又止？

    此番试探，似乎并非理想。

    而且就算要说，也不是在这种地方。

    “先不废话了，来，喝酒。”

    旋即他话锋一转，拿起酒杯，仰头一饮而尽。

    哥哥……

    看着陈晋仿佛心事重重的样子，陈欣柳眉微蹙，有点担忧。

    在她印象中，陈晋哥哥似乎并未与异魔有过任何接触，怎么突然会谈起异魔的话题？

    “林兄，近期我手底下的那群组织成员，收到了一些风声。”

    古向阳开口道：“兽人族那边，在矿洞中挖掘到一块上古奇石，据说蕴含时间意境的玄妙法则。”

    时间意境的上古奇石？！

    听得此话，林昊脸色微微动容，自然清楚古向阳是在帮他寻找能够穿越回去的方法。

    他现在身处的这个时代，极大缘故就是因为时间的差距。

    如若那块奇石，真有时间意境的奥义，利用系统功能掌握，岂不是就能掌握时间的变化？

    心头转念间，林昊目光闪动，显然已经有了打算。

    旁边，陈晋眼神微怔，同样对那块上古奇石，有些心动。

    不过，他擅长的只是黑暗属性的武学，对于那种玄奥的时间法则，欲要参悟其中意境，近乎渺茫。

    “那块上古奇石的源头，出自于西北荒域的蝎子族部落。”

    古向阳把知道的所有信息，皆是如实告知，“但经过辗转，现在也不知道究竟落入谁的手中，不过可以从蝎子族那里开始追查。”

    说完，他看了一眼旁边的陈晋和陈欣，感觉林昊穿越的秘密，后者应该听不出什么。

    “好，多谢。”

    林昊点了下头。

    只要有线索可查，他不会放弃任何机会。

    而且，现在距离种族天资榜，还有半年时间，应该足够了。

    “时间意境，再加上空间法则，便能形成时空……”

    陈晋不禁若有所思了起来。

    酒足饭饱之后。

    林昊正欲离开时，陈晋却是出声叫住了他，“我有点事，想与你单独聊聊，可否有空？”

    林昊奇怪的看了对方一眼，倒也没有多想，淡然道：“可以。”

    “小妹，你先回去，注意安全。”

    陈晋伸手摸了下陈欣的脑袋，微笑道。

    “好的。”

    陈欣乖巧点头，并无执意留在身边。

    “那我们也先回去了。”

    雷鹏扛着早已醉的不省人事的古向阳，同样识趣的没有在此打扰。

    “这里人多眼杂，我们到安静一点的地方聊吧。”

    走出酒馆大门，陈晋打了声招呼，便是直接飞掠而起。

    “这么神秘？”

    林昊眼神微凝，愈发觉得这家伙，极其古怪。

    对此，林昊暗自留了个心眼，便也紧随而上。

    当飞至街区郊外的一座山峰，陈晋的身形，方才停落在山顶之上。

    林昊身形一掠，同样稳身落地。

    夜幕下。

    二人相互对视，气氛有种诡异的沉寂。

    “有什么话，就直说吧。”

    林昊耐着性子，率先出声，打破了这种氛围。

    望着林昊至今还蒙在鼓里的表情，陈晋嘴角上扬，露出一抹自得的邪魅笑意。

    “说实话，我非常嫉恨你，明明同样遭受空间裂缝的吞噬，你却能安然无恙。”

    陈晋眼中森然涌动，冷声道：“而我，反倒是变成这幅不伦不类的模样。”

    空间裂缝的吞噬？！

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异，隐隐猜到了什么。

    难不成，那个六翼异魔也同样穿越到了此处？！

    回想之前陈晋的武学招式，以及各种奇怪行为，他平静的脸庞，逐渐涌起一抹惊讶之色。

    “想不到，竟然会是你。”

    林昊眼神微沉，目光戒备的盯着陈晋。

    对于后者此刻的人类形状，他并无感到大惊小怪。

    以六翼异魔的强大实力，魔婴夺舍人类肉身，完全可以做到。

    “反应倒是挺快，本以为会浪费口舌解释一番。”

    陈晋冷然一笑，“放心，我既然选择亲自暴露身份，也并非想与你为敌。”

    这话，听起来确实有几分道理。

    不过，林昊还是没有丝毫的掉以轻心，沉默的望着对方。

    “穿越到万年前的这个时代，刚开始，我也非常震惊。”

    陈晋轻叹一声，沉然道：“但肉躯在空间乱流中被毁，为了生存下去，我的魔婴只能选择夺舍人类肉身。”

    “原本打算，平淡的过完这一生，没想到在九玄宗遇到了你。”

    听到这，林昊眼中掠过一丝恍然。

    难怪当时在外岛考核的场地，这家伙会用那种阴狠的眼神窥视自己。

    “之所以跟你坦白，其实目的很简单。”

    陈晋没有拐弯抹角，直言道：“就是想找你合作，一起寻找能够穿越回万年后的方法。”

    听得此话，林昊戒备之心，顿时有些释然。

    他们二人，如今身处同一个时代，倒是有种同病相怜的感觉。

    “目前为止，我并没有什么办法。”

    林昊问道：“刚才在酒馆，古向阳说的那块上古奇石，你觉得怎样？”

    陈晋略作沉吟了一会，便是道：“或许有点用途，但并非绝对。”

    “此话怎讲？”

    林昊眉梢轻挑，感觉这家伙，似乎有更好的方法。

