    沉默片刻，

    天穹上传来了苍老而又爽朗的声音。

    【哈哈，九幽道友，看来这是要抱歉了！】

    声音如雷霆滚滚，响彻整个天地！

    【既然如此，那便做过一场便是！】

    几乎在同一时间，

    两股无限高无限远的力量升腾而起, 盖压整个寰宇，飞升上天，似乎晋升到了九天之上，与大日烈阳并肩！

    “离开了！”

    张清元瞳孔映照着白色的光芒，视线洞穿了重重虚空，看到了那两道身影似乎超脱天地，到达了接近天外天的混沌罡风层之外！

    那个区域，距离大地已经有着百万里之高。

    但浩瀚的气息，

    依旧汪洋大海，隔着重重的无限真空，映照而来，天地大道都是为之所影响，产生了混沌乱流！

    “哼，遁一至尊已经是超脱了天地之外，传闻能够遨游至天外天的无限混沌，彼此之间的交手，稍有不慎，轻易间便能将百万里的天地破灭，是以遁一至尊之间的交手，巨大多数都是在混沌罡风层之外的天外天......”

    一页书生闷哼一声, 嘴角留下一丝的鲜血，气息浮动, 面色有些苍白，脚步都是有些踉跄。

    “没事吧？”

    张清元及时伸出手, 扶了他一手。

    看向一页书生的目光也是带着感激, 以及担心。

    直面斩道遁一级数的力量，不是那么容易的, 凡人张口闭口说逆天，不会受到什么惩罚。

    可修士的话，那等势之上的交锋，足以将一个人的道给摧毁！

    和那大罗尊教的九幽至尊交手一招，

    张清元更加清楚其中的可怕压力。

    “没事。”

    一页书生擦了擦嘴角，望向张清元的目光，也是带着一种审视前所未有的怪物的震撼。

    “我的实力，在虚天层次当中，已经是最强的一流，虽说不能说是虚天层次当中无敌，但实力能够超过我的虚天层次修士，整个天下间不会超过七個人......”

    “我原本以为自己的实力已经很不错，但没想到天下间还有你这般妖孽的人物！”

    一页书生眼中充满感叹地道。

    “不可思议！”

    “我已经是走到了虚天的极限，可仅仅只是直面那一位存在的气势，就产生了内伤，大道几乎碎裂。”

    “但是你的境界层次还不如我，却能够从那一位的袭击当中逃生, 并且对拼一招，最后还不分胜负, 看上去什么事都还没有！”

    “以前我听闻人和人的体质是不一样的, 那时我还嗤之以鼻，但现在，我觉得那一句话，再是正确不过了！”

    一页书生看向张清元的目光，就像是在看着一个怪物。

    “咳咳，道友谬赞了，侥幸而已。”

    “那又不见我直面那一位的气势镇压时候侥幸？”

    一页书生啧了一声，他觉得眼前这家伙有点虚伪。

    张清元沉默。

    他承认自己是有一丢丢的凡尔赛，

    但是你侥幸？

    你的幸运值是多少你自己心里没点逼数的吗？

    走一趟荒古界，结果三趟全程跑了个寂寞，最终被人追杀，靠过来一出门还遇到了遁一至尊出手袭杀......

    张清元内心有一堆的槽点，不知从何说起。

    不过对于这家伙，他内心还是带着感激的，随即朝着其拱手郑重行了个礼：

    “此行多谢道友相助。”

    “不客气，两位是我认识的朋友，为朋友两肋插刀，这是应有之意。”

    一页书生连忙止住了张清元的行礼。

    随后目光看向四周，眼望着周遭不断逼近的一道道满带着恶意的身影。

    “接下来，小生恐怕还得靠张道友才能活下去啊！”

    不知何时，

    四周天地，

    一道道身影聚拢而来。

    封锁了上下左右所有逃跑的方位。

    气息皆是极为的强悍，

    封天锁地，

    震慑苍穹。

    三人的气息，皆是被锁定。

    毫无疑问，

    围杀而来的这些人，目标都是他们！

    “话说张兄弟，这是你抄了大罗尊教的老窝，还是我太过倒霉，不经意间得罪了什么大人物？”

    一页书生面上露出苦笑之色。

    这些聚拢而来，将他们围住的，不用说也是大罗尊教的人。

    其中前方的好几个，他都还认识。

    前面为首的，是千年前被人击败，被夺取了圣子之位的上一代圣子裴通天，实力在昔年也是顶尖，不逊色于他的存在。

    四周还有八个走到了虚天极致的修士，皆是名声显赫一时的大罗尊教长老，实力虽然逊色于他们这一辈无敌一筹，可是联手起来也是极为的可怕。

    再加上他们带领而来的各类天人，万化手下。

    被上百人将他们围困在此，

    一页书生就感觉到一阵的危险。

    这等阵势，

    别说是他了，

    恐怕至少地斩道遁一级数的存在才能够压制得下来！

    “谁知道呢，但终究是敌人没错，胆敢阻路的，杀了便是。”

    “书生道友不必担心，你和小月看好自己，接下来交给我就行了。”

    张清元面色平静，朝其点了点头，

    说话间，一步跨出虚空，脚下震荡起一朵朵虚空法则莲花，蔓延绽放，身影走上前头，将两人保护在身后。

    虽然对于那遁一至尊为何会突然出手袭杀自己，也不知为何大罗尊教的这些人会围杀而来。

    但正如他所言，

    这一切的缘由并不重要，重要的是，

    谁敢来，

    那杀了便是！

    “哈！好大的口气！”

    “那我就来看看，你怎么来杀我！”

    为首的传闻中上一届圣子的裴通天，面上长着一条恐怖的巨大疤痕，冷哼一声，那伤疤像是活着的蜈蚣在扭动，露出了极为恐怖的狰狞之色！

    轰！

    黑色的火焰熊熊喷涌而出，灼烧万丈真空，恐怖的温度，似乎要将整个天地都像是燃烧殆尽！

    “死！！！”

    裴通天怒吼一声，声如山洪雷音，厚重的气流，化作滔天的波纹，声裂九霄！

    漆黑火焰缭绕的身影，刹那间如山洪爆发，排山倒海般朝着张清元轰击而来，滔天的声势，覆灭了眼前整个天空，那恐怖的魔焰，似乎将万里天地都是要燃烧殆尽！

    迎面而来的声势，身后的一页书生和慕容月面色都是为之一霁！

    这一招，

    即便是他们全盛时期，也未必能够接的下！

    张清元面色淡漠，

    直面这毁天灭地的杀招，平平无奇，

    一拳轰出！

