    第854章缩地成寸，空间法则

    “听老祖的意思，那少年并非赤霞宗的弟子。”

    冀鹤背对着山道蹙眉沉思，没有发现，一众少年郎恰好在此刻从半山腰经过。

    冀北天瞥了眼，本是满心不屑，在看清其中一人的背影时，眼眸倏的睁大,呼吸有瞬间的凝滞。

    “北天？”

    冀鹤见儿子神色不对，倏然回头，锐利如刀的目光，从一众少年郎身上扫过。

    “咳咳。”

    少年们顿觉一股磅礴浩大的威压扑面而来，呼吸随之不畅。

    “哼！”

    林倾落俏脸如冰，从鼻子里哼出一道不屑的气息。

    笼罩在少年们身上的威压随之消散。

    “嘶。”

    冀鹤长吸了一口凉气，不敢置信的看着身形瘦削,看起来仅有十二三岁的少年，目光有些许的呆滞。

    与他同样不敢置信的还有冀北天。

    在少年回眸看来的一瞬间,他已然万分确定，他就是在秘地里，独自一人斩杀上百个妖兽，实力超凡的神秘人。

    或许，也是他的救命恩人。

    “师父，那两个人好生无礼，咱们又不认识他们，一上来就给下马威，莫非这就是仙门百家的礼仪不成？”

    石头受不了窝囊气，回以好大一通口水。

    “就是，会御剑了不起呀？小爷早晚也会。”

    风翼也不忿的嘀咕。

    “有本事打一百回合。”

    王猛紧跟着帮腔，双手从背后抽出流星锤，挥舞的虎虎生风。

    冀鹤嘴角抽缩，胡子随之抖了三抖。

    “父亲，他们都是少年。”

    冀北天在父亲即将发怒前，悄声提醒：“或许老祖说的有缘人,就在他们中间。”

    “咳咳。”

    冀鹤把即将呕出来的一口老血,暗搓搓的咽了回去。

    “呵呵，各位小友，刚才是误会。”

    接下来，他在一众少年郎目瞪口呆的注视下，施展了绝顶高超的变脸神功。

    从不怒自威的劲敌，到慈祥和蔼的长者，两个角色的切换，仅用了不到一秒。

    “老夫误以为有人会对小儿不利，才会一时心急释放威压，波及到各位小友，还请各位小友莫要介怀。”

    “呃？”

    一种少年郎膛目结舌，就连嘴皮子最溜，最会怼人的石头，都露出惊讶至极的表情，不知该如何回应。

    “既如此，咱们也没必要耽搁时间了，继续上山，争取在正午之前,到达目的地。”

    林倾落清脆悦耳的声音，拉回了少年们的神思。

    “好！”

    少年郎们齐声答应，纷纷移回视线，沿着台阶，继续攀爬而上。

    “父亲，咱们走。”

    冀北天眸光闪了闪，下意识的跟了上去。

    “有意思，北天似乎非常在意其中的一名少年，莫非那人和他有什么渊源不成？”

    冀鹤迷成了一条缝的眼睛透着精光，看似迈了一小步，实则人已在百米开外。

    “缩地成寸。”

    小翠鸟盘旋在山峦上方，将父子两人的一举一动全部看入眼底，适时给主人传递消息。

    林倾落秀眉轻蹙：“这个人不简单，已经领悟了空间法则。”

    “他们在找人，说是祖师夜观天像，要找的徒弟。”

    小翠鸟没有错漏任何信息，一五一十的告诉主人。

    (本章完)

