    第205章下了决断

    小云宝在旁边听着，眉头也跟着皱了起来。

    她都想办法给大家预警了，可没想到这里面还有这么多的弯弯道道。

    大人的世界实在太复杂了，头疼。

    邱梅环顾弟弟们。

    “如果不管这事，我们只想着自己屯粮食，再加上姐手里的钱，总归是能顾得了自个。”

    “可如果管，那我们就得找个所有人都能接受的办法，不然反倒惹了一身骚，你们觉得呢？”

    邱雨小声嘟囔着，“这应该是高队长想办法，凭啥让咱家管啊。”

    邱山看了眼弟弟，叹了口气，“姐，如果能帮，咱家还是帮一把乡亲们吧。”

    他心地善良，可这事又不全然是因为善良。

    乡亲们的确有很多不好，经常顾头不顾尾，只想着自家的事，占便宜时一拥而上，遇到啥事又都躲着，还喜欢嚼舌根。

    可邱山永远记得当初爹娘去世后又因为饥荒，姐弟几个都快活不下去了，好些人偷偷摸摸地往他家门口塞东西。

    即便是几个干硬的饼子、一捧酸涩的野果、一把栗子，对于那时候的邱家也是雪中送炭。

    他和姐得去地里挣工分，害怕两个弟弟出事，只能用一把锁把大门锁起来。

    邱河身体弱总躺在床上，邱雨不懂事在家里哇哇大哭。

    邱山回家后经常能在门缝里看到用草编的蟋蟀或者什么逗趣的小玩意，不知道是哪家大人经过时放着的，帮他们哄了哄孩子。

    队上的人纵有千般不好，在灾难面前依旧能闪烁出人性的光辉，即便自家也紧张，却没办法眼睁睁看着几个没爹娘的孩子饿死在村里。

    邱山低着头加了一句，“我不想让大家饿死。”

    他尝过饿肚子的滋味，一开始胃里火烧火燎的，恨不得把舌头都剁下来嚼碎了吃。

    到后来饿到极致又想吐酸水，再然后整个人轻飘飘的，好像在云朵里一样，连肉体都感觉不到了。

    邱雨听了后不知想到什么，也不说话了。

    邱河淡淡道：“我也觉得应该管。”

    邱山诧异地看着弟弟，他和大姐从小就知道邱河不同寻常，他在意的只有家人，旁人就算死在自个面前也不会多看几眼。

    却没想到这种时候竟然能说出这番话。

    “哥你别这样看我，我是为了咱家好。”邱河叹了口气，“真到了家家户户饿肚子的时候，我们真的能独善其身吗？进进出出很快就会有人发现咱家有存粮，在生存面前人和野兽也差不了多少，就算有法律又能咋样？都要饿死了，法律还管用吗？”

    邱河只是从最客观的角度去分析。

    现在大姐的生意做的还行，可要是真闹了灾荒，第一个抢的就是厂子。

    每个人都觉得法不责众，还会有理智吗？

    有了邱山和邱河的话，邱雨也妥协了。

    “按这样说咱家不管还不行了？”

    邱河看一眼弟弟，“只要咱们还住在大队上一天，就不可能真的独善其身。”

    这就是为啥家家户户都想要男孩的原因，万一真遇到什么灾祸，哪会有人讲道理，都是用拳头说话的。

    当然姐这种肯定不算，她的拳头是能代表真理的。

    既然家里做了决定，那就得拿出个章程来。

    怎么帮，如何帮，考虑村里情况的时候也得考虑自家。

    这事得细细商讨。

    (本章完)

