    清晨的朝阳从窗口照应进来，矮桌的茶杯升起袅袅茶香。

    极具意境的画面，才配得上两位将军身份。

    从华北派遣军来的宫野参谋长，看起来像书生多过军人一些，他优雅的举起茶碗，轻轻的闻了闻，抿了一口放下。

    “口感鲜爽，香气浓郁沁人心脾，这一定是支那的龙井茶。”

    “的确，是最好的明前龙井，是华南战区的老战友捎给我的，宫野君感兴趣，我让人包一些给你。”

    莜冢义男端起茶碗抿了一口，平静的说道。

    好似就是一件微不足道的小事。

    在战争的年代，为了一点享受将上千公里外的东西，通过飞机空运而来，绝对是无比奢侈的。

    尤其对于原油资源十分匮乏的日军来说，把宝贵的资源用在这样的享受上……

    当然，对于掌握十万大军的莜冢义男司令官来说，又称不上太过分的享受。

    听话听音，宫野参谋长明白眼前这位司令官是在提醒他，人家在军界混了一辈子，昔日的同僚战友许多都已经爬上了军界的高位。

    在华北司令部，不乏有能力替司令官说话的人，所以暗示他在即将上报华北司令部的报告中，描述用词掂量着点。

    宫野参谋长勉强的笑笑，实话说他也不想接这种得罪军界老前辈的事情。

    但谁让他赶上了呢！

    一个组织了三万多人的大规模扫荡，牛皮都已经吹出去了，势必摧毁八路根据地，给予八路军以重大打击。

    结果勒！

    牛皮吹得有多响，打脸打的就有多狠。

    两个步兵联队吃不下八路两个团，以多欺少还没有打赢。

    这是大日本皇军开战以来，鲜有发生的事情是。

    加之一个旅团被打残，四千人的伤亡，足以称之为第一军开战以来之耻辱。

    整个华为方面都脸上无光，受到了大本营的斥责。

    宫野参谋长受命前来调查，花了整整两个月的时间，若是汇报上去的问题不咸不淡，他如何交代的过去？

    莜冢义男如何精明的一个人物，能当上中将司令官，靠的不仅是带兵打仗的能力，还有人情世故。

    他自然看出了宫野参谋长的为难，对站立在一侧的山本一木说：

    “山本君，我让你调查八路的事情，你要一个月，我给了你两个月。现在当着宫野参谋长的面，说说你们的调查结果吧。”

    “嗨！”

    山本一木立正肃然地应道。

    其实，他昨天晚上就已经将汇总后的情报，原原本本地对莜冢义男司令官汇报了一遍。

    今天当着宫野参谋长的面，是司令官给他一个露脸汇报的机会。

    “将军，关于那次扫荡失利，主要原因已经非常明确了，是八路军在武器方面得到了跨越式的增强，已彻底强过我大日本皇军。”

    山本一木的话得到了宫野参谋长的点头认可，他们调查组的人员在参战的各部队，调查得出的结论与其一致。

    拿三八大盖儿的皇军士兵，想要打得过拿冲锋枪的八路，着实是令人为难的。

    但这样的结论是不能令人满意的，宫野参谋长答应，多田骏司令官也不会答应的。

    山本一木自然明白，继续说道：“通过情报部门的努力，我们弄到了两种八路正在装备的常规武器。”

    “哦？”宫野参谋长微微昂起头，惊讶的说道：“东西在哪里，可否让我一观？”

    “当然，将军请移步。”

    三人来到城门楼上，下面是一片画出来的军事禁区，刚刚重新组建起来的山本特战队，充当了展示武器的工具人。

    “碰碰，碰碰……”

    充当靶子的瓦罐儿，在精准的点射下全部被打了个粉碎。

    在宫野参谋长投去惊讶的眼神时，山本一木恰到好处地介绍道：

    “这支枪被称之为 aK四七突击步枪，使用七点六二毫米步枪弹，弹夹可装三十发，单射连射均可以。

    后坐力偏大，可有效射程在四百米，比冲锋枪要多两百米。我们士兵口中八路使用的冲锋枪，便是这一只枪。”

    山本冲着下面的士兵招了招手，那士兵拽着挂在墙上的绳索，就直接爬了上来，把枪递给了他。

    宫野参谋长此前还没见过，装扮如此怪异，居然不走寻常路的士兵。

    放在以往他定然会多问几句，但现在八路大规模装备的神秘突击步枪，才是他更感兴趣的。

    接过山本一木递来的冲锋枪，宫野参谋长拆下弹夹瞧了瞧，将其装上去，枪口对着城楼下面摆着的瓦罐，扣动扳机分别进行了单发和连射。

    最先是身体上的感受。

    射击时的后座力通过枪托传导到肩膀上，把他肩膀震的麻酥酥的，对于此枪的后座力有了一个清晰的感受。

    但这并不是重点，宫野参谋长无法掩饰自己的震惊：“这……已经不能称之为步枪了，当成轻机枪来用都绰绰有余。

    而我们的士兵面对全部装备了这种轻机枪的八路，不敢想象，简直是无法想象。“

    莜冢义男跟着感慨：“是啊，我想若不是八路军拿到武器的时间尚短，还没有熟练的彻底掌握，那我们一定会败得更惨。”

    把战争失利的责任，推却到敌人武器强大上面，就可减轻自身的责任。

    再一方面，明确了敌人的实力强大，让上面意识到了，才能要来更多的支援。

    莜冢义男绝对是个老狐狸。

    “将军，事实上装备这种堪比轻机枪的突击步枪，只是八路军获得的优势之一。”

    山本一木趁热打铁，对着下面一招手。

    两名士兵扛着火箭筒，瞄准一个用沙袋垒出的机枪沙垒，来了一发火箭筒摧毁展示。

    爆炸产生的浓烟散去后，沙垒后面的木头假人被彻底炸断，成了焦黑的木块。

    倘若那后面是正在操纵九二式重机枪的机枪组呢？

    结果再明确不过了。

    山本一木解释道：“这就是士兵口中的无后座力炮，真实的名字应该叫火箭筒。

    两名士兵便可轻易操作，直瞄射击在两百米左右有着不错的精准度，可以用来摧毁炮楼，堡垒，坦克，功用十分繁多。“

    机动大队的十二辆战车，就是被这种武器所摧毁的。

    听说八路军装备的数量不少，大约二三十人就有一个。

    宫野参谋长微微张着嘴，良久感叹道：“火箭筒，倒要比皇军的掷弹筒更优秀。

    有如此一款武器，怪不得我们处心积虑设计的囚笼政策，直接无疾而终了。”

    囚笼政策的出炉，经过反复的商讨研究，他们华北司令部都是一致认可看好的。

    在多田骏司令官的指导下，迅速的在整个华北展开应用。

    一段时间后可以说是取得了非常不错的效果。

    尤其在冀中平原地区，一度把八路军的根据地切成了小方块儿。

    被那里的将领称之为一枪就能打穿的根据地。

    没有了活动空间的八路军，打不了游击战，下场可想而知。

    在山西，就因为八路多了这么一款武器，原本行而有效的囚笼政策彻底被推翻，在宫野参谋长看来不得不说是个遗憾。

    “八路的一支部队，倘若全部装备了这样的武器，我大日本皇军的士兵不能轻易的将其消灭，就可以说得通了。”

    宫野参谋长如此的评价亦是一种表态，莜冢义男一下就听出来了，但他仍然不是很满意，因为八路的威胁远不止于此。

    得到眼神暗示的山本一木，继续说道：

    “将军此言差矣，八路还有一种更强大的武器，一个就顶得上一个炮兵营的火力，还是一百零七毫米的大口径。

    在头道沟作战中，八路仅用两门就压制住了我们二十多门火炮。他们后续的支援到来后，更是轻松的将我们的重炮大队摧毁。

    八路拥有如此强大的炮火压制能力，皇军别说消灭八路军了，能不被八路消灭就足以称得上庆幸了。”

    山本一木的骄傲，就连刚来了两个月的宫野参谋长也有所耳闻。

    骄傲的人是不可能认为自己比敌人差，可山本一木此时的居然如此表态，着实令人出乎意料。

    对于彻底不在他认知内的东西，宫野参谋长不大相信，质疑的问道：

    “一门火炮就能抵得上一个炮兵营，请恕我无知，我还想想不出来。

    这到底会是种什么样的武器，不会是道听途说来的吧？”

    其实每一个人，在得知情报后都会质疑，山本一木起初也是不相信的。

    可是一个人的情报会有假，打入到八路军内的三个探子，全部都如此汇报，还附上了图画，那就不得不令人相信了。

    宫野参谋长拿到情报手稿仔细的阅读了一遍，看到图纸上的十二个炮管，和详细的描述，他之前的疑惑算是得到解答了。

    “如果武器的性能真有上面写的那么好，我就不会怀疑他能顶得上一个炮兵营。”

    宫野参谋长先是给予了肯定，可紧接着又提出了新的质疑：“武器的原理究竟是什么？

    显然不是简单的把十二根炮管焊在一起就能发射炮弹的。

    我想只有一件实物，才能让我来说服司令部的，让大本营的将军们知道我们面对的敌人有多么厉害。”

    他提出来的要求非常合理，可却是非常困难的。

    山本一木搞来了ak四七和火箭筒，却没有把火箭炮弄来，就已经很说明问题了。

    莜冢义男对一脸为难的山本说：“是困难也是机遇，不知道你有没有把握呀？”

    领导问有没有，就是必须有了。

    山本一木明白自己没有退缩的余地，只好硬着头皮的答应了下来。

    宫野参谋长也满意的点了点头，他想到自己一行明天会乘飞机回北平，忽然就想起了飞机被击落的事情。

    事关自己的性命，又关乎到战局，他自然是分外关心。

    “关于飞行战队飞机被击落的事情，你们有没有打探到情报，八路是不是又使用了什么新奇武器，才会导致如此。”

    “有的。“山本一木有准备的。

    他当然不会忘记自己地空作战，却被八路的神秘防控武器彻底破灭的事情。

    情报人员第二个目标便是打探此事。

    功夫不负有心人，防空导弹的大体图纸，还有大致性能，全部汇集成了一张情报，足够替宫野参谋长解惑了。

    不出意外，宫野参谋长看完后震惊之余，仍然保持一定的质疑态度。

    要求最少收集一份，用来向上级说明。

    山本一木头皮都在发麻，事情又落下来，他除了答应保证外，根本没有别的选择。

    当然，他非常清楚，办好了此事是大功一件的。

    不仅仅是能在上面的将军们面前露脸，如此先进的武器若是被帝国仿制出来，投入到战场上必定会起到非同凡响的效果。

    无论出于哪一种目的，此事只能成功不能失败。

    宫野参谋长扶着城墙心绪不宁的想：“八路有如此四种新式武器，地面战斗已强过皇军，兼具防空能力，使飞行战队的作用大大削弱。

    如果有一万八路军装备了，第一军的好日子就要到头了。要是装备了两三万人，恐怕山西就要变天了。”

    一阵沙尘暴吹来，天色已经发红了。

    宫野参谋长回神转身要往回走，突然又问：“八路没有别的新武器了吧？”

    这又是一个要命的难题。

    山本一木不敢笃定，他模棱两可的说：“目前是没有的，但以后就说不准了。毕竟我们还没有找到那个神秘的，给八路提供新式武器的渠道。“

    这样的回答自然是不能让宫野参谋长满意了，他扭头对莜冢义男说：“我会替你们在多田俊阁下说明情况，各种资源一定是会尽力的满足你们。

    可若是不能掐断八路的武器来源渠道，让势头在山西泛滥，蔓延到整个华北，是我们所有人都无法接受的。”

    话说的是重了一些，却也是实情。

    莜冢义男自然是明白的，微微点了点头道：“我会勒令情报部门不惜一切代价将其找出来，弄来的武器越多动静越大，这条渠道藏不了多久的。”

    闻言，山本一木顿感一座大山压到了头顶上。

    咋觉得自己这个对八路情报副官的职物，成了一口黑黝黝的大锅？

