    天道之眼依旧无比冷漠，猩红的让人颤栗，一方旋涡从眸中凝聚，更多的上古凶兽冲了出来，天地间的煞气都快要凝结成实质。

    无边血海中的凶兽还没有完全苏醒，再加上秦凌云又曾经将快要苏醒的大部分凶兽给吞噬掉，所以这次并没有神帝境的凶兽降临。

    所以，这些上古凶兽只是天道之眼演化而成，并非从无边血海底部诞生的，最强的也只是半帝境。

    只不过，它们的数量实在太多了，密密麻麻的乌黑一片，连一丝阳光都透不进来！

    所有人心生绝望，杀了一只，就会有第二只冲过来，天道之眼太恐怖了，可演化出无穷无尽的凶兽，根本杀不完！

    “嗡——”

    就在这时，玄域那边，传来了一股异常玄奥的波动。

    “轰！”

    下一刻，在波动经过的地方，所有的山峦，江河，巨木，全都化为一条条大龙冲天而起，场面壮观的无法用语言来形容，百万只大龙铺天盖地的压了过去，吼声震碎云霄，顷刻间就将凶兽潮抹平了一半！

    一直沉寂的玄域，终于发力了！

    只见三尊势主屹立在玄域上空，诸云等玄域绝代天骄围在左右，他们双手不断划动，嘴中念念有词，大势覆盖的范围更加广阔，几乎将玄域，天域全都囊括其中！

    这是集结了玄域大半强者演化出的空前大势，威力旷古烁今，两大域的地貌几乎全都化作大势的力量，震人心魄！

    这已经不是一般的交战了，而是两大域在和无穷无尽的凶兽抗衡！

    “白风，你们可真能忍！”

    裂天帝显然认识这三尊玄域半帝，语气虽然有些责怪，但目光中的惊喜却是无法掩饰的。

    本以为三人沉寂多年，已经甘心做天道走狗，却没想到在关键时刻，给予天道雷霆一击！

    不过白风他们并没有回答裂天帝，此时他们正承受巨大的痛苦，身体如同瓷器般布满了密密麻麻的裂纹。

    身为这种惊天大势的势眼，所承受的反噬之力可想而知。

    不过，如果秦凌云成功演化出地府轮回，那一切的付出都是值得的！

    “轰！轰！轰！”

    玄域隐忍多年所布下的大势确实恐怖，凶兽潮正在以肉眼可见的速度被绞灭，不断有庞大的身躯在空中炸裂，整片天地都是摄人的红色。

    众人气势大振，随着大势真龙不断将上古凶兽杀的节节败退。

    “地府当立！”

    老娥蟒大吼一声，一尾将方圆万里的凶兽扫成肉泥。

    “嗡——”

    就在所有人都以为大势已成的时候，苍穹之上，一道散发着极为玄奥的身影，骤然间出现在玄域上空！

    身影周边的微风变为狂风，又化为罡风，将九天十地的空间都割裂开，几道罡风斩在白风三人身上，让他们猛的大吐一口血，重重砸在地上不知生死！

    与此同时，大势也随之消散，无穷无尽的大龙轰然炸裂！

    “神风大帝！”

    所有人一脸绝望，在这最为关键的时刻，一尊大帝，站在了他们的对立面！

    哪怕是全身心投入到演化地府中的秦凌云，眉毛都跟着紧紧皱起。

    “停下来，可饶你一命。”

    神风看向秦凌云，无悲无喜，但周身的风却越来越狂暴了。

    秦凌云没有理会他，而是目光紧锁面前的地府。

    此时，十王殿，黄泉，奈河桥，阳关道等建筑物已经越来越凝实，只要不一会，就可以彻底开启真正的轮回地府！

    只要再支撑片刻，天道，就再也奈何不了他了！

    神风又面无表情的看了一会，仿佛在等待着什么，过了片刻，他抬起一指，向秦凌云点去。

    “轰！”

    刹那间，天地崩塌，星河倒卷，虽然仅仅是一指，但仿佛可以毁灭一切，大帝神威涤荡八荒四海，万生臣服！

    所有人面色骇然，别说上前去阻挡了，哪怕是散发出的威压，都让他们感到骨骼碎裂，站都站不稳！

    “难道天意真的不可违吗！？”

    裂天帝神色悲哀，他想起无边血海的那场战斗，哪怕众生倾尽全力，也终究全都埋葬在那里。

    这一幕，和当时的场面何其相似！

    “轰隆隆！”

    就在这一刻！

    一方覆盖百万里的黑色大陆从虚空中横穿而出，散发着无边荒的气息，直接挡在了秦凌云面前！

    神风大帝的一指，直接点在了寂灭大陆上，随着剧烈的晃动，百万里大陆轰然炸裂！

    旋即，一道修长的身影出现在众人面前！

