    以王毅今年季后赛的表现来看，下个赛季他签一份顶薪合同是绰绰有余。

    按照NBA的规定，球龄为0~6年的球员，最高可以拿到工资帽25%的顶薪。

    下个赛季的工资帽为1.157亿美元。

    也就是说，王毅最高可以拿到2892万美元的顶薪。

    詹姆斯和浓眉下个赛季的薪水都是4000多万，再加上王毅的2800多万，基本上就已经达到了工资帽标准了。

    当然，詹姆斯和浓眉在湖人效力满3年，都拥有鸟权。

    他们的工资可以不用计算在球队工资之内。

    这样一来球队就还有空间，还可以签约其他球员。

    但是联盟除了这个软工资帽之外，还有一个硬性的标准，那就是奢侈税起征线。

    把球队所有球员的工资加起来（包括拥有鸟权的球员），只要超过奢侈税起征线，就要征收奢侈税。

    超过奢侈税起征线的话，每多花一美元，便要缴纳一美元的奢侈税。

    如果超过1000万美元，就要缴纳1000万美元的奢侈税。

    下个赛季的奢侈税起征线是1.4亿美元。

    也就是说，湖人队除了签下王毅、詹姆斯、浓眉这三巨头之外，还有2000多万美元的空间。

    这些钱可以签下一众角色球员。

    那么下个赛季湖人队即便是不缴纳奢侈税，也将成为总冠军的强有力竞争者。

    当然，除了各支球队对王毅十分关注之外，那些世界知名的大公司大企业，对于王毅的动向也非常关注。

    王毅在今年季后赛的表现，让他的身价暴涨。

    耐克、阿迪等世界知名运动品牌都已经跟罗琳接触过了，他们的报价比过去足足翻了一番。

    李宁、安踏等等国内品牌也来跟王毅洽谈合作。

    当然，他们自己都觉得他们的竞争力不如耐克阿迪。

    毕竟在国际知名度上，比起这两家差远了。

    而且这两家给王毅的报价，也是他们远远出不起的。

    不过当他们听到王毅多次拒绝耐克与阿迪之后，他们的信心又增加了许多。

    当然，他们目前也只是在观望。

    在等待王毅和湖人队的合同尘埃落定。

    一个球员的合同值多少钱，不光取决于他自己在球场上的表现，还取决于他在哪支球队。

    如果是在洛杉矶湖人、纽约尼克斯这样的大球市球队，媒体曝光率超高，那么合同价值自然也高。

    反之，灰熊、森林狼、国王这样的小球市球队本身就不受人关注。

    如果球员是在这样的球队的话，那么他的广告合同也不会有多大。

    在等待七月一日交易市场开启之前，球员可以提前和母队进行合同的商谈。

    王毅、罗琳和佩林卡已经进行了多次商谈。

    第一次商谈，佩林卡说王毅值得一份顶薪，但球队希望王毅能够将他的薪水降低300万美元，这样球队可以再签一位球员。

    王毅想也没想就答应了。

    为了球队，300万美元并不是多大的事儿。

    而在一周之后的第二次商谈时，佩林卡说是希望王毅可以再度将工资降低。

    只拿2000万美元。

    节省下来的800多万美元，湖人队可以用来签一个不错的三分射手，从而补强他们的三分火力。

    这一次，王毅犹豫了。

    他不是一个滥好人。

    他可以接受降薪，但是不能无底线地降。

    一年少拿800万美元，换谁谁也不乐意。

    而且他少拿钱的话，他的经纪人罗姐也会因此少拿到32万美元。

    但是他还没有说话，罗姐便主动说道：“王毅，我们不能只看眼前的利益。目光要放长远。虽然这个赛季我们少拿一点钱，但是留在湖人队的话，两年之后我们便拥有了鸟权，到时候再和湖人队续约，能拿到更多钱。”

    “而且洛杉矶这样的大城市，曝光度远超其他城市。我们留在这里，就会最大限度放大你的商业价值，这对你有好处。”

    最终，王毅接受了佩林卡的意见。

    决定两年4000万美元，续约湖人队。

    一年才只拿2000万美元。

    要知道，在如今这个超级合同满天飞的时代，像戈贝尔那样的球员，都能拿到4000万美元年薪。

    戈贝尔算什么？

    顶多算是一个超级蓝领。

    场均14分13篮板2.7盖帽。

    而王毅呢？

    本赛季场均27.9分8篮板2.0次盖帽。

    MVP级别的数据。

    他的场均得分比戈贝尔多了近一倍，防守方面也不弱，只是因为个头限制，他的防守端的作用没有戈贝尔那么大而已。

    结果他的年薪却只有戈贝尔的一半。

    这说出去会被人笑掉大牙。

    但是罗琳说得对，和湖人队续约对于他将来的发展有好处。

    于是七月一日这天，王毅第一时间和湖人队续约。

    两年4000万美元。

    相比起王毅在场上的表现，和他背后巨大的华夏市场来说，这简直就是白菜价。

    当王毅和湖人队的续约合同曙光之后，所有媒体、球迷都疯了。

    洛杉矶时报：《湖人队捡了大便宜》

    纽约时报：《王毅为什么不来纽约？我们完全可以给他顶薪》

    马刺队主帅波波维奇接受采访时表示：湖人队这简直就是在抢劫。

    独行侠老板库班接受采访时连连摇着头：湖人队运气实在是太好了，但他们老板太抠了。如果不是工资帽限制，给王毅一年七千万美元我都愿意。

    和球队签了合同之后，王毅和罗姐又马不停蹄地和那些大公司们展开了会面。

    耐克、阿迪、李宁、安踏等多个体育品牌，加入了对王毅的竞争之中。

    耐克报价：5年2亿美元；

    阿迪报价：5年1.8亿美元；

    李宁报价：5年1.5亿美元；

    安踏报价：5年1.2亿美元。

    ……

    但是王毅并没有仓促和任何一家签约。

    而是让罗姐的经纪公司充分评估这几家国内品牌，然后再做决定。

    至于耐克和阿迪，根本不作考虑。

    评估需要至少一周的时间，王毅便打算趁着这一周时间，回一趟家。

    他已经两年多时间没回家了，是该回去看看了。

    妮可听说王毅要回家，也要跟着去。

    刚开始王毅是拒绝的。

    但是考虑到妮可为自己做了很多事，他便答应下来。

    不过提前和妮可说清楚，只带她去华夏。

    至于回家，还是先别吧。

    毕竟在华夏，一个未婚男带着一个未婚女回家，很容易被理解成见家长。

    当他们刚刚落地，还没出机场时，王毅突然接到了罗姐的电话。

    当他听到这个电话时，整个人顿时愣在了原地。

