    上林坊，陈宅。

    一大早陈沐就被砸门声惊醒。

    阴魂纸人迅速在门外大柳树上出现。

    十多个捕快衙役正一脸不耐烦的站在门口。

    “司寇玉的事发了？”陈沐心头一紧。

    但看那几个衙役，也就只练点儿拳脚的普通人，不像来抓人的阵容。

    陈沐迅速前去开门。

    “几位官爷，大清早就出来公务，真是辛苦。”陈沐笑眯眯塞给领头一块碎银，并大大方方的把人迎进家门。

    袖子里的右手抓满一把铁莲子，不经意间快速打量十多个衙役脸色。

    但凡有一点儿不对劲，就立刻把这几人给收了。

    “外来人吧？叫什么？哪里人？为什么来这里。”领头衙役捏了捏碎银，脸色和缓。

    “小生陈甲，老家梁普县。外面兵荒马乱不安全，这不就卖了家产跑来南阳了吗？”陈沐熟练的说着介甲给他准备的新身份。

    “家里没藏什么人吧？”几个个衙役盯着陈沐。

    “藏人？没有啊。”陈沐疑惑摇头。

    “进去看看！”领头捕快一摆头道。

    身后两个年轻衙役快速冲进房间。上上下下仔细看一遍才出来。

    银子起了作用。两个衙役翻箱倒柜的查看，却没乱打乱砸，东西也没乱翻。

    “头儿，只有一个人生活痕迹。”

    领头捕快点头：“来，看看这两个人。”

    说着从怀里掏出一副画像。上面画着两人，一个中年道士，一个七八岁道童。

    “看到这两个人，就去府城衙门报信，重重有赏，知道吗？”

    陈沐装作仔细记忆模样，连连点头。

    几个捕快就风风火火离开，去查看下一家。

    阴魂纸人藏在大柳树内。看着几个衙役一家家敲门。

    就算门锁着，也有人跳进去查看。

    陈沐眉头紧紧皱起：“查的这么严了吗？”

    ……

    五天后，再次送走一波陌生衙役后。

    陈沐眼中闪过一丝担忧。

    一个多月过去，南阳府搜查势头不仅没有减缓，反而有越演愈烈架势。

    暗地里似乎就连朱衣阁也参与其中。

    “司寇玉就那么重要？”陈沐觉得这里面有事。

    “再来几次大查，难保不出问题。”

    他这个身份毕竟是假的。真要寻根问底，很可能会出纰漏。

    跑？可又能跑到哪？南阳府乱，外面更乱。

    走进凉亭，陈沐开始琢磨。

    毕竟司寇玉是他杀的。万一哪天暴雷，就以南阳府目前参与力量，自己必死无疑。

    五鬼袋虽强，但有使用限制，只能用来保命。

    “还是跑吧。”陈沐有了决定。

    他也没立刻走。这会儿查的正严格，大咧咧往外跑，更容易引起怀疑。

    而且，他的碧眼金猿练形术也到了关键时刻。

    陈沐调出灰墙。

    碧眼金猿练形术：9789/10000/三阶；

    “就在今天。”

    当下摒弃杂念，调整呼吸，开始刷练形术。

    有熟练度提供感悟。到如今境界，复杂呼吸法已宛若本能。

    顺畅的按照既定节奏开始，导引动作也柔和变化，一举一动巧妙配合呼吸。

    熟练度数字不断上升，非常容易让人沉迷。

    身体变化，更带来实打实体验。

    整个上午，陈沐完全把心思沉浸在练形术内。

    中午草草吃了三斤卤牛肉，配一斤凉拌蔬菜，狼吞虎咽一盆白麦饭，然后又沉浸其中。

    ……

    夕阳西下，云彩火烧一般红。

    凉亭下，陈沐静静站立。

    身体好似有自己意识，皮肤肌肉快速蠕动，骨骼咔咔作响，内脏隐隐咕咕有声。

    各处大肌肉群迅速膨胀，几乎顷刻间，上身就呈现出倒三角般诡异形体。两条大腿更是宛若凉亭立柱般粗壮坚硬。

    一股淡淡白烟从他身上散发而出。

    嗤！

    陈沐缓缓吐气，宛若水壶烧开，灼热白雾从其口鼻内喷出。

    伴随其长长吐气，巨变身体缓缓收缩变小，不一会儿，他就又变成那个消瘦书生。

    “好像又长高了点儿。”陈沐摸摸头比划两下。

    即便已是第二次易髓，陈沐依旧忍不住感慨练形术神奇。

    刚才那种体型，力量强大却会影响敏捷速度。

    当下最终体型可称精壮，既保持力量又兼顾速度。完全违背陈沐前世对肌肉锻炼的理解。

    “易筋易骨易髓，这是真正的改造。”

    陈沐非常怀疑，他的身体结构已经和普通人不同。

    “这大概就是练形术的真谛。”陈沐有了中明悟。

    人，是有极限的。

    ……

    傍晚，陈沐做了好大一桌子菜。

    介甲拿着白手帕，慢条斯理的擦拭餐具，瞥一眼满桌美味，一脸笃定的问道：“有事？”

    “就是打听打听周边哪里比较安全。”陈沐笑呵呵道。

    自从来到这个世界，陈沐不是宅家，就是走在宅家的路上。

    他也就对住的这片地方熟悉，对外面两眼一抹黑。

    介甲复杂的看着陈沐：“我从见过有人像你一样，怎么说呢……嗯，稳重？”

    “不稳不稳，还不够稳。”陈沐一脸谦虚。

    你都和乌龟有一拼了，你还不够稳？介甲看也不看陈沐。

    “大梁正逢百年巨变。哪都不安全。就算你跑出国，跑出海，同样不安全。”

    “这种时候南阳府算是最安全的。”

    “南阳府最安全？”陈沐撇嘴：“那么安全，青山县怎么还天灾人祸不断？”

    他们离开那天的大雾，实在诡异的很，不明白的就死人。半路上还遇到个长发女。

    就这还叫安全？大梁腹地那些人还怎么活？

    “往南走吧。”介甲最终道。

    “南边六十里左右，有一座南阳府卫城，顺水一天能到。”

    “怕被搜查风波牵连，可以先去那里躲躲。”

    陈沐眼睛一亮。

    卫城好。距离南阳府城不远，辟邪法器真出问题，也能随时求助南阳。

    又没有司寇玉引发的搜捕事件。正好去躲个清净。

    ……

    有了决定，陈沐就开始准备。

    上林坊四周宅院他没退。等风波过去，他还是打算回来。

    外面邪祟作乱。还是南阳府城这种大城的辟邪力度更让人放心。

    食物、银钱、练功药材都在五鬼袋内，也不用准备。

    他主要在准备易形术。

    易形术：6060/10000/一阶；

    “出门在外，还是换张脸更安全。”

