    忘了什么？

    安澜仔仔细细想了一遍，脸上有些茫然：“我忘了什么？是收拾东西吗？但是我其实也没有带什么东西过来啊。”

    陆翌然啧了一声：“今天早上，我去叫你起床的时候，我向你讨要的东西，你说洗漱之后给我。”

    “我等啊等，等着安总你洗漱完，又和你说了会儿话，你还去小九他们那边转了一圈了，都一直没有将欠我的东西还给我。”

    安澜愣住，反应了好一会儿才反应过来，陆翌然说的东西是什么。

    是早安吻。

    安澜忍不住抬起手来捂住了脸，这人，是一点也不想做人啊。

    安澜翻了个白眼，没有理会陆翌然。

    陆翌然却是笑了起来：“看起来，安总是已经想起来了啊？”

    陆翌然眉眼弯弯：“安总既然已经想起来了，那还不赶紧来，将债给还了。”

    陆翌然说着，就拽住了安澜的手，将安澜往下拉。

    安澜只得半推半就的从了，可是陆翌然奸计得逞，却只咬着安澜的唇不放了。

    安澜抬起头来推了推陆翌然，声音有些含糊：“别太过分了啊。”

    陆翌然不情不愿地将安澜放了开，只是不等安澜离开，便又将安澜拽了回去，重新亲住。

    “……”

    这一次，不同于刚才的温情，陆翌然的攻势带着侵略性。

    安澜只觉得呼吸都完全被掠夺，整个人都软了下去。

    过了很长时间，陆翌然才终于又放开了安澜。

    安澜只恨恨地瞪了陆翌然一眼：“过分了啊。”

    陆翌然笑了起来：“利息。”

    “欠债延期，收取利息，也是在合理范围内的吧？”

    合理个鬼啊？

    “所以以后，有些债，我觉得安总还是应该按期归还。”

    “不然，如果欠下利息的话……”

    安澜定定地盯着陆翌然看了一会儿：“有点后悔了。”

    陆翌然却似乎知道安澜想要说什么，知道她在后悔什么，只轻笑了一声：“那不行，不能后悔，而且，现在后悔，也已经晚了。”

    “货品已经售出，概不退换。”

    安澜还想说什么，门外却响起了脚步声，似乎是朝着这边来的。

    安澜一惊，只连忙站直了身子，退后了两步，有些欲盖弥彰地转头看向了池子里的鱼。

    吴文杰很快进了门，见着陆翌然和安澜一站一坐的在院子里看鱼，忍不住有些诧异，鱼很好看吗？

    为什么这两位主儿都看得很认真的样子？

    “安总，陆爷，车子已经准备好了，可以出发了。”

    “好。”

    安澜应了一声，先一步快步出了门，压根没有理会后面的陆翌然。

    吴文杰愈发觉得奇怪了，只看了陆翌然一眼，之前安澜走哪儿，都还是会帮着陆翌然推轮椅的，怎么现在……

    生气了？

    吵架了？

    吴文杰觑了觑陆翌然的神情，却又皱了皱眉，陆翌然这满脸的春风得意，也不像啊。

    “安总这是……怎么了？”

    “怎么好像，有点生气的样子？都不帮着陆爷你推轮椅了。”

    陆翌然瞥了吴文杰一眼，那眼神，像是在看什么傻子一样。

    陆翌然嗤笑了一声，眼中满是不屑：“这叫情趣，你一个单身狗，是不会懂的。”

    “……”

    吴文杰想起刚才安澜微微有些红的脸和耳朵，还有那不自在的表情，有点悟了：“我刚刚，该不会是打断了什么事情吧？”

    吴文杰看向陆翌然，就瞧见陆翌然轻飘飘地瞥了他一眼：“你觉得呢？”

    吴文杰沉默了：“我的错，我忘记了。”

    吴文杰幽幽叹了口气：“我忘记了，我的老板，已经是有女朋友的人了，不再是那个和我一样单身的人了。”

    “我以后会记得的，会记得，来跟陆爷你禀报事情的时候，将动静闹得稍微大一点，让陆爷和安总有准备的时间。”

    陆翌然挑了挑眉：“你难道不是应该说，你以后会记得，能够自己处理的事情，就绝对不要来打扰我吗？”

    陆翌然眼神意味深长：“吴特助你呆在我身边做我的特助也已经有一段时间了，陆氏集团里面的那些事情，你也比较了解，也应该知道，那些事情应该怎么样处理的啊。”

    “你已经是一个成熟的特助了，不要总是想着什么事情都来找我，你应该学会独立处理事情。”

    “如果不会的，你可以多花点时间，好好的学啊。”

    “反正，你又没有女朋友，也没有那么多事情，可以有充足的时间去学，不是吗？”

    “……”吴文杰咬了咬牙，只深吸了一口气。

    陆爷谈个恋爱，怎么就变成了这样了？

    还他辛苦工作的陆爷啊。

    吴文杰哭唧唧地看着陆翌然：“陆爷你不能够这样，单身狗怎么了？单身狗也是有人权的啊。”

    陆翌然嗤笑了一声：“你这话，本身就存在语病，前后矛盾。”

    “单身狗只是一条狗啊，一条狗，怎么会有人权呢？”

    “……”

    很有道理，无力反驳。

    陆翌然说完，就径直操控着轮椅出了院子上了车。

    一上车，陆翌然就看见安澜正皱着眉头看着手中的手机，好像手机里面有什么苦大仇深的内容一样。

    “怎么了？怎么这样的表情？”

    安澜只转过头看了陆翌然一眼：“没事。”

    陆翌然挑眉，安澜这模样，也不像是没事的样子的。

    而且，这事情，似乎还跟他有关？

    陆翌然想着，试探地道：“你在和谁聊天？”

    “裴婉。”

    安澜一句话堵死了陆翌然接下来的话。

    和裴婉的话，裴婉是安澜的闺蜜，她们之间聊天的内容，他倒是的确不太好过问。

    安澜的手机再次响了起来，裴婉的消息再次发了过来：你也不用担心，那些人只是吃不到葡萄说葡萄酸，他们就是嫉妒你而已，你也不用去回应。网上的人，也影响不了你什么，你如果去回应了，反倒显得你格局小了。

    安澜应了一声：好。

    裴婉说的是微博上面的一些消息。

    有人将陆翌然的采访和陆翌然昨天晚上发的他们在一起的朋友圈全部放到了微博上，微博上现在骂声一片。

