    第84章 着手准备回到史莱克，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，武魂殿到来！

    “恩人，人家按摩，恩人觉得怎么样？”猫女邀功道。

    “嗯，这按摩的确很不错。”叶无尘眯着眼睛点了点头道。

    “恩人，你会带我回去吗？”猫女期待的问道。

    她现在特别害怕被人丢下，因为被抓到大魂斗场拍卖，已经让猫女觉得十分害怕了。

    现在如果叶无尘丢下她的话，她就真的没地方可以去了。

    “明天，你和我一起回史莱克吧。”叶无尘听出来了，猫女话语中的期待之感。

    猫女听着叶无尘的话语，手上动作停住，随即猫女激动的伸出手，勾住男人的脖子。

    “谢谢你！”猫女感激的说道。

    叶无尘神情一窒，感受着身后传来的波涛汹涌。

    叶无尘觉得，今晚可能是一个不眠之夜了。

    但是猫女却丝毫没有发现。

    直到叶无尘直勾勾的盯着她，她才反应过来。

    猫女看着男人的眸子，双腿发软，不自觉的送上红唇。

    两人顺其自然的吻在一起。

    ……。

    天斗城，城门处。

    一座华丽的马车当中，马车修饰着金美的花纹，内饰大概数十平米，四张凳子，一张圆形桌子

    叶无尘静静地坐在其中。

    猫女靠在叶无尘的肩膀上，眯着眼睛憨憨的睡着了。

    昨晚上，猫女实在是扛不住了。

    整整一晚上。

    猫女，眼睛都没眯一下。

    到了第二天清晨，猫女才不堪重负的倒在叶无尘怀中。

    叶无尘有些心疼的看着靠在肩膀上的猫女。

    这都怪他，一上头，结果刹车都没有了。

    看来，最近这几天，都不能让猫女在受到什么伤害了。

    就算叶无尘在怎么忍不住，也得回到史莱克再去解决了。

    要不然，猫女肯定扛不住！

    “车夫，大概多久可以抵达索托城？”叶无尘淡淡的喊道。

    “客官不用担心，最晚五天，最快三天！”马车外，车夫激动的说道。

    毕竟这一次，遇到叶无尘这个大老板了。

    他自然而然，也就变得勤奋了。

    要不然对不起叶无尘给他的一百金魂币。

    这可比他一年赚的钱都多。

    车夫为了报答叶无尘，只能三天三夜连着赶路。

    不然怎么在叶无尘心里留下好印象。

    说不定以后叶无尘还会坐他的马车呢。

    那他岂不是赚大了！

    车夫也丝毫不拖泥带水，立马上马车，开始赶路。

    “驾驾驾！”

    ……。

    索托城。

    史莱克。

    今天，史莱克迎来一群大佬。

    蓝电霸王龙宗的长老，玉林海，一名八环魂斗罗，以及玉天恒，白沉香等人。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致，以及封号斗罗尘心，以及封号斗罗古榕等人。

    武魂殿白金大主教，比比东的弟子胡列娜等人。

    弗兰德和赵无极站在操场上。

    看着来人，他们也有些难以接受。

    没想到，一个小小的史莱克，居然会迎来这等大人物。

    但是他们心里知道，这群人来，都是为了叶无尘。

    但是叶无尘现在不在学院啊。

    他老早就已经离开了，到现在都还没回来。

    就留下这个烂摊子，让他们两个院长和副院长来收拾！

    “老赵啊，你知道叶无尘什么时候回来吗？”弗兰德有些颤抖的问道。

    毕竟这一次到来的阵容实在是太豪华了。

    他们得小心翼翼的伺候着。

    毕竟两个宗门，还有大陆第一势力武魂殿！

    “这我怎么知道，我现在只希望，叶无尘快点回史莱克，要不然这场面，我们控制不住！”赵无极长叹一口气说道。

    “唉！”弗兰德也长叹一口气。

    现在他已经彻底相信了，叶无尘的实力。

    连上三宗当中，有两个都是为了他而来。

    外加一个武魂殿。

    弗兰德不信也得信了！

    双生武魂，天资逆天，魂环搭配前无古人，后无来者！

    不管是哪个势力，都会心动！

    但是这一尊大佛，却加入了史莱克。

    弗兰德感慨万千。

    如果叶无尘能够抵住诱惑，继续带在史莱克就好了。

    但是弗兰德知道，这肯定是妄想。

    史莱克不仅穷，不能给他提供一流的资源。

    不管是蓝电霸王龙宗，还是七宝琉璃宗，以及武魂殿。

    遇到这等天才，肯定都会花费大量资源，以及人力物力，来培养叶无尘。

    弗兰德现在恨自己没有实力，没有资源能够将叶无尘留在史莱克。

    要是叶无尘留在史莱克，以后成为封号斗罗了。

    史莱克也会跟着出名，甚至扬名立万，在斗罗大陆上留下完美的一笔。

    但是妄想归妄想，弗兰德还是得回归现实。

    只见史莱克学院门口。

    三辆精美华丽的马车停在史莱克门口。

    首先下车的是一名老者。

    老者一袭布衣。

    老者下车后，身后跟着玉天恒，以及白沉香等整个皇斗战队。

    随后第二辆马车。

    下来的是一名如沐春风的男子，男子一袭白色古朴的劲装，棕色长发随意披散在双肩，脸上带着淡淡的微笑。

    紧随其后的是一名俊俏的男子，男子一袭蓝色白纹劲装，身姿挺拔，仅仅站在那里，整个人好像一把利剑一般，让人不敢轻易靠近。

    随后，一名身着棕色紫纹劲装的男子，男子一袭略带棕色的长发随意披散在双肩。

    最后一辆马车，下来的是一名短发少女。

    少女穿着白色金纹长裙，一袭干练的金粉色短发，勾人心弦的眸子，水润的红唇，盈盈一握的腰肢，脸上挂着妩媚的笑容，她摇曳着身姿，一步步朝史莱克学院走去。

    紧随其后的是一名老者，男子一袭白色的服装，胸前挂着武魂殿专属的标志。

    赵无极看着布衣老者。

    这一位应该就是蓝电霸王龙宗的长老了。

    弗兰德看着如沐春风的男子。

    那一位应该就是七宝琉璃宗宗主，宁风致了，跟着宁风致身旁，左手边的一个就是剑斗罗尘心，右手边应该就是骨斗罗古榕了。

    赵无极和弗兰德对视一眼。

    双双看着少女。

    看来这就是武魂殿，比比东的弟子胡列娜了。

    不愧是比比东的弟子，仅仅十四五岁的模样，居然修为达到了魂宗！

    PS：闲鱼最近感冒了，码字可能有些不在状态。

    (本章完)

