    

    
                第2020章

    
                他很是无奈的看着上面的文件夹名称，最后鼠标点开了其中一个。

    
                这个文件夹的标题是：“98年七月，纵火自 焚案。”

    
                案情的记录很简单，也很明白。

    
                98年七月份的时候，有一家三口死于火灾，事后查明，他们是自己放火自杀的。

    
                如果仅仅根据消防队提供的证据，这件案子完全可以当做自杀案处理，但当时的刑警队通过走访调查发现，这一家三口的生活很幸福。

    
                丈夫是做小生意批发的，每个月进账接近三千块，妻子则摆摊卖小吃，每个月也能赚将近一千块。

    
                至于女儿，学习成绩一直名列前茅，是出了名的尖子生。

    
                要知道，98年的时候，一家人能够纯收入四千块钱，可以说相当了得了。

    
                那时候的榕城，房价也才一千块左右，他们两年的时间，就能买起一套房子。

    
                这样的家庭，为什么要纵火自 焚，让全家死于非命？完全没有理由啊！

    
                这是一个重要的疑点，但除此之外，就找不出其它的线索了。

    
                之所以没有结案，只因为双方的父母都认为案情另有隐情，儿子女儿绝对不会自杀的，他们坚持要求继续调查。

    
                于是，这件案子就一直没有了结，最后成为了悬案之一。

    
                看到江志浩点开这个文件夹，并且在烧焦的尸体照片上看了许久，邢荣火忍不住问：“是不是看出什么头绪了？”

    
                在他看来，凡是江志浩看过的，就一定有线索，否则不会轻易打开。

    
                江志浩微微摇头，道：“我又不是神仙，哪里能立刻看出端倪。”

    
                他之所以在照片上停留许久，除了前一世曾听说过这件案子外，还因为自己也有类似的经历。

    
                照片上烧焦的尸体，和记忆中钟佳薇母女俩的模样，是那么的相似。

    
                当初他回到家，看到烧垮的房屋，看到母女俩相拥的焦尸，痛苦到想要立刻自杀。

    
                如果不是别人拦着，可能江志浩早就死掉了，也不会有后来发达的机会。

    
                邢荣火哦了一声，微微有些失望。

    
                但江志浩随即又道：“你不觉得，这照片有问题吗？”

    
                “有什么问题？”邢荣火立刻来了兴趣。

    
                “他们一家三口，为什么没有躺在一起？”江志浩问。

    
                邢荣火一愣，不太明白这是什么问题。

    
                江志浩道：“你想想啊，如果是一家三口想要自杀，其实是很难的，因为人活着的时候，很难忍受被火烧死的痛苦。所以在痛苦来临的时候，他们一定会挣扎，会努力从其他人身上获得坚持下去的勇气。但这照片里没有，每个人的身体都有一定的间隔，最少也有一米多吧。而且丈夫和妻子的距离，更是一个在卧室，一个在客厅。既然是自杀，干嘛还要分开？”

    
                邢荣火沉思了片刻，道：“你说的有点道理，那是为什么呢？”

    
                江志浩看他一眼，道：“这是你应该思考的问题，为什么呢？”

