    要知道这可不是在比赛中，有着特殊BUFF的保护，爆发作为B级技能，最低也是要求白银阶职业者才能使用的。

    白银阶职业者稍微爆发一下，然后慢慢恢复，就不会有太严重的后遗症。当然，无限制的爆发，就算是传奇职业者，也会重伤残疾甚至死亡。

    虽然颜冲目前是黄金骑士的实力，但最多持续几十分钟，之后就恢复到青铜阶了。

    到时候，体内的伤势会瞬间爆发，就算是轻伤也会变成重伤，重伤则会有着极高的致死率。

    而让牧师治疗的话，治疗一名黄金阶职业者的难度和青铜阶截然不同。

    思绪纷繁也只不过是一瞬间，颜冲立马准备发动爆发技能，不管怎么说，被简抓到了就是死路一条。

    不过，就在这时，海水忽然席卷而上，形成了一道宽阔的水幕挡在了颜冲和简中间，阻止了简的前冲之势。

    简毫不犹豫地捏碎一张卡牌，一柄长达三十米的银色巨刃瞬间出现，狠狠地劈在了水幕之上。

    A级顶尖空间魔法【空间切割】！

    这也是传奇之下最最锋利的攻击性法术，可谓是锋芒所至无物不摧。

    简是铁了心要击杀颜冲了。

    但令人诧异的是，这柄银色巨刃竟然没有切开水幕，只是令水幕凹陷了下去，随后又被反弹了回去，比来时更快的速度劈向了简。

    简瞳孔紧缩，硬生生地一个闪身躲过了巨刃，但她披肩的长发却被巨刃所波及，被割下来一大截。

    趁着这个机会，颜冲通过了半透明薄膜，逃离了海之界。

    “呼！”眼前的景象一变，变成了来时的走廊，颜冲长长地呼出了一口浊气，背后已经被汗水浸湿。

    他没想到使用了黄金骑士职业卡牌，还被罗莉的神术提高了精神智力属性，五大属性几乎都达到黄金阶了，面对简的时候，压力还这么大。

    刚才他有种预感，如果不使用爆发技能，也没有那道忽然出现的水幕阻拦，简肯定会在他逃离海之界之前抓到他。

    通过走廊之后? 颜冲又见到了那几名守在门前的职业者? 他召唤出精灵古树叶，几名职业者看了之后点了点头? 示意他可以通过。

    回到大厅之中? 颜冲回到了实验桌旁，继续绘制卡牌。

    星辰学院宝库。

    漫天的繁星点缀着夜空? 与之前学员们来这里选取宝物不同的是，足足有三十一块石板出现在这里? 每块石板板面的朝向各不相同。

    其中十三块石板上面各站了一人? 这十三人的身周有着神秘的力量笼罩，显化为各色光芒，赫然是传奇职业者才拥有的领域。

    星辰学院院长索伦，联合学院院长娜塔莎? 荣耀骑士学院院长阿克斯站在最前方? 与对面的六名先知会成员对峙着。

    石板之外的虚空之中，有着神秘而又混乱的力量，给了先知会成员极大的压力。

    刚才他们刚到宝库之中，就遭遇了虚空中的暗杀，猝不及防之下竟然损失了三名传奇阶的同伴。

    随后他们每人各占据了一块石板? 释放出自己的领域，这才保证了自身的安全? 不过，石板也将他们分开了? 让他们不敢轻举妄动。

    一名留着白色长须身穿斗篷的老头手里捏着一枚金币，目光沉凝? 面色严峻。

    “阿克斯? 好久不见。”他看着阿克斯? 平静地说道，就像遇见了多年不见的老友。

    “比尔，多年不见，没想到你看上去这么老了，是什么让你变成这个样子的？”阿克斯抱着双臂打量着对方。

    “为了人类，为了这个世界，我付出了很多，像你这样头脑简单的骑士是无法理解的。”

    “呵呵，没想到你还是这么喜欢装逼，刚才的陷阱没有杀掉你，我感到非常遗憾。”阿克斯冷笑道。

    “把岁月怀表交出来吧，否则后果你们是无法承担的。”白须老头比尔说道，手指摩挲着金币。

    “后果？”索伦饶有兴趣地看着他手里的金币，“就算你将神灵的投影召唤过来，我们也会屠神给你看。”

    “无知者无畏！”比尔苍老的脸上露出了嘲讽的笑容，“都说奥术师是一群博学者，但我更觉得你们是一群疯子，经常会做出毁灭自己的事情，听说你们把我们先知会定义为邪恶组织，比起我们而言，你们才是真正的邪恶组织。”

    “你们选择自欺欺人，不肯面对即将到来的世界末日，而我们则是为了人类的命运奔波着奋斗着。”

    “奋斗？打着为了人类的旗号做出一些骇人听闻的惨案？”娜塔莎沉声道，“你们真是虚伪！”

    “哈哈哈！任何事情总会有牺牲，历史会铭记我们的功绩。”

    “最后问你们一遍，交不交？”比尔的声音骤然变得阴冷无比，散发出了无尽的杀气。

    明明己方人数较少，还陷入了被动之中，但先知会的几人脸上都毫无惧色，似乎有着十足的把握。

    这时，娜塔莎面色不变，给索伦传音道：“你们那边有把握吗？”

    索伦回音道：“正在蓄能中，还需要拖两分钟。”

    声音同时落入了三院阵营的七名传奇脑海之中。

    “喂，比尔，我听说你现在是先知会的第三先知？”阿克斯忽然说道。

    “没错，怎么，你也想加入我们吗？”比尔向他望去，嘴角微微勾起，似笑非笑道。

    “如果你现在就加入我们，或许可以给你一个十三先知的位置。”

    “你们先知会的福利待遇如何？有多少天的年假？”阿克斯面色犹豫道，似乎是在认真考虑这个问题。

    闻言，在场的传奇职业者们面色隐隐有些抽搐。

    娜塔莎差点单手扶额，她心中哀叹，这个家伙的脑子真的是一根筋，演技也太差了。

    现在明眼人都看出来自己一方有着拖时间的打算了。

    果然，比尔脸色微变，识破了阿克斯拙劣的表演。

    起初他们信心十足，所以并没有急于发动攻击。

    不过现在，比尔的心中忽然有了一种不好的预感。

