    从担任星空科技防务部门总监以来，宋豪辉就没有停止过想要发展防务部门的想法，只有在防务部门做出成绩，公司将来的核心领导层才会有自己一份。

    罗宏退休之后，公司高级副总裁的位置还一直空着，如果没有成绩的话，想都别想。

    因此这次宋豪辉必须替自己争一争才行。

    至于军用智能机械体的开发工作，宋豪辉是完全不担心的，不说这是他的专业领域，光是星空科技防务部门里的人才，对于军事应用以及武器装备的了解，可能都不亚于正规军事院校的博士。

    虽然都不是军事装备专业出身，可对于军事装备的了解以及发展、设计，不差于他们。

    宋豪辉有信心带给全世界一个惊喜，也包括给星空科技公司一个惊喜，如果一但拿下军用订单的话，防务部门的重要性，可能不亚于机械体研发部门。

    ……

    ……

    “太空酒店”空间站主轴发射之后，身在天宫空间站的航天员们就没有停下观察的脚步，大家都在近似轨道上，偶尔可以以肉眼可见的速度观测到对方。

    “周梦，别看了，马上就准备对接工作了，以后有时间让去盯着看。”

    “刘姐，我就看一小会，哎，对了，听说这次会给我们送来一台全新的制氧机是不是？”

    天宫空间站内的氧气都是从地面送来的高压氧气，作为空间站生命维持系统的一环，氧气供给决定着航天员的生命安全，谁都不敢小觑。

    好在炎系列星际飞船首飞完成之后，航天运输成本直线下降，补给工作对于天宫空间站的航天员来说早已经轻车熟路。

    “确实，是有一台新制氧机送上来，听说还使用了人工光合作用技术，能让我们呼吸到新鲜的氧气，而不是高压彼岸常压状态下的氧气。

    所以这次补给的工作量可一点都不小，待会啊有的忙的。”

    周梦努了努嘴，表示无奈起来，作为星空科技公司第二波次选拔的职业航天员，周梦是一名航天研究专家，在空间站的任务就是负责研究工作。

    他之所以那么关心“太空酒店”空间站，就是因为如果不出意外的话，那里就是他将来的工作地点。

    经过2个小时的飞行，一艘炎星际飞船从文昌起飞之后，来到天宫空间站一样的轨道，两者慢慢靠近，等待着信号捕获之后进行对接。

    “文昌，这里是天宫。”

    “文昌收到，天宫请讲。”

    “空间站已捕获星际飞船目标，对接工作顺利，预计5分钟之后完成对接。”

    “文昌明白。”

    待在天宫空间站的核心舱里，周梦属实无聊，为了以防万一，每次对接工作，他们都要停下手里的工作待在安全区，这样一但发生任何失误导致飞船和空间站撞在一起，他们也好来得及逃生。

    在周梦报告地面控制中心5分钟之后，炎星际飞船和对接舱稳稳的对接在了一起。

    空间站中的另外两人在对接舱等着，等对接设备锁死之后，就开始进行补给工作。

    “哎，每次都有我的最爱番茄酱和肥宅快乐水。”

    周梦一看刘姐怀里抱着的东西，立刻开心不已。

    他们又有了新鲜的水果可以吃，而不是去吃水果罐头。

    看到肥宅快乐水的周梦先拧开喝了一口，才开始继续工作。

    也就是今天最复杂工序的制氧机安装工作，需要是三个人一起配合才行。

    星火实验室对“人工光合作用”技术的开发进入实践阶段之后，便第一时间送上了太空以及月球，准备进行能够实验，期望能够有所收获。

    同样，也是给空间站内的生命维持系统添砖加瓦，毕竟高压压缩的氧气闻起来并不怎么样。

    但光合作用所发生的变化，却可以仓储下来变为最新鲜的氧气，提供给他们，所消耗的不过是一些电以水资源。

    这样一来，航天员的水平以及身体健康也可以得到尽可能的保护。

    哪怕将来发生和国际空间站一样的漏气事件，也不用担心。

    “什么嘛，我还以为有多难安装呢，完全是傻瓜式操作啊。”

    安装工作持续了半个多小时，周梦放下手里的工具，转头看起了眼前这台大型制氧机。

    通电之后，这台制氧机便可以开始工作，周梦他们三个也围在制氧机一旁，想要亲眼试试植物光合作用所产生的氧气。

    果不其然，他们三个已经在空间站中带了4个月，植物光合作用所产生的氧气和一般氧气不同，甚至能够闻到春天的味道。

    同样的一幕一样上演在广寒宫月球基地内，星际飞船所带来的补给每一个月左右会来一次，只要天气情况允许的话。

    “注意这点，小心别醉氧了。”

    见周梦还在鼓捣这台制氧机，刘洋还是提了一个醒。

    之前的大毛的空间站船舱里就是采用纯氧来供航天员呼吸。

    毕竟用纯氧可以携带更多供宇航员呼吸时间更久而且方便进入舱外活动。

    从舱内的高压环境进入到舱外航天服的低压环境内，人体中氮气会饱和，会发生医学上的减压病，通过舱外行走前呼吸纯氧排除氮气降低减压病发生，如果舱内也是低压纯氧则不用进行这一步骤。

    代价就是1961年3月，毛子的模拟宇宙飞船在地面试验时，发生火灾宇航员被火火烧死，同样是1967年阿波罗1号在地面测试时，由于舱内携带的是纯氧，电缆产生火花引发了火灾，三名宇航员精英被火烧死。

    也就是因为这些惨痛事故，毛子的宇宙飞船内部呼吸的空气从纯氧变为氧气/氮气气体的混合空气。

    阿波罗飞船改为初期氮氧混合气体方案，包括后来的礼炮系列/和平号空间站，NASA的天空实验室、国际空间站，都是呼吸的混合气体。

    现在天宫空间站以及广寒宫月球基地也是一样，提供航天员混合气体。

    当然也需要他们进行循环利用，氧气这种人类生存必不可缺的东西，在这一刻显得弥足珍贵。

