    第10章 我滚滚大神果然是天纵奇才（新书起航，求收藏）

    “哦，还有，别忘了我给你的那滴纯血，你也要抓紧时间将它给炼化了。之前我说五百年后我要率领我的部落进攻妖族，如今太一抓走了敖玥，万一妖族借此机会收服了龙族，那我们双方开战的时间可就要提前了，你需要早做准备，知道吗？”夸完了滚滚后，后土突然又想到了什么，对它提醒道。

    “是，祖巫大人，我知道了。”双手接过这颗自己从来都没有吃过的传说中的人参果，滚滚炯炯有神地看着它，随意地应道，似乎并不怎么在乎后土刚才的那番话。

    【妖族收服龙族，怎么可能？】

    【祖龙为了不让敖玥继位，册立了四大龙王分管龙族，他们才不会因为敖玥在东皇太一的手中或者投靠了东皇就率领龙族倒向妖族。】

    【至于妖族以武力逼迫龙族，那不是巫族想看到的吗？敌人的敌人就是朋友，即使他们不会两败俱伤，但自己的敌人和别的种族开战，这对巫族而言总是一件好事，不管是趁机进攻妖庭，还是做点别的什么事情都可以。】

    听到滚滚的心声，后土点了点头，说的不错，先前自己在盘古殿里和各位兄长姐姐商量时也是这么认为的。

    “滚滚，你知道就好，那我就先走了，五百年后再来接你，届时，我希望驻守在南海海岸的巫族儿郎不会再被这些妖魂袭击，你也能炼化掉体内的那滴祖巫纯血，听明白了吗？”

    “听明白了，吧唧吧唧~”说着，滚滚将手中的人参果送往嘴里，然后疯狂地咀嚼了起来，同时，熊躯一震，毛发竖起，脸上露出了无比满足的神情。

    【唔~不愧是人参果，这味道，甜！这感觉，爽！】

    “……”看到这头大笨熊这幅姿态，听到它此刻的心声，后土心里有些担心，它真的听明白了吗？

    不过，她并没有问出这个问题，因为她不是真的要离开，而是会躲在暗处，仔细地观察自己的滚滚，看它究竟会用何种手段处理这些妖魂，是否真像它刚才说的那样暴力，直接灭族。

    它又会不会老老实实地炼化掉自己给他的那滴纯血，还有……

    它到底是怎么知道东皇太一那个时候会来到不周山，还会救下敖玥的？

    这些事情，后土都想弄懂。

    随后，她的身影逐渐变得透明，从原地消失，只是留下了一句叮嘱滚滚的话：“吃完后，赶紧做事。”

    嘴里还在咀嚼着人参果肉的滚滚，点了点头，然后，又咬了一口手里的果子。

    十几秒后，人参果被滚滚吃完了，它摸了摸自己的大肚腩，感觉体内的灵气一时间有些涨，不过没事，它有吞天噬地神通，消化能力又好，过一会儿就没事了。

    接着，它闭上眼睛，回味了一下嘴里剩余的味道，这一回味就回味了半个多时辰。

    回味完毕后，滚滚将目光望向了远处的那片鬼蜮和里面的众多鬼影。

    “让我处理它们，没有阴曹地府，也没有轮回隧道，这我该怎么处理啊，总不能真将他们都打得魂飞魄散吧？那样我身上会有很多业力的。”吃完了人参果，美滋滋的爽感已经体会过了，现在该干活了，滚滚却觉得有些为难。

    它抓了抓脑袋，然后砰的一声，双腿盘坐在地上，开始苦思冥想。

    它是个信熊，答应了的事就会尽力去办到，吃了后土的人参果，那么这座小虞山里的鬼族，它就一定得想办法将他们给彻底清除掉，可是，究竟能有什么办法呢？

    一时间，想不到什么好主意的滚滚心里又有些后悔了，早知道它就该忍住，不该为了人参果答应后土这种难搞的要求。

    “鬼，也就是逝者之灵，因为没有地府的存在，他们沾染了怨气后，有了新的灵智，或者说以往的灵智被遮住了，嗯，可以先净化了怨气，然后再……不行，他们都是妖魂，如果帮他们清醒过来，那他们会比之前更加卖力地进攻巫族，需要想个别的办法才行……”不知不觉，滚滚双手抱在了怀里，眉头越皱越深。

    它是头不喜欢思考的熊，如今要它这么苦思冥想，还真是为难它了。

    虚空中，后土盘腿而坐，听到滚滚的心声，她挑了挑眉，发现自己的疑惑真是越来越多了。

    阴曹地府，轮回隧道，那又是些什么东西啊？

    “滚滚，如果你的元神没疯，也没有掌握时间法则的话，那知道这么多稀奇古怪事物的你，还真是洪荒中一大神秘的存在呢，呵呵~”后土轻笑了一声，心里想到。

    然后，她继续关注着滚滚，两三分钟后，她的脸色变了，变得异常难看了起来，因为她发现，这头死胖熊，它居然……又睡着了！

    ……

    小虞山，山林之间。

    “呼，呼，呼~”苦思冥想了两三分钟，脑细胞死伤过多，滚滚终于坚持不住了，就这么盘坐在地上，垂着头，再一次步入了梦乡。

    “嗖！”它的头顶，那些呼啸而过的妖魂，之前感受到滚滚身上磅礴的气血都不敢靠近，现在，见它睡着了，还有呼噜声响起，顿时，一个个的心思都活泛了起来。

    在观察了大半天后，见滚滚睡得特别死，睡着睡着，还彻底躺了下来，嘴角还流着口水，终于，有一个虎头龙爪，形状奇怪，有着太乙金仙修为的妖魂，她从空中朝着滚滚飞了过来，降落在它的面前。

    看着眼前这头体型还算庞大的懒熊，她咽了口口水，然后抬起双手，一步步地朝滚滚走去，接着，指甲变长，对着滚滚的肚子用力一抓。

    “砰！”突然，滚滚抬起了右腿，将它架在自己的左腿上，这一抬，它的熊掌刚好踢到了这个妖魂朝它肚子抓去的鬼爪，然后……

    “啊~”瞬间，妖魂化作一束极光朝天际飞去，惨叫声一闪而过。

    这一幕，可把周围其他蠢蠢欲动的妖魂都给吓坏了，一脚就踢飞了太乙金仙的鬼姑神，这熊……它是什么来头啊？

    【叮，检测到宿主面对有人攻击自己都懒得醒，再次彰显了咸鱼本色，咸鱼点+50，元神强度+1。】

    “唔，我想到了！”因为早就屏蔽了的原因，滚滚没有听到系统的声音，但是，在系统的声音刚落下没多久的时候，它突然眼睫毛动了动，然后睁开双眼，一屁股坐了起来，右手握拳，捶打在左手张开的熊掌上，摇头晃脑，一脸高兴地说道：“我想到该怎么处理这些妖魂了，能想到这种办法，我滚滚大神果然是天纵奇才！”

    暗中看它睡了大半天觉的后土：“……”

    ?  ?感谢“清~影”100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

