    走廊角落，顾希维目光冷淡地注视着那扇紧闭的会议室大门，随后打去了一个远洋电话。

    响了几声后，电话终于接通了。

    “少爷，老爷在忙，您有要说的话可以先跟我说。”老管家道。

    “管叔，我们顾氏之前不是和A国殷氏来往密切么，你问问我爸认识殷九爷吗？我想要他的全部资料。”

    电话那里，停顿了一下，然后惊讶地问：“少爷，您见到殷氏的人了？”

    随后不等顾希维说话，管家立马匆匆去见了顾老，“少爷，您等等，我这就去问老爷。”

    三分钟后，管家的声音才传了过来，“少爷，老爷说自从两年前，殷氏新掌权人上任后，我们顾家和殷家就很少来往了。至于殷九爷，暂时没有印象。

    但是老爷让我提醒您，在A国若是遇见殷家现任掌权人殷北深，一定要小心行事！他这个人真的很危险，你一定要离他远点！”

    “哦，我就是一拍戏的，跟人掌权人八竿子都打不着的关系，你让我爸放心吧。”顾希维漫不经心道，

    爸都没听过这殷九爷，看来这殷九爷大概只是殷氏里一个不起眼的富二代，顾希维便放了心。

    “上次跟我竞拍U盘的人，查出来多少？”顾希维的脸色忽然冷峻下去。

    管家叹了口气，“暂时还查不到，对方保密措施做得非常好，估计背景比我们顾氏集团差不到哪里去。”

    “行吧，那先这样说，人你继续帮我查着，还有李有德！”顾希维挂断了电话，随后立马奔去了会议室。

    门口，风起和几个保镖守在那儿，拦下了顾希维，“你想干什么？”

    顾希维挑了挑眉，“你们九爷把我家小禾带进去干什么，都过去多久了？”

    随后不等风起说话，直接隔着门大声喊道：

    “小禾，赶紧跟我回去，导演那里在催了，耽误了开机吉时你可担待不起！”

    会议室里，洛禾正经历着死一般的沉寂！

    殷北深一直盯着她，那目光恨不得把她身上戳出洞来，她都快要被殷北深的眼神逼疯了！

    随后听到顾希维的声音，顿时心里一喜，“九爷，我还有事，我朋友在外面等我呢！”

    不等殷北深说话，她连忙溜了出去！

    打开门，看到顾希维的那一刻才感觉安全下来。

    呜呜呜还是她家老二看上去和蔼可亲！

    紧跟着，身后一阵冷风袭来，周围气场变得压抑深沉……

    洛禾不用回头都能感觉到殷北深就在她身后！

    她很讨厌和殷北深这么近，

    每次这样的距离，她都想到了那夜夜的活春宫……恶心！

    “九……九爷，那我们先回去啦！”洛禾转头扯起嘴角，仰视着比她高一个多头的男人，费力卖笑。

    这家伙……她好像还是比他矮好多，气势上就输人一大截！

    殷北深淡淡扫了一眼洛禾，没有说话，而后，目光落在洛禾身后的顾希维身上。

    顾希维同样打量着面前这个男人。

    气氛开始变得诡异时，殷北深直接无视掉他们，带着人走了。

    洛禾立马拉着顾希维离开了现场！

    “真是倒霉啊，怎么哪哪儿都有他！”

