    

    “奕儿……”

    婉姝听这番话时，眼泪已然“啪嗒啪嗒”地滚落。

    此时心中百般心疼和万般的难过，到了嘴边，却一个字也说不出，只有一只手落在宣奕的脸上，为他拭去那一滴泪，轻轻地抚摸着。

    当落日的余晖，已经完全笼罩在了淳于府门前石狮子的头上，高大府门才轰然打开，带来一传“吱吱呀呀”与光下微尘。

    坐在石台子上，已经立着打了几回盹嫣涵闻声立刻惊醒，赶忙理了理头发，迅速扫荡了满脸的疲倦之色，带着一脸的笑意迎了上去。

    “少爷，您出来啦。”

    嫣涵笑靥宛转，柔声道。

    宣奕见到嫣涵，便把手上拿着的几张纸折好，放进怀中，双手落在嫣涵的双肩，感受她身上的温度，只摸到了两手的冰凉，便心疼得连忙问道：“怎么样嫣涵，可是冻着了？怎的我喊人来叫你进府几次，你都不进来呢？你就是坐在厢房里，也比坐在门口这大风口要好些啊！”

    嫣涵冻得整张脸都惨白，鼻头一片通红，说话时连僵硬的嘴唇都动不了，却还是连连摇头，努力用冻僵的脸挤出笑容，道：“不打紧的少爷，不打紧的，太阳没落山时就不冷，我哪里就冻着呢。”

    “哎呀，胡说，手冻得这么僵，你还说不冷！”宣奕心疼得直怪嫣涵，拉过嫣涵冻得比冰块还凉的手，握在自己的手心，放在嘴边哈着暖气，试图传递微弱的暖意。

    然而宣奕还没把嫣涵的手捂暖，嫣涵就已经执拗地把手从宣奕的掌间抽了出来。

    “我真的不冷，少爷！”嫣涵把双手藏在了身后，冰冷的脸上带着明媚的笑意。

    明明就是不想让宣奕的手冷到。

    宣奕拗不过她，只好无奈地摇头，落在嫣涵脸上的目光却仍旧是柔和。

    “你肯定等饿了吧，我们回家去。”

    嫣涵听这一句话，在数九寒天的大风中吹了一下午的凉意，就尽数散去了。

    世界上最亲密的词，或许就是“我们”了吧。

    我和你，被放在了一起

    “好，走吧。”嫣涵眉眼间都是笑意，点了点头。

    从淳于府到宣府的距离不远不近，两人明明是坐马车来的，回去时，宣奕却执意要不行回去。

    然而走在京都的大街上，无论宣奕说了几次，嫣涵仍旧是执拗地走在宣奕身侧后几步的位置。

    嫣涵双手放在身前握着，身姿微微俯下，眼神也垂在地面上，恭敬之态尽显。

    这样的两人任谁看见，都绝不会觉得是一对情侣，而是贵族大少爷上街闲逛，身后还跟着他的小丫鬟。

    这也正是嫣涵想要的效果。

    在傍晚的京都街头正是人来人往、熙熙攘攘的时候，而街道上不说所有人，但有很大一部分人都是认得中书令兼白泽神族家的这位宣大少爷。

    嫣涵不想让他们知道，这样一位高贵如斯的公子，居然屈尊降贵爱上了一个卑微低贱的小侍女。

    虽然他们是谁，嫣涵不知道，宣奕也不知道，更不会在乎。

    但嫣涵不想让任何一个人，哪怕是一个陌生人觉得，宣奕是因为自己太草包、太无能，哪怕是比宣家门楣低的府邸中的世家女都看不上他，才不得不自贬身份，只能和一个一无所有的小丫鬟搞在一起。

    所以嫣涵就只想走在宣奕的身后，低眉顺目，恭敬非常。

    就在嫣涵低着头安安静静走着自己路，思绪却飞扬万千之时，宣奕再一次开口，这一次，宣奕口气严肃了不少。

    “嫣涵，走上来些啊，你走那么后面做什么？”

    嫣涵闻言，再一次连连摆手拒绝道：“少爷我就这里好了。”

    这一次宣奕没有善罢甘休，直接转身，大步流星地逆行向着嫣涵走来，两步就消弭了两人之间的间隔。

    还没等嫣涵反应过来，宣奕已经与自己并肩而立。

    嫣涵见状，连忙就往后躲，想要重新回到自己的位置。

    谁知嫣涵还没向后走个一步，自己放在身前的手腕就被牢牢抓住。

    嫣涵已经，下意识地就要往回收手，却用劲收了好几次都没有成功。

    “少爷你……”

    嫣涵抬头想要和宣奕说，然而一抬头就看到了宣奕的那一双眼。

    那样冷的天气里，那样肆虐的冬风中，那样萧索的背景下，居然还能有如此温暖又温柔的一双眼。

    它在笑着，笑她的小心翼翼与胡思乱想。

    却也在怜惜着、安抚着她所有的小心思。

    这如水如歌般却无言的眼神，直接截断了嫣涵的话头、思绪，以及想说的一切。

    她忘记了她是从什么开始笃定，这世上当真会有那一人，如良金美玉，似白圭无玷、白璧无瑕，他会用自己的存在印证，有情无垢，挚爱无华。

    对这样的一个人，纵使心中百般魂牵、万般梦萦，却也能强迫自己忍得住一双不自觉伸向他的手，唯恐自己的心意扰他片刻，伤他分毫。

    在这个故事，最好的开端、过程以及结局，就是远望不言，遥寄此情，稍解此意。

    可糟糕就糟糕在，哪怕就只是远远看着他，他却仍能在记忆之中层层升华。

    升华到无意人只是投来一个眼神，有心人便已有意连枝共冢，至死靡它。

