    江离没回答我，但她的眼泪却回答我了。

    听到我这么问，她的眼泪又滚下来。

    我还记得刚见到她时，她古灵精怪，一身的活力，可这会儿却跟被霜打了的花一样，整个人都蔫了。

    “小仙姑，”她哽咽着对我说，“你收我进堂口吧，我想去找红姑。”

    红姑在妖神八众里，充当的是大家长的角色。江离这个时候想去找红姑，我能理解。

    我点头，带着江离去了堂口房间，把她收进了堂口。

    上完香后，她就钻进了牌位里，估计是进香堂找红姑了。

    我从堂口房间出来，逗着两个小家伙玩了一会儿。虽然是妖胎，但他俩毕竟还是胎儿，大部分时间都是在睡觉。没多久，两个小家伙就困了，又钻回了我肚子里。

    小家伙一走，我们几个便也准备出发。

    到了楼下，煜宸把车开过来。

    我拉开车门准备上车时，一辆路虎停在了我们车前，驾驶座的玻璃降下来，露出老板娘那张风情万种的脸。

    我侧头往里看了眼，就看到了坐在副驾驶的云翎。云翎这张脸，加上老板娘富婆的气质，他俩坐一起就特别像富婆和她的小白脸。

    “林夕，”老板娘问我，“你们这是要去哪？”

    央金凑过来，“我们去逃难，林夕的天劫到了，我们得找个地方躲起来。”

    说着话，央金探头看向车里的云翎，道，“凤凰，楼上那个小妹妹哭的可惨了，我听说她喜欢你喜欢了近千年，这份深情难得，你不上去安慰安慰吗？”

    云翎摇头，没回答央金的问题，而是看向我，“我跟你们一起去。”

    听到云翎说去，老板娘也说跟着一起。

    央金是有些心疼江离的，毕竟江离现在的痛苦，她曾经也经历过。央金看向云翎，又问一遍，“你就这么狠心，真的管也不管她？”

    “央金，看清楚了，他现在是我的。”老板娘把手抬起来。

    手一抬起来，我才发现，老板娘一只手把着方向盘，另一只手是一直跟云翎握在一起的，两个人十指相扣，关系亲密显然是已经在一起了。

    说真的，我有些惊讶，没想到他俩进展会这样快，毕竟之前毫无预兆！

    央金还想说什么，我赶忙抓住央金，对着老板娘说了一声，跟着我们的车走就行。然后就拽着央金上了车。

    “林夕，你拽我干嘛！”央金气道，“就算不接受江离，难道去安慰一下，也为难他吗？我以前怎么就没发现凤凰的心这么狠！枉我以前还觉得他是个深情的好男人，没想到也是个渣男，说变心就变心。林夕，他说不喜欢你，就真的不喜欢你了，你气不气？”

    听到央金这么说，煜宸侧头看我一眼，似笑非笑的问我，“云翎不喜欢你了，很失望？”

    我没有！

    我对着央金道，“你说他们就说他们，你往我身上扯什么！而且云翎这也不叫渣，他从来没有接受过江离，江离是喜欢他喜欢了千年，她的喜欢把我们都感动了，可云翎对她没有感觉啊，总不能因为我们觉得江离用情至深，就要求云翎一定要跟她在一起吧？再说了，云翎不去见江离，也是为了江离好，省得江离觉得云翎还关心她，越发对云翎放不下。”

    听我说完，央金不说话了。由于担心央金和卫凰两个坐一起会打起来，所以卫凰坐看副驾驶，我和央金坐在后排。

    央金张开手，抱住我，有些无力的道，“林夕，你说我怎么就遇不到好男人呢？我就想渡个情劫，怎就这么难！”

    “你找男人，就只是为了渡情劫？”卫凰突然冷声问。

    央金点头，理所当然的道，“当然了。就是我比较倒霉，找一个不行，找一个不行。”

    “你已经找好几个了？”卫凰回头瞪央金一眼，随后厉声骂道，“活该你渡不过情劫，你这辈子都别想成神了！”

    “你说什么呢你！”央金一心渡劫成神，卫凰说这些话等于是在咒她，央金气道，“龙夜，我算是看出来了，你就是看我不顺眼，是不是！”

    卫凰切了一声，没理她。

    央金要被卫凰这种态度气疯了，她唤出水球，“龙夜，今天不把你打的满地找牙，我央金的名字就倒过来写！”

    我赶忙抱住央金，劝她说，我们现在在车里，不方便打架，等到了大山里，她爱怎么跟龙夜打就怎么打，我们绝对不阻止她，让她打个痛快！

    央金被我劝的冷静下来。

    这时卫凰又冷冷的，满是不屑的切了一声。

    这声‘切’就跟导火索似的，一下子就把央金引燃了。

    央金唤出水球，“我今天非收拾他不可！”

    我抱住央金又是一顿劝。

    这对冤家，都没让他俩坐一起，怎么还能打起来！

    我费半天劲儿把央金劝冷静了，可卫凰一句话就能再次把她的火给挑起来。我觉得卫凰不是看央金不顺眼，他是看我不顺眼，他在这锻炼我当和事老的能力呢！

    孕妇本来情绪就不稳定，劝了几次后，我也来脾气了，我对着一直没有开口的煜宸喊道，“煜宸，你不管管吗！”

    听到我语气不善，煜宸声音也冷了下来，“再胡闹，你俩就给我滚下去！”

    看到煜宸发火，央金和卫凰才终于安静下来。

    我们就这样，一路热热闹闹的，晚上住酒店休息，白天继续赶路，还在路上买了一堆野营用的帐篷睡袋等用品。在第三天的傍晚，到了昆仑山脚下。

    在山脚下的农家院稍作休息后，我们几个就开始往山里走。我们此行的目的是天柱，也就是连接阳世与天界的交界处，晋辉曾经住的地方。

    晋辉对这里比较熟，走到一半时，我把晋辉叫了过来。

    我只叫了晋辉，可胡锦月化作一只红毛大狐狸，竟跟着晋辉一起过来了。

    胡锦月跳到我身旁，埋怨道，“小弟马，你也太不够意思了，出来玩也不知道带上我。我不管，反正我要跟着！”

    我看着他，好笑的道，“我去魔界的时候，怎么没见你蹦高要跟着？”

    胡锦月甩甩狐狸尾巴，“你当我傻？魔界那么危险，我才不去。对了，小弟马，咱们这次是去昆仑仙境，是不是？三爷是要带你去天界玩吗？”

    我笑了下，“胡锦月，我们这次不是去玩的。我的天劫到了，煜宸带我来这里，是来躲天劫的。至于云翎他们，他们跟着过来，是来保护我的。”

    听到有天劫，胡锦月愣了下，随后往旁边一跳，与我拉开距离，他果断的道，“小弟马，我突然想到我还有事，我先走了！”

