    关于迁徙去归化城，是大多数读书人的提议。

    因为那边离大明朝更近。

    而且读书人还能引经据典，曾经紧邻那片地方，就有胡人以汉室名义，短暂立朝的例子。

    所以胡人都可以立朝，那么陆舟这个正远伯，就更加“名正言顺”

    可对乌拉、陆大这些人来说，他们肯定更喜欢待在草原上，特别是天武城这个地方。

    冬天的时候还能跑回陆庄过年。

    而且如果跑得远了，这偌大的草原，该如何控制？

    因为领土实在太辽阔了。

    远北还有很大的发展空间，东面还要提防建奴，人手不管怎么样都是不足的。

    而实际上，这个问题在陆舟眼里看来，纯粹还是交通的运输能力不足。

    草原铁路的需求愈发紧迫，否则陆舟根本没有那么多的时间了。

    就像是这次与清军的战争，交战的日子满打满算一个月。

    可要是算上路途消耗的时间，现在将近三个月快要过去了。

    草原上都已经是到了晚春。

    留在天武城又整顿一番，一年的三分之一又过去了。

    所以现在轴承有了，机床也有了，陆舟下一个大的科技发展方向，就是手摇电力跟蒸汽机。

    准备研发代替人畜的动力源，让南北草原的连通速度加快。

    特别是蒸汽机，对于现在陆庄的工业条件来说，只要引导出原理，接下来让徐光明等人完成机械结构设计就没大问题。

    基础的蒸汽机压根不需要橡胶。

    甚至可以说的是，当需要用到橡胶的时候，拿金属圆片跟纤维材料来代替密封，效果还要会比橡胶更好。

    ......

    此时，议事大殿内。

    大家仍旧还是热火朝天，讨论如何治理草原的问题。

    陆舟听完诸多建议，大手一挥：“好了，关于定都归化城的事情，还是暂时不做考虑。

    归化城要尽全力发展，以后还要移去大量人口，但是，我们还要守住远北的辽阔土地。

    散会！”

    陆舟暂时否定全员南迁的这个方案。

    因为如果这样做，漠北诸地肯定又空了，汉人扩张的脚步止步于河套地区。

    就更别说什么跟老毛子在西伯利亚较量。

    如果再把目光放到南面，这个时期，入侵大明朝更是个不明智的选择。

    众人闻言不再有什么异议，只是在离开前，又再一次集体对陆舟进行了劝进。

    劝主上顺应天命云云......

    陆舟对这场面招架不住，不管他在不在乎，这些古代人也是渴求功名利禄的。

    只得立下约定，等西面的老毛子彻底赶出漠北后，就设家国典制，大体上就按照这些古代人的心理要求来。

    想怎么装逼就怎么装逼好了。

    因为就陆舟这段时间的观察来看，有些过于公平正义的现代制度，目前还真的是不太合适。

    哪怕现在有挂，有些东西也不是能一下就推翻的。

    先前陆舟不顾劝阻，就试着推行比较现代化的行政法令，结果得到的反馈却是异常尴尬。

    压根没有人能跟得上这种思维。

    陆舟到了侧殿，又把陆大给叫了过来，准备带领龙虎军，亲自前往归化城纳降。

    现在草原上大体是统一了，可跳在脚上的懒蛤蟆还有很多。

    就比如河套地区的土默特部，还有漠南草原东面的科尔沁部，这些都还是草原上的残余反动势力。

    除此以外，贝海儿湖畔流域的争夺战也没有结束。

    “主公，朝廷那边有人来了。”

    陆舟的军队还没有集整完毕，就有传令兵进来禀报。

    “朝廷？是孙传庭的人来了？”

    陆舟下意识问。

    “不是，是几个太监，大明朝皇帝派过来的。”

    “大明皇帝?”

    陆舟闻言，放下手头事务，转去外城的会客厅。

    天武城内还没有招待使者的客栈。

    五位身着秀服的侍卫太监，也是风尘仆仆。

    陆舟乍眼一看，领头的人还是当初给自己送来将军服的小太监。

    只不过现在，小太监身上的衣服明显换了一套，看起来是升官了，身体也发福了不少。

    陆舟坐于堂上，仍旧还是让刘青峰代替接旨。

    太监宣读完旨意，拱一拱手就离开了，多余事情全然不问。

    “主公，看来皇帝老儿是在夸你！”

    刘青峰拿着圣旨，不明所以，这皇帝老儿夸是夸了，但赏赐的物品，却是普普通通。

    “这是在示好，却又像是在试探我们想要什么。”

    陆舟沉思了一会说道。

    刘青峰也幡然醒悟，点了点头说：“主公说的不错，草原上那么大动静，中原的大臣皇帝肯定是要试探几番。

    我估摸着，如果是要承认我们，下一步就得互通使者了。

    主公还得对此事多做准备才对。

    有时候，使节也很是重要......”

    “使节？”

    这回陆舟却是疑惑。

    刘青峰只得解释起来，按照两国间的礼仪，只要不处于交状态，皇帝要想加深关系只能互通使者。

    如果要是按上下级的关系派来监军，那么便是直接逼着人造反了。

    陆舟听言心中明白几分，在外交关系这一方面，刘青峰的确是十分专业。

    只是两人交谈的时候，刚才皇帝使团中的一个护卫去而复返。

    又恭恭敬敬递上来一封书信。

    疑惑的陆舟只打开来看，却是当朝兵部尚书，张凤翼写给自己的。

    陆舟的第一反应，就是这家伙居然还没死，接下来往信中内容一看，居然也是满满吹捧自己的好话。

    刘青峰看了信中内容，也是感叹：“主公，看来你当下不在朝中，可朝堂内外，都已经是您的传说了......”

    ......

    就在草原上忙于建立新秩序的同时。

    辽东，盛京皇宫。

    北征的消息传回来了。

    五万大军惨败，几尽全军覆没。

    皇台吉的身形摇摇欲坠。

    在很长一段时间以来，全军覆没这种事情，对于八旗军来说，简直就是不可思议。

    建奴全歼的明军多了，可是被大举全歼的经历，还头一次体验。

    “皇上！等会容我杀了那个奴才！”

    下首的岳讬等人怒气冲冲。

    他们口中的奴才，自然就是孔有德。

    阿济格窜入山林后生死未知，倒是孔有德带着汉军几千精锐回来了。

    “放肆！”

    皇台吉的脸色阴晴未定，良久之后，还是挥了挥衣袖：“宣恭顺王上来吧，听他说说，我大清勇士，都是怎么败的！”

