    元夕转头看着那边正在等待的众人，说道：“苏师姐你请过来下。”

    一个二十来岁的女子走过来，她叫苏湘玉，是个苗人，她是大巫仙家族的入世弟子，大巫仙家族一向很神秘，镇守在西南方，不太参与法术公会的事，但也派出了个几个弟子入世，这件事还是吴海从中促成的，因为阴阳师的门派普遍不如道家和佛家，因此在吴海的运作下，这些阴阳师门派基本上是一个整体，又因为李暮轩是三界盟的盟主，这些阴阳师多数都加入了三界盟。

    苏湘玉实力不错，三品祭司，虽然一向不太跟别人来往，但名义上也加入了三界盟，平时她不太参加行动，这次也是因为行动是在云南苗疆，才劝说她加入，也充当了半个向导的作用，她被编排在了元夕的小队中，跟着他们一起过来的。

    元夕把情况说了一遍，苏湘玉听完也是惊讶不已，马上打电话给自己家族中的一个长辈，把情况说明，接着听了一会，告诉元夕和巫八，大巫仙家族也是最近才发现血巫势力死灰复燃，恐怕人数还不少，不过这帮人比当年还要狡猾，一直让大无限家族摸不到头绪。

    这次说来也巧，玄素绣球出现在云南西南山区，引来了很多自发寻找玄素绣球的人，大巫仙家族本也想凑个热闹，已经有一批人过来了，就在日前，他们也发现了血巫的存在，他们推测，这一带附近肯定有他们的巢穴，他们家族正在调查，如果真能找到血巫的老巢，到时候还需要法术公会配合行动，一起围堵他们。

    “有你们大巫仙家族过来，那真是好事。”元夕耸了耸肩说道，“蛊术什么的，听上去就瘆得慌，光靠我们自己还真不好对付。”

    巫八道：“你们巫灵信女来不来？”

    苏湘玉道：“长老没说，不过我猜是要来的，血巫是我们巫术界的毒瘤，我们家族绝不容忍的。”

    听她这么说，两人更加放心，内心也隐隐有些期待能够见到那位神秘的巫灵信女，法术公会还从来没人见过她，据说她的实力还在阴阳师第一人吴海之上，尤其是都说她是叶少阳的暧昧女友，当年在一起生活过，也是当世法术界的一位传奇人物了，甚至假如可以的话……元夕心中不免产生拉拢的想法。

    她对自己交际方面十分有信心，相信“不管什么样的人，只要自己全力去相处，就一定能让对方喜欢上自己”。

    元夕跟巫八正聊着，突然一个低低的声音传到巫八的耳朵里：“这看这家伙，长得好像山鸡，山鸡你不知道吗，就是当年那个古惑仔系列……”

    巫八一听到“山鸡”两个字，立刻知道是说自己的，太够看去，正好看到一帮人在盯着自己看，小声评头论足，顿时不爽地皱眉道：“这些人是谁。”

    “哦，说话那个大个子叫曹伟波，这人嘴碎。”元夕看了他一眼笑道，“他夸你呢，山鸡多帅啊。”

    巫八无语，不过也听出来了她言语中的包庇的意思，说道：“你的队伍里，怎么找了这么多外人？”

    “他们可不是外人，是公会从新人中选出的重点培养对象，正好住在春城，我就叫上他们一起来了。”

    “别逗我了。你什么时候这么提携新人了。”巫八目光从几个少年脸上掠过，冲元夕暧昧一笑，“有两个小子长的不错，哪个是你看上的。”

    等他目光转回到元夕脸上时，看到的是一对杀气腾腾的眼睛。

    把物资都收拾少之后，一行人于是上路了——其实没路，就是从草丛和乱石中间穿过去。在行走的过程中，元夕跟大家说了有关血巫的情况，让大家提高警惕。

    大伙背着东西，开始了两脚赶路的旅程，说起来这才是这次行动真正的开始。

    叶小木一行人集合在一起走，当然别人也不跟他们一起走。

    走到快傍晚的时候，他们来到一座山下，在一片开阔的地方，元夕让大家卸下装备，安营扎寨。

    扎帐篷的时候，叶小木打量了一下身边这些人——之前赶路的时候他们落在最后面，看到的全是背面。两个小队加起来二十多个人，有一小半自己是认识的，是上次去轩辕废墟试炼的时候在一个队伍的，一起战斗过，不过也只能勉强说是认识，因为这些家伙对他们几个都挺看不上，有意无意地能表现出一种优越感，叶小木虽然呆，但也感觉的到，所以跟他们基本上没怎么接触过。