    “这……”

    香蕉和雪舞晴面面相觑，对于苏然此时的遭遇有些茫然，不知道这地洞里面到底隐藏着什么危险，以至于在心里犹豫，是不是要跟着跳下去。

    可是，问题又来了，他俩不会飞行技能，雪舞晴的飞马在这狭小的地洞中，根本施展不开，连身子塞进去都费劲，更不用说飞行了，真要是跳下去，估计不死也要摔个重伤……

    正当二人在那纠结的时候，天空中一道火团砸落在了地面上，火焰散去，露出了灵薇的身影。

    “舞晴姐，那死骷髅呢，我要找他算账！”

    灵薇气呼呼的看了下面的坑洞一眼，并没有见到苏然，咬牙切齿的说道，“竟然敢欺骗我，我定饶不了他！”

    “欺骗？他怎么欺骗了？”

    雪舞晴眼神一亮，感觉灵薇已经知道这里面的秘密了，连声问道，“小薇，快点和我说，这到底是怎么回事？”

    一旁的香蕉也是竖起了耳朵，等着灵薇说下去。

    “死骷髅就是个混蛋！明明这里面镇压的，是女王大人的邪灵，他偏偏说成女王大人，这不是故意在耍弄我们么？”

    灵薇气的一跺脚，“敢拿女王大人开玩笑，我绝对要教训教训他！”

    “先别急着生气，女王大人的邪灵？这是怎么个情况，你倒是说明白点呀！”

    雪舞晴扶住灵薇，试图安抚住她那愤怒的心情，想要将事情的前因后果给弄明白。

    “我哪知道呀，鲁塔前辈又没告诉我，让我问那死骷髅，真可恶，非得让他好看不可！”

    灵薇郁闷极了，胆敢侮辱女王大人，绝不能轻饶！

    “灵薇妹子，不是我说你，我觉得覆水大哥说的没错，虽说是女王大人的邪灵，可怎么说也是同根同源的，他这么说没毛病，就算精灵女王在这儿，她也不会怪罪覆水大哥的，舞晴妹子，你说我分析的到位不？”

    香蕉朝着雪舞晴眨了眨眼，其意很明确，就是别让灵薇和覆水大哥闹僵，这样对谁都不好。

    “小薇，香蕉他说的有道理，听姐一句劝，覆水的话里的意思虽说有点歧义，但也并不能算是错误，邪灵相当于女王大人的分身，这么说也不算什么，再说了，覆水刚刚和咱们精灵族结成了同盟，他又怎么会得罪女王大人，是你想多了！”

    雪舞晴好笑的刮了刮灵薇的鼻子，继续说道，“你呀，就是孩子脾气，总是长不大，听话，别和覆水一般见识，你要是再这么闹下去，姐姐我可就生气了。”

    “舞晴姐，我和你说过多少次了，我不是孩子，真讨厌！”

    灵薇羞恼的甩了甩脑袋，挣脱开雪舞晴的双手，内心的怒火衰减了许多，最起码脸上的怒容，已经没有了。

    “小薇，你回来的正是时候，覆水刚刚从这地洞中掉下去，你有飞行能力，下去看看他遇到了什么危险。”

    雪舞晴将目光投到黑咕隆咚的地洞上，根本看不起下面隐藏着什么，只能将希望寄托在灵薇的身上，“如果遇到危险，赶紧回来，别逞强，听见没？”

    “他掉下去了？啊哈哈，活该！”

    灵薇在听到苏然的遭遇后，一个没忍住，笑出了声，见雪舞晴面带不悦之色后，这才捂住了嘴，含糊不清的说道，“我去看看，里面到底有什么，走啦！”

    说完，灵薇便跳进了地洞中，火光一闪，便被黑暗给吞噬了。

    “舞晴妹子，你说她在见到覆水大哥后，俩人会不会打起来？”

    香蕉有些担心的问向身边的雪舞晴，“再让邪灵钻了空子，那乐子可就大了！”

    “应该不会，小薇她分得清轻重。”

    雪舞晴的话音刚落，从地洞里传出了火焰的爆炸声，声音连续不断，看来打斗的场面还挺激烈。

    听到这里，雪舞晴顿时尴尬了，这脸打的太快，有点猝不及防了。

    “那啥，咱们还是赶紧下去吧，俩人八字不合，命中犯克，要是再晚上一步，非得出人命不可！”

    香蕉在说完之后，不管三七二十一，朝着地洞跳了下去。

    “小薇这妮子，就是不让人省心！”

    雪舞晴气恼的嘟囔了一声，也跟着跳了下去。

    在他们离开后没多久，黑渊湖守卫者再次爬上了半山腰，气喘吁吁的一手扶着山壁，一手扶着老腰，过了约有三五分钟，这才缓过气来，朝着四周望去，可惜没能找到这几个可恶的精灵，倒是看见了这个新挖出不久的大洞。

    里面的打斗声引起了它的注意，有心下去追杀这些家伙，可惜洞口太小，连两个大腿都塞不进去，直接断绝了它进洞杀敌的念想。

    愤怒中的守卫者，哪里还会剩下理智，在半山腰上又蹦又跳，双拳用力打砸地面，也没能扩大洞口，反倒将这地洞给堵死了。

    ……

    地洞中。

    “好险，还好哥们会踏空术，就这么跌上一下子，非得骨折不可！”

    苏然吓出一身冷汗，他根本没有意识到，地洞会这么快就挖通，确实让他受到了不小的惊吓，还好在紧要关头，他用出了踏空术，这才止住了下跌的冲势，停留在了半空中。

    下方的黑暗严重阻碍了苏然的视线，无奈之下，只好使用了精灵幻石，在获得了十分钟的夜视能力，黑暗元素尽皆消失，露出了地洞里的原本样貌。

    “这是……”

    苏然惊讶的发现，那块血脉石心已经恢复了原本形状，与他相隔仅仅只有三米的距离，如果自己没有踏空术，绝对会撞在这块岩石上，后果可想而知，要是被岩石封印住，那就尴尬了。

    这陷阱也真够危险的，如果换做旁人，绝对会中招！

    苏然真想送系统两个大字，卑鄙！

    就在苏然胡思乱想的时候，一道火光从地洞上方飘落，他不用猜都能知道，这正是灵薇无疑了。

    “灵薇妹子，小心点，别被血脉石心碰到！”

    苏然好意提醒，“鲁塔可不再这里，要是被封印住，谁也帮不了你！”

    “要你管！”

    灵薇没好气的说道，刚才对她的欺骗还没找这死骷髅算账，能有好脾气那才叫怪了。

