
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    容浅随手就在“功德福寿簿”上写下了阿萝的名字，出现的依旧是那13个结果，没有她们认识的那个阿萝，应出现的记录。

    如果不是容浅提醒她，还有“功德福寿簿”的存在，灵诡早就把这东西，抛到了九霄云外。

    但结果依旧是相同的。

    没有阿萝，没有冥界的幽兰，什么都没有。

    但是容浅似乎并没有放弃，“其实功德福寿簿还有一份隐藏名单，这个名单，是只有阎王才能看到的。”一边说着，容浅一边在自己的功德福寿簿上轻轻画下了一个神秘的符印，就像解开了隐藏的锁，那份隐藏的名单被解开，“隐藏名单上的名字，是三界很多创世神、鬼神的记录，这不是任何人都能了解到的，所以加了封印，诡儿你的名字也在隐藏名单中，打从你复活之后，你的名字后面，自动生成了记录……但是原来，诡计之神灵诡，记录的是已亡。”

    灵诡本以为，就算是这什么隐藏名单，也寻不到幽兰这个名字。

    却万万没想到……

    “欸！你快来看，你要的幽兰，真的有。”

    就像发现了惊天秘密，容浅惊呼一声，将自己的功德福寿簿，给了灵诡。

    灵诡定睛一看，果真有！

    可是……

    幽兰那一列名字之后的记录，显示为：无查看权限。

    “我都没查看的权限？诡儿，这叫幽兰的女人是谁？”

    容浅贵为轮回之王，第十阎王，她都没有权限查看，那恐怕，能看得人，就只有冥帝自己了。

    “似乎是一个很厉害的角色，但具体的，我也在查。”

    然而，阿萝的相关记录，还是没有。

    “会不会阿萝本名其实根本不叫阿萝，所以我们才找不到？”容浅猜测道。

    “我觉得有这个可能，我打算跟阿萝回一趟她口中的无量山，去那，看看能不能找到答案。”

    “你在查阿萝的身世？”

    “是顺便，因为二者有关联。”山巅之上，风沙忽然间有些大，吹乱了灵诡的发丝，撩拨了一下长发。

    “叫幽兰的女人是冥界的人？如果阿萝和她有血缘关系，那岂不是，阿萝也是冥界的？那不可能，冥界可不像神界，有灵氏这个神族皇室，青乌那糟老头子就是个孤寡老人，一没老婆，二没儿子，三没儿媳、女儿，七大姑八大姨，各类亲戚全都没有……他就他自己，跟个自闭老人似的。”

    还真别说，容浅形容的十分贴切。

    “所以这就很奇怪了，得查一下，反正近来我也没什么事，又到暑假了，干脆就给阿萝寻寻根，顺便带她回家散散心。”

    灵诡之后又和容浅闲扯了莫约四个多时辰，加起来就是八个小时。

    从厉斯寒扯到宫司屿，从夫妻感情，谈论到生儿育女，这等了又等，灵世隐才带着阿萝尽兴而归。

    “逛完了？”

    阿萝拔腿就飘到了灵诡和容浅之间，一脸的开心，“逛完了！除了好些地方不能进，好看的地方，面具都带我去了一遍。”

    不再多留，灵诡的目的达到，也就和容浅告别，带着阿萝回了鬼市44号杂货铺。

    人界已至翌日清晨，鬼市入口关闭，一片寂静。

    白眉帝的杂货铺中，伙计们大多也都去休息了，只有白眉帝和他宝贝儿子阿狗，以及阿萝的三个契约死灵，在那守着阿萝的躯壳。

    阿萝回到了自己的躯壳中，第一件事，就是掏出自己的三界小手机。

    这手机是封锦玄给她特意弄来的，用于日常联系，还是粉色的限量款，极难买到，因为神界的女神仙颇多，垄断式购买，也没剩几个。

    晶亮的手机屏上，没有任何短信提示。

    也就意味着，封锦玄在阿萝消失的八个小时中，没有给她发一条短信。

    灵诡见到阿萝脸上快乐的笑意渐渐消失，晴转阴，阴转冷。

    她下意识的掏出了自己静音的三界手机和日常用的普通手机。

    50个未接电话……

    99+条来自【老公】的三界微信未读消息。

    她正要收起手机，就瞥见阿萝这个“鬼机灵”已经伸过小脑袋，泪眼汪汪的看着她手机上的许多未读消息和电话，嘟着嘴，伤心极了。

    “你看呐，阿玄已经不关心我了，他也不知道找我了，宫司屿都给你打这么多电话，阿玄像是死了一样，我懂了，我明白了，我不重要了，他不要我了。”

    阿萝说着，气呼呼的就准备怒摔粉色的限量三界手机。

    刚举起，就被走进来的白眉帝，眼疾手快的给拦住。

    “哎哟！别啊！手机别砸，这玩意儿可是能卖很多钱的，小祖宗！三界手机如今在三界总局所管辖的所有种族之中，但凡拥有暂住证和非黑户身份证明的人，都能配备一只，鬼市上也卖的火热，因为很多黑户也想要，毕竟这三界手机能够准确的知晓三界内发生的大事，这可是现下火热单品，粉色因为被神界垄断，更是价格高的惊人，比普通色贵出100倍，你要真摔了，钱可就飞了，你要是不要，就二手出给我。”

    “哦，那卖你了。”阿萝小脸哭丧着，扔给了白眉帝，“多少钱！折现！”

    “普通的一只，黑市上都要卖4万rmb一只，你这粉色的，有价无市，看你又是小诡儿的闺蜜，再卖你个友情价，500w！”白眉帝不愧是财大气粗的黑心大掌柜，比了五个手指，嘿嘿一笑。

    看上去阿萝是沾便宜了，实则灵诡心里门儿清。

    这粉色的三界手机，早绝版了，真要是出了这么一只，那些富婆绝对会蜂拥来抢，搞个拍卖会，价高者得，他还是能赚翻。

    “好，把小钱钱都装我的包包里。”阿萝泄气的驼着背，取下大布包，扔给白眉帝。

    “小祖宗，你说笑呢？五百万，你这破布袋最多只能塞下100万，不能再多了，老头子给你开个三界通用户头？存里面？自己设个密码？”

    “哦，好，你是阿诡认识的人，我信你，都听你的，交给你了。”
