    郑远东轻装简行的走在街道上，按照庆尘为他规划的路线，在指定地点遇见两名家长会成员，然后结伴而行。

    这两位家人，是为了开密钥之门用的。

    一个就够了，但为了保险起见，庆尘安排了两个。

    按理说，密钥之门最好的使用方式是扛着门走，这样可以稳定的抵达某个目的地。

    但是在全城专家都有人盯梢的情况下，你扛着一个门，上门去拜访一位科学家，会显得对鹿岛情报机构有点不够尊重……

    看起来也会像是一个棒槌。

    好在家长会人多，哪个城市都有一票时间行者，这就是遍地开花的好处。

    两位家人有些紧张，郑远东安慰道：“如今事态还没升级，鹿岛和神代的警戒级别不会太高，只要我们小心谨慎一点就没事了。”

    抵达第三区江南道，郑远东连模样、衣着都没改变，就直接上去敲门。

    咚咚咚，门开了，屋里的人似乎一直都在等着。

    郑远东笑着说道：“宁致远先生跟您约好了时间，我来代表他拜访您。”

    屋里那位中年人仔细打量了一下他，然后下意识的看了看门外，似乎是想要看有没有人在盯梢。

    此时此刻，屋外的情报人员已经行动起来，他在暗处拍下了郑远东旳侧脸，然后传输到总部：“2号目标家里有访客，请确认访客身份。2号目标行为有些异常，似乎是在进行秘密活动，请求卫戍部队靠近！”

    通讯频道里回复：“正在比对，已通知卫戍部队。”

    按理说，全程被盯梢的科研专家有631名，其中有71名都在今晚接待了访客。

    郑远东现在接的两位都是社会名流，平日里拜访的客人很多，有媒体记者、有至交好友、有学生、有政要。

    有访客并不稀奇。

    但是，鹿岛情报机构比他们想的更加敏锐，这才拜访到第二家，就已经被注意了，而且还开始了人脸识别与比对。

    另一边，郑远东像是丝毫没有察觉鹿岛的动向，他笑着问道：“不请我们进去说话吗？”

    “进来吧，”中年人说道：“我跟你们说过，我并不是一定要走，你们想要说服我的话，就得拿出足够的诚意来。”

    郑远东慢条斯理的说道：“您是生物科技方面的专家，鹿岛如今在基因药剂上取得的许多进展都来自于您，听说您找到突破的新方向了？难道是A级基因药剂？”

    中年人摇摇头：“不行，人体太脆弱了，B级已经是基因药剂的极限，这条路行不通。”

    “可是，我听说海外是有A级基因药剂的，”郑远东说道：“禁忌裁判所也有，而且禁忌裁判所的基因药剂好像没有什么副作用。”

    中年人看了他一眼笃定说道：“基因药剂是在基因上做加法，而你们如果想要能够晋升到A级基因药剂，它势必会非常极端，甚至导致人类出现兽化，或是导致基因链崩溃，整个人出现巨大的排异反应，哪怕是超凡者也扛不住。”

    中年人继续说道：“禁忌裁判所之所以能生产少量基因药剂，是因为他们有特殊的基因片段……神明的基因片段，那是你们无法得到的，这件事情就别想了。”

    禁忌裁判所的来历一直成迷，有人说它的前身是一个叫做火种的组织，最早和火种军校同属一位名为“P5092”的联邦高级将领掌控。

    后来有一小部分人不愿意留在学校教书，以一位代号‘黑狐’的火种成员为首，一起离开了军校，成立了禁忌裁判所。

    就像旁观者组织脱离了希望传媒一样。

    如果传闻属实，那么禁忌裁判所手里有神明之血就不意外了，因为P5092与神明任小粟的关系非常好，一起参加了那场智械危机的救世之战。

    而且，基因药剂的起源，就是火种组织。

    “那海外为何会出现A级基因药剂呢？”郑远东问道：“如今表里世界信息互通了，蔡新颜先生，您应该也听说过海外是有A级基因战士的，他们并没有死亡。”

    蔡新颜冷笑道：“我买到过一些信息，也看到过那些基因战士的照片，他们只是选择兽化里代价最小的那一种，比如身体上出现鳞片、头上长出触角、体毛旺盛，但这不代表我认可他们的这种行为。把人变成野兽是非常危险的，智商会退化一些，寿命也会缩短到30岁之内，研究这种基因药剂，简直就是犯罪。”

    蔡新颜继续说道：“我就是因为不想再被强迫研究这种基因药剂，才会选择跟你们联络，如果你们也是希望我去进行这种研究，那就请回吧。”

    这位科学家还相对年轻，才41岁，他对于增寿21年的事情并没有太大兴趣。

    他之所以想离开，只是因为厌倦了这里的研究方向。

    他亲眼看到鹿岛用他研究出来的基因药剂，直接在人类身上进行临床试验。

    他也亲眼看到那些普通人注射药剂后变成可怕的怪物。

    蔡新颜已经失眠很久了，在他看到10号城市的人才引进计划后，甚至主动联系了总统宁致远。

    郑远东笑着说道：“我代一个人问您一下，如果他身上有神明的基因片段，您是否愿意去10号城市？”

    蔡新颜愣住了：“你们手里有神明之血？”

    “准确的说，”郑远东说道：“是有人体内流淌着一滴神明之血。”

    庆尘对于科研人员的需求很明确，研究纳米机器人、高能物理、生物科学类的科学家，优先落户10号城市。

    他很清楚一个无副作用的基因药剂，对于一個庞大组织来说意味着什么。

    蔡新颜说道：“我愿意过去……但我们能走得掉吗？”

    “放心，”郑远东笑着说道：“只要您想走，就一定能走。”

    ……

    ……

    别墅对面的210米处，一座洋房顶楼，鹿岛情报人员正紧紧盯着别墅的大门。

    这时，通讯频道里忽然有人说道：“照片已经比对出来了，这个人刚刚去拜访了另一位科研人员，快，迅速过去确认2号科学家蔡新颜屋里情况！13号科学家那里，也去确认屋里是否有人！”

    同一时间，数名情报人员分别在两处，快速朝别墅靠近过去。

    13号科学家是郑远东第一个接走的那位轮椅老人，别墅的灯还是亮着的，情报人员干脆走上前去敲门，咚咚咚。

    没人回应。

    他继续敲门，咚咚咚。

    仍旧没人回应。

    情报人员顿时急了，直接打碎一楼的窗户，翻了进去。

    可别墅里面空空如也，地上一片狼藉。

    他在通讯频道里急促道：“13号科学家家里已经没人了，他全家都已经消失不见！2号科学家那边恐怕也是一样！”

    通讯频道里的指挥官愣了一下，他竟然让人从眼皮子底下接走了两位学术界大咖？这要是没个说法，他恐怕要接受最严厉的调查了！

    但是这位指挥官想不通，来接走两位科学家的人，胆子要有多大才会连易容都懒得做，就这么直接连续登门？难道对方还没意识到鹿岛情报系统已经开始布控了吗？

    “快，确认2号科学家蔡新颜是否还在屋内！”

    “收到，正在接近！”

    这序号，是鹿岛以重要程度来排列的顺序，被监视的科学家总共631名，所以可见2号、13号的地位有多么重要，现在这么重要的两位，都要被带走了……

    ……

    ……

    屋里的郑远东不慌不忙。

    他身旁的家人接过金色真视之眼，开启了密钥之门。

    郑远东走进去看了一眼，结果密钥之门的背后并不是卫戍部队营区，而是一处海边。

    他好奇问道：“没有去看过大海吗？”

    家人有些不好意思：“对不起，我是内陆的，去看大海是我从小的心愿来着。”

    郑远东说道：“不必抱歉，密钥之门开错地方是常有的事情，所以我们才会准备两个人。我倒是有些意外，分房子竟然都没法吸引你吗……来，下一位试试。”

    另一名家人接到金色真视之眼，在墙上顺时针拧转了十圈，结果意外发生了，这一次密钥之门竟然开到了23号城市的风情街上！

    郑远东看了一眼，有些哭笑不得。

    保险起见带了两个家人，竟然都没开对地方吗。

    分房子的吸引力就这么低吗？不对，他们光说给家人们分房子，却没有让家人们看看要分到的房子到底长什么样，诱惑力不够啊。

    下次得多做一手准备才行，提前给家人们说一下，分的起码是个三室一厅！

    不过，那是之后的事情了，现在该怎么办？

    这时，郑远东看向那位生物科学专家说道：“我能向您保证，10号城市卫戍部队会议室里，那个正在等着您的人身上就流淌着神明之血。这东西是您在鹿岛、神代一辈子、十辈子也得不到的东西。如果您想进行这方面的研究，那就顺时针拧动这枚石头十圈，心里想着要去这个地方。”

    他将金色石头递给生物科学专家，下一刻，对方打开密钥之门，门后赫然就是庆尘所在的那个会议室！

    郑远东说道：“钦佩您对科学的热爱与专注，好了，您只需要走进这扇门，就可以抵达10号城市，祝您好运。”

    这位生物科学专家迟疑着走进去，然后郑远东便听到里面开香槟的声音，木塞子崩出瓶口时，“啵”的一声，清脆悦耳。

    郑远东松了口气，他与庆尘在鲸岛商量计划的时候便知道，这位生物科学专家才是庆尘计划里最重要的一环。

    庆尘要让自己身体里的那滴神明之血，发挥最大的作用。

    当然，一位生物科学专家是不够的，郑远东还要去接很多位。

    思索间，门外传来拍门声，有人凶神恶煞的喊道：“开门！”

    郑远东走到门边，右手抬起，从虚无中抽出一柄黑刀来，直接从合金制成的门板上穿透而过。

    黑刀丝滑的贯穿了门板，还有门后的情报人员心脏，精准，狠辣。

    两位家人都惊了！

    郑远东打开房门，还有两位情报人员抬手射击，瞄准了郑远东的眉心。

    铛铛铛几声响起，这位郑校长竟然判断出了弹道，一一将子弹挡下。

    情报人员怒吼：“敌袭，A级以上，请求增援！对方要强行带走2号科学家！”

    下一秒，一枚被劈开的子弹竟打入了鹿岛情报人员心脏！

    两位家人看着这一幕，嘴巴越张越大，原来这就是昆仑领袖的实力吗？！

    还没等他们反应过来，郑远东已经闪身到鹿岛情报人员身边，将他们一一斩杀。

    “啊这，”家人们心说，不是说要谨慎行动吗，这也不够谨慎啊！

    这所谓潜入、渗透，就是要杀掉所有发现自己的人吗？

    郑远东看了一眼时间：“按照庆尘估算，卫戍部队还有5分钟才会抵达，时间足够了。”

    他看向身旁的两位家人：“我进去一趟，你们稍等一下。”

    郑远东走入卫戍部队会议室。

    只见会议室里，有专门的人检查着2号科学家、13号科学家带来的专利文件：“没问题。研究资料也没问题。”

    庆尘笑道：“那就开始吧。”

    他来到13号科学家面前，以手掌覆盖对方头顶，开始灌顶。

    13号科学家那花白的头发，正以不可思议的速度变成黑色，面色也红润起来，衰退的器官功能正在快速的恢复着，化腐朽为神奇。

    下一刻，13号科学家竟然尝试着从轮椅上站了起来！

    生物科学专家蔡新颜看着这一幕，眼睛中闪过难以置信的神色。

    如果不是他知道这位13号科学家是计算机工程领域泰斗，或许会以为这又是什么江湖骗术。

    庆尘又给2号生物科学专家灌顶，对方也亲身尝试增寿21年的神奇。

    “两位也体验过了，”庆尘问道：“如何？”

    两位科学家相视一眼，同时点头：“真实的。”

    庆尘将资料与专利文件都还给对方，2号愣了一下：“还给我们？你们不要吗？”

    庆尘笑着说道：“放心，我们邀请各位来10号城市，是从事自由研究的，不收缴各位的专利，也不会限制各位的人身自由。”

    2号和13号相视一眼：“明白了……我们已经亲身体验过了，现在就通知其他人。”

    说完，13号打电话出去：“确定是真实的，你们也可以过来了。”

    庆尘笑了笑看向郑远东：“还要辛苦郑老板走一趟，按我们的计划来。”

    “嗯，”郑远东点点头：“但23号城市的我能解决，20号城市那边怎么办呢？”

    “没事，我已经想好了，郑老板解决23号城市就可以，”庆尘说道。

    郑远东转身回到密钥之门背后，并将用来当密钥之门的卧室门拆下来。

    本来家人开密钥之门可以直接关闭的，但现在这密钥之门被2号科学家打开，已经无法关闭了，只能把门拆了带走。

    没办法的办法了。

    而他们这样做，就需要有人来吸引注意。

    此时此刻，门外已经传来引擎声，数百名卫戍部队抵达现场。

    时间刚刚好。

    “你们两位家人抬着门，从后门离开吧，我来吸引注意力，”郑远东说着看向门外，他拿出自己的那枚真视之眼来：“天山三丈雪，岂是远行时。”

    刹那间，别墅门前那条长街之上，一根根巨大的冰刺参差不齐的拔地而起，竟是将卫戍部队的车辆全部贯穿！

    那长街上，仿佛骤然具现出一条长达数百米的冰川来！将卫戍部队杀了个人仰马翻！

    天山三丈雪，岂是远行时，是一句巫师咒语。

    最早的时候，巫师传承来源于欧洲，咒语也都是英文。

    然而神明任小粟统一巫师传承后，将禁忌物ACE-004真视之眼带到了国内，并开发出了一整套中文咒语。

    用任小粟的话讲，国内的修行传承是A级以上，用自己身体做桥梁，去融合世界意志。

    而在巫师传承里，语言是调动精神意志去契合世界意志的钥匙，而真视之眼则是那座桥梁，国内国外殊途同归。

    既然是殊途同归，那就没道理只有英文能契合世界意志，中文应该也是可以的！

    后来任小粟就发现了一大堆咒语，例如恭喜发财=陷地术。

    财神驾到=陨星术。

    早生贵子=替身术。

    红红火火=爆裂火球。

    祝你幸福=让人泪流不止。

    神明任小粟发明的这些咒语，那是相当的客气。

    手握黑色真视之眼说出一堆祝福，看着很喜庆，但实际上却暗藏杀机。

    不过在这些咒语以外，旁观者组织近些年还研究了一套更加凶狠的咒语来：古诗词。

    如刚才那一句，出手便是S级咒术！

    可以说，黑色真视之眼在任小粟手里时，因为他本人有些看不上巫师传承，没有好好研究，所以没能将这个传承发扬光大。

    直到郑远东这里，才让它重新焕发出活力来。

    这时，长街上还幸存的卫戍部队开始呼叫增援：“快，需要增援，第三区江南道需要大量增援，疑似有A级，甚至是未知半神出手抢夺科研人员！”

    郑远东笑了笑，慢条斯理的往第四区走去，整座23号城市的卫戍部队都被他牵动着，搅得午夜不再安宁。

    这也是计划的一部分，庆尘从一开始就没觉得能悄悄把人接走。

    既然悄悄的不行，那就大张旗鼓的抢！

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章，上个月月票第一也会有加更，三天内把加更给大家补上

