    之前打算让她调养身体，养好之后再说的。

    现在等不及了。

    廖久也慎重下来，“好。”

    说完，立刻朝外面走。

    忙活去了。

    ***

    囡宝和老渔叽叽喳喳地从城外，骑小马驹回家。

    老渔骑一匹老马，囡宝骑小马，两人都是布衣粗裳，因为今天要去乡下钓虾，姜莲珠特意给熊孩子准备的布衣。

    入乡随俗，也不怕孩子浪费衣裳，老渔堂堂战王都不讲究了，囡宝才几岁，布衣裳也穿得了。

    两人的马背上，还驮着鱼虾篓子。

    城外有一条野河，离京城还有些远，不骑马的，光凭脚力，还是有些累的。

    今天他们收获不小。

    鱼篓子里面装着小鱼啊，虾啊，小螃蟹子，大部分都是老渔指点，让囡宝自己亲手去抓的。

    囡宝高兴得不行。

    跟着老渔，算是在外面野疯了。

    老渔刚回城，骑马就骑不住了，脸色发白。

    有属下从暗处出来，给他换上了一辆舒适的马车。

    外面囡宝不愿意坐马车，还是坐她的小马驹，老渔的老马由一名囡宝之前见过的灰衣卫给骑上了，护着她。

    马车内有个灰衣卫压低声音汇报了，姜氏医馆今天发生的事情。

    老渔不动声色嗯了一声，“有内情？”

    灰衣卫道，“应该是……”

    附耳在老渔身边又说了几句，老渔神色复杂。

    体内的寒气四涌，他勉强压了下去。

    呼气成霜。

    灰衣卫发现主子的异常，“主子，您的寒毒好像又提前要发作了，要不要属下去通知姜大夫……”

    老渔轻摇头，“她家出事了，先不去打扰她，老夫暂时还稳得住。”

    马车缓缓地驶回别院。

    ***

    上竹苑，下人婆子们都离得好远，不准靠近。

    姜莲珠正在里面给姜程氏治病，廖久一个人给她打下手，拎水跑腿递器材的，可是他始终是个男的，不太方便。

    还是得需要收个女徒弟才适合。

    上次，二丫这个学徒手脚勤快，也好学，可是在乡下，没过来。

    给姜程氏一套流程下来，就到了快天黑的时候，囡宝她们已经回来了，被廖久拦在外面了。

    在说什么鱼啊虾啊……

    再后面，大宝二宝他们都放学了。

    但是怕打扰姜莲珠治病，没敢进来，带着妹妹回他们住的院子里去了。

    天也快黑了，廖久进来和姜莲珠说了一声，他去城外找乘风与疾风它们，连夜回沙门县去打探情况。

    姜莲珠答应了，让他去。

    她这里不一定有把握能将姜程氏百分百的治好，再说了，就算姜程氏清醒过来，也不会清楚姜大郎兄弟在外面干了些什么混帐的事情……

    廖久去了，可以连夜一个来回搞清楚，就是他人辛苦一些，明早就能回来。

    ……

    最后一根银针，扎在姜程氏的后脑勺之上。

    突然，姜程氏啊了一声。

    姜莲珠心一沉，手里更稳，见效了！！

    她把姜程氏从药桶里捞出来，放在事先准备好的病床之上，针灸术配合按摩手法同时进行。

    姜程氏浑浊的目光，渐渐的清晰了起来。

    她嗷的一声，“珠儿？！！我不是做梦吧！！珠儿？”

    这次说话跟之前完全不一样了。

    目光清明，神情带着不可置信。

    “是我，娘，您到京城里来了。现在在我们家里，您很安全。”姜莲珠微笑道。

    她没有大意，姜程氏这个情况，有可能是间接性清醒。

    但不管怎么样，治疗的方案是对的。

    姜程氏又喜又悲，“好好好，有生之年，还能再见到珠儿，太好了。”

    姜莲珠见她状态好像不错，她给她拔了头顶的银针，“娘亲，您感觉如何？”

    “我现在很清明，平时脑子里一塌糊涂，记不起事儿，是我珠儿又救了我一命，娘亲，没脸见你……”姜程氏抹泪。

    又惭愧又庆幸。

    “娘亲，你快别说这些话，咱们是母女，都是合该的，再说您也是被姜大郎这两个畜生害的，您并没有错处，您先缓缓，换身干的衣裳，您饿了么？我让人送吃的进来？”姜莲珠以缓和的态度为主。

    刚刚清醒，不适宜刺激她。

    姜程氏刚泡了澡的，虽然是热水泡的，屋内也生了火炉子，保持温度，不会着凉，但湿塔塔的毕竟不舒服。

    “饿了。”姜程氏依言听话换衣裳。

    左右打量四周。

    她现在刚恢复神智，脑子有大量的片段记忆，估计是自动过滤了一些不好的东西。

    表现得很正常，也很好奇。

    “珠儿，这里真的是京城吗？这宅子是租的吗？怕要花不少的钱吧？大宝二宝他们入学堂了没有？如今都过得如何，囡宝呢？怎么没见着？”

    姜莲珠心里有谱了，姜程氏此时的记忆连接着她们刚进京城的那一截。

    当时，她给姜程氏的说辞是带大宝进京找好的学堂念书来着。

    “嗯，入学堂了。这宅子是咱们家大宝的，大宝他是襄王遗孤，咱们住得这里是襄王府，娘亲，您先吃饭，吃饱饭，咱们再慢慢说。”

    下人得了姜莲珠的吩咐端上了食物。

    姜莲珠也是忙到了现在掌灯的时分，没吃过东西。

    一并儿也给她端上来了。

    她陪姜程氏一起吃，姜程氏的胃口更好一些。

    姜程氏见到食物，下意识地就开始狼吞虎咽的，但是看到姜莲珠的吃相优雅，她也跟着细嚼慢咽下来。

    姜莲珠朝她微微笑，示意嘉奖。

    姜程氏吃着吃着，眼眶突然红了，“珠儿，娘亲好久没有吃到这么好吃的东西了，娘亲，一直感觉在饿肚子，找不到吃的……”

    “没事，以后您想吃什么，咱们就吃什么。囡宝一直都盼着她姥回来，给她做好吃的呢！”

    姜程氏如同吃了定心丸一般，眼眶红红的。

    感动又惭愧。

    她吃到七八分饱了，再次环顾四周，又突然问道，“这宅子看起来这么周正，京城里租宅子不便宜吧！要不，咱们再回十里镇上开医馆，那是自家的宅子，不用花钱……”

