
　　137大印章术

　　苏齐把他的想法一股脑儿说了出来。

　　金希月起先安静地听着，不一会儿后，她站了起来，蹙着眉，沉默地在大殿里走来走去。

　　苏齐提出来的方案里，有一个非常疯狂的计划。

　　他想让楚国成立一个部门，专门研究大催眠术。

　　现在，帝国书院的李现大师已经研究出小催眠术了，那么，只要集中人力物力，最终就有可能研究出大催眠术。

　　不过苏齐的真正目的并不是大催眠术。

　　这只是他的一个幌子！

　　他的理想，是以大催眠术为基础，发展大印章术。

　　大印章术是苏齐自己推演出来的一种神通。

　　这是一种专门作用于人脑，或者说作用于人的精神的神通。

　　比大催眠术更加神妙。

　　大催眠术只是暂时性的，但大印章术是永久的！

　　大印章术，顾名思义，一旦催动，就可在目标人物的大脑里盖一个印章，从此，这个人就是自己的了。

　　就像一幅画一样，我在上面盖一个章，这幅画就是我的了。

　　大印章术就是如此，发功之后，在目标人物的精神里盖个章，从此，这个人就是我的了，一切行动听从我的指挥。

　　这个人就好像从此成为我的傀儡一样。

　　但大印章术并不是大傀儡术。

　　据一些小道消息说，五大帝国的一些修魔者，已经研究出大傀儡术了。

　　大傀儡术一旦施展，就可让目标完全听从自己的指令，无条件服从。

　　不过大傀儡术有一个致命的缺陷，那就是目标一旦遭到大傀儡术的攻击，就会散失自主意识，很快就会成为一个僵尸一样的东西。

　　从外表上看，凡是遭到大傀儡术攻击的人，眼神都是空洞的。

　　但大印章术完全不同，目标遭到大印章术攻击之后，除了从此无条件听从自己的指令意外，别的方面不会有任何变化，他还是他，还是一样的脾气，还是一样的性格，还是一样的聪敏！

　　眼睛还是原来的眼睛，该狡猾的狡猾，该精明的精明，该淳朴的淳朴！

　　要是苏齐研究出了大印章术，那他想要发展间谍，就不用像现在这样辛苦了，看上哪一个了，把他绑架过来，施展大印章术，往他脑袋里盖一个章，让他成为自己的人。

　　而且永不背叛！

　　如果大印章术发展到更高境界，那么都不用跟敌人打仗了，比如看上了南越的领土，都不用跟南越打仗了，把南越的皇帝骗过来，然后采用雷霆手段朝他发功，打一个大印章术，把他变成自己的人。

　　连皇帝都是自己的人了，那么，南越的领土和人口还不都是自己的？

　　如此，兵不血刃就可占领一个国家！

　　苏齐来到这个世界也一段时间了，他的心里，渐渐的也有了一些想法。

　　但想要实现那些想法，不容易。

　　思来想去，研发大印章术是最便捷、最可靠的。

　　不过到底能不能成，他也不知道。

　　对于大脑的研究，对于精神的认识，这个世界真的太肤浅了。

　　哪怕是在另外一个世界，对于大脑，对于精神，也知之甚少。

　　苏齐来这儿之前，最赫赫有名的情报机构中-情-局，就花费了几十年的时间，以及数百亿的资金，专门研究催眠术，或者是吐真剂。

　　但截止苏齐来这儿时，他们还是什么都没有研究出来。

　　所以对大印章术这个计划，苏齐也没太大的信心。

　　但他想试试！

　　也许成功了呢？

　　集中全国之力研究大催眠术，在这个过程中，透彻地了解大脑，研究精神，获得海量的数据，然后以此为基础，推演大印章术。

　　从理论上来说，成功的可能性还是有的。

　　更何况，苏齐还有签到系统。

　　自己的努力加上系统的帮助，大印章术也不是没有可能！

　　如果他研究出了大印章术，那么，如果看上哪一个人了，直接在他大脑里盖一个章，从此那个人就是自己的了，多方便！多轻松！

　　不过这个计划太疯狂，而且很多基础的东西，他也不是很清楚，所以他需要金希月给他人，给他钱，然后他才好打着研究大催眠术的幌子，暗暗研究大印章术。

　　这，才是今天他来找金希月的最终目的，之前的那些，都是幌子。

　　金希月想了好一会儿，还是没法做出决断，最后，她抬起头看着苏齐道：“这样吧，我再想想，然后和父皇商量一下。如果父皇同意了，我就让你牵头做这个事！”

　　“好的殿下。”

　　金希月沉默了一会儿，最后抬起头看着苏齐道：“苏齐，这样吧，我一会儿派听者过去监听风筝，你们先暂时休息一下。”

　　听者是帝国最为神秘的职业，所有的听者也是帝国最为金贵的宝贝，他们执行任务的时候，自然不希望有人站在一旁，他们的身份要保密。

　　苏齐看了看金希月，最后，他点了点头：“好的殿下！”

　　谈完了事情，苏齐也就回去了。

　　他回巡察司睡了一觉。

　　等他醒来，忽然听得外面有陈凡他们的声音。

　　“回来了？”苏齐开门迎了出去。

　　“本来还想看看听者是什么样子呢，没曾想，人家还没来就先把我们先撵回来了，不过也好，咱们正好休息一下。”陈凡苦笑着说。

　　“我晚上去红楼一趟。你们跟我去吗？”朱刚的脸上喜笑颜开的了，他已经好几天都没有去红楼找齐齐了，心中十分期待。

　　白灵看了朱刚一眼，最后忍不住问道：“老猪，你跟齐齐怎么回事？一个教坊司的姑娘，真的值得你付出那么多？”

　　这个问题其实苏齐和陈凡都无比好奇，只是两个人都是人精，不好意思问，也不方便打听，此刻听了白灵的话，顿时齐齐抬起头，一起看着朱刚。

　　朱刚也被白灵问得一下愣住了，微微张着嘴，不知该怎么说。

　　白灵心直口快，问出了自己的疑惑，此刻见朱刚这个样子，也反应了过来，连忙道：“不方便说就别说了，我就是有点好奇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱刚抿嘴笑了笑，笑得有些勉强，不过最后他却还是道：“其实也没什么大不了的，齐齐姑娘是被卖到红楼的，在她出事之前，她家是我们本地最大的豪门。”

　　这一点大家早就猜到了，进教坊司的姑娘，一般就两种身份，一种是被发配进去的，另外一种，就是主动卖了自己。

　　齐齐一看就是属于前者。

　　朱刚笑了笑，继续说道：“我父亲是她们家族的副管家，他们家出了事，按理，我们家也要被牵连，男的株连九族，女的发配教坊司，但齐齐姑娘的父亲好像提前感知到了什么，所以还没出事前就把我们一家迁到远处藏起来了，为了不引起别人的怀疑，他还假装把我父亲撵出了家门，断绝了关系，所以......”

　　朱刚见大家还是愣愣的，赶紧又解释了一句：“我父亲和齐齐的父亲，以前是军中的兄弟，我父亲救过齐齐父亲一次，所以回来后，我父亲就成了齐齐父亲的副管家，以及家族护卫。”

　　大家听了，这才恍然大悟。

　　“所以你是来报恩的？”白灵一愣。

　　“也不算报恩，就是觉得.....我们家欠她的！”

　　“那她知道你吗？”白灵又问。

　　“不知道，出事的时候她还小，才十岁不到，她连我都没有见过！”

　　陈凡和苏齐本来对朱刚的舔狗行为是暗暗好笑的，但此刻听了，两个人都没说话，心中其实都是敬佩不已的。

　　苏齐抬起手重重地在朱刚的肩膀上拍了拍。

　　他决定了，一定要想办法帮朱刚一把！

　　此刻的他还是有这个能力的，只是他还不知道红楼的老板是谁，应该怎么和他谈，或者怎么和他接洽。

　　这对于他而言当然并不难。

　　朱刚这个兄弟，真是不错，这个忙一定得帮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第137章 大印章术免费阅读。https://xs.23sk.com 