
　　时代云间的领班看到这爷来了，连忙上前招呼，他可知道这位可不好惹，要是怠慢了，少不得又是一桩麻烦事儿。

　　“陈少，您来了？”

　　“嗯！”陈志强随意的应了一句。

　　“您今天你是打算k歌呢，还是小酌几杯呢？”

　　“少说废话，照旧，钱少不了你的。”

　　听到陈志强的话，领班心里也是一爽。

　　这位爷来时代云间可是大方得很，从来都不计较开销的。

　　那出手阔绰的劲儿，远不是一般的人所能相提并论的。

　　要是搁从前，领班必定十分开心的为陈志强开包间。

　　可是今天，最后一个包间被哪两个人要了去。

　　因此领班只能略大歉意的说道：“陈少，不好意思，没包间了，您能先在卡座将就一下吗？”

　　“你在和我开玩笑？”

　　“没有，我怎么敢？”

　　“那你听说过我陈志强在卡座将就过吗？”

　　“可是……”

　　“别可是可是，我今天就要包间，弄不来的话老子就把你们这的会员卡丢到申豹的脸上！”

　　听着陈志强的语气强硬的劲儿，领班也不敢得罪。

　　他可是知道，这位陈少可是他们这里的中级vip，根据会员权益，他可是有资格优先使用这里的包厢、客房以及其它娱乐设施的，而且他们还得给人优惠。

　　当然了，这张会员卡也不便宜，最基础的便要每年消费500万才行！

　　现在人家只要一个包厢，这要求确实不高，要是自己连这个都满足不了的话，人家找豹哥投诉自己也在情理之中。

　　突然，领班看到手里拿着的银行卡，顿时有了主意！23sk.Com

　　“陈少，你别急，最后一个包间刚刚被两个土包子定了去，我现在就让他们给您腾地方，您稍等。”

　　说完，领班就再次向着包厢区走去，而他去的方向赫然是周深所在的19号包厢。

　　包间里，有的公主在唱歌，有的公主在倒酒，而周四海正被莺莺燕燕们围着灌酒。

　　至于周深，淡淡的看着这一切，他的身边一个人都没有。

　　领班进来后，看到这种情况也见怪不怪了，毕竟来这里的人，也有不好这一口的。

　　来到周深面前，领班客气的说道：“这位先生，不好意思，我之前忘了，这个包间之前有预定了，现在客人来了，请问你们能腾到其他地方去吗？”

　　听到领班的话，周深笑道：“怎么，是有贵客你不敢得罪，就要赶我们出去了？”

　　周深啥事儿没见过，一听这话就知道是怎么回事儿了。

　　“不是这个意思，确实是我们搞错了...”

　　不等他说完，周深便冷冷地说道：“是不是你心里清楚，我就问你，你们时代云间就是这么做生意的吗？”

　　对于这种人，周深是绝对不会给他留面子的，该怼就怼！

　　见周深丝毫不留情面的戳穿，这领班的脸色也不好看，顿时青一阵白一阵，不知道的人还以为他在表演换脸呢！

　　“客人哪里的话，真是预定出去了，我这也没办法！”

　　接着，领班继续说道：“这样吧，你们在外面卡座的消费，我代表时代云间给你们免了，而且还送一瓶红酒来表示歉意，您看怎么样？”

　　“不咋样，你的意思是让我们领着这么多的公主到外面卡座玩儿，亏你能说的出口？”

　　周四海也听不下去了，当即说道：“你这是瞧不起谁呢，老子能玩得起姑娘还喝不起一瓶酒吗，用得着你免呀送呀的？”

　　“你这是磕碜谁呢，今天这个包厢我们还真就不换了，你再找别人吧！”

　　“先生，您误会了，这确实是我们搞错了！”领班急忙说道。

　　周四海刚刚喝了不少酒，当即怒冲冲的说道：“知道你们自己错了，那就自己担着！我们凭什么要为你们的失误买单，真是笑话！”

　　领班没想到如今面前的这个两个人如此不上道，自己好言相劝，他们竟然如此无动于衷。

　　正当他想着要不要动用一些特别的手段，让他们就范的时候，陈志强突然推门走了进来。

　　进门后，陈志强一脸不耐烦的说道：“这个包间我要了，你们开个价吧！”

　　见陈志强进来后，周深很快从前宿主的记忆中找出了这个熟悉的身影的身份。

　　陈志强，陈家的小儿子，也是之前自己身边的狗腿子。

　　那天陷害周四海的便是这个狗东西，正愁着找不到这个王八蛋，没想到主动送上门来了。

　　周深当即冷冷一笑，说道：“你算是个什么勾巴玩意儿，你想要的别人就一定要给吗，你以为你们陈家是纸钞吗，人人都喜欢？”

　　刚才因为包间内昏暗的灯光，陈志强倒是没有看到周深。

　　听到周深的话，随即看向他，脸上也露出讥讽。

　　“我当是谁叫我呢，原来是被叶家逐出家门的丧家犬啊！”

　　对于陈志强的讥讽，周深完全没有在意，反而笑道：“犬吗？想当初你在我身边摇尾巴的时候，我倒是觉得你很像那种生物呢！”

　　“妈的？你说我是狗？”陈志强怒道。

　　“怎么我说不对吗？我记得有一次，你不是还学过狗叫嘛，那个时候可是很形象，很生动啊！”

　　说道这件事，陈志强是也是想起当初，那是自己为了能够在叶深身边做小弟，那可是付出了惨痛的代价。

　　更是在众目睽睽下学过狗叫，这也是陈志强永远都不愿提及的痛。

　　如今被周深提起，陈志强对于周深的恨意瞬间升起。

　　“叮，你的言语激怒了小跟班陈志强，获得反派值+999！”

　　听到系统的提示，周深眼前瞬间一亮。

　　没想到眼前这货也不是一无是处啊，至少现在他还是个经验宝宝啊！

　　因此，周深饶有兴趣的继续刺激道：“而且，当时的你貌似还不止学了狗叫，那个在树边尿尿的行为……”

　　“闭嘴，被叶家赶出家门的丧家犬，你现在有什么资格和我说话。”

　　“叮！你的行为进一步刺激到小跟班陈志强，反派值+9999！”

　　周深见这办法真有效，索性继续开讲起陈志强的过去，这让听着的一众公主都有些哭笑不得。

　　然而系统的提示音却是不断回报着周深，反派值也在以肉眼可见的速度在飞速增长。

　　有此可见陈志强此刻，内心对于周深的痛恨有多么沉重。

　　见到周深不断的揭自己的伤疤，一气之下，拿起桌上的酒瓶就砸向周深。

　　可是周深好歹也是有宗师级格斗术的人，对于陈志强这种酒囊饭袋的偷袭，轻而易举的躲过了。

　　一击未中的陈志强，一时失重，竟然当场来了一个狗吃屎。

　　周深看到，随即大笑道：“你看看，这是要回归本性了。”

　　听到周深再度嘲讽，陈志强现在唯一的理智都消散了。

　　“妈的，叶深，老子他妈今天要让你死。”

　　说着，陈志强对着领班使了个眼色。

　　那领班立马心领神会，随即拿出对讲机说道：“19号包间，有人闹事，带点人过来。”

　　时代云间的人动作也是迅速，就在领班刚说完话，很快乌央乌央的一大帮人就冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十六章 ：经验宝宝陈志强免费阅读。https://xs.23sk.com 