    上官明月双眼红肿，凝望着上官通越来越缺乏生机的脸庞。

    泪水早已哭干，公主府派出去的其他队伍也已陆续回归，却并未带回哪怕任何一位普通医师。

    随着时间的推移，愈发强烈的绝望感将她包围，仿佛置身于无尽的冰冷黑暗之中。

    一直以来，上官通就仿佛一颗参天大树，伸展开繁茂的枝叶，遮蔽着树下的一方沃土。

    而上官明月则是生长在树下的一朵小花，在绿荫的庇护下，自由愉快的发芽、盛开，茁壮成长。

    一想到头顶上大树将倾，难以描述的窒息感涌上心头，几乎将她淹没。

    “哪里来的大鸟！”门外忽然传来刘博威的声音。

    “君怡小姐！”紧接着，是李涛的一声惊呼。

    上官明月心头一喜，随后传入耳中的，是一道让她这两日魂牵梦绕的声音：“清风山，飘花宫，钟文！”

    仿佛溺水之人抓住了一根救命稻草，她跌跌撞撞地朝着门外狂奔而去，那股子疯劲，将一直陪在身侧的李忆如着实吓了一大跳。

    推开门去，出现在眼前的，是一头威武不凡的猛禽，身高一米开外，双翅张开几乎可达四米，浑身羽毛乌黑透亮，唯有头顶处却是一片雪白，口中发出“咕咕”的响声，似有威慑之意。

    猛禽背后坐着一男一女，男的眉清目朗，女的温婉俏丽。

    不是钟文和上官君怡又是谁？

    看着含笑从猛禽背后跳下来的两人，上官明月压抑良久的情绪，终于爆发了开来。

    “姑姑！”

    她猛地撞入上官君怡怀中，失声痛哭，本以为流干了的泪水，竟然再一次如泉水般涌了出来。

    “月儿，苦了你了。”看着最最疼爱的侄女红肿的眼睛和憔悴的面容，上官君怡轻拍着她的后背，语气说不出的怜爱和疼惜。

    这一声温柔的抚慰，更是勾起了大小姐的苦涩心酸，她竟哭得更加撕心裂肺，仿佛要将满腔的委屈都一次宣泄完。

    在清风山上相处日久，钟文心知这位上官家的大小姐心高气傲，是个十分要强的女孩，如今却在众目睽睽之下哭得梨花带雨，眼圈浮肿，这几日来她所承受的压力和伤心，不问可知，心中也不免唏嘘。

    良久，哭声渐渐弱了下去，上官明月香肩抽动着，离开了姑姑的怀抱，举起袖子擦了擦眼睛，转过头去，钟文坏笑着的脸蛋印入眼帘，一双眼睛正直勾勾地盯着自己。

    “看什么看？”她明知钟文是为救治父亲而来，想要道谢，可话到嘴边，却还是忍不住怼了他一句。

    “我在看大花脸。”钟文笑嘻嘻道，“红一块白一块，可有意思了。”

    “去你的，你才大花脸。”上官明月啐了一口，双手却于不知不觉间半掩住脸颊。

    “好了，不要欺负月儿了。”上官君怡轻轻推了钟文一下，轻声埋怨道，“快去替兄长看看吧。”

    “姐姐有命，安敢不从。”钟文对上官君怡报以温柔一笑。

    “你们干什么，这里是公主府，你们不能进去……”

    正说话间，园子外头传来了丫鬟声嘶力竭的叫喊声。

    紧接着，一名丰神俊朗、威武不凡的金甲将军夺门而入，身上的盔甲在阳光下金光闪闪，与手中长剑上的耀眼光芒交相辉映。

    金甲将军无视身旁两名丫鬟的拼命拦阻，大摇大摆地闯入公主府的花园之中，面上神情笃定，没有丝毫迟疑。

    紧随其后，二十余名将士鱼贯而入，一个个样貌不凡，神光内敛，身上穿戴着淡金色的铠甲，虽然不似金甲将军那般闪亮，品质却远非普通甲胄可比。

    “折柳将军，你身负保卫帝都的重任，不好好巡视，却擅自闯入我这公主府中，是何道理？”李忆如也已经出现在了园林之中，对于眼前的景象，她多少有些意外。

    “末将长潭折柳，参见出云公主殿下。”金甲将军双手抱拳，对着李忆如施礼道，“适才末将远远看有人歹人御使飞禽灵兽闯入公主府中，担心殿下安危，情急之下失了礼数，还请殿下恕罪。”

    “折柳将军有心了，误会一场。”李忆如的声音好似黄莺出谷，十分悦耳，“府中并无歹人出没，不过是友人带着宠物前来玩耍罢了，诸位将士辛苦了，还请回去罢。”

    钟文这才注意到李忆如，只觉眼前这位少女公主丽质天成，端庄华贵，丝毫没有皇室子弟的骄纵之气，一双大眼睛里满是柔情，令人不由得生出亲近之心。

    “公主殿下，大乾律法，若无特例，不得在帝都上空驾驭飞禽。”长潭折柳摇了摇头道，“还请殿下交出这两人，由末将带回去详加审问。”

    李忆如脸色微变，软语央求道：“折柳将军，我这两位友人并不知晓帝都规矩，都是忆如贪玩惹的祸，不知将军可否通融一二。”

    “帝都空域，事关皇城安危，帝国兴衰，岂是儿戏。”长潭折柳不依不饶，“还请公主勿要让末将为难，将那二人和这头凶禽交由金甲卫审讯，若是确认并无威胁，末将自会放他们自由。”

    见长潭折柳不买账，李忆如一时有些束手无策，帝国公主虽然尊贵，其实并没有什么实权，真要硬碰起来，金甲卫占着道理，完全不需要给她面子。

    这也是为什么萧擎敢直接出手封锁公主府的缘故。

    “公主，既然老霍犯了错，一人做事一人当，就让我陪他们走一趟吧。”霍通天忽然开口道。

    李忆如一愣，随即恍然大悟，知道霍通天怕耽搁了上官通的治疗，打算顶替钟文前去接受金甲卫审讯，心中感动，暗赞此人忠义。

    却见长潭折柳摇了摇头，伸手一指钟文和上官君怡道：“末将适才看得分明，驾驭飞禽的，乃是这位少年和上官君怡小姐，与你何干？”

    众人闻言均是面色一变，长潭折柳对于此事的执着有些超乎常理，上官明月和李忆如对视了一眼，心中隐隐感到不妙。

    “一派胡言，刚才明明就是我老霍骑着大鸟进入公主府中，与这位小哥有啥关系？”霍通天怒道，“莫非金甲卫就可以胡乱污蔑他人。”

    长潭折柳对霍通天的话语置若罔闻，依旧恭恭敬敬地看着李忆如道：“职责在身，若是殿下不愿交人，末将只好亲自出手拿人，得罪之处，还请见谅。”

    “你……”李忆如性子温顺，人见人爱，何曾受到过这等待遇，一时气急，连话都说不出来。

    “这位将军，既然殿下已经交出驾驭飞禽之人，你又何必非要指鹿为马，另找他人。”风尊者忽然开口道，“若是你当真不讲道理，有老朽在，金甲卫虽强，也未必能够带得走这位小哥。”

    “见过风尊者。”长潭折柳纵然骄横，对于灵尊大佬却也不敢不敬，“金甲卫执法，还请尊者勿要插手，免得替盛宇商行惹来不必要的麻烦。”

    “反正盛宇商行的麻烦已经够大了，也不在乎多这一件。”风尊者眼中闪着精光。

    “风老头，年轻人的事情，你瞎掺和什么。”一道苍老的声音自上空幽幽传来。

    众人仰头看去，只见一道黑色身影凌空而立，白发白须，圆圆的脸上红光满面，竟是一位面容和善的老者。

    “萧半山！”风尊者脸色剧变，“你们萧家终于肯露面了么？”

    “什么露不露面的。”萧半山一脸和气，“老夫只是路过此地，看不惯风老儿你仗着修为高深，阻碍金甲卫执法，路见不平，想要劝你一劝罢了。”

    “原来你竟是这等急公好义之人。”风尊者冷笑一声，脸上流露出不屑之色。

    “那是自然，若是人人都如你这般以武犯禁，我大乾如何能够国泰民安？”萧半山呵呵笑道。

    “你只是路过此地，怎知谁对谁错？”风尊者不耐烦道，“老夫亲眼见金甲卫颠倒黑白，不辨是非，才挺身而出，你待如何？”

    “既然公说公有理，婆说婆有理，不如你我二人都不出手，小辈的事情，就让小辈们去折腾，如何？”萧半山仍旧是满脸慈祥，“否则当真动起手来，只怕你也未必能赢得过我。”

    风尊者面现迟疑之色，他知道萧半山所言不虚，两人若是开打，自己的胜算并不大。

    “风老。”一直默不作声的钟文忽然开口道，“这位萧尊者的意思，是不是只要你不出手，哪怕我把这些萧家走狗都揍趴下，他也不好对我出手？”

    他说到“萧家走狗”的时候，毫无顾忌地伸手指了指长潭折柳和身后的一众甲士。

    “小子，管好你的嘴。”长潭折柳长剑出鞘，遥指钟文面部，眼中露出阴狠之色，他身后的二十余人脸上也纷纷现出怒容。

    “钟小哥莫要小瞧了这些‘萧家走狗’。”风尊者哈哈一笑，只觉这少年很对自己胃口，忍不住出声提醒道，“能够选入金甲卫，无一不是天轮修为，否则区区二百甲士，如何能够保得帝都太平。”

    “走狗就是走狗，便是穿金戴银，也显不出个人样。”钟文脚下一晃，居然将自己送到长潭折柳的长剑前方，鼻尖与剑尖相隔不过一寸，云淡风轻道，“麻烦风老看好了天上那位萧尊者，免得他出手偷袭于我，须知萧家人最是没脸没皮，不讲信用。”

    “钟文，你……”上官明月见钟文居然主动挑衅天轮高手，不由得吃了一惊，待要上前阻拦，却被上官君怡轻轻拉住。

    “没事的。”上官君怡柔声道，看向钟文的眼神里带着一丝自豪。

    “难道他已经……”上官明月心中一动，难以置信地看向钟文。

    “小哥放心。”见钟文摆出这幅姿态，风尊者虽觉他看上去过分年轻，却也不便落了他的面子，“老夫担保，萧老儿绝对动不了你分毫。”

    “很好，既然你自投罗网，倒是省去了我不少力气。”长潭折柳丝毫未将面前这名少年放在眼中，“跟我走吧！”

    话音未落，只见钟文伸出右手，空气中忽然现出三个耀眼夺目的小太阳，每一个都散发出无比炽热的气息，狠狠向他砸来。<!--over-->

