
    秦隐这人特别有意思，去哪都会闹出很大的动静，他现在所在的黑市叫做七号黑市，是玄阴岛三岛主所开设的，不仅有元婴期高手坐镇，更有出窍期强者主持大局。

    这等势力，寻常人等根本不敢来闹事，每日也是日进斗金，捞取大量的财富。

    可是今日，这里却被秦隐闹的沸沸扬扬！

    玄星河的消息一层层传上去之后，每一个获得这消息之人，都吓得目瞪口呆，哪怕是玄阴岛三岛主也从闭关之中惊醒，最后震撼的踏入了这黑市的密室之中。

    这个密室不大，显然是经过特别设置的，从这里能看到正在交易室内的秦隐三人，可秦隐却看不到在密室里的他们。

    三岛主是一个出窍期强者，他浑身包裹在一阵黑雾之中，只露出一双邪恶的眸子，整个人显得无比的可怕凶厉，此时的玄星河正战战兢兢的跪在他的面前，连抬头都不敢。

    “这三人，就是贩卖驻颜丹之人？”三岛主声音沙哑的开口。

    “是！”玄星河连忙回答：“主上，这三人来历不明，但是身上确实有大量的驻颜丹，小人是亲眼所见，而且他们口气很大，好像身份地位都非常不简单，尤其是领头那家伙，更是深不可测啊！”

    “确实！”

    三岛主点头赞同，他是出窍期高手，在这方圆百万里都数得着的强大存在，可是他依然看不透秦隐。

    虽然秦隐有斗篷遮挡，但是他的气度与身上的霸气，那绝对不是什么人都能装的出来的。

    现如今的秦隐越是高调，三岛主就越是不敢小瞧了他，大家也都不是傻子，谁能随随便便弄出一大堆的驻颜丹，这个背后的势力能小得了？

    可是这个大势力为何不自己贩卖，反而要低价把这驻颜丹卖给黑市？这到底是什么意思？

    “莫非此人是某个大势力之人！”三岛主心中揣测：“而且此人身份十分之尊贵，这个大势力很有可能研制出了驻颜丹的丹方，此子中饱私囊，偷盗驻颜丹来贩卖？”

    三岛主越想，心中就越是明了！

    “主上！”玄星河试探性的询问：“要不要把他给拿下？他身上的驻颜丹肯定不少，如若能把他给按住，那好处就大了。”

    玄星河的眼中，闪过一丝杀机！

    这里是玄阴岛黑市，什么叫做黑市？他娘的黑吃黑的事情，在这里特别常见，他们也是没少干，只要手脚做的干净一些，一般人根本走不出这里。

    有时候，财富太多是会惹人眼馋和发疯的。

    可三岛主却满脸凝重的摇头！

    “任何一个大势力之人，身上都有各种宝物，别小看了这些东西，他们一旦身死就有通天彻地的大能亲自出手探查，到时候只怕是要惹祸上身，大岛主都护不住我们！”三岛主说道：“这天下，强者何其多也，哪怕是在西宁府我们也不是无敌的，要小心！”

    “那现在怎么办？”玄星河询问。

    “走，会会他！”三岛主冷哼一声，直接踏步走出密室。

    当他出现在交易室的时候，眼睛就死死地盯上了秦隐，身上那滔天的气息如风暴一般席卷而出，一来就想打秦隐一个措手不及，想要给他一个下马威，想要让他出点丑。

    这也算是他的试探了！

    可秦隐冷哼一声，并未过多的理会这等气势，三岛主的实力非常强悍，秦隐就仿佛是被一个魔鬼盯着似的，他的气势甚至还疯狂的镇压下来，好像大山似的想要压垮秦隐。

    如果是寻常人遇到这一切，那么肯定当场就吓得跪地了，哪怕是元婴期强者在这气势面前都得跪！

    可是秦隐并非常人！

    他乃大道金丹强者，他的道是大道，超乎一般人存在的道，他是一国之君帝王之位，心中的傲气无与伦比，等闲人都不可能让他低头。守灵人这等可怕的存在他都没怵过，三岛主算什么东西？

    任凭三岛主如何试探，秦隐依然淡定无比！

    良久，当三岛主脸色变得十分难看之时，秦隐才冷笑着开口：“这就是你们黑市的待客之道？要不要马上动手留下我们？如果是的话，那就动手吧！”

    秦隐的话语，让三岛主心中一惊！

    他看得出秦隐的实力不过才金丹初期，可是这家伙不仅不惧他的气势，隐隐约约透出的眼神之中还带着一丝嘲讽，这就让三岛主心惊不小。

    “阁下是哪位大宗门的贵人？还请告知，在下感激不尽！”三岛主客气的拱手。

    现在秦隐越是嚣张，他就越认定秦隐是大宗门之人，所以语气态度也越加的客气。

    秦隐嘴角闪过一丝嗤笑，显然对这个结果十分满意！

    “大宗门不敢当！”秦隐开口说道：“在下只是一个无名之辈，这黑市之中不问姓名，阁下还是不要多问的好。不过你也最好收起你那些小心思，我们敢来此地就不怕被坑，好好交易对大家都有好处！”

    “对对对！小友所言甚是！”三岛主哈哈大笑，心中更加认定秦隐不简单。

    他眼睛一转，笑问：“小友的身份在下就不多问了，今日老夫亲自与你交易，你有多少驻颜丹？老夫全要了！”

    “全要？”秦隐不屑的嗤笑：“你以为你是谁？就算你整个玄阴岛卖了，都不可能全要的完，要不是怕引人注目，你以为我会来你小小的玄阴岛？废话不多说，一万极品灵石一枚驻颜丹，你有多少灵石，我就有多少丹！”。，,。