    

    针对异神教的搜索，并没有持续太久，因为新的危机，已经到来！

    这一日，大秦君臣聚集，正在商议要事，突然感到地面颤抖，摆在桌子上的茶水，都在剧烈的跳动。

    秦无道走出帝殿，抬头仰望西边，看到万万里之外的天幕，出现一个窟窿，八道血色身影，飞速逼近帝京城。

    八道恐怖的气息，席卷天穹，令虚空颤抖，尤其是最中间的两道，散发纵横万古的伟力。

    “长城被冲破了！”

    秦无道脸色微变，能摧毁长城形成的天幕，必须是帝境武者出手才行。

    “两尊千古大帝，六尊普通帝境武者，他们是麒麟圣地强者！”

    霍去病双眼放光，朝远方眺望，沉声说道。

    他右手一挥，凭空出现一杆长枪，一股恐怖的气息爆发出来，无尽枪意弥漫，冲散头顶的白云。

    “陛下，我们前去迎敌！”

    李元霸拿出擂鼓瓮金锤，脚尖一点，背后出现一双金色翅膀，振翅一挥，出现在万里之外，凌厉的气息，撞碎了大片虚空，留下一道鸿沟。

    郭嘉、萧何、赵云、吕布四人行礼，帝境之力爆发，飞出了帝京城，在天穹留下四道虹光。

    “九龙朝天格局，启！”

    袁天罡拂尘一挥，九条金龙破空，其中一条金龙盘踞在帝京城上空，其余八条金龙，朝着八方飞去。

    像是起了连锁反应，大秦古庭境内，无数道金色光柱冲天，龙影盘亘，将天穹渲染成金色。

    所有的城池，都开启了防御阵。

    “有点意思！”

    数万丈高空，风麟老祖俯瞰苍茫大地上的阵法，露出一丝冷笑，右手一挥，凝聚出一个掌印，将一座城池拍碎。

    数百万生灵，因此丧命！

    “大秦古庭的人，都该死！”

    边上的天麟老祖见状，非但没有阻拦，还跟着一起出手，不断摧毁沿途的城池。

    虽然地面的城池，都有阵法保护，但很显然无法抵挡帝境武者的攻击，它们的作用更多是抵御战斗的余波。

    “该死！”

    霍去病、李元霸等人，目睹普通百姓被屠杀，勃然大怒，全力催动灵气，将速度提升到极致。

    大片虚空破碎，众人的身体穿过虚空，出现天麟老祖等人身前。

    “两尊古之大帝，四尊普通帝境，就让你们的鲜血，成全麒麟圣地的威名吧！”

    风麟老祖阴声冷笑，一副胜券在握的样子，丝毫没把李元霸等人放在眼里，古之大帝和千古大帝之间的差距，实在太大了。

    他不相信李元霸和霍去病，能填补这条鸿沟，跃境而战！

    倒是边上的天麟老祖，目中闪过一缕凝重，他和李元霸交过手，清楚后者的战斗力非常强大。

    “杀！”

    李元霸咧嘴冷喝，双眼锁定天麟老祖，背后出现一道金翅大鹏虚影，发动了攻击。

    他高高举起双锤，无数电光闪烁，法则之力弥漫，猛然砸下。

    “这一次，本祖必杀你！”

    天麟老祖也不怯战，拔出佩剑，无数剑气闪烁，夹杂着火焰，将虚空焚烧一空，形成一片火海。

    锵！

    一阵火花四射！

    剑气撞击在擂鼓瓮金锤上，产生恐怖的余波，方圆数百里的虚空，都受到影响，成片崩灭。

    “帝境武者交战气息！”

    在李元霸和天麟老祖交战时，东境所有帝境武者，全部感应到交战气息，纷纷隔空眺望。

    “大秦古庭！”

    紫霄宗内，蜀青云放在战报，走到大殿门口，眺望远方。

    成为帝境武者后，空间的距离，在他眼中无限缩小，可以眺望到战场，仿佛身临其境，站在边上一样。

    “没想到大秦的实力，居然如此强大！”

    蜀青云看着李元霸，又看了看霍去病等人，足足六尊帝境武者，着实让他羡慕。

    毕竟，紫霄宗才两尊帝境武者，只有和他和老祖突破。

    这让他感到巨大的压力，若非投靠北斗宫，恐怕在接下来的斗争中，紫霄宗会沦为配角，甚至是覆灭。

    “两尊古之大帝？到底是谁在支持大秦古庭？”

    琼花宗内，蓉祖同样看向战场，眉头微蹙，满心的好奇。

    她和当初的麒麟圣地一样，也认为大秦古庭背后，有强大的圣地扶持。

    “桀桀，麒麟圣地和大秦古庭交上手，正好方便我们，争取将麒麟圣地灭了！”

    冰雪极地，熊烈看了一眼东方，冷笑连连，随后看向麒麟圣地驻地，透露着浓郁的杀机，是时候报仇了。

    在他边上，站着三道身影，一尊万古大帝境的水熊皇族，以及两尊古之大帝境的灰熊族强者！

    “出发吧！”

    水熊皇扭了扭脖子，沉声说道。

    “听前辈的，出发！”

    熊烈精神一震，带着五名老祖，组成一支九人规模的帝境小队，朝麒麟圣地飞去。

    杀气，如画师的墨，泼洒天地间，开出鲜艳的红色花朵。

    东境之乱，始于当下！

    ......

    “杀！”

    “战！”

    在李元霸和天麟老祖交手后，霍去病和风麟老祖也交战在一起，强大的气息，泯灭万物，无边的灵气，肆掠在苍穹。

    其余帝境武者，都在寻找对手！

    十四尊帝境武者交手，那是什么样的场景？

    天地摇晃，道域颤抖，山峦倾倒，江河漫滩，无数古树被连根拔起，大地到处都是沟壑，点缀地面的城池就像尘埃，微不足道。

    无数生灵，惨死在余波中！

    强者的战场，就是弱者的炼狱！

    “封狼居胥！”

    战场中，霍去病脸色凝重，满头黑发猎猎作响，手中战枪如龙，将风麟老祖击退数步。

    “好强的战斗力！”

    一轮交战后，风麟老祖收起轻视，双手一挥，背后出现一头青色的麒麟虚影，四蹄御风而行。

    “去！”

    一道青色的龙卷风，从风麒麟身上飞出，足有万丈大小，狂暴的撕扯力，将方圆万里内的一切东西掀起，飞到虚空化为齑粉。

    其中包括好几座城池的阵法，扛不住龙卷风，连带整座城池，都被连根拔起。

    数千万大秦百姓，被疾风蹂躏，死伤惨重。        

