    关朝昇元神归来，他也是双目睁开。

    李弥真这时道：“关道友，两派道友已是来了。”

    关朝昇往一边望去，便见一座庞大天城出现在了虚空之中，城下有祥云拱托，瑞光飞扬。

    他抬手一挥，身后炼空劫阳忽放光明，有一道灿烂光华照出，直直落在天城之上。此城得此之牵引，顿时加快了几分，数息之后，便就来到了近前。

    待得整个大城顿住，就有云道落下，显定道人和鱼灵璧各踩祥云，往前方过来，来到了两人面前。

    李弥真看了一眼鱼灵璧手中的青枝，打一个稽首，道：“这位想必就是鱼执掌了。”

    鱼灵璧还有一礼，又对关朝昇执有一礼，“关上尊有礼。”

    关朝昇撇了鱼灵璧一眼，很是随意的一点头，又看向显定道人，道：“显定道友，数百年未见，看去你功行倒是长进不少。”

    显定道人知道关朝昇说话行事从来都随意的很，而且关朝昇修道在他之前，功行比他更高，这么说倒也不是刻意贬讽他，故他也不以为意，他笑了笑，道：“能得关道兄一言，看来我这些年修行还算有些成就。”

    李弥真道：“诸位，稍候我等有的是时候叙旧，现下也当快些离开此处，另觅他世存身了。”

    显定道人赞同道：“李道友说得是，此世不太安稳，天夏知我在此，不定什么时候便会改了主意，过来攻我，唯有去到别处，才好避开天夏兵锋。”

    李弥真言道：“正是，我等今回虽是败了，但是却可回去积蓄实力，未来还有机再入世间，与天夏一较短长。”

    显定道人笑着称是。

    鱼灵璧只是礼貌微笑。

    关朝昇则似是根本没怎么在乎他如何说，他道：“那便请李道友快些施为了，我们四家镇道之宝，也只有你神昭派的可以神昭三虫可以洞开虚空，找到依附之地。”

    李弥真道一声好，他托出一只三色玉匣，在那白色匣盖之上一抹，顿时有一道无形气机飞出，却是放出了“吞天虫”。

    最初众人都不曾有什么感应，好似什么都没有反应，可过了一会儿，便见虚空之壁出现了一个细微孔洞，并由微小至广，渐渐扩大，可以看到那背后显露出来了一方空域。

    李弥真这时看了几眼，摇了摇头，道：“又是此等空无一物的混黯虚空。”

    其实此前穿渡的绝大多数空域都是如此，但是如此，也存驻不了多少时日，放在以往，他们还需要继续不断尝试找寻下一处所在，但再这等过程中，无疑会使得神昭三虫处于亏缺状态之中。

    要是一直这么下去，三虫会或反吞他这御主的精元，这对他就不是什么好事了。

    可是现在却无需如此了。

    他对鱼灵璧道：“还请鱼执掌朝留下枝节定下去处。”

    青灵天枝除了能自在虚空之中生长，还有一桩神异之处，那就是顺着其茁壮枝节所指之处而往，是极可能找寻到阴阳两气分定，诸星各自列位的空域的，那才是合适的存身之地。

    至于为什么不直接在此间找寻出路，那是怕天夏由此寻到他们迁渡的痕迹。在未曾完全恢复元气之前，他们要尽量远离天夏，避免后者找寻到他们。

    鱼灵璧道：“晚辈自当出力。”

    她拿起手中那一根青枝，对着那一处虚空缺洞一挥，便有一根枝节落了下去，这枝节到了里间，并缓缓生长起来。

    关朝昇却是嫌弃太慢，伸手一抓，拿了一缕劫阳之气过来，挥袖渡入了枝节之内，此枝得了着一股气机，便似得了莫大补益一般，以极快的迅速向外延伸，很快就有繁复枝桠分叉生出。

    其实这等力量太过狂暴，等到这烈气力量消耗尽绝，这枝节也便会耗尽生机化枯而去，也便无法再收了回来了。

    但是眼下是为了尽快寻到合适去处，有些代价是必须要付出的，鱼灵璧在四人之中功行最低，话语权也不高，也便没人在意她这点损折了，而她本人也是神情如常，并无一点半分抱怨之色。

    显定道人这时感叹道：“若是有清穹之气，当便能开辟乾坤，理顺阴阳，于空无之中化演承载我辈的那一方天地，也就不必再是如此麻烦了。”

    无论是他所持有的金砂，还是炼空劫阳，亦或是神昭三虫，都是消夺破坏远大于生长造化，寻到了一处，所以他们这才无比需要上宸派的加入，也只有青灵天枝才能勉强替代清穹之气的功用。

    李弥真道：“我等虽无可自行开辟，但有了上宸派道友的指引，却可慢慢找寻，想必总能找到合适之地的。”

    而就在四派试图离开之际，另一边，甘柏乘坐的法器已是接近了幽城主城附近。

    因他自身驻意在了训天道章之中，故只要他自身不去主动脱离，那么玄廷就能凭此寻到他的所在。

    他到了幽城主城，也就等于天夏找到了此处。

    若是就此拿下幽城，那样他就能赎罪立功了。

    随着他的挨近，幽城之中豁开一道亮光，有一驾飞舟朝着他这处过来，待至近前，一名修道人自飞舟之内步出，对他打一个稽首，道：“可是甘真人么？”

    甘柏负袖立舟上，道：“正是，你是何人？”

    那修士道：“我乃上尊座下弟子，上尊命我前来接引真人。”

    甘柏本这时忽然觉得一阵心悸，他顿时警惕了起来，问道：“王真人呢？上尊不在，他又在何处？”

    那修士回道：“王真人正在招呼昌真人。”

    甘柏咦了一声，道：“昌真人也是来了么？”

    那修士道：“是，王真人方到未久，只比真人早了一步。”他又催促道：“甘真人还是随弟子入内吧，我幽城撤走在即，已然无法在外耽搁太久了。”

    甘柏却是没动，他又不是真的改了主意愿意和显定道人一并撤走，而是给天夏指引幽城存在的，别说此刻感受到了威胁，就算感受不到他也不会去见显定的，只他在想着，现在该用个什么借口拖延下去。

    而在这时，训天道章之中忽有动静，这当是天夏那边有回应了，只是于是顾看了一下，对面传讯之人言道：“可是甘玄尊么？在下金郅行，奉命来与甘玄尊说话。”

    甘柏意外道：“你是金玄尊？”据他所知，这位早前就投靠上宸天了，怎么现在又成了天夏之人了？

    金郅行道：“正是。”

    他呵呵一笑，略带几分矜持道：“甘道友，如今金某在张守正坐下效命。此回张守正乃是命金某前来相助道友，不过道友怕是不知，如今情形有些变化，四派已是撤入了虚空之中了，显定当也已是走了。”

    甘柏诧异道：“显定走了？”这下他倒有些苦恼了，本来他还是想将功补过的，可这要是空城，那还此城能有多少价值？

    金郅行道：“道友莫急，显定虽是走了，可是幽城就未必全空了，其也不可能将人全是带走，这里面当还有许多幽城当初带出来的天夏子民，张守正已是说了，若是甘玄尊能配合我等顺利拿下此处，仍是愿记道友一份大功。”

    与此同时，在关朝昇等人关注之下，那投入对空域的枝节在劫阳烈气摧迫之下，很快长到了尽头，他分辨了下，见其中有一根枝节尤为茁壮，不觉道：“看来下一步就当往那处去了。”

    显定道人道：“此处不宜久留，不如先行渡去对岸，再议过后之事。”

    李弥真也是同意，此刻因为没有外力阻挡，吞天虫顺利撕开了一道狭长无比的裂隙，已然足够四派穿渡过去了。

    他道：“李某在此维持门户，还请两位先行渡去。”

    显定道人点了下头，遁光一转，便与鱼灵璧一同回到天城之中，在祥云瑞光推动之下，这一座天城就往对面虚空落去，并顺利投入了其中。

    关朝昇这时也是回到了劫阳之上，见得两家已是渡去，他往后方的两界通道再是望有一眼，一甩袖，也是催运劫阳，并整个寰阳派穿渡了过去。

    李弥真见他们渡去，心中忽然有了一瞬间波荡，冒了出来一个念头，这个时候自己若是带着神昭派修道人反折回去，投靠天夏……

    只是他才是如此想时，那玉呙石匣忽然亮了起来，三虫似也是蠢蠢欲动，他摇了摇头，马上收摄了心思，法诀一拿，引一道虹霓投入了对面虚空，随后收起了玉匣，纵光投入其中。

    在他之后，诸多神昭派元神修士也是一个个纵光跟来，每过去一人裂隙便小得一分，待得最后一人投入进去，那狭长裂隙便是也由此合闭。

    而随着四家所有修道人退走，那留在两界通道之上那一根残破天枝最终无力支撑，崩碎瓦解。

    此物一失，整个虚空通道失去了力量的支撑，也是在无声之中坍塌下来，可见不少附近的星辰俱是不由自主朝着那里倾落过去，可是随即这股力量就被清穹之气化去，此气在那处一转，裂隙余波也是被完全抚平。

    万曜大阵之中，众玄尊望着这一幕，心绪俱是放松下来，情势到此一步，至少今回之战已然算是结束了。

    此刻阵枢之上光芒一闪，明周道人出现在了法坛之上，他对着张御打一个稽首，“守正，玄廷传谕，战事已定，诸位玄尊已可撤回上层。”

    ……

    ……

