    “靠”，白妖夜心头暗骂一声，没想到居然会有如此变化，看来，今天是不能趁机拿下孙豪了。

    算计得好好的，居然会有如此变故，白妖夜心中涌起稍稍不甘的感觉，好在此时孙豪尚在定身状态，自己这种被规整的状态应该会在孙豪虚化之前完全恢复才是……

    念头还没想完，突然一股强烈的警兆涌上心头，神识之中，自己背后，不知何时，孙豪那把奇怪的丑剑，似慢实快，快攻击而来。

    此一刻，白妖夜动弹不得，好像时间也停止了一般，唯一能动的就是他的神识，就是他的思维，很奇怪的时间凝固感。

    “靠”，白妖夜马上明白了这感觉是什么，心里大骂，正常情况下，孙豪这一招对他并不能形成太大的威胁，但现在不同。

    现在，他正处于奇妙的规整状态之下，神通秘术暂时施展不开，孙豪此剑怕是会给他造成重创。

    心头猛然狠，白妖夜眼中异光一闪，妖异的光芒从双眼之中一射而出，飞射向孙豪。

    孙豪身体被定在半空，动弹不得，只能眼睁睁看着妖异之光激射到自己身上，从自己的眉心部位一闪而入。

    “噗”的一声，沉香剑插在了白妖夜的左臂部位，崩坏之力随即传播开来，以白妖夜金丹后期之能，也不能完全挡得住孙豪剑崩山岳之力，左臂连带左半身瞬间被崩碎，溅起一连串血雨。

    白妖夜一声闷哼，身体一挺，强行弹开沉香剑，空中屈膝一盘，低眉坐了下去。

    异光一射而来，没入孙豪体内，定身状态的孙豪猛地身躯一震，整个人也好像真正被定住了一般，凝立在了空中。

    激战良久之后。战场诡异地安静下来。

    高空之上，此一刻，画面好像定格了。

    白妖夜左臂尽碎，高空盘膝而坐。

    孙豪如同石雕。单手提锤，僵直在了空中。

    战场风平浪静。

    但是孙豪的识海之中，此时却掀起了滔天巨浪。

    白氏秘术诡异莫测，梦中术出神入化。

    昔日，白妖夜一个噩梦缠身纠缠孙豪几十年。如今两人战至白热化，白妖夜身受重创之下，终于祭出自己的拿手绝技，神识入侵，强攻孙豪识海。

    修士界有夺舍一说，所谓夺舍，说穿了就是强行抹去修士神识，鹊巢鸠占。

    白氏梦术专攻神识，修炼之后，神识远同阶。自然也开出针对修士神识的攻击手段。

    白妖夜现在神魂出体，侵入孙豪识海之中，主动挑起神魂大战。

    神魂大战相当凶险，一旦失败即将万劫不复。

    白妖夜之所以敢入侵孙豪识海，一来是依仗自己神识强悍无匹，达到了金丹巅峰层次；二来是白氏梦术在神识对战之中妙用无穷，足以灭杀孙豪这等没有修炼过神识攻击法门的修士。

    白妖夜的神魂一闪而没，落入孙豪印堂，一路畅通无阻，杀向孙豪的识海之中。

    “嗖”的一声。白妖夜窜进孙豪的识海，定睛一看，心中不由出一声感叹，这小子。好广阔的识海，居然不在自己之下。

    孙豪的识海上空，好像碧波荡漾的大海，大海上空还悬挂着九颗明亮的星星。

    孙豪的识海乃是孙豪的地盘不错，但是神魂之中，舍我白氏一族其谁？白妖夜在孙豪神识之中仰天哈哈大笑：“孙豪孙沉香。你竟然毁我左臂，伤我肉身，今日，我要让你魂飞魄散，不入轮回……”

    大笑声中，白妖夜神魂微微一晃，马上，随着他的晃动，孙豪的识海之内好像响起了一阵号角之声，千军万马，人影晃动，明刀亮剑，长枪林立，凭空出现一只大军……

    白妖夜摇身一变，化为一名大将军，手持宝剑，脚踩战车，宝剑向空中九颗星星一指，大吼一声：“将士听令，摘星斩月，随我杀”。

    “杀，杀，杀……”，孙豪识海之中，杀声整天，战车轰鸣，大军滚滚，在白妖夜的带领之下，如同一股洪流，向上空杀了过来，杀向代表孙豪三魂七魄的几颗星星。

    白氏秘术，幻梦为真，白妖夜进入孙豪识海，秘术动，竟然生成一只强悍军队，斩向孙豪的三魂七魄。

    这只大军本身是梦，但大军的攻击却是真真实实的，一旦孙豪的三魂七魄被这大军攻陷，孙豪马上就会魂飞魄散，不入轮回。

    白氏秘术对战神魂，有极大的优势，过往以来，白妖夜这一招也百试不爽，敌对修士一个不察，往往就会神魂俱灭，下场极为凄惨。

    白妖夜不觉得孙豪能挡住自己幻化的大军冲击，整个南大6，就算是排位靠前的金丹修士，面对白妖夜这一招都得小心翼翼。

    孙豪仅仅只是一个刚刚金丹初期的修士，白妖夜此时，站立大军之中，指挥大军猛攻而上，心中豪气勃，在他想来，大军过处，斩落孙豪三魂七魄不在话下。

    密密麻麻的军队从识海之上，乘坐战车，猛攻而上，杀气冲霄，势要灭掉孙豪的三魂七魄。

    孙豪神识一动，沉香剑收了回来。

    神识再一动，识海上空，九颗星星之中的其中一颗猛然光华大作，不斩自落，从空中猛地冲了下来，应向白妖夜统领的梦幻军队。

    居然敢下来，白妖夜手中宝剑一指，大吼一声：“杀”，身后千军万马，齐齐暴喝：“杀，杀，杀……”

    半空之中，急坠落的星星猛地闪动一片蓝光，摇身一变，犀头、马身、狮尾，背生双翅的太古雷兽出现在了空中，太古雷兽迎风而涨，越变越大，瞬间在天空之中变成了巨大无朋的巨无霸。

    “嗷……”，身上有丝丝银光闪烁的太古雷兽完成变身，仰天一声咆哮，然后低下硕大的头颅，怜悯地看向白妖夜。

    这是什么？

    白妖夜看到空中铺天盖地的庞大身躯，再看看自己身后，貌似强大但跟这巨兽一比，如同小蚂蚁的千军万马，心中不由一个咯噔，孙豪识海之中，怎么会有这么个大家伙？

    这大家伙又会是什么？

    情况出乎白妖夜的意料之外。

    原本以为进入孙豪的识海，自己就可以兴风作浪，但是，情况居然变成了这样，自己面前，好像出现了一头令人心惊胆战的庞然巨兽。

    孙豪孙沉香居然会有如此秘术？

    难道这巨兽也是孙豪孙沉香幻化出来的不成？

    鼓足勇气，头皮一硬，白妖夜一声大吼：“众将士，随我冲锋，杀”。

    他身后，千军万马的梦幻虚影齐齐呐喊，然后不要命地向空中的太古雷兽冲杀了过去。

    太古雷兽眼中，露出丝丝怜悯的表情，嘴一张，双翅一扇，顿时，孙豪整个识海上空天雷滚滚，银蛇飞舞，一大片电网，迎头罩向白妖夜幻化的千军万马。

    轰轰轰，轰轰轰……天空之中，电闪雷鸣，连绵不绝。

    不到盏茶功夫，白妖夜现，自己的千军万马被惊雷生生灭杀，自己变成了光杆司令。

    手持宝剑，站立战车之上，白妖夜仰头看着空中巨大无朋的远古凶兽，心中竟然涌起了悲壮的感觉。

    此时此刻，白妖夜心中有着深深的后悔，后悔不该杀来青木宗，后悔不该等着孙豪，更后悔不该机关算尽太聪明，钻进孙豪的识海。

    原本以为钻进孙豪识海可以大展拳脚，灭杀孙豪，谁知道，现实是如此的残酷。

    孙豪识海之中，居然会有这么一尊远古凶兽存在，自己引以为豪的秘术在这远古凶兽的眼中简直就是一个笑话。

    此时，梦境被神雷生生破去，白妖夜觉得自己悲壮了。

    悲壮是有点悲壮，但是，此太古凶兽的神雷应该也击杀不了自己吧，以自己这神识的凝炼度，顶多有点损耗，应该还是能冲出去吧……

    白妖夜这番想法还没结束，天空之中，第二颗星星又自动坠落了下来。

    这颗星星度极快，如同一颗流星，直直地冲白妖夜冲了过来。

    白妖夜看到，太古凶兽的巨大双眼之中，再度闪过一丝怜悯神色，怜悯我吗？白妖夜心中闪过一丝念头，向第二颗星星看去。

    第二颗星星急奔射而来，近了，白妖夜隐隐约约看到，这星星好像就是孙豪那把奇丑无比的怪剑。

    心中闪过一丝念头，这把破剑怎么也能跑进识海？

    轰，沉香剑击中白妖夜神魂。

    没有实体的白妖夜神魂体突然感到，一股崩碎之力从被剑击中的部位迅传递开去。

    “轰”的一声，神魂凝炼而成的人体支撑不住了，轰然解体，化为片片光点，四散洒落在孙豪的识海之中。

    神魂体被生生击散，白妖夜快闪过一丝念头，还好老子这是虚体，击散了马上可以凝结起来，然而，没有他秘术动，好像耳边听到孙豪轻轻一叹，说了一声：“吸魂术”。

    然后，白妖夜彻底失去了意识。

    生生击溃白妖夜的神魂之体，不等他重新凝结，孙豪驱动了“吸魂术”，孙豪识海之中，顿时掀起了一股精纯的魂力潮汐，磅礴的魂力源源不断被孙豪吸收了过去，天空之中，九颗星星齐齐光亮大作，开始吸收养分。(~^~)