    “欢迎大家来到和之国第三届大名擂台争夺战，这场争夺战，由我来做裁判！”

    田越手中再次翻出了一个话筒：

    “在比赛之前，由我先来介绍一下两边的选手以及前两届的比赛过程。

    黑炭大蛇，男，水桶型的矮粗身材，其人胆小如鼠，欺软怕硬，面容丑陋，智商低下。

    多亏了心思歹毒的手下，以及凯多明面上需要一个傀儡，才让其在和之国大名的宝座之下安稳的呆了二十年。

    在第一届争夺战中，黑炭大蛇伙同手下，趁着和之国大名光月寿喜烧重病，其子光月御田又不在身边的空档，偷袭并将其杀害。

    又由手下变成死去的光月寿喜烧，将大名之位传给了黑炭大蛇，由此，第一届争夺战，黑炭大蛇借由卑鄙无耻、令人鄙夷的伎俩夺得胜利。

    第二届争夺战中，黑炭大蛇与凯多联手，利用了人质威胁，联手偷袭等令人不齿的伎俩。

    不过，虽然是肮脏的手段，但却意外的好用。

    明明已经被光月御田打成了半死不拉活，人脑袋变成了狗脑袋，鼻青脸肿，差一点儿就变成了跪地求饶的状态。

    可是黑炭大蛇依然借此机会，成功暗算掉了光月御田。

    眼下，是第三届争夺战，由光月御田之子，光月一族的正统继承人——桃之助，率领部下，在其师父的英明领导下，再次对战大蛇！

    这一次，在桃之助师父，田越的英明指挥下，我们决定，要杜绝黑炭大蛇的一切鬼蜮伎俩。

    哪怕黑炭大蛇当面跪下来叫爸爸，叫爷爷，我们也坚决不受威胁！”

    “你他妈谁啊！”

    听着田越极其难听的“解说”，已经二十年没有听过侮辱话语的黑炭大蛇当即就坐不住了。

    估计也是看到了赤鞘九侠等人的存在，黑炭大蛇当即发动了果实能力——蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态！

    后半截是粗壮的蛇尾，前半截是八个面容狰狞的蛇头，身躯庞大的黑炭大蛇当即对着田越一行发动了攻击！

    “我们可以看到，黑炭大蛇已经率先发动了攻击，面对着这种攻击，锦卫门……啊这……”

    伴随着整齐划一的刀刃出鞘与刀刃归鞘的声音，赤鞘九侠们纷纷冲出，霎时间便来到了黑炭大蛇的身后。

    而此时的黑炭大蛇，七个蛇头全被斩断，唯一的一颗有着黑炭大蛇容貌的蛇头，也已经在脖子上被砍出了一道巨大的血口！

    “啧啧！”

    看着一个照面就受了重伤，趴在地上恢复成人形的黑炭大蛇，田越的眼角止不住的抽搐了一下：

    “这家伙也太水了吧？好歹也是古代种的八岐大蛇，真是给这么霸气的果实丢脸啊！

    我本来还想要把他埋汰到自尽的程度的，没想到这家伙是见面就倒地啊！”

    “对于被埋汰就自尽的这种想法，是绝对不会出现在黑炭大蛇身上的……”

    锦卫门看了田越一眼：

    “黑炭大蛇这家伙心狠手辣，脸皮还奇厚无比，不会听了一点点的污蔑，就自尽的！”

    “除了语言上的羞辱，还有药剂上的嘛……”

    在锦卫门眼皮子直跳中，田越从怀里掏出了十来瓶药剂：

    “我本来想在黑炭大蛇身上把这些药剂都使用一遍，好好帮桃之助出口恶气的，但是这家伙太不禁揍了啊！

    不过算了……”

    田越扭头看向了桃之助：

    “小子，我来之前教你的那些，都记住了吗？”

    “嗯，我记得很清楚！”

    桃之助从腰间拔出了其父给他留下的大快刀二十一工——天羽羽斩，面无表情的一刀捅进了黑炭大蛇的小腿。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    被锦卫门等人攻击后，黑炭大蛇的脖子处已经是出现了巨大的伤口，在血液的不断流失下，已经变得无比的萎靡。

    然而，桃之助的这一刀，直接让黑炭大蛇精神了起来，也更加痛苦了起来！

    桃之助没有理会黑炭大蛇的惨叫，而是一直在偏转着刀刃让黑炭大蛇更加的痛苦，直到黑炭大蛇无力惨叫之后，才冷冰冰的开口：

    “把你从掌控和之国开始，所掠夺的所有财富都交出来，我可以考虑给你一个活命的机会！”

    “我说，我说，我全都告诉你！”

    生性胆小怕死的黑炭大蛇，从来都没有受到过这种伤害。

    感受着桃之助的刀刃在自己腿上翻转，看着桃之助那冰冷刺骨的眼神，黑炭大蛇一股脑的把所有的宝藏地点，全部说了出来！

    “师父，他说的可靠吗?”

    桃之助转头看向了田越：

    “他没有遗漏或是欺骗我吧？”

    “没有……”

    田越摇摇头，他的手里拿着魔杖，一道明亮的光线早已经连在黑炭大蛇的太阳穴上：

    “如果有所遗漏，我这根光线上会有显示的，这家伙倒是怕死到干脆，一股脑的把所有的地点都说出来了！”

    “没有遗漏就好！”

    桃之助点点头，慢慢拔出了天羽羽斩，随后在黑炭大蛇一脸欣喜的目光中，一刀，捅进了黑炭大蛇的心脏！

    “你……不是说过……不杀我的……”

    看着桃之助的动作，黑炭大蛇的眼里满是不可置信，似乎是不相信光月一族出了这样一个不按套路出牌的家伙：

    “为……什么……”

    “我是答应了不杀你……”

    桃之助的目光依旧冰冷：

    “不过，这是天羽羽斩杀的你，关我桃之助什么事！”

    黑炭大蛇：“(艹皿艹)”

    “黑炭大蛇，就这样，死了？”

    看着如此轻易就被自己等人干掉的黑炭大蛇，菊之丞的目光复杂：

    “当年我们废了那么大的力气，都没有……”

    “当弱小的敌人没有了一切可以用来威胁的东西，他的死亡，就会变得非常容易的！”

    锦卫门叹息了一声：

    “我们当年，牵挂实在是太多了，现在想来，如果我们换一条路，兴许结果就会不一样了，但我依然敬重御田大人的决定！”

    “缅怀的话，放在一会儿再说吧……”

    魔杖在田越的手里转了个圈，随后指向了从天而降的三个身影：

    “百兽海贼团，凯多旗下，大名鼎鼎的三灾，可是过来了呢！”

