    李秀秀看向范叶：“这位姐姐，我们一共才见了两面，您为何这么讨厌我，敢问，是秀秀做错了什么吗？”

    “你没做错，是我说错了！你还真厉害！”范叶气的不轻！

    她径直进屋子去了，这个村姑还真是厉害的紧呢！

    慕北辰此时目光冷了起来：“别闹了，过几日我便送你回去，你若是想出去转转，我让出尘陪着你去！”

    李秀秀点头，“水生，我能见见王妃吗？”

    慕北辰不解：“你见王妃做什么?”

    “她看起来很温柔，很和气，我想求她留下我，她一定会留下我是不是?”

    “王妃此时正在睡觉，待明日再说！”

    “她身体不舒服吗？怎么白日里休息？”

    “怀孕很累，晚上睡不好，白日里自然是要补眠的！我送你过去，你需要什么，便差人来告知我一声便是，我会派人给你送过去！”

    出尘瞧着，是冷眼瞧着！

    慕北辰送李秀秀出院子，却又后悔：“出尘，你去送送李姑娘！”

    出尘应是！虽然他心里不情不愿！

    待慕北辰离开，李秀秀一副乖巧模样:“出尘大哥，劳烦您送我了！刚来，这儿房子又大又多，很容易迷路，我会尽快熟悉地形，不再麻烦您的！”

    出尘倒是一噎，尴尬道：“那便最好！”

    “出尘大哥跟着水·····殿下很多年了吗？”

    “不算很多年，四五年罢了！”

    “殿下与王妃娘娘也认识很多年了吧?”

    “可以这么说，他们自小相识！”

    李秀秀额了一声：“谢谢出尘大哥愿意给我讲这些！”

    抛开出生问题，这李姑娘似乎也没有什么毛病，觉得很乖巧！

    到了李秀秀门口，出尘便道：“到了，你进去吧！”

    然李秀秀却道：“出尘大哥，我想麻烦你件事，我的房间里的柜子怎么也合不上，您能帮我修一下吗？”

    出尘迟疑：“这·····”

    “出尘大哥，那柜子合不上，我总觉得里面有东西，昨夜我都吓的没睡好，我求您了，您就帮我看一下吧！”

    出尘见她可怜，言辞恳切，“好吧，我进去给你看一下！”

    他进来，柜门的确开着，李秀秀却迅速关上了门！

    出尘不解：“你关门做什么？“

    “九月了我觉得开门有些冷！”

    出尘没想别的，就想着尽快修好柜子走人！孤男寡女共处一室不合适！

    他把柜门关上，但是那柜门始终有个缝隙，出尘便道：“我去寻工匠来修吧！这个柜子的确有些问题！”

    李秀秀此时却解开了衣襟，露出雪白肌肤，以及饱满的鸳鸯戏水大红肚兜来！

    出尘呆愣：“你·····你这是做什么?”

    李秀秀用手把头发揉乱：“出尘大哥，你说若是那位脾气大的范姑娘知道你对我起了心思，你说她还会与你好吗？”

    出尘转身就走，他感觉自己跌入陷阱，他到门口开门，李秀秀却衣衫不整地上前来，抱住了他，顺势解了他的腰带，拉着哭腔叫嚷起来：“出尘大哥，求你放开我·····我还没有成亲······我喜欢的是王爷·····救命啊·····你不要这样······啊·····”

    出尘顿时都惊愕了，这女人自导自演个什么鬼？

    然李秀秀打开了门栓，就那样披头散发的冲了出去，哭着喊着捂住胸前叫救命·····

    侍卫们都看到了，出尘也是被李秀秀弄乱了衣衫，他一脸愤怒出来，还整理着衣衫：“你这女子，好生狠毒，我什么时候对你行不轨之事了！看我不一剑杀了你！”

    然慕北银的声音传来：“住手！”

    “出尘，你是见过世面的，什么样的女子没见到过，这青天白日的你想做什么！你说你给五哥怎么交代？”

    交代？交代什么？

    “银王殿下，属下没有，我根本就没有对她有任何非分之想”！

    “那你进李姑娘的房间做什么？”

    此时，慕北辰与夏桑榆齐齐赶到。

    慕北辰道：“六弟，本王的人本王亲自审问！”

    夏桑榆更是不会信出尘会做这样的事情！

    范叶看着衣衫不整的二人，眼睛里都是失望！

    出尘脸都气红了：“王爷，娘娘，属下没做这种事！是李秀秀陷害属下！”

    “到了门口，她说请我帮我为她修衣柜，属下便答应了！进到屋里去，她便锁了门！”

    慕北辰把自己的斗篷扔给李秀秀：“为什么要锁门？”

    李秀秀裹住自己，一脸委屈，满脸泪痕；“王爷，是他锁的门！我是让他修衣柜不假，可是一进门，他就锁了门·····”

    出尘拔剑，那锋利的剑刃指向李秀秀：“你住口！你简直胡说八道！你这女人，我好心帮忙，你却如此陷害我！”

    “出尘大哥，我那么信任你，你却这样·····”李秀秀瑟瑟发抖！

    夏桑榆听不下去，“我问几个问题，此事就可以真相大白！你们且听着！”

    “李秀秀，你邀请出尘给你帮忙是不是？”

    “是，娘娘！”

    “他进去之后关门，你为何开门？”

    “他说有点凉！”

    “那柜子是昨日新做的吧？”

    “门外有侍卫，还是白日，他敢如此对你是是为何？”

    “他说他喜欢我，不喜欢范姑娘·····”

    夏桑榆笑笑：“他在我眼皮底下一直伺候着，他与范叶彼此喜欢已久，都没有碰范叶一跟手指头，为何单单今日冒险要碰你？不过瞧着，李姑娘确实有几分姿色！”

    “娘娘，我也不知道，我也劝出尘大哥冷静，他饶是不听·····”

    “跟在西越王身边的人竟然这么没脑子，李姑娘也信？不过，这前后才一炷香的功夫，李姑娘也没有什么损失吧？出尘你也真是厉害，这大夏的女子服饰，你竟然不费吹灰之力，便解开了？”

    “娘娘，属下正在摆弄那柜子，一抬头这个女人就解开了衣服，还揉乱自己头发，大喊大叫起来·······”

    慕北辰皱紧眉头，“秀秀起来，本王现在差人送你回去！”

    “水生，你这是什么意思，他欺负我，你却也放纵不管吗？”

    “秀秀，别闹了！本以为你是单纯的农村女子，你又救了我，所以对你好一些无可厚非，可是你缺陷他人······委实不该！“

    “你如何确定是我陷害他？”

    “你那柜子的昨日新染的油漆，出尘手上沾染了油漆，而你身上却没有！他若真是做了，你的衣服上却没有油漆？为何在你肩膀？说明你扑向他，他无奈是要推开你······”

    众人顿时安静下来！

