    青山之上

    “这商纣王，是封神中的那位吗？有意思！”

    苏木看着聊天群中新加入的新人，略显期待着。

    能够在这个时间点加入聊天群，并且与吞噬世界相媲美。

    苏木很怀疑，这个商纣王是不是身处洪荒世界。

    不过转念一想，就被苏木否决了。

    按照系统的性格，洪荒本源世界，应该是个单独的世界！

    其强度，应该远超吞噬世界才对！

    “先看看吧！”

    摇了摇头，既然没有想明白，苏木也就索性不想了。

    “冰儿，走，今日去茶楼！”

    今日有新人入群，苏木心情大悦。

    想着前段时间，还未讲述完的封神之事，此刻决定去收个尾。

    这样，才方便下次，狠狠的坑这个天道一次！

    “是，先生！”

    身后的上官冰儿，彩鳞紧紧跟上。

    几人犹如踏青一般，向着青山镇的茶楼而去。

    此时的青山镇，因为古夏王国和蛟龙王两方的努力。

    其规模和繁荣程度，也是一点点的在增强！

    不过，苏木常去的茶楼，依然还在！

    对于青山镇的改变，苏木也是默许了！

    他不过是在此苟着罢了！

    又何必阻碍这青山镇的发展！

    刚刚来到青山镇下，远处的天边，就是有着几道流光飞逝而来！

    “咦，真是巧了！”

    口中轻笑着，苏木停了下来。

    “咻！”

    远处的几道流光飞逝而下，赫然落了下来。

    流光不是别人，正是李老头，蛟龙王，青龙长老数人！

    “先生好巧！”

    蛟龙王看着苏木的笑容，恭敬而道。

    “本想来拜访先生，没有想到先生今日在此！”

    “今日心情不错，来茶楼说说书罢了！”

    摆了摆手，一股清风浮动，将蛟龙王等人托浮了起来。

    目光微微一移，看向了李老头和上官铁云两人。

    “不过你两，倒是有些时日没来了！”

    不过简单的一句话语，却是令的李老头身躯一震！

    还以为苏木是在责怪，正准备说点什么，就见苏木继续而道！

    “是嫌我最近酿的仙酒味道不好了吗？”

    拍了拍李老头的肩膀，苏木脸上挂着淡淡的笑容。

    “先生，绝无此意，先生所酿………”

    “好了，不过逗你罢了，下次常来！”

    苏木直接出言打断，随后轻笑着背手离去。

    这般的姿态，令的李老头微微一错愕。

    这真的是先生？

    先生这种远古大能，还会开玩笑呢？

    “先生真的看开了！”

    蛟龙王和李老头等人见识不够，而其一旁的青龙长老，则是惊叹而道。

    “世间如先生这般洒脱的，却是没有了！”

    青龙长老眼中满是敬佩。

    对于苏木刚才的举动，更是顶礼膜拜！

    刚才苏木的所作所为，已经达到了返璞归真的地步！

    先生虽为远古大能，但却是忘却自身，融入天地。

    一举一动，随性而为，随遇而安！

    这般的大智慧，根本不是他这个境界，可以媲及的！

    青龙长老将自己的看法缓缓的道了出来，听得蛟龙王和李老头两人眉头深皱。

    两人修为都是触碰到了大道规则的地步。

    最是明白那种玄之又玄的感觉！

    现在仔细回想起来，两人都是默默点了点头，口中忍不住赞叹了起来。

    一时间，场中唯有修为最弱的上官铁云表示自己蒙圈了！

    修为不过才堪堪达到真仙的他，表示一脸的蒙圈。

    刚才不就是苏木开了个玩笑嘛！

    怎么就是返璞归真，大道至简了！

    不过，上官铁云看着蛟龙王和李老头都是一脸有所感悟的模样，他的脸色顿时铁青了起来。

    想说的话，又被咽了下去！

    上官铁云一时间一度怀疑自身了？

    难道，刚才苏木真的做了什么？

    是在指点他们？

    可是因为他太过于愚笨，所以没有领悟？

    不同于蛟龙王和李老头等人，上官铁云则是怀疑自己是不是太笨了！

    为什么蛟龙王，李老头，青龙长老这些人都领悟到了。

    就自己什么都领悟不到！

    就在这时，一个路过的一女孩，正好看到了这一幕。

    小女孩看着陷入沉思中的蛟龙王等人，直接笑了起来。

    “阿爹，你快看，这几个人好好笑。”

    “刚才那个大哥哥就开个玩笑，这几个人就傻傻的愣住不走了！”

    小女孩的笑声回荡几人耳边，一时间，青龙长老直接就不悦了。

    “朽木不可雕也！”

    口中一声轻喝，青龙长老根本懒得争辩。

    对方不过一介凡人，又岂配领悟到先生的指点！

    至少青龙长老是这么觉得！

    而一旁的上官铁云，听到女孩的笑声，嘴角不由抽搐了起来。

    此刻看着蛟龙王，青龙长老等人的目光变了。

    领悟？领悟个锤子！

    你们几个，这分明是在故意拍先生的马屁啊！

    上官铁云这一刻，觉得自己发现了事情的真相！

    看着还在装模作业的李老头和蛟龙王。

    上官铁云不得不佩服，这演技真的很逼真！

    “咦，爹爹，你们还不来吗，先生要开始了！”

    就在这时，茶楼之内，上官冰儿走了出来，对着上官铁云等人喊了一句。

    “好女儿，爹爹这就来！”

    看了看李老头等人，上官铁云觉得自己就不在这傻傻的了。

    正准备抬步离去，一旁的蛟龙王直接就笑了。

    “哈哈哈，悟了，我悟了，大道至简，原来如此！”

    一声大笑，下一刻，蛟龙王体内气息真的微微一动，突破了境界。

    如此的一幕，看的上官铁云一愣。

    “老头子也悟了，融合天地，缩地成寸！”

    就在愣神之时，一旁的李老头脚下步伐微微一动，已经踏入了茶楼之内。

    “我也明悟了，自身与天地相和，才是真正的返璞归真！”

    一旁的青龙长老，身躯微微一动，原本的龙气瞬间消散，一道朴素青袍加身，没有了之前的霸气，反而多了几分书生卷气！

    身影微微一动之间，似乎与天地相融，真的化为了普通书生一般。

    突兀的一幕，看的上官铁云直接目瞪口呆。

    直到几人的身影踏入茶楼之内，上官铁云才回过神来。

    尼玛，原来小丑还是他自己！

