
轿子的前方，则有几名身着红衣脸上画着浓妆的男女，在那里边跳边吹着锁啦。

他们跳动的步子看着十分诡异，给人阴气森森的感觉。

伴随着锁啦声，抬轿的人左右晃动着轿子，不知道他们到底是想跳舞还是想抬轿。

轿子旁边，每一个人都带着夸张的笑，这笑容就像是长在他们脸上一般，一点变化都没有。

“这是怎么回事？”人群中，有人忍不住发出一声惊呼。

“我有不祥的预感。”紧跟着有人一脸惊慌的说。

“要不我们先撤退？”一名修士靠近带队的凤君傲小声提议。

“撤什么撤，那些家伙一看就不是人。

我们可是修士，应该是鬼怕我们，不是我们怕鬼。”凤君傲一脸狂傲的说。

“我们一起杀过去，我就不信我们这么多人，还拿不下几只厉鬼。”说着，就拔剑朝着前方的迎亲队伍杀了过去。

其他人因为不想得罪凤君傲，只能跟着身为队长的凤君傲一起提着武器杀过去。

在凤君傲等人朝着迎亲队伍杀过去的同时，锁啦的声音正好停了下来。

“尔等何人，今日是万婴鬼王娶亲的大好日子，尔等还不速速退避。”喜娘一手掐着腰，一手拎着大红帕子伸出兰花指，指着众人说道。

竟是鬼王娶亲！

不是这么倒霉吧！

众人的心中已经有了退意，只有凤君傲还是尤不知死活。

“什么万婴鬼王？听都没听说过！

一群跳梁小丑也好意思自称鬼王，今日我小剑仙就要替天行道，除掉你们这些鬼物！”

凤君傲看着迎亲的众鬼，一脸正气的说。

众人：你怕不是个憨憨。

他们后悔了，真的后悔了。

要是早知道长离剑仙的孙子是这么一个铁憨憨，说什么他们也不会投票让他来做队长。

有这么一个憨憨队长，他们还能好吗？

答案当然是不能。

众人连轿子里坐的是什么人都还没有看到，就被喜娘和迎亲的众鬼打得落荒而逃。

刚才一直叫得最大声，话说得最好听的小剑仙凤君傲，反而是逃得最快的那一个。

逃得慢点的，都已经死在了这些鬼的手中。

刘美溪一直跟在凤君傲的身边，看见他逃走的时候，也就跟着一块逃了。

曾黎和吴静的反应也不慢。

她们本来就是站在最外围，发现不对劲儿的时候，就已经做好了随时逃命的准备。

果然，双方还没有交手多长时间，他们这群人就被对面的一群鬼打得落花流水。

二女知道不敌，自是逃得飞快。

都不用人叫的，自己就跑没影儿了。

几个逃得慢一点的，都已经死在了喜娘和那几个迎亲鬼的手上。

丢了性命还不算，他们一身的血肉还被众鬼当成了补品，被吃进了那些鬼的肚子里。

好在那些鬼可能是急着把新娘子送到鬼王府上，并没有追着他们来杀。

这才让众人有了逃跑的机会。

乔安在酒店里，一边刷着视频一边听着冯倩的报告。

三队人马一踏入凤凰古镇的时候，乔安就已经知道了。

除了从女鬼冯倩这里得到的信息之外，她还接到了吴老师的电话。

从电话里她知道了吴老师已经来到凤凰古镇的消息。

现在吴老师正和其他修士一起蹲守在凤凰古镇之外，商量着如何应对鬼潮的对策。

从电话乔安知道了一些信息。

现在特调处以及各方势力的代表，都希望以议和为主。

不到万不得已，没人愿意和万婴鬼王开战。

外面那些人的想法是，先与万婴鬼王和谈，弄清楚万婴鬼王发动鬼潮的目的何在。

要是万婴鬼王有什么要求，只要不过分，他们能满足就尽量满足。

当然，要是万婴鬼王不接受议和……

哪怕拼得两败俱伤，他们也绝对不可能放任这么一个对人类世界有恶意的鬼王，肆意妄为下去。

其实与万婴鬼王议和，也是无奈之举。

主要原因还是因为，现在修仙界的强者还是太少了。

人类世界现在危机重重，他们要面临的不止是冥界的鬼物，还有魔界的魔物。

如果要和万婴鬼王开战，就算他们能胜，所要付出的代价也绝对不小。

要是有高阶修士在这场战役中死去，将不止是修仙界的损失，也会是全人类的损失。

因为这些顾虑，人类修士这一方，才会决定先议和。

看看能否以最小的损失，结束这次的鬼潮。

乔安听了吴老师透露出来的这些消息，差不多已经了解修士这一方的态度了。

最先进入凤凰古镇的三队修士，其实只不过是探路的工具人罢了。

派出这些人，其实只有一个目的，就是试探古镇内的鬼潮强度，以及万婴鬼王的实力。

只有万婴鬼王的实力确实足够强，这次的议和才会被提到台面上。

要是万婴鬼王只是一个不成气候的纸老虎，那议和什么的也就没有必要进行了。

据冯倩所说，三队人马，其中两队都很低调。

除了在凤凰古镇的边沿救了一些人之外，并没有立刻深入古镇的中心。

但有一队人马，确是在进入古镇之后，直奔古镇中心而去。

乔安感觉那一队人八成是对自己的实力有着某种误解，自己实力自己不知道吗？

连一个丹元境的修士都没有，就敢往中心地带闯，难道是梁静茹给他们的勇气？

乔安在心里吐槽了几句，却没有去救人的打算。

人总得为自己的愚蠢买单不是。

曾黎和吴静本来打算退到古镇外围。

可跑着跑着却发现她们竟然迷路了！

既然迷路了，她们也没有别的办法，只能选退到白雾之外。

先休息一下恢复一下体力，再想办法确定自己目前所在的方位，只有早准方向之后，才能顺利离开。

二人在白雾中跑了好一会儿，这一路上也不是完全太平的。

好在攻击她们的鬼物不多，二人虽在受了一些伤，倒也平安活下来了。

在白雾中转修了快一个小时之后，二人终于跑到了白雾之外。

此刻在她们面前的是一栋大概三层高的居民楼。

凤凰古镇的建筑，一直都是维持着古风，建筑当然也不可能建得太高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68172354"  chaptername="第649章：万婴来袭（11）">加入书签</a>
</div>
