    在云中城外皇城中的某个大厅里，楼观道的章长文，占验派的张冏藏和李淳风，方仙道的元藏几，阴阳道的张秉修张老和他的道侣韦氏等人正站在大厅中央，看着面前雕刻的惟妙惟肖的长沙郡沙盘，一个个脸色凝重。

    在他们面前的沙盘上，整个长沙城的坊市之中星星点点，到处都插着一面一面一寸见方的小红旗，将整个的长沙城映衬的一片鲜红。

    “清微真人，您确定这每一面红旗，都代表一个蛇妖的巢穴吗？”

    方仙道的元藏几看着眼前这触目惊心的景象，一脸惊讶的问道。

    “这会不会太多了……”

    “多乎哉？不多也！”

    站在主位的孔清用调侃的语气回答了一句，然后接着说道。

    “这里的每一面红旗都是傅奕神君和他手下的日夜游神亲自探查，确定过的……”

    说着，孔清从袖子里取出了一本用A4纸装订的本子，丢在了沙盘的旁边。

    “城中除了几个有大妖坐镇的蛇妖巢穴因为担心打草惊蛇，所以没有查探的十分清楚之外，剩余巢穴有多少蛇妖，掩护身份是什么等等，傅奕神君和日夜游神都已经查的很清楚了，元真人如果不信的话，可以自行查阅。”

    “不错！”

    站在一侧的傅奕用手捋了捋自己的胡须，一脸凝重的点了点头。

    “老夫敢担保，这些插着红旗的地方最少都住着一个蛇妖，此事绝无虚假。”

    就算是傅奕如此担保，但元藏几还是有些将信将疑的拿起了孔清丢下的那本记录翻开，一边看着沙盘，一边对着手中的记录。

    “长沙城甲三街道十四号蒙学，蛇妖一条，雌性。备注：蛇妖的夫婿已经修炼《摩呼罗迦成就经》，形体接近变幻，无药可救；长沙丙字三街十九号的李记皮货店，蛇妖七条，其中四条不能化形，两条化形期，一条大妖。备注：妖物在长沙的大型巢穴之一，非真人境以上不可擅入……”

    “此地是老夫亲自查探的。”

    傅奕在一边解说道。

    “防御十分森严，在不惊动这些蛇妖的情况下，老夫也只能大略的确定一下对方的数目，甚至都有可能有遗漏。”

    听到傅奕的话之后，在场的这些人脸上都露出了惊讶的神色。

    “这不对吧！”

    阴阳道的张秉修站在他妻子韦氏的身边，用手朝着沙盘上的某个建筑点了点。

    “我门在湘江边上的真如观怎么也被插上了红旗，这里贫道夫妇亲自去查探过的，没有查到什么异样啊？”

    “真如观是奴家亲自去查探的……”

    听到张秉修的话之后，站在傅奕身后的一个穿着红衣的女子款款的站了出来，对着张秉修敛衽行礼，语气虽然温和，但是却十分的坚定。

    “奴家敢肯定，起码真如观内已经有三对道侣修炼《摩呼罗迦成就经》达到了形体变幻的程度，另外还有一个乾道和两个坤道是蛇妖幻形而来。”

    “这不可能！”

    张秉修一脸愕然的摇了摇头。

    “除非那些蛇妖在某进入真如观之前就撤了出去，否则的话，他们是绝对不可能躲得过贫道的双眼的？”

    “撤出去也有可能……”

    就在这个时候，站在张秉修身后的韦氏抬起头，先是偷瞥了孔清一眼，接着小声的说道。

    “夫郎你忘了吗？某等进观之前不是还在湘江边上看了看江景，略微歇息了一下。当时奴家不是跟夫郎你说在某等歇息的凉亭左近的竹林里，有一条蛇的影子晃了一下。”

    “胡说！”

    听到韦氏的话之后，张秉修立刻转过身，狠狠的瞪了她一眼。

    “那不过是一条普通的蛇，又不是蛇妖，而且你怎么知道不是傅奕……神的手下查错了？”

    “因为……”

    韦氏目光一转，又在孔清英俊的面孔上停了停，随后低声对着张秉修说道。

    “夫郎你前两天的时候可能没有注意，这位红衣妹妹是西明夫人，她是宋无忌的孙女，天生火灵，可以随意栖身灯火，她既然说看到了，就不会有错的。”

    “宋无忌又怎么样……”

    张秉修一摆手，似乎像是想要说什么，但是话到嘴边又犹豫了一下。

    “贫道会怕……怕他吗？”

    看到张秉修的表现，站在上首的孔清默默的抽动了一下嘴角。

    张老，你要是不停这么一下的话，说不定贫道还真的信了你不怕宋无忌了！

    就在几个人说话的功夫，方仙道元藏几已经查阅了整本资料，他一脸凝重的合上了手中的记录，脸上全是不可置信的神色。

    “贫道真的不敢相信，长沙郡的情况现在都已经这么严重了，而我等却一点消息都不知道。诸位……我方仙道的传承全靠仙缘，所以没有固定的下院，得不到消息也就罢了，怎么你们在长沙的下院也都没有任何的发现呢？”

    说着，元藏几的目光从在场的这些真人脸上掠过。

    “张真人，你们伉俪……好吧，贫道失言了，双修派略过，请问张冏藏真人，你占验派……”

    “不要牵扯老道……”

    张冏藏忙不迭的摆了摆手。

    “我占验派小门小派，说白了就是一帮算卦的江湖术士而已，基本都是孤身一人，走到哪里算哪里，怎么会有钱财来置办下院这样的东西。”

    听到张冏藏说自己没有下院之后，元藏几又把目光落到了章长文的身上。

    “章真人，你们楼观道在长沙可是有下院的吧？”

    “有啊！”

    章长文大大咧咧的回答道。

    “只不过他们为什么没有一点消息，贫道也是一无所知。”

    “贫道看来，楼观道的下院应该也是被蛇妖给迷惑了吧！”

    双修派的张秉修忽然在一边插了一句。

    “既然那些蛇妖连我双修派这种只有一个下院的小派都不放过，又怎么可能放过大门大派的楼观道下院呢？”

    “胡说！”

    章长文看了张秉修一眼，不屑的回答道。

    “张老，就你们双修派看到俊男美女就走不动道的德行，被蛇妖迷惑不是很正常吗？但我楼观道的成员一心清修，怎么可能被蛇妖迷惑呢？”

    “那可不一定……”

    张秉修呵呵的笑了一声，然后接着说道。

    “类似章真人你这种地仙有望的道门种子，一心清修也就罢了，至于那些被‘流放’到长沙的楼观道成员，你说他们一心清修，你觉得我会信吗？”

    “为什么不信！”

    章长文朝着沙盘一挥手，自豪的说道。

    “你看我楼观道的几处下院，一面红旗都没有。”

    “抱歉，章真人……”

    孔清眨了眨眼，果断的插了一句。

    “傅奕神君他们刚刚才查探完整个长沙城，至于说城外的地方……尤其是你楼观道的几处下院都还没有去查呢。”

    “查也没事！”

    章长文大大咧咧的一摆手。

    “我楼观弟子心性稳定，是绝对不会被蛇妖迷惑的。至于说为什么楼观下院没有发现蛇妖的问题，贫道已经派人去几处下院查探了，相信很快……”

    还没有等章长文的话说完，只见一个穿着楼观道道袍的年轻道士忽然从外面慌慌张张的跑了进来。

    “章真人，章真人，大事不好了！”

    听到这个年轻道士说话的声音之后，章长文顿时有些不悦的转过了头。

    “什么事情？慌慌张张的……”

    “章真人……”

    年轻道士脸上带着慌张的神色，双手递出了一个纸鸟。

    “尹真人飞符来信，问我们到底遭遇了什么强敌，怎么广明和广净都死了？”

    “什么……”

    听到年轻道士的话之后，章长文顿时就愣住了。

    “广明，广净都死了？”

    “是！”

    年轻道士连连点头。

    “他们在终南山的信牌已经都碎……”

    “这广明，广净该不会就是章真人你派去下院调查的人吧？”

    就在这个时候，忽然传来了张秉修阴阳怪气的声音。

    “章真人，看来你们一心清修的楼观道，也没有比我们这歪门邪道的双修派好到哪里去啊！”

    “可恶！”

    被张秉修这么一怼，瞬间章长文就暴怒了，他一挽袖子，转身就打算朝着门外走。

    “这些该死的蛇妖，竟然敢杀害我楼观弟子……”

    “真人且慢！”

    孔清侧过身，用手中的白玉拂尘拦了他一下。

    “不要打草惊蛇，反而让杀害了楼观弟子的真凶逃走了。”

    “……”

    “好吧，楼观道为什么没有消息，咱们也知道了。”

    等孔清将章长文劝了回来之后，元藏几默默的瞥了章长文一眼，又把目光看向了孔清。

    “清微真人，你们内丹派也是道门中坚……”

    “抱歉！”

    孔清一晃手中的拂尘，十分潇洒随意的摆了摆手。

    “我内丹派青霞真人是在罗浮开山立派，没有在长沙设下院，也没有内丹派弟子来长沙挂单。”

    “那太史局呢？”

    元藏几不死心的追问道。

    “太史局在长沙的玄坛是哪家的下院，什么情况？”

    “太史局在长沙的玄坛是上清派的下院道仙观……”

    听到对方提起太史局之后，孔清一晃手中的拂尘，嘴角带出了一抹古怪的笑容。

    “至于说他们为什么对于蛇妖一无所觉的原因，贫道的确是查出来了。”

    “什么原因？”

    元藏几下意识的就追问了一句，跟着章长文，张秉修和韦氏的目光也跟着就投了过来。

    “因为道仙观的观主唐勾鳖贪图蝇头小利，把太史局降妖伏魔，维护一方的任务外包……交给了佛门在长沙的涅槃宗来处理了。”

    说到这里，孔清不禁冷笑了一声。

    “在涅槃宗的大和尚们接管了长沙郡之后，唐勾鳖就整日缩在南昭山上潜心修炼，所以太史局就变成了聋子和瞎子，什么都不知道了。”

    “……”

