    谁知道这个人竟然，竟然会在这种时候指认她，若是她实话实说，那在路家的地位不保，如果不实话实说，下毒的事情又落在她头上。

    这罪肯定是不能认，但当时事情真相也不能说，现在她……她看着神医，大脑快速转动，突然想到东西明明在二嫂身上，神医却在这个时候帮着二嫂。

    二嫂这些日子又经常去神医那里施针，施针吗？

    “你为何要诬蔑我，女人家家有些病症，自是不能让外人知道去，再说本夫人好歹也是正妻，身边带着下人，难不成还要让下人知道本夫人的病不成？

    我让你退了下人，这有什么问题？”

    “四夫人您……”神医一副我什么都不好说的样子，您愿意怎么样就怎么样吧，您说的都是对的。

    路四夫人转头又道：“还有，这件事情当真能说得过去？

    且不说我根本不知道什么毒药的事情，就算我知道，我还会带着瓶子来这里？

    而且瓶子又不在我身上，我为什么要这样做？”

    路二夫人与路四夫人这样坦白，反而减轻了大家对她们的怀疑。

    “四弟妹你刚才扶我起来，难道……”路二夫人哭哭啼啼的看着路四夫人，话说一半就不说了，剩下的全都靠在场的各位自行猜测。

    路四夫人一副受了极大委屈的样子，“怎么会是这样，我刚才只是看着二嫂跪在地上，好心上前搀扶，没想到这一搀扶，还搀扶出事情来了。”

    两个女人开始狗咬狗，两位大人看得也是头大，想到那位的身份，两位大人商量着一起带回去。

    这时候路家管家急匆匆小跑进来，看了一眼在场的人，轻声回禀，“小怜找到了，在后花院的……池塘里，人已经死了。”

    “怎么会，早上的时候我院子里的人还看到了小怜在，怎么这会儿就人就死了？”

    路二夫人一副难以接受的样子。

    又发生了命案，众人自然移步去了后花院，路思恒没去，乔建全也在，当院子里的人走完之后，乔建齐这才沉着脸从外面走进来。

    “五哥。”

    乔建全上前叫了一声。

    乔建齐微微颔首，有些担忧的扭头看了一眼床上正躺着的妞妞，叮嘱他们，“一会儿，我会穿着官兵的衣裳进来，直接将妞妞带走。”

    “是。”

    乔建齐转身要走，到门口后停下来，回头看着乔建全，“你在这里守着，我没来之前，不希望有任何意外。”

    “是。”

    乔建全应了。

    很快乔建齐就不在了。

    这边人一直在等着，乔建全身边派过来伪装阿福人的去打探消息，没一会儿就回来了，“二房那边确实死了一个叫小怜的丫头，那丫头在厨房干活的，在食物上动手脚很容易，现在人死了，恐怕要死无对症。”

    路思恒不甘，“没想到她动手竟然这么快。”

    “不用怕，只要那个女人被关进大牢里，就再也不会出来了，五哥会直接替嫂子报仇的。”

    “恩。”

    过了没多大一会儿，阿福又传来消息，二房那边的下人一律被带回去审了，二房夫人与四房夫人也被带走了，那个神医也被带走了。

    正说着话，外面，乔建全装扮着官差样走进来，上前伸手轻轻抱起妞妞，然后大摇大摆的离开。

    路思恒有些担心，“妞妞暂时醒不过来，身边没人看着也不行。”

    “你若不放心，我们就让阿福两人留下在院子里，一会儿有其他人来问时，就说你去了官府，晚上就不回来了，我们一直在那里守着妞妞，直到她明天醒过来，我想五哥一会儿还有事情要去办。”

    “也好。”

    妞妞毕竟是因为自己才成那样的，她不看着也不放心。

    于是两人交代了一声，乔建全肯定不能走正门，路思恒倒是光明正大从正门离开的，两人在门外相遇，然后去乔建全在阳顺城买的宅子走去。

    两人进去之后发现乔建齐果然带妞妞来了这里，见两人过来，乔建齐也算是安心，对两个吩咐，“你们两个在这里守着，我出去一趟，我没回来以前，不要离开。”

    “知道了哥，你去吧。”

    乔建齐走了，一路去了官府，这会儿知州，知府，两人都在，见到乔建齐进来，非常恭敬的上前对乔建齐行礼，“国师。”

    两人只要一起到这是辰王的大舅子，还是东奇国的国师心里就有些发颤。

    “两位辛苦，我知道下毒的人是谁，这会儿过来就是想去看看那人，顺便将她用在别人身上的毒，回用在她身上，不知道两位大人可有意见？”

    这是明摆着要私下里处理人，按照国法自是不可以，但来人的身份尊贵，对方又是下毒的相凶，这样私下处理也没什么。

    “国师请随意，若您有什么需要可以直接吩咐。”

    知州大人还是很识相的。

    乔建齐满意极了，“去牢里吧，我要见见那位路二夫人，你们带回来的毒药还在吗？

    我就想用这个毒，瞬间将你们带回来路二夫人的珍珠粉也做一些。”

    “是。”

    两个大人额头冷汗直冒，对方说着最平静的话，却让他们感觉身上冷汗不停，太恐怖了有没有。

    知府大人去安排，知州大人带着乔建齐去了牢房，因为路家的两个夫人不合，外加身份关系，所以她们都是单独关押。

    知州大人与乔建齐两人进了牢房后，并没有往里面走去，而是直接站在平常行刑的地方，两人坐着等，下面的人手立刻去将路二夫人带了出来。

    路二夫人慌乱极了，被人拖着带出来时，她整个身子都在发颤，但还是极力保持自己的夫人风范，“你们要干什么，有事情说事情就好，为什么要动手动脚的。”

    押着她的两个衙役，可是一点反应都没有，直接将人押到地方，被立刻绑在一边的十字柱上，这柱子上平常绑的都是嘴硬之人，少不了会动用一些血腥的刑具，柱子上有血也是正常的。

    

