    那天夜里凌霄在竹苑三号惬意地躺着，之前的几个晚上都在忙着读书做题，所以说享受校园生活是从这个晚上开始的。

    这些日子了，算一下，该给廖料书稿了，今晚是要给廖料续写西游记的，听说喜欢西游记的人不少，所以廖料的快抖销量很好，所以这个故事凌霄是必须要写下去的，有可能写的有些出入，毕竟西游记也是自己小时候读过的，很多故事只能讲一下情节，做不到一字不变地照搬。

    这样对老吴的确很是抱歉，毕竟人家弄的是家喻户晓的辈辈流传的经典故事，凌霄决定了在这个世界给人家拓展影响，但却因为自己的水平给人家做点出入，那真的是迫不得已。

    但是即便这样子，加上凌霄的文采，有些地方换个说法却也没人质疑，但凌霄基本上也是本着尊重原著，能一字不变就一字不变的，毕竟那个故事是自己小时候的主打，看电视剧，小说，话本，听说书人的音频，都没有落下，所以基本上就是原著照搬了。

    若是老吴看见了，大不了把挣到的版费都给了老吴，老吴可是受过穷的人，说不定还感谢呢……反正作者还是老吴……没改名，没换姓的……写，认真地用心写，不然大晏的人还不知道世上有这么动人的故事。

    所以凌霄默写西游记是非常快的，再加上廖料的计划，一小章节也不是很长，所以不一会，凌霄给廖料准备了将近十天的量，准备好，这小子来取也方便。

    书写完的时候，凌霄就躺在了床上，自言自语地说道：“也不知到廖料和可可他们两个哪天来看我？”

    说完这句话，凌霄不由自主地笑了，自己来晏京的这段时间，居然不由自主地会牵挂了，而且是一牵挂似乎还好几个。

    一说到牵挂，凌霄就又爬起床，给太姥爷写了封信，太姥爷已经来信问大考的试了，自己这几天忙着做功课，都没有回信，需要给赶紧地回写上一封，不然的话太老爷会着急的。

    做完这件事，凌霄才躺下睡觉。

    而在凌霄的竹苑三号的对面的一个空楼顶上，坐着两个人，一个是一尘护卫，另一个是左明。

    一尘低声地说道：“咱家公子就是自觉，都来这儿几天了，每天都在努力学习，展舅爷还让咱两个偷偷看一下，这么用功的人有啥看的，你说。”

    “咱家公子就是优秀，不但考得好，听说这三天里就完成了十天的学习任务。”

    一尘轻声一笑，还说了一句：“咱家公子和小公子就是一个脾气，换一个地方就专挑拔尖儿的打，听说今天又打了晏京大学第一，云长青。”

    左明听了慢慢地说道：“什么叫又打了？公子一直遵纪守法，自打来到晏京，也不过小动了两次手而已。

    这次，也是那个云长青自不量力，要自己找茬，还没有记性，公子第一天上街就打了他的，他却忘记了，这样的人营私舞弊，祸乱校纪就该打。

    但也不过是轻轻一巴掌而已，要换成你和我这样的耿直性子，遇上那样的人渣，还不照死里打？”

    左明这个严肃的人，跟了凌霄一段时间，说话做事竟然很有人情味，也会调侃说笑了。

    “公子都睡了，我们要不要回去？“一尘问道。

    “一尘，你咋这么缺心眼，展舅爷让咱们两个来这里，肯定是盯着公子的安全，怕出意外，我们都回去怕是不太好。”

    “那你说怎么办，我们不是还要盯着小柱子吗？公子也是会一些功夫的，不会那么容易出事，倒是小柱子，我觉得有些让人担心。”一尘忧心忡忡地说道。

    “你说得对，一尘，小柱子确实令人担心，但是夜寒庄对他很友好，小柱子救了他的命，他不会对小柱子不好的，我们盯着小柱子只是为了半路堵截夜寒庄。再说了，我家门口还有其他的人。

    所以我想的是我自己去看看就好了，你在这里看着公子，天亮了我们在粮铺见。“

    一尘想一想也对，就说道：“那你去看小柱子吧！我在这里守着。”

    左明走的时候，把自己的披风给了一尘，还说道：“一尘，这里地处山上，夜里潮气大，披风给你留下。”

    一尘感谢地说道:“我自己有，你穿上吧，我就不用了。"

    左明道:"给你留下，一件披着，一件铺着，不要再推辞啦！我在城里，条件比这里好。"

    一尘只好留下，左明离去，一尘铺好披风，趴在上面盯着凌霄的房间，不一会儿，见四周清静，就闭上了眼晴！

    从晏京大学去风桥渡还是有一些路程的，左明赶得并不快！

    ……

    夜寒庄已经在陈王家前门后门地看了两晚上，他总结出了陈王看护他的规律，夜里让人给他的童子尿加了热，又给他喝碗参汤，人家就走了，再不会来，再来就到了第二天夜里，平时这里就是一个迷迷糊糊的下人守着。

    夜寒庄是点了下人的穴位，让下人睡着了，自己循着尿味出的密室，也是循着尿味回的密室。

    当然，此时的夜寒庄只是个皮相，而肖景浩己经完全的占有了这具肉体，夜寒庄被肖景浩完全镇压了！

    喝了几日参汤，又被童子尿滋养的肖景浩虽说身体恢复了一些，但是功力还是不及原来很多，肖景浩有些吃力。

    "还是小柱子的尿有效果，这众多的童子尿都不及小柱子的尿，因为小柱子可爱且独立，比其他小孩有爱心，更重要的是小柱子对我好，所以我要去喝小柱子的尿。"

    夜寒庄这样想着，就剥了下人的衣服，乔装打扮了一下。

    "凌天肯定四处派了人找我，但这都这么多天了，他肯定以为我走了，或者得了重病，躲起来了，而且他是个骄傲的人，绝对想着我即便出现也做不了大事，打不过他，所以他现在绝对是麻痹大意了，所以我只要乔装打扮，就能够逃避那些粗心大意的却盯着我的人。"

    就这样，肖景浩偷偷出了陈王家，逃过了盯梢的人。

    肖景浩逃过的时候，发现了一个情况，是两个人在对话。

    "七哥，我看到陈王家的下人出来了！"

    "哦，刚那个骚气冲天的，赶紧让过去吧，陈王真是奇葩，居然喜欢收集尿，老大说了随他收吧，所以别管了，就让过去吧！"

    肖景浩明白陈王家是被盯上了，但是也有可能是没证据，所以人家没找陈王的茬。

    也有可能人家就是想看着陈王养好自已的伤……

    “这个陈王还真是笨，都没有发现自己被盯上了。

    好在我还有些功力，要换了普通人就听不到他两个的说话的。

    不过，这么说我目前还是安全的，他们也认不出我来，只把我当做了陈王家的下人！"

    肖景浩这样想着，就在那些小巷里故意地窜了几趟，装作找尿的人，走的迷迷糊糊，因为给自己送尿的那个下人，每天都迷迷糊糊的。

    肖景浩自觉到了安全地带之后，就快速往风桥渡而去。

    此时肖景浩武的力值虽说比之前差了很多，但是和一个普通的武者相打，他的武力却是绰绰有余。

    风陵渡是平民区，离陈王家自然很远，所以肖景浩即便快速也并不是很快，他也担心被发现。

