
　　教练是个四十来岁的一个大老爷们儿，因为工作原因，晒的皮肤黝黑。

　　“来了？”

　　他看着林凡，笑了笑。

　　“这小伙儿，真精神。”

　　然而……

　　教练一开口，齐紫霄立刻就不乐意了。

　　小伙儿就小伙儿吧，咱哪里精神了？

　　呸，是那家伙怎么就精神了？

　　当我不知道精神小伙儿啥意思还是咋滴？

　　“教练，能不能换个形容词？”

　　教练：“……？？？”

　　……

　　“行吧，你先练习打方向盘，你看我先给你掩饰一遍……”

　　在教练的话语中，齐紫霄十分激动，还以为自己马上就要上车了呢，结果……

　　就只有一个方向盘！

　　教练坐在那里，开始不断的‘打’方向。

　　“你要记住，半圈、一圈、一圈半……左打右打回正等等，每个动作都要熟悉，这样之后才不会手忙脚乱。”

　　“来吧，你来打，等你打的差不多了我再带你上车。”

　　“……”

　　齐紫霄没吭声，但想着差不多就能上车了，倒也没拒绝，练了一会儿，觉着差不多了，就让教练来验收。

　　教练的学员不算多，此刻就三个在学车，所以当齐紫霄叫他过来的时候，倒也挺快。

　　看了一遍，觉得还行，便道：“行吧，你跟我来，今天先教你半离合……”

　　半离合？

　　齐紫霄眨巴着眼。

　　那是个啥？

　　她不解……

　　但上车之后，明白了！

　　“原来是把离合才一半就成……”

　　第一天的学车过程倒也还算顺利，毕竟也没什么操作，就是换挡、半抬离合，前进后退再加上一点方向而已。

　　……

　　翌日上午，凡霄玉石店铺中，那些个供货商，看着那一堆堆的‘废石头’，全都‘心里有数’了。

　　甚至连秦雅都几乎被绕了进去。

　　同时，这些供应商开始考虑起一件事来。23sk.Com

　　“就算是再有钱的富二代，也不会这么挥霍吧？”

　　“买去的原石，基本上都废了，其中一块还有我的记号，也就是说，他肯定是亏的。

　　不过也对，毕竟是盲选，不亏才奇怪了。”

　　“不行，我下次得多带一些来，万一他亏到不再收了……”

　　谁会一起做亏本的买卖？

　　就这样一直亏一直亏，肯定指不定哪天就不做了，那咱应该咋办？

　　当然是在他不做之前，能卖给他多少就卖给他多少啊！

　　连齐紫霄自己都没想到，只不过是拉来挡刀，被吸完灵气的废石头而已，竟然还进一步刺激了供货商的‘销售热情’。

　　……

　　收购完毕，跟秦雅结清账目之后，齐紫霄直接着手把伪灵石全都给运回了住处。

　　“布置中大型的聚灵阵，灵石还差不少，这里也就三十来块而已，至少还需要几次才行。”

　　“所以现在……先施肥吧！”

　　以真元，震碎伪灵石！！！

　　对筑基期修士来说，这并不算太难，毕竟只是伪灵石，而不是真正的灵石。

　　况且，就算有所消耗，吸收一点灵气补回来也就是了！

　　耗费十几分钟，将十块伪灵石彻底震碎成粉末之后，齐紫霄开始了‘施肥’工作。

　　其实也并不太难，简单来说，就是将伪灵石粉末均匀撒在小院里那些药材根部附近的土壤中，然后再稍微翻一下地，让‘肥料’与泥土混合。

　　如此一来，泥土中便也有了灵气，可供药材吸收！

　　做完这一切，却已经又是一个小时过去。

　　第一次‘干弄活儿’，齐紫霄倒也没觉得有多抵触。

　　尤其是施肥结束之后，站在院落中，感受着空气中比之前浓郁了一倍不止的灵气，不由感到心旷神怡！

　　“小聚灵阵虽然没有太大的作用，但却足以保持聚灵阵范围内的灵气不会逸散到阵外。”

　　“如此一来，九颗伪灵石的灵气，加上这些‘肥料’的灵气，全都会聚集在小院内。”

　　“以这种灵气浓度来看，若是能够持续的话，应当可以培育出一些普通的灵药来才是。”

　　齐紫霄推算着。

　　而此刻，那些才种下不久的药材种子，大多都已经长到了尺许高！且青翠欲滴，绿的仿佛要滴出水来。

　　这个速度自然无比惊人，但齐紫霄却没有半点意外。

　　在有灵气与没有灵气的环境中生长，结果自然会有很大区别！

　　长得快点？简直太合理了。

　　“下午……还是去学车吧，争取下次过来，把科二科三一起考过~！”

　　……

　　下午，练车场地内。

　　齐紫霄开始接触倒车入库……

　　“小凡啊，这科二最大的难点就是倒车入库，你把倒车入库练好了，其他的都会轻松很多。”

　　“现在我来教你认点，你一定要记清楚。”

　　黝黑的教练在阳光下跑来跑去，指出了几个关键点：“记清楚了吗？”

　　“记住了！”

　　齐紫霄自信满满的点头。

　　“好！那来，我让你怎么做，你就怎么做~！”

　　“来，放手刹，倒挡、起步，走走走，慢点……”

　　“注意看，看见第一个点后，方向盘直接往右打死，记住我怎么教你看的点……”

　　教练一边说，齐紫霄一边操作，然后……

　　第一把，压线了。

　　教练十分淡定：“没关系，放轻松，你这只是第一把，出来，再来一次。”

　　第二把，半个车子都在外面。

　　教练逐渐皱眉：“你怎么搞的？还不如第一把，半个车子都在外面！”

　　第三把，车屁股倒是正常进去了，但接着却又斜着冲到了库外。

　　教练神色焦灼：“你回啊！你为什么不回方向？这不是傻呢吗？”

　　有些怒了。

　　众所周知，十个教练九个会骂人……

　　此刻，他已经隐隐难以压制自己的洪荒之力。

　　而与此同时，齐紫霄也有些怒了！

　　“再来！”

　　又是一次倒车入库，结果……

　　又压线了！

　　“唉，我说你怎么回事？！”

　　教练气冲冲走过来，指着车屁股吼道：“能不能行了？！不能行就下来，你压线了你知道吗？！”

　　齐紫霄瞪着眼……

　　咱堂堂齐圣女，哪里受过这种气？！

　　就连那家伙都没吼过我，你凭啥骂我？！

　　而此时，教练仍然在喋喋不休：“一个大老爷们儿，开车连个女人都不如，压线了都不知道，还开呢，开个屁啊开！”

　　连个女人都不如？！

　　齐紫霄本来就觉着自己欠了林凡不小的人情，正暗自伤神呢，这句话瞬间将她点燃。

　　“你闭嘴！”

　　齐紫霄拍着方向盘，喇叭滴滴作响，声音很大，引的周围的学员尽皆化身吃瓜群众，凑了过来。

　　而面对齐紫霄的怒斥，教练整个人都愣住了：“？？？”

　　他满脸都是问号。

　　当教练十几年了，不知道吼过多少人，当年甚至还打过不少学员，但这还真是第一次被学员骂，这这这……？？？

　　一时间，教练都快傻了！

　　“我压线怎么了？！”

　　“我压线不知道又怎么了？！”

　　“不知道我是来学车的嘛？！”

　　齐紫霄直接大声嚷嚷着，气场之强，刹那间压过了教练，让所有人都是一愣一愣的。

　　“我要是会开了，我还要教练干什么？！”

　　……

　　一群吃瓜学员，尤其是同一个教练，被教练骂到狗血淋头都不敢吭声的学院们，惊讶不已，同时……也感觉十分痛快。

　　他们凑到一起，窃窃私语。

　　甚至还有人早就已经掏出了手机，在拍视频。

　　“这小兄弟可真霸气！”

　　“是啊是啊，我也想骂教练，但是我不敢，万一他给我穿小鞋怎么办？”

　　“但这话是真的没道理啊，他也就刚接触倒车入库而已，几把没进去，就被教练骂成这样……人家要是会开，还来驾校干嘛？”

　　“也不知道是谁给这些教练惯的，动不动就骂，真是……”

　　“总之，给这小伙子点赞就是了！”

　　……

　　被齐紫霄一阵吼，教练也是傻了眼儿。

　　这么多年来，只有他吼别人，什么时候被别人吼过？！

　　简直是岂有此理！

　　“你！！！”

　　他指着齐紫霄，正要开口呢，齐紫霄却更加强势，直接将其压制！

　　“你闭嘴！”

　　“你什么你？”

　　“我交钱是来学车，又不是来受气的，你教不教？教就上车，不教我投诉你！”

　　教练双眼圆瞪，呼吸急促，老半天愣是没想到该怎么反驳……

　　而附近的学员们，却纷纷竖起了大拇指。

　　教练很生气。

　　但是没办法，齐紫霄还真没犯什么错，也没骂脏话什么的，最多就是态度不好，可谁先态度不好？

　　真投诉上去，有事的也只会是教练。

　　无奈，他只能郁闷的上了车……

　　“继续！”

　　他闷着声音开口。

　　“安全带！！！”

　　谁知，突然一声呵斥，将他吓了一大跳。

　　“还教练呢，不知道开车前要系安全带吗？！”

　　教练无可奈何的看向‘林凡’：“……”

　　……

　　“6666！”

　　“这小哥是真的厉害。”

　　“哈哈哈，教练都给他整服了。”

　　“我已经拍下来了，嘿，待会儿就发网上，这是真好玩儿，终于找到办法治这些态度恶劣的教练了！”

　　“不行，我也要试试，等明天我的教练过来了，如果还敢吼我……”

　　学员们此刻直接沸腾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第161章 齐圣女怒喷教练免费阅读。https://xs.23sk.com 