    

    随后的几个回合，七叶树靠着迈克康利的单打和奥登的内线统治力持续得分。

    佛大一直在打克里斯理查德这个强点，黑又壮的克里斯不辱使命，打得贾马尔巴特勒一点脾气都没有。

    奥登、库克试过进行协防，但是克里斯还能传球，谁过来就会出现漏人，佛大其余四将也不是吃素的，有机会就能转化为进球。

    要说以低位球员做轴执行战术，短吻鳄的表现比七叶树更好。

    萨德马塔知道卫冕冠军的实力，但是艾尔霍福德不上，他就感觉有一个尖针扎在心里相当的不爽。

    萨德体会到了之前几个对手的心态，佛大还只是藏了一个霍福德，七叶树可是藏了四少啊，这什么感觉，万箭穿心！

    “五号，你要散步到什么时候？”

    科里布鲁尔身为防守人都不看不下去了。

    吴昊就是一个劲的带着‘骑兵连连长’压三分线，左边走到右边，右边走到底角，底角绕回弧顶，连跑都不跑一下。

    吴昊直楞着脖子看向布鲁尔，“谁告诉你我在散步了？”

    “不是吗？”

    “废话，老子在帮队友拉开空间，不爽你倒是去防别人啊！”

    科里布鲁尔寻思着这个五号是不是混子啊。

    这个回合，当迈克康利走右路杀进篮下，连长立刻扔下吴昊对小四进行包夹。

    康利用余光一扫大哥抬手了，马上跳起，带飞了两个防守人，空中转身回传，篮球到了吴昊的手里。

    【空位终结者】泛着银色的光芒，吴昊张手就投，三分砸在了篮沿上，然后跌跌撞撞的弹进了篮框。

    只见吴昊朝着科里布鲁尔做了个枪击心脏的手势，潜台词是兄弟，你倒是继续放我啊，射不死你丫的！

    比利多诺万在佛大搞得就是强点包夹外加无限换防，那么问题来了，七叶树谁才是强点？

    进攻端，五号不参与进攻，我还不能放。

    防守端，五号就像一座碉堡各种延误我处理球。

    这个五号真是太、太、太烦人了！

    科里布鲁尔是个喜欢冲锋、富有活力的球员，要不然也当不了骑兵连连长，结果被吴昊硬生生拖下马成‘步兵’了……

    以前的吴昊是什么？

    三双！填满技术统计！攻防一体的全能组织前锋！

    现在的吴昊是什么？

    有说有笑的在场上散步，最激烈的运动就是跟着往返跑！

    比利多诺万看看吴昊再看看气定神闲的萨德马塔，心想这对师徒到底在玩什么花样？

    其实吧，萨德也不知道吴昊在干什么。

    说是给迈克康利提供表现机会吧，吴昊自己也有进NBA的野心，对阵佛大这样高曝光率的比赛不可能划水啊。

    可是他的进攻欲望为什么这么弱呢？

    对了，肯定是身体又不舒服了，我的孩子，不舒服你倒是告诉我啊，输一场就输一场何必要程强呢？！

    不是萨德马塔太傻太天真，主要是吴昊平时在七叶树众人的心里太优秀了，说他消极比赛，没人信啊。

    这一攻，康利运球失误险些丢球，只好传给了最近的吴昊。

    吴昊拿球，眼前向下一瞄，科里布鲁尔立刻觉得命根子一痛。

    黄金级【三步上篮郎】的图标亮起。

    吴昊没有用假动作，而是强行压着布鲁尔的防守前侧脚杀进篮下，布鲁尔紧赶慢赶还是顶不住吴昊坦克一样的推进。

    上篮？不，吴昊在跳起之时【鹰眼】图标亮起。

    诺阿身后的格雷格奥登空了，吴昊吊球，大帝旱地拔葱，左手扬起接球后重扣得手！

    对咯，这个球就很吴昊！

    萨德马塔兴奋的挥了挥拳头。

    奥登找到吴昊，两个人跳起对对碰。

    康利伸出手跟吴昊击掌庆祝。

    库克、贾马尔排队摸吴昊的翘臀。

    什么叫球队大佬？这就叫球队大佬！

    诺阿走到布鲁尔身边，撩起衣角挡着嘴说道，“我说的没错吧，五号、奥登和康利是七叶树最强的三个点！”

    佛大队魂诺阿直接把库克给无视了。

    小三表示哥们三分弹无虚发，难道没有牌面吗？

    “我仍然不认为他有多强，看着吧，我要当众撕破五号的‘伪天赋’！”科里布鲁尔一边捂着档一边立下了FLAG!

    佛大替补席，艾尔霍福德嚼着泡泡糖，就像踩着电门一样不停的抖腿，心想多诺万教练咋还不让我上场啊。

    佛大进攻不中，吴昊捡到了篮板球，这该死的运气！

    七叶树的快攻。

    布鲁尔本能的追防康利却发现吴昊没有打快的意思，随即减速回头进行反抢。

    看着库克和康利一左一右已经冲的够远了，吴昊没动轴心脚，一个侧身躲过‘连长’的飞扑，然后送出了四分卫级的长传。

    康利跳起接到球时，人已经要飞出底线了。

    幸好库克拍马赶到，康利回传，库克接球就投，三分中的！

    我们拼死拼活的攻防，人家五胖子散着步就把效率值拉满了，这是神还是魔鬼？

    科里布鲁尔真心看不懂吴昊的篮球哲学。

    上半场还有3分钟，七叶树把分差拉到了8分。

    比利多诺万不淡定了，艾尔霍福德换下训练服跑步进场。

    去年的MOP被乔金诺阿拿了，今年，艾尔霍福德憋着劲要抢到最后四强赛的MOP。

    俄亥俄州立七叶树正好可以拿来练手。

    相比克里斯理查德，艾尔霍福德的进攻手感更细腻，策应和防守意识也更出色。

    看着霍福德，吴昊心想，既然对手越强躺赢值越高，那么对位者越强是不是躺赢值也会上升？

    【叮！宿主说的对啊】

    吴昊瞅瞅布鲁尔，又瞧瞧霍福德，肯定还是球盲鉴定器香啊。

    上半场就算了，下半场我可以去内线搞搞事情。

    霍福德不知道自己已经被‘食铁兽’盯上了。

    佛大五虎全都出场了，萨德马塔反而舒坦了。

    伙夫一上场就立功，先为陶林格林挡掉了防守者，然后把球过渡给格林，助攻他上篮得手。

    俄亥俄七叶树换下贾马尔巴特勒，换上了伊万哈里斯。

    用双塔来对付双塔！

    噗……弟弟，你这是什么双塔啊？

    比利多诺万笑了，因为伊万哈里斯的运动能力跟艾尔霍福德中间差了一个乔金诺阿！        

