    江浩心里琢磨事情，火箭建造总工走过来，笑着道：“江总，您摸着大火箭发呆，在想什么呢，不会又有什么奇思妙想吧。”

    江浩笑了笑，心说确实有想法，我想弄一艘核动力飞船出来，带上武器，安装上等离子炮，挂上鸭蛋。

    不过有些不能告诉你。

    “呵呵，确实有些想法，咱们飞船的运载能力很强，有效荷载170吨，每次可以带100颗卫星上天，这次只有13颗卫星，还有五个机器人，只占用运载能力的很小一部分。”

    “浪费是可耻的，我有个想法，咱们不如做一些试验。”

    “什么试验？”总工问道。

    “太空中有很多太空垃圾，卫星和火箭随时有可能被太空垃圾撞击，现在这些太空垃圾成为卫星最大的威胁，对吧？”江浩道。

    崔总工就是学火箭的出身，自然清楚这些，“太空中现在有约莫4500吨垃圾，长度超过10厘米的有大约2.3万件，长度为1厘米的有大约50 万件，更小的碎片有数千万件。密密麻麻的分布在轨道上。

    “这些垃圾以每秒 6-10公里的速度运行，这个速度是子弹射出速度的20倍，即使是一颗微不足道的小螺丝，都能将飞船变成一堆废铁。”

    江浩点点头，“捕捉回收这些垃圾很难，因为他们太分散了，又会对飞船和卫星造成威胁，所以我打算，给咱们的火箭装上武器，用来对付可能出现的太空垃圾威胁，你觉得怎么样？”

    “您打算装什么武器？”崔总工问道。

    “微波武器和粒子束武器，一时半会儿估计不让咱们弄，那就先弄初级的，弹丸空气炮，激光器。”江浩道。

    崔总工心说，也就您敢说随便在火箭上加武器，还不知道国家让不让呢，毕竟这涉及到很多问题。

    甚至是国际问题。

    “弄弹丸空气炮和激光器确实不难，但有两个更重要的问题。”崔总工道。

    “什么问题。”

    “一是国家让不让，二是能量供应不足，虽然现在咱们使用的是核能电池，但也无法维持武器的多次耗损，搞几次试验还可以，所以不具备实用性。”崔总工道。

    “没事，就是实验，你给咱们火箭加上这些吧，我会和国家方面申请。”江浩吩咐道。

    “您是大老板，您说了算，哎，刚轻松下来，又要忙碌几天了，我原本以为在发射前没有什么大事儿了呢。”崔总工摇着头无奈道。

    “还需要多长时间？”江浩问道。

    “最多半个月，正在做最后的调试。”崔总工道。

    崔总工离开，江浩自己出了厂房，走在空旷的基地里，江浩又琢磨起“方舟反应炉”，动力来源永远是第一位的，没有动力其他一切都是空谈。

    江浩虽然懂得如何做“方舟反应炉”，他自己也曾经亲手做出来，装备在机甲上，可那是科技世界，有足够的技术支撑下完成的。

    别看钢铁侠在山洞就能鼓捣出“方舟反应炉”，可那是有材料的情况下，现代时空，江浩想要制造出来，还需要一些准备。

    浩然的科技实验室，还需要开更多的项目类别，这件事情他记在心里了，准备等回去详细琢磨下。

    其他人都在忙碌，江浩转了几圈后，发现所有人都在按部就班的工作，他反而很闲。

    躺在基地宿舍，闲来无事只能看电视，江浩忽然想去看看九儿他们。

    说干就干。

    打开系统面板，翻到世界栏，上面有好几个头像亮起，江浩看了一圈，笑着道，“先去看看九儿。”

    刷~！

    江浩身子消失，下一瞬出现在红高粱世界。

    看看周围陌生又熟悉的环境，江浩回忆了一下，想起这里是书房，蓉城城里，刘湘送他的宅子里。

    此时已经是傍晚时分，夕阳照进窗户，让房子显得红彤彤一片，江浩抖了一下身上的长袍站起来，走出书房。

    “九儿~~”

    江浩叫了一声。

    一个丫鬟快步过来，“老爷，太太在后院呢，要不要我去叫太太？”

    “不用，我自己去找她。”江浩摆摆手道。

    走过穿过园中长廊，拐过假山小湖来到后院，江浩终于看到坐在后院水榭里的九儿。

    长袖旗袍，挽头齐留海，很传统的民国女子装扮，此刻正低头看着一份报纸，不过看她皱眉的样子，应该看得很辛苦。

    江浩看到九儿，脸上露出笑意。

    好久不见了。

    他知道为什么九儿看得很辛苦，原本九儿并不识字，连自己的名字都不会写，可自大跟了江浩，身份从酒坊老板娘，变成大商人妻子，后来江浩救了刘湘，成为朋友，还教刘湘和他老婆修炼，九儿和刘湘老婆成了好朋友。

    刘湘老婆经常带九儿去和蓉城上层圈的女人聚会，那些女人聚在一起，除了聊衣服化妆品，也会聊时事政治和新闻，甚至艺术什么的，九儿完全听不懂，搭不上话，感觉自己就像个傻子一样。

    九儿回来问江浩怎么办？

    江浩给她出主意，“先学认字，学写字，然后看报纸，她们聊得那些你就能搭上话了。”

    “还有，学了字以后，你可以更好的帮我照看生意，要不然别人拿出账目你都不会看。”

    九儿从此下定决心学字。

    江浩特意给她找了一个女老师，经过几个月的学习，九儿已经能看报纸，当然，一些字和词她还是不认识，所以看起来很吃力。

    “九儿~~”

    江浩轻轻叫了一句。

    “啊~当家的你修炼完了。”九儿放下报纸赶紧站起来。

    走到九儿跟前，江浩很是仔细的打量她，看到九儿很是诧异。

    “咋了当家的，这么看着我，我脸上头上有什么东西吗？”

    九儿赶紧摸自己的脸和头发。

    江浩被她这个动作都笑了，凑到九儿耳边，小声道：“想你的身子了，晚上伺候我。”。

    江浩说的太过直白，就算是老夫老妻，九儿一下子也被弄得脸红羞涩，有些不好意思。

    “还有别人在呢。”九儿小声嗔怪道，然后瞅了一眼旁边的丫鬟。

    吃过晚饭，让下人给浴室烧了热水，泡在池子里，江浩舒服的爬在池边，九儿卖力的给男人擦背。

    “跟刘夫人和那些妇人们接触，感觉怎么样？”江浩随口问道。

    “累着呢，没几个真性情，看的出来都在装，没有和屯子里的嫂子姑娘们聊天舒服。”九儿道。

    江浩知道农村的妇女们，有时候说话那叫一个开放，荤的素的一起上，不过真性情的多。

    “都聊些什么？”

    “不一定，有时候聊衣服鞋子化妆品，有时候聊国家如何啦，日本人打到哪里啦，又占领了什么地方啦，有时候还聊诗词小说什么的。”九儿道。

    江浩知道，民国时期出了很多小说和诗词大家，广受女人喜爱，比如张恨水和他的《金粉世家》，《啼笑因缘》，比如徐志摩林徽茵。

    “我很多都听不懂，所以感觉累，我是不是很没用，给你丢人了。”九儿说话的声音越来越小。

    江浩翻身，把九儿搂在怀里，道：“告诉你一个不累的办法？”

    “什么？”

    “别把她们当回事，就不累了，她们算什么，一群想要巴结刘湘老婆的女人而已，你是谁，你是我的女人，刘湘在我面前都要恭恭敬敬，她们又算什么。”江浩霸气说道。

    房中，

    江浩给九儿疏通经脉~~，

    灌注灵力！

    他现在元婴巅峰修为，已经是半仙之体，他要看看用自己的办法，能不能把九儿引上修行之路。

    就算不能让她成仙，修炼小成也能延年益寿、延缓衰老。

    ......

    翌日，

    九儿伺候江浩起床，给他系上长褂扣子，吃早饭时，门房忽然进来通报，“老爷，有一个叫罗汉的来找您，说是您的伙计。”

    “罗汉大哥？”九儿诧异道。

    罗汉带着人在县城负责酒坊，酒坊现在已经不是主要生意，江浩就留罗汉一个人管理，如果没事他是不会来找自己的。

    “叫他进来。”

    在院中，江浩见到了罗汉，还有两个令他和九儿感到惊讶的熟人。

    “二嘎，三蛋，怎么是你们？”九儿惊讶道。

    二嘎和三蛋是以前烧酒坊的伙计，后来江浩要搬来蓉城，罗汉和大壮二壮、二蛋爹娘愿意跟来，其他伙计不愿意离来开本乡本土，就没有跟来。

    没想到两人忽然出现在这里。

    看两人身上破衣烂衫的样子，好似乞丐，一看就知道路上吃了不少苦。

    两人看到九儿和江浩后，眼眶一下子就红了，弓着身子道：“掌柜的，九儿，日本人打到山东，咱们家乡遭了殃，死了好多人，我们之前接到过罗汉大哥的信，知道你们在这里，就一路讨饭过来，希望你们能够收留。”

    说着两人呜呜的哭起来。

    两个二十多岁的汉子放声痛哭，可见心里有多悲伤。

    九儿听了两人的话就是一惊，“日本人也打到咱们那里去了，那，你们知道我家的情况吗，我爹娘怎么样了？”

    二嘎看看三蛋，三蛋不敢说，二嘎硬着头皮道：“我听说，听说九儿你们那个庄子，被人日本人屠村了，你爹也被炮弹炸死了。”

    九儿只觉眼前一黑，身子就是一个踉跄。

    江浩赶紧一把抱住她，九儿看着江浩放声痛哭，“呜呜呜，当家的，我爹没了，呜呜呜。”

    大片眼泪哗啦啦滚落下来。

    虽然他爹对他不好，把他用一头大黑骡子换给了麻风病，可那终究是他爹，现在听到死讯依旧伤心难过。

    而且她听到的是屠村。

    她生长在那个庄子，叔伯婶子大娘同岁的小姐妹，总归是有感情的，现在听说她们都死了，怎么可能不伤心难过。

    九儿心里疼的不住跺脚，

    “天杀的日本人，呜呜呜，你们都该死啊。”九儿抱着江浩痛哭，咬牙切齿的骂道。

