    考古队员们在听到林昊的讲解后，脸上全都露出庆幸。

    还有这次探索，有着林昊带队，否则这一关关过来，不知要填多少人命才能完成。

    “林先生，那我们接下来算正是进入精绝女王的地宫了？”

    古教授强打着精神，缓缓起身询问了一句。

    林昊微微点头，看向了聚尸地上方的洞口。

    “那里就是精绝女王的地宫入口，现在你们可以暂时休息，半小时后我们在继续前进。”

    考古队员们听到后，全都不在说话，安静的坐在地上恢复体力。

    在这地宫之外，就已经如此危险，进入之后不知还有什么危机。

    他们必须在半小时内，将自身的体力恢复，将心态调整过来。

    而考古局中，赵国等人也是暗自擦了一把汗。

    同时通过林昊的讲解，也终于明白考古队的遭遇。

    原来那东西叫做鬼尸，是一种特殊的僵尸，并不是什么鬼。

    而最后导致考古队陷入幻觉中的，竟然是鬼煞。

    这一番讲解，简直让他们大开眼界，闻所未闻。

    只是虽然这些东西不是鬼，但其诡异的能力，却和鬼相差无几。

    “原来拿东西叫做鬼尸和鬼煞，虽然没有什么攻击力，但是却有勾魂的力量，以后如果遇见了，只要不回头就可以了。”

    听到赵国的话，所有人都是缓缓点头。

    而这话要是让林昊知道，只怕会再次好好教育一番他们。

    鬼尸拿东西，的确是不回头就可以破除。

    但是遇上了鬼煞，要是还用这个办法，只怕连死都不知道怎么死的。

    鬼煞不仅仅可以制造幻觉，让人永远陷入其中。

    即使你找到了它的本体，也会变为尸煞对人进行攻击。

    林昊之所以这么简单解决，是因为他本身有着麒麟血脉与麒麟纹身的双重压制。

    在加上黑金古刀无坚不摧，别说那尸煞还没苏醒，就算是真的起来，林昊也能保证一刀将其斩碎。

    之前对付魔尸，不过是因为它内体的毒气，在加上旁边有着安保队在，所以才缩手缩脚。

    否则的话，凭借他现在的实力，一样可以一刀解决。

    会议室中，其余教授全都快速的坐着笔录，每一个人都显得极为认真。

    此刻他们觉得，如果鬼尸和鬼煞仅仅是这样的话，似乎也并不用太害怕。

    但是如果不知道它们的能力，那几乎是必死无疑！

    毕竟不管是任何人，背上突然趴着一个人时，都会不自觉的回头看上一眼。

    只要一回头，那就是必死的局面。

    如果考古队不是由林昊带领，并在这之前便提醒了他们，只怕这一路上，能存活下来的几人几乎不剩几个了。

    与此同时。

    直播间的网友们，也都是纷纷发出惊呼。

    很多人都已经知道，考古队成功通过了河道，到达了岸边。

    那些胆小关掉屏幕的人，纷纷开打屏幕，继续观看了起来。

    怪不得他们，那一幕是在太过恐怖了。

    这些人的心里承受能力，根本没有那么强大。

    在加上鬼尸与鬼煞的恐怖，简直让人快要发疯。

    【真是佩服林昊大神和考古队，在遇到这么恐怖的事情，依然准备进入地宫。】

    【那鬼煞和鬼尸也太吓人了，虽然通过林昊大神的讲解，感觉他们并不厉害，可要不知道其中的细节，只怕根本无法活下来。】

    【不知道后面还有什么危险，但有着林昊大神在，应该都会被解决的。】

    【这是必然的，林昊大神的实力，所有人有目共睹。】

    在网友的讨论期间，考古队开始朝着地宫入口走去。

    上百人陆陆续续进入洞口，行动异常的缓慢。

    最前进入的是安保队员，他们在确定安全以后，才继续让考古队进入。

    经过一个小时的时间后，众人终于进入了地宫。

    古教授是最早进去的一批，此刻他早已在周围观看起来。

    墙壁上，刻画着许多不知名的图案。

    而最多的，就是代表着精绝古城的图腾眼睛。

    林昊与钟正是最后进入了，此时考古队终于全部进入地宫。

    在看到林昊的到来，所有人全都静静的站在原地，等待着命令。

    林昊环视一圈，这条通道中，只有一条道路，所以也不用去选择了。

    简答说了一句“继续前进”后，便率先朝着前方走去。

    地宫的内部，记录着许多事务。

    其中大部分，都是关于精绝古城的历史。

    而在这其中，有着丝绸之路很多信息。

    考古队一路进展极为缓慢，他们没走几米，都要拓印扫描一下墙壁上的图案。

    林昊对此，也没有过多的在意。

    他来此地的目的已经达成，秦佳瑶的父母已经寻到。

    虽然结果很不理想，但失踪了这么多年，也是意料之中。

    从进入地宫后，秦佳瑶的情绪就极为低落。

    连续的惊吓，再加上寻到父母的遗体，让她心中极为伤感。

    林昊走到她面前，轻声说道：

    “害怕的话，就先带着你父母的遗体回去。”

    秦佳瑶看向林昊，默默的摇了摇头。

    这一次的探索，可以说让她终身难忘。

    先是古城外那铁沙暴与青麟蜈蚣，进入后又遭遇了僵尸与尸虫等。

    现在眼看已经进入地宫，她想完成父母未完成的遗愿。

    “我没事。”

    林昊听到她的话，也没有在多说。

    心中大概也明白，为何秦佳瑶会如此执意要跟去。

    看向地宫深处，里面不知还有什么样的危机在等待着他们。

    但可以肯定的是，以精绝女王的手段，一定会更加的危险恐怖。

    终于，在考古队一阵忙碌下，完成了对石壁的拓印。

    林昊也不在耽搁，当即朝着前方走去。

    古教授跟在后面，心中一阵感慨。

    想当初，他们是在林昊的指点下，探索的瓶山古墓。

    可即使如此，也足足用了半个月的时间。

    然而这次探索精绝古城，虽然危险重重，但速度快到令人咋舌。

    从他们来到古城到进入地宫，也只用了三天多的时间而已。

    这可比他们独自探索的速度，要快上几倍不止。

