    九尾天狐硕大的法相天地让李卫联想到了当时的王狮虎。那一种威势，那一种气魄，完全不输给任何大妖。

    蓝色的狐火从她的口中喷吐而出，仿佛能够烧尽，焚尽一切人间之事物。

    黑狐看到九尾天狐的火焰时产生了些许的畏惧，还有羡慕，和极致的嫉妒。

    天狐天火, 是她们梦寐以求的境界..

    出卖一切，都想要达到的境界。

    “不怕，我们有普化宗的武士们。”其中一只黑狐打气道：“他们都是高手，他们每个人都每个都有过人之处，每个都有他们独门绝招，斗志和耐性更是技惊四座，苦修的秘密绝技更是杀招。”

    这些来自寇岛的僧侣们, 挥舞手中的刀刃，却是没有任何灵韵沾染，只有纯粹的刀锋，纯粹的刃斩。

    有太刀，有戒刀，有短矛，还有苦无。

    不修法门，不修灵韵。

    只修兵刃和肉身。

    这是在灵韵稀薄的时候，所行的极端之法。

    或者是像，蜀山一般，为了一个目的，所行的极端之道。

    或是因为没有灵韵时候的无奈妥协。

    两者目的不一，所修之意志，也是不一样...

    蜀山之剑，锋锐无边，刚硬无铸，意志无边。

    眼前这四位武士之刃, 技巧虽也有些许极致之意，总归是失了几分锋锐和刚硬。

    多了些许婉转的妥协, 更加诡异盘曲, 没有蜀山极致之剑的堂皇大气之意。

    “难登大雅之堂。”抚琴盘坐的李卫淡淡道。

    声音不大，却是让这四位武士能明显感觉的到是针对自己的。

    没有太多刻意的斥意，只有理所当然一般的描述。

    是在说一件理所当然的事情，

    侮辱。

    对于武士来说，没有什么侮辱，比侮辱手中之剑来得更让人难受。

    “吔....哇！”

    简直是，对于武士而言的，终极侮辱。

    斩了这狐狸，就去斩了那狂妄无比的牛鼻子。

    武士挥舞手中的武器。

    挥剑，斩出，四道刃光划掠过来，飞掠的苦无，斩来的刀锋，刚硬的刺掠。

    带着一股股的刁钻剑气，将九尾狐的蓝色火炎斩碎，而黑狐也在使用着幻魇之法，似要迷惑九尾狐的心绪...

    幻梦之法，果然让苏云玉停滞了一下，让她的眼前浮现出各种各样的场景。

    “好机会, 杀了她，夺走红鸾树，她的神性归你们，其余的归我们黑狐一脉...”

    黑狐还用上了梦魇之音来激发武士的斗志。

    其实内心却是想着，兔死狗烹之举...

    面对四位普化宗的僧侣们，突行阵法，在没有任何灵韵的加持下，竟然将九尾天狐火焰打的节节败退。

    “我们能赢！”黑狐见状如此，却也兴奋。

    所谓的青丘九尾，不过如此...

    不..过...

    突然，这一名黑狐却感觉到一阵阵的脊背发凉。

    明明那毁天灭地的狐火已经被阻挡回去了，为什么自己还会感觉到脊背发凉呢？

    “说好的，技惊四座，能给人额外的惊喜呢。”

    “就是这般？”

    青丘狐女淡淡的说道，语气之中却是一丝鄙夷的失望。

    她是什么时候来到我的身后的。

    对了。

    青丘的狐狸，最擅的，还是幻法啊。

    谷猪

    她身为九尾狐，怎么可能不懂呢。

    眼前真实的情况，便是这四位技惊四座的佛头四正在与空气斗智斗勇，一身秘密武器和武艺都打在了空气上。

    “为什么，就连幻术都比我们强...你到底是谁...”

    黑狐呢喃道，就连专研幻术的黑狐，都没看破。

    “为什么呢...”

    此时，苏云玉的身上突然有另一股气息升起。

    除了九尾天狐的气息，还隐隐之中，有玄凤长鸣。

    玄...凤...

    黑狐听到这玄凤长鸣之时，心中有一种，深刻的震撼。

    难道...

    她是..

    ......

    四人的剑气强而有力，若是集中一击打在了苏云玉的身上，还真的难以吃得消。

    但第二次，第三次的话，真力已是衰弱...

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    最后苏云玉不费吹灰之力就制服了这些外敌。

    “原本，他们都想以技胜力。却在技方面也败北于她...”

    李卫在一旁看的真切无比。

    她是真的能化出能焚毁一切的九尾妖狐，也能举重若轻的用幻术欺骗这些本就擅长使用幻术的黑狐。

    这无疑是技与力的胜利...

    制服了黑狐，正当苏云玉想要将这四位败北的普化宗虚无僧束缚盘问的时候，四人却是果断的取出介错切腹自杀。

    果断的没有一点的犹豫，殷红的血液染红了这结缘的红鸾树下，显得有些许的妖冶。

    “还是慢了吗。”

    苏云玉看到眼前自杀的四位虚无僧污却是感觉有些意外。

    如此果断的自杀。

    阻止都来不及。

    既然她盘问不得，只能盘问一旁的黑狐了。

    “别杀我，别杀我！看在我同为一脉的份上，您就大人有大量了吧，饶我一命吧。”

    一头黑狐卑躬屈膝的模样，只想要活命。

    此时苏云玉虽然鄙夷，却还是说道：“放心，我不会杀你们的，只要你们听话，老老实实的道出，是如何知道我青丘国界的...”

    青丘国位置并非一成不变的，虽然他们黑狐拥有血脉能够通过禁制，但知道确切的位置却也是要外援帮助的。

    此时，一只黑狐面露疯狂之色，趁着苏云玉放松之时，伸出利爪要抓向红鸾树。

    我们得不到的，你们也别想要！

    “你们..”苏云玉出手已是来不及。

    然而此时，这黑狐却是面色僵硬，一动不动。

    一阵喃喃声音传来。

    “一颗外道妖魂...刚好能用。”

    此时，却是道人轻抚手中的琴，还是《广陵散》。

    刺韩聂政，手中长剑，贯穿了黑狐之身。

    极致的速度，极致的杀气，贯通一切的剑意。

    琴曲所化天地灵法，最大的好处便是不需要李卫自己有多少杀气。

    古之琴曲，自有天地杀意，来自创作者的杀意，来自创作者创造的杀意。

    看着凋零的黑狐，苏云玉拱手道。

    “多谢了...”

    “无妨，既答应了你护持住这红鸾树，那贫道自然是不会怠慢的。”

