    “快逃！！！”

    青龙宗五长老等强者，本打算混入人群中离开万灵墓，到了外面再去对付秦风，结果却被秦风认出来，都是神色慌张的逃亡。

    他们亲眼目睹通天宗两位圣子和大量强者被秦风诛杀，对秦风产生了前所未有的恐惧。

    在他们眼里，秦风就是杀人不眨眼的大魔头，根本就不能以寻常人的目光睹之！

    青龙宗五长老是半步圣尊境的修为，加上三位太一境、十位神劫境强者，放在荒地已然是一股非常强大的实力，遇到普通的兽潮都可反杀。

    可是，他们在现如今的秦风眼里，不比蝼蚁强大多少，胸腔堆满恨意的秦风，直接抡起雷火神矛刺向青龙宗五长老。

    在刚才，通天宗要对他发难的时候，亦有不少修真者对他透露出杀意，青龙宗这群修真者散发出来的杀意，是所有修真者里面最浓的。

    秦风就是顺着这股杀意，才发现青龙宗五长老等人。

    既然他知道青龙宗五长老等人来者不善，那他下起狠手来，也不会心慈手软！

    轰隆隆~

    秦风手中的雷火神矛喷吐着世间至强的冲击力，刺破层层虚空，把青龙宗五长老祭出的强大法宝刺爆，也把青龙宗五长老的身体刺穿，狠狠钉在石墙上。

    噗~

    青龙宗五长老仰天喷出鲜血，疯狂挣扎着身体，想要挣脱雷火神矛，却被狂暴的雷火之力撑爆肉身，在高空炸开，场面甚是血腥。

    噗噗噗……

    秦风面无表情去追杀青龙宗其他修真者，这群修真者都对他释放出杀意，十有八九就是秦浩一脉的人。

    只要是秦浩的人，他一个也不会放过。

    十几个呼吸后，青龙宗三位太一境强者、十位神劫境强者统统被秦风击毙，无一生还。

    秦风血腥、残暴的手段，震慑全场，让其他修真者逃跑的速度变得更快了。

    他们就怕秦风突然改变主意，出手把他们也给杀了。

    秦风连通天宗这个圣地的圣子也敢杀掉，杀掉他们也算不得什么。

    不到一刻钟的时间，偌大的宫殿，就剩下秦风、秦雪、秦寿和洛灵儿四人。

    通天宗的强者只顾得自己逃跑，也就没有把洛灵儿也给带走。

    “呼~”

    秦风吐出一口浊气，脚踏虚空落在地面上，收起滔天汹涌的阵法气息，身后那尊千丈天地法相，也就逐渐消散。

    “哥，你好厉害啊！”

    “他们还想抓住你，抢走你身上的传承，真是活该。”

    秦雪兴高采烈冲到秦风面前，笑得很灿烂。

    刚才，她的心都提到嗓子眼了，她自己死了无所谓，就怕秦风出事。

    她没想到，秦风居然能控制这么可怕一座阵法，凭借一己之力杀得通天宗伤亡惨重，最后狼狈逃离。

    其他看上去很凶狠的修真者，也都夹着尾巴逃走了。

    “你是少主吗？”

    就在这时，秦寿走到秦风面前，抑制着心中的情绪，紧张问着秦风。

    他早就猜出秦风是青龙宗少主，只等秦风给他一个明确的答复。

    “你还是猜出来了。”

    秦风闻言，稍微楞了一下，便笑了笑，点头承认了。

    青龙宗进入荒地所有修真者都被他杀了，秦浩很难知道自己的身份，告诉秦寿也无妨。

    “哈哈，我就知道少主你不会死的！”

    “秦寿拜见少主！！！”

    秦寿听到秦风的话，激动到双眼通红，抱拳单膝下跪，给秦风行礼。

    他的眼眶，被热泪打湿了。

    “快起来吧。”

    秦风扶起秦寿，却在触碰到秦寿那双手臂的时候，看到秦寿下意识颤栗了一下。

    秦寿这条手臂，先前被秦海派人踩断，因为没有恢复良药修复，他这双手并未痊愈，实力大打折扣，平日也会隐隐作痛。

    “那个该死的秦海，真的是死有余辜。”

    秦风紧咬银牙，他能想象得到，秦寿被硬生生踩断这双手臂的时候，经历了什么痛苦。

    “嘿嘿，我皮糙肉厚，没什么大碍。”

    秦寿咧嘴笑着，掩盖手臂的疼痛，不想让秦风担忧。

    “这是我从屠妖天尊传承得到的玄级灵丹，你把它吃下去，双手应该能恢复过来。”

    秦风拿出黑色玉瓶，倒出一枚流转神圣光辉的玄级灵丹，送给秦寿。

    “少主，这颗灵丹太贵重了，给我吃太浪费了，你留着，关键时候可以保命啊。”

    秦寿不敢收下这枚玄级灵丹。

    “没事，我还有不少。”

    秦风淡淡一笑，把这枚玄级灵丹硬塞给秦寿。

    “你就在这里炼化，看看效果怎么样。”

    “那……好吧。”

    秦寿拒绝不了秦风，也就硬着头皮收下这枚玄级灵丹，原地打坐，含着这枚灵丹去恢复伤势。

    这枚玄级灵丹蕴藏的能量太强大了，在秦寿丹田爆发出惊人的能量，他赶紧全力运转心法，去炼化此丹。

    所幸，这是一枚恢复伤势的灵丹，药力没有其它灵丹来得猛，他虽然有点狼狈，还不至于被撑爆肉身。

    这是秦寿第一次炼化玄级灵丹，如此强大的灵丹能量，带给他巨大的震撼。

    不到五个呼吸的时间，秦寿双臂的伤势就恢复大半，他还惊喜的发现，自己的气息有提升的迹象。

    这枚玄级灵丹太强了，哪怕是专门用来疗伤的灵丹，也给他带来突破境界的造化。

    秦风看到秦寿炼化灵丹渐入佳境，也就放下心来，朝洛灵儿走去。

    洛灵儿的修为被封住，还被坚不可摧的黑色玄铁链困住，凭借她自己的能力，难以挣脱开。

    秦风帮洛灵儿解开铁链，也把她体内禁锢住修为的封印化解了。

    “你没事吧？”

    秦风关心问道。

    “我还好，倒是你，隐藏得很深啊，居然冲到万灵碑第一之名，还把屠妖天尊的传承得到了。”

    洛灵儿轻轻一笑，双酒红色的眸子令人心醉，秦风在不知不觉间，都看出神了。

    “这枚灵丹给你了，你可以拿去恢复伤势和实力。”

    秦风心境很强，立马就反应过来，尴尬笑了笑，拿出一枚玄级灵丹递给洛灵儿。

    这枚灵丹属于玄级灵丹中的极品，应该能帮洛灵儿把实力完全恢复过来。

    “谢了。”

    洛灵儿没有拒绝，细腻玉手接过这枚灵丹，一身青衣微微浮起，裹住她完美无瑕的高挑玉体，那双笔直诱人的玉腿盘在地上，含下灵丹，默默恢复伤势。

    洛灵儿宛若从仙画走下来的九天玄女，一颦一笑间，无不透露出让异性陶醉的魅力。

    秦风偷偷看了几眼洛灵儿，就深吸口气，转身走向妹妹。

    “我在屠妖天尊的传承那里，得到很不错心法，你拿去研究一下，看能不能修炼。”

    秦风把【赤阳神功】从乾坤袋子拿出来，递给秦雪。

    秦雪乖巧接过这本【赤阳神功】，悄悄瞄了眼洛灵儿，看到她正在闭目修炼，就嘿嘿一笑，凑到秦风耳边。

    “哥，你是不是对灵儿姐有意思呀？”

    古灵精怪的秦雪，问出让秦风身躯一僵、老脸一红的话。

