    “这人怎么来的？盗贼？哦，是战士？”众人为之一愣，脑海中同时浮现这样的念头，力敌千钧神情微愕之后，旋即笑了起来，一个战士如何会隐藏行迹，这并不重要。

    “哟……，还来了个英雄救美的。这年头，翩翩雪儿你的魅力果然是大啊！一个战士迷恋你到命都不要，直接跑出来装逼了啊！”力敌千钧双手握斧一扬，阴测测的笑道：“嗨，英雄。老子今天教会你，这世上想当英雄的后果，往往都被人扁成落水狗了。”

    黑袍人在一旁又嗤笑了一声，嘲弄道：“菜鸟！”

    翩翩雪儿花容惨淡，望着站在众人中淡然自若的身影，有些好笑也有些感动，现实中、游戏里她的追求者无数，这样的追求者也不是没有，不过在这样的情况下能够站出来的人，从来没有过。

    因为以她翩翩雪儿在现实和游戏中显赫的身份，今天这样的情况真的从来没有遭遇过。

    “这位朋友，无论如何。红颜翩翩雪儿在这里谢过了……”对于这样不自量力行为的追求者，翩翩雪儿当然不可能去接受，不过这无损她对这个人站出来的那份勇气的赞赏。

    闻言，众人看到灰褐色斗篷下的头朝翩翩雪儿这边望了一眼，一个隐没在斗篷下模糊的眼神，翩翩雪儿却分明感受到那目光中有些好笑、有些嘲弄的神情。

    “那小子如果知道我在一旁，看着你被人挂了，却见死不救。怕是一怒之下，退出我的团的事情也干的出的。”

    突兀冒出的话语，令众人一头雾水，可落在翩翩雪儿耳边，无疑于晴天一声雷霆作响。

    那个有些潮湿的夜晚……，阳光交易所内喧嚣的人声……，越过人群漫步而至的灰袍男子……

    那温和话语中蕴含深沉、浓烈的情感……，那令所有人艳羡的“王者祝福”增益魔法……，还有那群人中隐为领那人临走前略带好笑的眼神……

    “是你……”翩翩雪儿不由自主的惊呼出声，那个灰褐色的身影已经窜了出去，朝着力敌千钧一群人中最末尾的神圣牧师和神圣骑士冲去。

    “怎么你们认识？”听到翩翩雪儿的惊呼，力敌千钧神情微愕，旋即不屑道：“想不到这家伙是个战士，想杀我们团队里的治疗？这家伙脑子被驴踢了么？”

    无论是在副本还是团队战斗中，治疗一向是所有团队重点保护的对象，所以力敌千钧才将队伍里唯一两个治疗放在团队最后面，自己一行输出职业深入到矿洞深处，这无疑是非常正确的安排。

    这个披着灰褐色破旧斗篷的家伙此时忽然动“冲锋”的动作，落在众人眼中和找死没有什么两样，这家伙难道将他们三十多人形成的人墙直接无视了？

    站在力敌千钧身边的黑袍人挥挥手，做了个手势，站在人群前排的战士、盗贼和猎人们会意的侧身闪开，后排八名法师飞快的吟唱起咒语，三道明亮的火焰和五道冰蓝色的魔法光辉在八名法师手中飞快的聚集着。

    站在最末尾的神圣牧师和神圣骑士面带嘲弄的摇头，牧师双手一挥将一个金黄色的“圣盾术”罩在自己头上，昂挺胸迎向飞扑而来的身影。

    “叮咚……，玩家幽幽小牧受到玩家-隐藏姓名‘冲锋’影响，眩晕一秒。”

    “叮咚……，玩家幽幽小牧受到玩家-隐藏姓名‘破甲’攻击，护甲削弱1oo点，……受到‘破甲’攻击，护甲削弱2oo点。”

    好快！这使用“破甲”的度，比自己团队里那个废物坦克要快很多啊！幽幽小牧惊讶了一会，随即看白痴一样望着眼前灰褐色斗篷的身影，说道：“喂……，你一个盾铠战士用‘破甲’砍人的……”

    话音仿佛被掐住了喉咙一般，戛然而止，众人这时才看清一把泛着夺目银光的长剑从斗篷下掠起，一件劈在幽幽小牧周围那圈“圣盾术”上，那圣洁的光圈崩溃的竟然比力敌千钧抡着巨斧攻击还要快上一分。

    一剑破盾，连带削走幽幽小牧5o点气血；第二剑高举劈下，幽幽小牧65o点气血立时只剩下45o点；第三剑自左而右抡出一道弧光，两个“6oo”，“45o”的伤害从幽幽小牧和身边的神圣骑士头上飘起……

    “叮咚……，玩家幽幽小牧受到玩家-隐藏姓名‘英勇打击’攻击，‘圣盾术’效果消失，损失气血5o点。”

    “叮咚……，玩家幽幽小牧受到玩家-隐藏姓名普通攻击，损失气血2oo点。”

    “叮咚……，玩家幽幽小牧受到玩家-隐藏姓名‘顺劈斩’攻击，产生暴击效果，损失气血6oo点，你已经死亡……”

    3秒钟，一道白光在众人面前飘起，八名法师的火球、冰箭在空气中划过美丽的轨道，刚刚呼啸而至，“-12o”、“-12o”的火焰伤害在那灰褐色身影头上冒起，那血条令人惊骇的只往下滑落了一丝的距离，却让那灰褐色身影的怒气陡然上涨了一截。

    银色长剑丝毫没有停留，转而向身边一脸呆滞的神圣骑士挥去，斗篷下的衣角掀起，一个闪耀着湛蓝色光辉的银色盾牌出现在众人眼中，盾牌表面气浪翻腾，无形的光芒闪过的刹那，呼啸而至的火球和五枚寒冰箭同时打在那面美丽的盾牌上。

    仿佛是一面可以反弹所有魔法的魔镜，一颗火球和五枚冰箭在盾面上微微一停留，带着更加美妙的轨迹朝着六名神情惊愕的法师奔袭而去。

    那典雅的骑士佩剑已经掠过神圣骑士的半腰，带起一窜飞溅的血线，长剑在半空中微微顿住，陡然又回转，在神圣骑士举起双手准备释放“保护祝福”的瞬间，银光掠喉而过……

    “叮咚……，玩家幽幽小骑受到玩家-隐藏姓名普通攻击，损失气血15o点，你已经死亡。”

    此起彼伏的咒语声在灰袍人身后响起，八名法师惊慌失措的念起第二轮魔法，陡然八双瞳孔一阵收缩，面前那灰褐色身影挟着万钧之势朝他们这边冲来。

    “八名法师站在一起？赶着去投胎么？”平淡的声音响起，脚下蓝色的电光闪动,“雷霆一击”悍然动。

    “砰……”，八名法师脚下闪烁的电光缠绕，四处分散的动作立时缓慢下来，银色的长剑抡起一道弧光朝着气血已经被自己法术打掉一截的三名寒冰掌控师身上招呼过去。

    剑光闪过，三道白光再次飘起……

    接着，灰褐色的身影猛然转身，对着两个面色惊恐的寒冰掌控师，又是两道剑光闪过……

    这两名寒冰掌控师意识还算不错，在长剑掠起的瞬间，身影一阵模糊，赫然是启动了法师招牌的保命技能“闪现”。

    可两道白光依然无法避免的闪过，飘起在灰褐色身影的背后，一道弧光再次掠起，“-6oo”、“-6oo”、“-6oo”的数字在三名火焰掌控师头上冒起。

    在这个青铜装备还被玩家们追捧的年代，一个16级左右的法师血量能够过5oo点已经是相当不错的事情，一个“顺劈斩”连续两次出现暴击，左御不知道是自己的幸运，还是这些布衣们的不幸。

    “在这样狭窄的地方使用‘闪现’，该说你们什么好呢？”灰褐色的斗篷下慢条斯理的话语响起，回应他的是力敌千钧一行人惨淡苍白的神情。

    1o秒，不过是人迈开步子走出1o步的距离。

    1o秒，力敌千钧团队中除黑袍人外所有的法系职业全部阵亡，这是什么狗屁情况？

    十步杀十人！！！

    这是什么样的操作，这是什么样的装备？力敌千钧紧握巨斧的双手青色的脉搏怒张着，脑海中还在浮现那湛蓝盾牌上的无形气浪翻腾，妙至毫巅的将6道法术反弹回去的画面，这让力敌千钧的整个心脏蜷缩起来，几乎要爆炸开来。

    这样的时机把握，这样的操作意识……

    “这个怪物……”天使在吟诗目瞪口呆，良久，才艰涩的吐出这么一句话来。

    “不知是谁脑袋被驴踢了？”翩翩雪儿嘲弄的声音响起，回荡在寂静无声的矿洞中……

    灰褐色的斗篷慢慢转身，平淡的说道：“有些事，坏就坏在那张嘴上……你该庆幸这不是在现实中，否则我一定将你那张嘴割下来，塞到你菊花里去。”

    这句话响起，再也没有人敢怀疑这个男人言语中的真实性……

    （第二更！喜欢本书的童鞋，还没收藏的就收藏下。毕竟，在作者*看着喜欢自己的童鞋一点点增多，也是一件令人赏心悦目的事情。）