    刚一达到襄阳城，陈宇便瞧着那高耸城墙。

    虽然已经经历了无数的战乱与修缮，但仍然让陈宇感受到了一丝岁月的气息。

    他眼前仿佛浮现了数百年之前蒙古大军南下的场景。

    郭靖、黄蓉、杨过还有小龙女都在这古老的襄阳城留下了重重的一笔。

    可惜时间流逝，他们终究消失历史的长河之中。

    特别是郭靖与黄蓉，都不知葬在何处，只留下荒郊野外一处孤冢。

    夕阳西下，行人们忙忙碌碌。

    天色渐暗，陈宇遣散的马车，找了一间客栈住下！

    第二日清晨，陈宇便朝着襄阳城外出发。

    根据记忆的提示，襄阳城外独孤剑冢的位置，应该在襄阳南郊。

    只是岁月风云变幻，如今的襄阳城虽没有未来那么大，但是南郊怎么说也有方圆数十里，想要很快找寻显然不是一件易事。

    这个世界可能知晓独孤剑冢的也就是风清扬了，可惜那货跟个老乌龟一般，陈宇在华山上待了十几年都未曾见过，自然也不能指望于他。

    而且陈宇的目标也不是独孤剑冢。

    独孤九剑已然给风清扬得去，剑冢之内，陈宇不相信那货还会给他留下什么。

    估计也就是一些残留的痕迹，就是不知风清扬有如此武功，是否服用了那菩斯曲蛇的蛇胆。

    不过想来应该是不可能。

    如果不是神雕，恐怕杨过都不会想着来尝试那如此诡异的菩斯曲蛇，更别说风清扬了。

    他是否知晓菩斯曲蛇的效用，都尚且未知。

    陈宇先是打听了一番襄阳城外是否有怪蛇踪迹的消息，然后又亲身搜寻。

    好几天的时间过去，竟然连一道蛇皮的影子都没有找到。

    周边村落的猎户也从未听说过襄阳城外有如此怪异的毒蛇，陈宇一时之间有些气馁。

    “究竟在何处，难道那菩斯曲蛇已然灭绝了吗？”一处山谷之中，瞧着眼前的残垣断壁，陈宇失望的喃喃道。

    “难道我第一次出来找寻机缘，就以失败告终吗？早知道如此还不如先去那终南山，只要找到了那水潭，怎么说也可找寻到那古墓的踪迹。”

    他有些后悔！

    不过来都已经来了，也已经花费了这么长的时间，让陈宇就此放弃，陈宇多少有些无法接受。

    于是又花费了十来天，陈宇将自己的搜寻范围扩大，然依旧没有找寻到菩斯曲蛇的身影。

    “看来这菩斯曲蛇已然不存在于江湖，既然如此，那便离开吧。”他心头寻思了一番道，虽然有些可惜，但是也没有任何的办法。

    他提起了自己身体之中的内力，施展了轻功，随即就要离去。

    可正当此时，他的头顶却传来了一道尖锐的叫声。

    却是雕鸣！

    陈宇抬头一看，只见着一只奇丑无比的巨雕展翅飞行着，而在它的利爪之间，一只头顶着肉角，通体金黄，长相怪异的大蛇正拼命的挣扎着。

    陈宇脚步一顿，神情微妙。

    “这？”

    瞧着那大雕抓着蛇离去的身影，陈宇哭笑不得。

    都已经准备放弃，结果来了这样一出惊喜。

    陈宇如果没有猜错那样貌奇丑的大雕就是神雕的后代，而它双爪之间的那大蛇则就是他这些日子费劲心思所找寻的菩斯曲蛇了。

    真是得来全无费工夫！

    花费了那么长的时间，可算是找着了你的踪迹。

    陈宇纵身追去。

    不过片刻的功夫，陈宇就跟随着那大雕来到了一处隐蔽的山谷。

    瞧着大雕扑腾的找了块石头落下，锋利的嘴啄开了菩斯曲蛇的身体，开始填饱自己的肚子，陈宇感叹了一声。

    “好家伙，搞半天菩斯曲蛇的生活范围就在这。”

    大雕在此生存，又再此捕食菩斯曲蛇，那就证明周边一定还有菩斯曲蛇存在，只是先前的他因为找寻太久，心中对于找寻的概念产生了怀疑，所以不是那么仔细。

    幸好他碰上了捕食回来的大雕，不然如此机缘恐要错过了。

    陈宇当即就开始搜寻起来。

    任何一个细小的痕迹他都没有再放过。

    果然功夫不负有心人。

    在他搜寻了一处树丛准备去往别处的时候，一道“嗖”的破空之声，但见着一道金色的流光自他身后扑腾而至！

    他闪躲而过，瞧着眼前的身影脸上不惊反喜。

    “好一个菩斯曲蛇！”

    陈宇总算明白为何那些普通的猎户找不到这菩斯曲蛇的踪迹了。

    就这速度，一般的一流高手如果稍不注意，都恐怕着了它的道，更别说那些普通的山村猎户了。

    就算运气好见着了，也不见得能活着离开。

    菩斯曲蛇可是拥有剧毒的，但凡被它咬上一口，顷刻之间就能要了人的小命。

    瞧着它那一击不成，立马盘缩起身子，吞吐蛇性，想要再次攻击的模样，还真是不怎么好惹。

    不过可惜，陈宇追寻至此，就是为了它而来，又怎么会因为它的示警而离开。

    而菩斯曲蛇似乎也发觉眼前的双足怪兽不怀好意，吞吐了一次性子，突然！

    但见金光闪过，那菩斯曲蛇朝着陈宇就冲来。

    速度极快，行动如风，狰狞的大嘴猛地张开，顷刻之间陈宇只感觉一股恶臭铺面，甚至让得他有些眩晕。

    “好强的毒性！”

    陈宇神情一凛，体内内力飞速运转，虽然对于菩斯曲蛇的毒陈宇早已有了一个大概的了解，但他没有想到依然是小瞧了。

    不过也就是一条毒蛇，能比拼普通一流高手的速度又如何，陈宇怎么说也是一流巅峰的存在，在这个世界之上已然是有数的高手之一，又岂会怕了这菩斯曲蛇的攻击手段。

    只见他身形一转偏身而过，双手瞬间有如闪电，弹射而出，手指直接点在了菩斯曲蛇的七寸之上。

    霎时间！

    那菩斯曲蛇的身体已经被陈宇狠狠的击开，撞在了树上滑落了下来。

    虽然身体残留的意识仍旧不停的挣扎，但已经没有了气息。

    陈宇见状直接解剖了这菩斯曲蛇，小指甲大小的蛇胆有如一颗紫色的葡萄落入他的手中。

    没有丝毫犹豫，陈宇直接将其吞入。

    顿时！

    陈宇只感觉一股强大的劲气自他体内喷涌而出。

    紫色的气蕴在他周身浮现，陈宇运转了一圈，体内的紫霞内力壮大了好几分！

