    他正在深坑的位置，一直不断的在这里徘徊着，但是始终也想不到一个合适的方法出来。

    几个女人，也看出来他意思了，但是，他们好像现在还不太明白他们两个人之间对话到底是代表什么意思。

    尤其是洛瑶瑶，一直都是按捺不住自己内心的好奇，但是，因为她之前的时候跟林琦琦才刚刚吵过，所以她这个时候直接去问林琦琦的话，应该是林琦琦绝对是不会正眼看自己的。

    所以他也没有必要只给自己找这个麻烦，所以她只能是把希望放在了许倩倩的身上了。

    而且何明这个时候，应该是在认真的思考问题，他们这些人都知道，如果何明在思考某些问题的话，那么这些人是根本就不可能去打扰她的、

    如果一旦打扰他的话，他的思路可能就会让何明陷入到另外一个思维境界之内，到时候耽误了什么重要的事情，这个女人根本就是承担不起的。

    “刚才他们所说的话，你有没有听明白？”

    她小声的然后在许倩倩的耳边说道，但是许倩倩听到之后，只是默默的摇摇头，看来许倩倩自己的想法是一样的，也根本就没有听明白他们所说的到底是什么意思。

    “要不然，你过去问问那个林琦琦，而且看她好像对于这一切，她都很明白的样子。”

    “我问她？我问她什么？”

    “当然是问她刚才所说的话，到底什么意思啊？而且你没有听到吗？他们两个人说的是，好像是可以往外界发生一种信号，那如果是这样的话，我们这些人不都可以通通得救了吗？”

    “就是呀，我怎么没有想这一点呢？行，你在这等着啊，我过去问问。”

    说完话之后吧，这个许倩倩便急忙的就朝着林琦琦那边靠了过去。

    林琦琦这个时候一直都是在盯着这个何明，而且她也知道何明到底接下来想要做什么。

    “琦琦，刚才你们两个人探讨什么呀？我好像没有听太明白的样子。”

    许倩倩上来之后便直接问到，林琦琦回过头来只是看了一眼，好在那个洛瑶瑶没有跟在他身边，所以她这才将自己的警惕心给放松了下来。

    “也没什么，就是说这个飞机上面应该现在有一个很大的无线电传输装置，而且通过这个装置的话，我们就可以把我们现在遇到的情况，把这个信号给传递出去，这样的话，外界的一些人应该就会接触到这种信号了。”

    “是真的吗？他说过这样的话，那么，我们岂不是都得救了吗？”

    “对，原则上是可以这样的，但是，现在具体还不知道是什么情况，而且你没有看到吗？现在，我们连这个东西都没有找到，只是知道，他一直在这个深坑里面存在。”

    “你怎么知道它存在的呢？”

    “刚才的时候，你不是一直拿着指南针吗？而且，指南针的转动速度非常之快，就是因为有一个强烈磁场存在，那这个磁场，应该就是存在于这个发电机制上，它所发出的电磁波一直在干扰这些东西。”

    “我刚才听你们，好像说是在很多年之前，这个飞机就已经坠毁在这里了，但如果是这样的话，这么多年过去了，这个发射的装置，它怎么还会存在？”

    “这个你就不懂了吧，这是无限波信号是不受到环境的影响的，而且也没有什么电量损失，只要是地心有吸引力的话，那么，它随时随刻都可以发出这种电磁波的。”

    “原来是这样，但是我们该怎么下去呢？而且这么深的距离。”

    “这个，就是队长要考虑的问题了，而且，以我现在能力来说，我肯定是做不到。唯一一点能够做的，就是想办法等他把这个机器打上了之后，我们再看看该怎么去使用，只有这样的话，他才能够把我们给救了。”

    说完这些之后，她只是微微的皱了下眉头，而之后，她便往何明那个方向看了过去，何明一个人一直蹲在深坑的边上，好像一直在思索这个问题。

    “你刚才说，这个东西应该是个头非常巨大的是吧？”

    “对，个头应该很大，我印象之中，好像老师曾经跟我说过，这个重量大概会在100斤左右。”

    “我的天哪，100斤錒，这即便是知道他在下面的话，那么这么深的距离一个人下去，如何把这个东西给带上来了，你不觉得这是一个很麻烦的事情吗？”

    “对，我也是这么认为的，所以这就对给我们带来很大的困难，现在知道，有一种求生的方式就在深坑底下，但是我们却没有办法给拿到，你不觉得这对于我们来说，好像又是一个不好的消息吗？”

    林琦琦说完话之后，便抬头看向了何明，何明也是明白这一切了，而且经过临期的这一番解释之后，他也总算是明白了，这其中所蕴含的某种道理。

    “何明，你有没有想到办法，而且这么高的距离，我们该如何下去呢？对啊，我们手里面有绳子，能不能顺着绳子想想办法呢？”

    “绳子刚才的时候我已经大概看过了，也就是50米左右，这50米恐怕连一半的距离都不到，所以这样的话，我们又该如何下去呢？剩下那一段距离我们又该怎么下去呢？”

    何明当然是知道，这个绳子该如何去利用了，但是现在手头能找到也就只有这么多东西啊。

    “要不然这样吧，我试试看看，顺着这个绳子我能下到什么样的高度，还有下来之后，看看下面是一个什么情况，这样的话我就能够明白这一切了。”

    “你现在，你现在就要下去吗？这样下去的话，会不会有什么危险？”

    “放心吧，能有什么危险，而且，你没有看到吗？这所有的东西，都是在下面清清楚楚的摆着呢，不会有危险存在的，来，把绳子拿出来。”

    说完话之后，他就抬头朝着洛瑶瑶那边看了一眼，因为之前的时候，他记得很清楚，好像是扩瑶瑶把这个绳子给收了起来，那现在，这个东西应该是在洛瑶瑶的手中存在的。

