
    第三百三十七章变成太监

    众人原本几乎都已经忘记林辰就在一旁，此时他出手，都是有些反应不过来。

    陈士豪瞪了林辰一眼，就要把手臂抽出来，然而林辰的手仿佛铁钳一般，他怎么用力，都无法将手收回！

    “你是谁！”叶明昊脸一沉，对着林辰冷声道。

    他刚才也看到了林辰，原本以为这人是杜定鸿新收的小弟，现在看来，似乎并不是这样！

    杜定鸿脸上露出玩味笑容道：“昊哥，这个人就是叶梦凰的男人，他不出手，我还差点忘记他了！你刚才在他面前说要给他戴绿帽子，他这估计是受不了！”

    “你就是叶梦凰的男人？”

    叶明昊打量了林辰几眼，见是从没见过的生面孔，也就没在意，嗤笑道：“老子就是要给你戴绿帽子，怎么了？我告诉你，就算我上了你的女人，你也得打碎牙齿往肚子里咽，谁让你是个小人物，小人物的女人，不就是给大人物玩的吗？哈哈！”

    杜定鸿闻言笑道：“昊哥你这话说得还真是直白，不过确实很有道理，我昨天还刚刚玩了个新来的下属，而那女人回家又被她那个小白领老公当成女神，想想实在是好玩得很！”

    其中一个青年也是笑道：“说得没错，既然没本事，那么这绿帽子就得戴着，不戴着的话，那就给我去死！”

    一个女的笑道：“嘻嘻！我以后就打算找个**丝老公，在家他就是我的奴才，然后我可以天天出去找帅哥玩，每天送他顶绿帽子，他还得把我当祖宗供着！”

    众人对着林辰嗤之以鼻，见他出手，此时更是满脸嘲弄，嬉皮笑脸，像是在逗着一条野狗一般。

    “小子，还不快点把老子的手放开，你特么找死啊！”　陈士豪怒骂道。

    叶成麟本以为林辰怕事，却没想到他这时候还敢出头，心中涌起一股暖流，不过还是急忙拉了林辰一下，道：“姐夫，快点把他放开，我们惹不起他们的！如果乱来的话，我们一家都会玩完的！”

    此时，他心中懊悔无比，早知道对方是打他姐姐的主意，打死他也不会过来！

    叶明昊冷笑道：“你知道下场就好，记住我的话，把你姐姐弄到我床上，老子想玩她，那就是她的荣幸，不然的话，老子就让你家破人亡，而你姐姐，也将会成为我的女奴！没有人能反抗我叶家的人！”

    “好！很好！好一个叶家！一个叶家旁系就这么猖狂，我算是见识到你们的嘴脸了，怪不得，当年她会跑到乡下去当老师，估计是被你们这些家伙恶心到了！”林辰笑容冰冷无比的道。

    他看到了这个叶家人的嘴脸，也终于有些明白了，叶伊人当初怎么会跑到自己那穷山恶水的村里去当老师。

    本来还以为这家伙只是一个叶家旁系，感觉还有些失望，不过令他意外的是，这个叶家旁系还真不是一般的猖狂！

    林辰的话，让众人觉得有些莫名其妙，不过说叶明昊只是叶家旁系就这么猖狂，这一点已经足以让他们变了！

    众人朝着叶明昊看去，果然，他此时脸难看到了极点，像是要吃人一般！

    他自己说自己只是个叶家旁系，和别人说他只是个叶家旁系，这完全就是两个概念！

    更何况，林辰的话语中还有着对叶家的不屑，这更是让他恼火不已！

    “不错！你彻底激怒我了，这下子，老子不知要给你戴绿帽子，老子还特么要废了你，让你变成华夏的最后一个太监！”叶明昊有些疯狂的狞笑道。

    叶成麟闻言，脸惊慌无比，杜定鸿等人则都是满脸幸灾乐祸！

    林辰被叶家人盯上，那么这下子，绝对是完了！

    不只林辰要出事，连叶梦凰，这下子也逃不出叶明昊的魔掌，将要成为他的玩物！

    “很好，你也激怒我了，所以我也打算把你变成太监！”林辰点了点头，淡淡道。

    “变尼玛b，快点把老子放开，敢得罪昊哥，老子先弄死你个白痴！”

    陈士豪被林辰抓住手，心中一阵憋屈，见林辰还敢在叶明昊面前嚣张，直接破口大骂，接着一脚就狠狠朝着林辰肚子踹过去，动作极为迅速，还带起呼呼风声，威力可见一斑！

    如果常人被踹到，绝对要吐出一口血来！

    此时，不少人已经发现了这边的景象，场控不知何时也已经把音乐关了。

    众人看到人高马大的陈士豪一脚狠狠踹向林辰，不少人眼里都露出同情。

    林辰和陈士豪对比起来实在有些消瘦弱小，不成正比，这下子，绝对要被踹出问题！

    叶明昊等人更是冷笑，他们可是知道，陈士豪身手很强，寻常几个大汉都不是他的对手，更何况眼前这个小子！

    嘭！

    一声闷响，接着惨叫响起，一道声影断线风筝般飞了出去！

    叶明昊等人脸上的笑容更是灿烂，可等看清楚那飞出去的人影，他脸上的笑容立马凝固住了，变得无比难看，下巴简直要掉到地上！

    不只是他们，在场的其他人也是有些发懵，反应不过来！

    因为倒飞出去的不是林辰，而是陈士豪！

    陈士豪身高接近一米九，满身肌肉，而林辰却是一米八都还差一些，看起来有些消瘦，然而，林辰却是一脚把陈士豪踹飞了出去！

    众人都是倒吸凉气，这得多大的力气，才能把一个二百多斤的大汉给踹飞出去啊！

    陈士豪飞出去撞在了台上，惨叫连连，吐出几口鲜血，身体弓成一团，感觉肋骨绝对被踢断了好几根，腰也感觉像是断了一样！

    “卧槽！姐夫你也太牛b了！”

    叶成麟简直怀疑自己是在做梦，这一刻，他对林辰是真的有些崇拜起来了！

    林辰笑了笑：“我确实挺牛b的，不过还有一个原因，就是这些对手实在太弱了！我刚才已经对你说了，态度谦卑是换不来交情的，想要别人的交情，主要还需要你自己足够强大！还有，记住，叶家人也没多么了不起，你以后未必就比他们差，记住了吗？”

    “记住了！”叶成麟无比激动的道，这一刻，他在心里真正的认同了这个姐夫！

    “记住了就好。”

    林辰笑笑，接着朝着叶明昊走去。

    叶明昊脸一慌，厉内茬道：“你特么的想干什么？老子是叶家的人，四大家族之一的叶家！你敢动我一下，绝对见不到明天的太阳！”

    围观的众人，听到他这话，都是被吓了一跳！

    四大家族叶家的人，那可是天上的人物啊，这人这个年轻人要是敢动叶家人，那么以后别想在南华省混了，能不能活过今晚都是个问题！

    叶成麟见林辰神不善走向叶明昊，也是被吓了一跳：“姐夫，你千万别乱来，我们快点走，我们惹不起叶家的！”

    “走，你们特么走得了吗？打了我的人，现在还想走？告诉你，叶梦凰老子玩定了，老子就要玩死她，还要在你面前玩，敢招惹我叶家的人，就必须付出代价！哈哈！明星老子玩得不少，这种弄古典乐器的音乐家，老子还没搞过呢！”叶明昊见叶成麟那畏惧的样子，狞笑出声道。

    旁边的人听到他疯狂的话语，都是心中发寒，同时也有些惊讶，叶梦凰难道说的是那位古典女神不成？

    如果是的话，那这回，女神可是要遭殃了！...“”，。
