    

    
肖恩去沐浴之后再回到书房的电脑前时，愕然地发现他刚发布不超过30分钟的脸书状态下面居然有超过两百条评论。

    
“你这是要飞啊！10场15个进球，赛季结束时能不能拿到金靴奖？告诉你一个好消息，乙级联赛射手榜上你仍旧领先第二名10个球！”

    
这是来自范施内德尔的评论，肖恩在他的评论下方回道：“兄弟，甲级联赛只剩下7场比赛了，最佳射手只有等下赛季去挑战了！”

    
下面其他的评论大多来自铁杆团的粉丝。

    
“肖19威武霸气！赛季结束时必然能获得联赛最佳！”

    
“阿尔克马尔真是靠着肖19才起死回生！”

    
“下次去找你玩的时候让我也抱着最佳奖项拍个照呗，哈哈。”

    
这是来自张瑜的评论。

    
“范加尔真是慧眼如炬，跟肖19珠联璧合杀得荷甲血流成河啊！”

    
“已经十连胜了！一路冲击连胜到赛季结束啊！”

    
“虽然你已经不再效力FC埃因霍温，但我还是祝福你并为你加油，干掉PSV埃因霍温！”s3();

    
这显然是来自一名FC埃因霍温球迷的评论。

    
“肖恩，你是阿尔克马尔最受欢迎的球员！爱你！”

    
看起来现在他也有相当一部分荷兰当地球迷在脸书上关注他了。

    
肖恩只回复了范施内德尔的评论便关上了电脑。

    
对他来说能够在互联网上与一些朋友互动，也算是一种放松。

    
现在荷甲最受关注的球队就是阿尔克马尔，因为距离PSV埃因霍温只有3分的距离，再加上赛季下半程10连胜的影响，争冠悬念几乎只存在于阿尔克马尔与PSV埃因霍温之间，因此荷甲媒体对阿尔克马尔的关注超乎寻常。

    
肖恩作为阿尔克马尔现如今队内最佳射手，尤其是他只用了10场比赛做到了这一成绩，更是令他成为炙手可热的荷甲超级新星！

    
3月份还未过去多长时间，谣言便已经满天飞了，比如说荷甲三豪门都肖恩都虎视眈眈，希望在夏天将他引进，又或是一些媒体讹传欧洲顶级联赛有俱乐部在跟踪观察肖恩，肖恩不但有能力作为基础，更有商业价值去吸引着许多在全球范围内有名气的俱乐部。

    
事实上这些谣言都只是想要动摇阿尔克马尔的军心，范加尔在训练中告诫球员们要不为所动，更要保持住对比赛的专注力。

    
周末他们将要在主场迎战费耶诺德，打完这场比赛的话，接下来的五场联赛对手都不算强，若是能够赶在收官战之前将与PSV埃因霍温的差距缩短到3分之内，那么到时候就会是赛季最后一战时与PSV埃因霍温争夺联赛冠军！

    
最近天气北海的天气骤然而变，海边惊涛骇浪此起彼伏，由此影响在临近北海的城市都受到了风雨天气的折磨，阿尔克马尔也不例外。

    
周六下午的时候阿尔克马尔阴云密布风雨交加，阿尔克马尔球迷们穿着雨衣站在看台上已然拉起了声势壮阔的助威阵势！

    
肖恩在出场前站在球员通道中，明显可以看到球场内还在下雨的场景，他心中却没有丝毫波动，虽然进行瑜伽锻炼的时间并不长，但他能够感受到自己的心境变化，似乎更容易集中精神不为外界所影响，换做从前这风雨天气必然会让他皱眉头疼，但现在他灵台清明似是随遇而安。

    
不管是什么样的影响，这都是相对的，对手也在同样的环境下作赛，没必要庸人自扰。

    
范加尔赛前与费耶诺德主帅范马尔维克进行了握手寒暄，事实上在当今荷甲，名气最高的两位主帅正是他们！

    
范马尔维克本赛季二进宫费耶诺德，在他离去的三年时间里，费耶诺德经历了古利特和埃尔文科曼两位主帅，结果却是留下了一地鸡毛！

    
费耶诺德上一个辉煌年代便是范马尔维克率领下拿到了欧洲联盟杯的冠军，彼时阵中的主力球员现如今也已经各奔东西，与他师徒决裂的范佩西是和他同一时间离开了俱乐部，范马尔维克下野，范佩西则奔赴英伦披上了兵工厂阿森纳的战袍，执教后期所培养出来的库伊特现如今也已经是红军利物浦的大将，至于彼时处在巅峰期的小野伸二等人也都纷纷离去。

    
一朝天子一朝臣，历经古利特，埃尔文科曼两朝之后，范马尔维克当年留下的阵容早已面目全非，就连他的顶头上司，被荷兰媒体称之为暴君的主席范登亨利克也都走了，本被外界称之为“令人激动的重生”的本赛季，费耶诺德却大有虎头蛇尾的架势。

    
联赛半程时与PSV埃因霍温并驾齐驱霸占榜首与榜眼位置，可联赛下半程打了十轮之后，费耶诺德却落后PSV埃因霍温8分，还落后给阿尔克马尔5分！

    
可想而知照此趋势下去，费耶诺德又将迎来一个令人失望的赛季。

    
范马尔维克需要时间，但伴随着现代足球发展愈发激烈，越是名气大的俱乐部就越不会给主帅太多时间。

    
范马尔维克心中有气，他此前给球队打下的防守根基被古利特和科曼两人连根拔起！

    
要知道当年在荷甲，范马尔维克虽然在联赛中竞争不过希丁克和罗纳德科曼，但费耶诺德偶尔也会有很惊艳的表现，最重要的是稳定，靠的就是与荷甲主流风格截然不同的重守轻攻！s3();

    
也算是荷甲的一枝独秀！

    
可当他二进宫之后，他首先就要重新打造球队的防守，在这一点上可以说几乎是将球队推倒重来！

    
范马尔维克是个极为务实的主帅，他知道眼下的形势，费耶诺德争冠已然无望，但若是能够今天在客场击败阿尔克马尔，那么赛季结束时拿到一个亚军，获得进军下赛季欧冠联赛的资格也算是有所交代！

    
凄风冷雨中，两队首发球员斗志昂扬地走进了DSB体育场，一场雨战在所难免！

    
“各位观众朋友大家下午好！在这个冷风阴雨的天气中，我们来到了阿尔克马尔的DSB体育场为大家现场直播解说本轮荷甲重头戏，排名联赛第二的阿尔克马尔主场迎战排名联赛第三的费耶诺德！

    
两个月前如果有人能够想到今天荷甲积分榜上的排名情况，那肯定是叫人难以置信的。

    
阿尔克马尔气势如虹地在联赛下半程开启了杀戮模式，一口气斩获了10连胜！

    
这让阿尔克马尔不但排名攀升到了第二位，还与联赛领头羊PSV埃因霍温的差距只有3分！

    
可以说本赛季荷甲最后的争冠悬念只会在阿尔克马尔和PSV埃因霍温之间展开较量！

    
但今天阿尔克马尔首先要在主场应付强敌费耶诺德。

    
尽管费耶诺德最近几轮表现不佳，尤其上一轮在主场经历了一场失利，可他们的整体实力依然无法令人忽视。

    
范马尔维克的球队仍旧是踢着与大家风格迥异的足球，注重防守以及讲究反击的速度，费耶诺德在客场出击必然会让阿尔克马尔十分头疼。

    
好了，让我们介绍一下双方的首发阵容吧。

    
阿尔克马尔首发433.

    
门将：罗梅罗。

    
后卫：贾莱斯，丹克，奥普丹，波科诺利。

    
中场：德泽乌，登贝莱，达席尔瓦。

    
前锋：阿里，佩莱，肖恩。

    
费耶诺德这边首发则是442.

    
门将：蒂默尔。

    
后卫：卢修斯，霍夫兰德，巴伊亚，范布隆克霍斯特。s3();

    
中场：霍夫斯，沙欣，德古兹曼，德科勒。

    
前锋：马凯，布恩斯。

    
两队的首发阵容介绍完毕，下面我们来一同欣赏这两队的精彩大战吧！”

    
范加尔与范马尔维克都站在了场边，无惧风雨！

    
两位主帅神情严肃显而易见对比赛极为重视。

    
范马尔维克虽然没有采取在荷兰近乎神圣的433阵型，但不能误以为他的442就是传统而又平庸的英式442阵型，自然有其变化与精妙之处。

    
就费耶诺德的阵容而言，绝对是很强大的。

    
新老结合名将不少，也有后起之秀令整个阵容充满活力。

    
老将马凯落叶归根回到荷甲再战几年便解甲归田，虽然进球效率已然大幅下降，可他的经验还是令人望而生畏，尤其想到上赛季他刚刚在欧冠赛场上缔造了最新的最快进球记录！

    
范布隆克霍斯特同样是落叶归根，而他在荷甲赛场上却已然提前锁定了最佳阵容中左边后卫的位置，在这个位置上，没有人比他进球更多，也没有人比他助攻更多，能力之强可见一斑。

    
中场的沙欣从多特蒙德租借而来，加上本队出产的优秀青训产品德古兹曼，两人组成的中场极具冲击力与创造力！

    
新老结合之外其他的中生代也都是久经沙场能征善战之辈。

    
两队球员在雨中拉开阵势，肖恩的眼神时不时地会看一眼对手阵中年轻中场德古兹曼。

    
在过去大半个赛季中，能够让他记住的陌生球员并不多，尤其还是未曾谋面，未曾交手的！

    
但是德古兹曼是他铭记深刻的一名球员。

    
因为有两位教练都在他面前提起过他的名字，弗莱明斯与尼基霍特。

    
在CM训练中，两位教练都曾经对他说过，上一代冒尖的天才中，范佩西是后天训练出来的，而新生代中有CM训练所培养出来的天才当然不让就是德古兹曼，这位被荷甲媒体盛赞的新星同样效力费耶诺德，如他的前辈范佩西那样成为后天努力能够出类拔萃的典范。

    
对这样的对手，肖恩心中充满了敬意，因为彼此都知道真正刻苦努力付出是多么的艰辛以及长期坚持的不易！

