    江尘来到校长办公室却是没找到人，甚至就连办公室里的老师也都不在。

    江尘有点讶异，这一大早的，学校老师怎么都跑不见了？

    江尘找了一圈，却是在会议室找到了人。

    只见此时大量的老师都神情严肃的端坐在会议室当中，不发一言，校长高鸿和副校长赵忠站在最前方的讲台上。

    会议室刚准备开始，这时讲台上的高鸿刚好看到江尘，却是主动对江尘招了招手：“江尘你竟然来了，那就也一起参加吧。”

    江尘：“？？？”

    江尘一脸黑脸问号。

    没有理会江尘的懵然，高鸿用下巴指了指会议室最后的一个空座位。

    众目睽睽之下，江尘硬着头皮朝那个空座位走去。

    刚坐下，江尘却是又吓一跳！

    只见坐在这个空座位旁边的，竟然正是班主任简清秋！

    江尘：“……”

    至从经过水下庇护所那件事之后，简清秋在江尘心目中的形象就无限的拔高起来，变得神秘强大，只能远观而不能亵玩焉！

    当然，他想亵玩也亵玩不了……

    凉爽秋日，简清秋穿着一件鹅黄色的毛呢长裙，整个人的线条被完美的修饰出来，胸脯鼓囊囊的，玲珑有致，高挑美丽。

    她长发如瀑的披散在肩膀上，随着江尘到来，一双黑而发亮的眼睛落在江尘身上。

    她左手放在桌子上，慵懒而又略显无聊的支撑着自己的下巴，露出犹如天鹅颈一般的白皙脖子。

    简清秋看着江尘缓缓的开口说道，声音微淡而清凉：“怎么？我又不是海兽，我不会吃你的。”

    江尘内心一跳，知道自己在猝不及防之下没有管理好自己的面部表情和肢体语言。

    江尘连忙一本正经的补救道：“班主任你误会了！”

    “我刚刚之所以被吓到，是我突然发现，班主任你今天竟然又变漂亮了！”

    “怪不得镇里的人都说，要论本镇最帅的男人，那绝对是非江尘莫属，而要论最美的女人，那绝对是非班主任你莫属……”

    “别贫嘴了。”简清秋淡淡的说道。

    江尘微微尴尬：“是是是，我以后一定不多嘴……”

    江尘说到一般，简清秋如含着星子的美眸忽然又微微的眯了一下，嘴角犹如莲花绽放：“不过说的我挺开心的，今天场合不对，下一次你再多说一些。”

    江尘：“……”

    江尘嘴角微微扯了扯，连忙回道：“是是是，下一次我一定用嘴巴让班主任你嗨起来！”

    见简清秋神情缓然下来，江尘恢复正型，乖乖的在简清秋身旁坐下。

    一坐，一缕淡淡的馨香味就从简清秋的身上传来，这一股味道很淡，但却是经久不息，余韵犹存，很好闻。

    江尘忍不住闻了好几下之后，会议开始了。

    只见此时在讲台上，高鸿拿出一颗光影贝壳放在讲台上，灵力运转，一幅大概一米大小的画面就出现在光影贝壳的上方。

    这时高鸿又再度启动讲台上的一道法阵，顿时一米大小的画面就放开大来，犹如一张电影帘布垂吊在众人面前。

    这一下，所有人都清清楚楚的看到了光影贝壳上的画面。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    画面一出现，极其嘈杂的声音就从贝壳上面发出来，震耳欲聋的兽吼声、尖锐刺耳的破阵声、沉闷震撼的技能对撞声，各种声音极其响亮的在会议室里响起！

    江尘一看这画面，顿时一惊！

    此时画面上的内容，正是几天前海族攻打榕城的画面！

    只见此时画面昏暗，乌云压城，一道道足有百米高宛如毁天灭地的海啸，正浩浩荡荡一波接一波的砸在榕城金色的护城结界上！

    恐怖海啸每砸一下，那巨大的金色结界就要剧烈震颤一下，泛起无数涟漪。

    整个榕城群岛也嗡嗡颤抖，犹如快要被掀翻的巨舟！

    这是几乎让人窒息的一幕！

    而下一秒，随着海浪稍微平息，无数头红色狰狞身影从海浪当中缓缓浮出！

    是红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    这些红色身影，体型小一点的五、六米，长一点的达到十来米！

    只见这些鱼类海兽，外表身形看起来十分的狰狞血腥，充斥着一股可怖之感！

    它身上没有一片鱼鳞，也没有任何一缕皮肤。

    赤裸裸的只有一身暗红色的强壮血肉，以及那完全暴露出来的白色鱼骨。

    看起来就犹如一头被活生生剥掉鱼鳞和鱼皮的大鱼一般，像丧尸鱼，让人内心心悸！

    它的一张大嘴，更是犬牙加错的生长着一根根足有半米来长的巨大獠牙，全部龇在嘴唇之外，十分狰狞！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼一双眼珠子没有眼黑，只有一片白雾雾的惨白。

    被这种海兽盯着看，就犹如被恶鬼盯着一样，让人不由的心脏漏跳，难以呼吸！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼，属于亡灵系、精神系双系海兽。

    这种海兽极其难缠，因为是亡灵系的关系，很难击杀。

    而它受伤越重，战斗就越疯狂！

    只要还有一口气没断，它就会和敌人死战到底，不死不休。

    同时又因为是精神系海兽，这种鱼会发出各种各样的幻术和精神类技能，千里杀人，无声无息，防不胜防！

    此时只见画面中，随着无数的红骷髅魔鬼尖牙鱼浮出海面，整片大海顿时就被染红。

    接着下一刻，这些红骷髅魔鬼尖牙鱼的鱼顶上方忽然有一粒红色光点出现。

    红色光点急剧膨胀，然后一道道射线从这些红骷髅魔鬼尖牙鱼的鱼顶上一同射出！

    “啾！！！”

    空气一声尖鸣，犹如万箭齐发，场面十分壮观！

    昏暗的画面更是瞬间被点亮，整个天地都是红色光芒。

    百米海啸都冲不垮的护城大阵，在这些红色光线的集火下，立即迅速凹陷下去，阵面上各种灵力符文飞快闪现，又飞快消弭！

    江尘以及会议室当中的所有老师瞬间全部紧紧揪住心房！

    按照这攻击下去，榕城的护城大阵根本就坚持不了多久了！

    PS：红骷髅魔鬼尖牙鱼龙笔虚构的，没图。

    求推荐票，求月票，大家不要养书啊，很容易养死的啊，呜呜！

    明天也是3更！

