    不仅是现场的人在看，一些其他热爱赛车的人也在通过直播观看，而这些人中还有江雨柔。

    她并不是很喜欢这种赛车，只是这个直播间的标题写着“吕风盛和神秘车手在绝命十八弯巅峰对决”。

    江雨柔是因为认识这个名字所以才点击进来看的，而看了两秒钟之后惊呆了。

    因为十分的惊险刺激，江雨柔赶紧叫来了司徒嫣然和唐小月一起看。

    当时凌菲和齐欣妍正在别墅外面散步聊天。

    “怎么了雨柔？”司徒嫣然问。

    “不是，我看到了赛车直播，这里面吕风盛和一个神秘车手巅峰对决呢？”

    吕风盛不仅是龙腾四少，篮球高手，更是车神，整个金海市上流社会的年轻人都是知道的。

    三人看了一会儿，已经分辨出前面的法拉利是吕风盛的，但是后面的神秘车手始终拍不到颜面，弹幕也没说。

    “他们这是在玩命啊？”唐小月道。

    “嗯，吕风盛的车技堪称是金海市的天花板，后面这一辆好像也有点厉害。”

    “我们继续看吧，真的很刺激啊。”

    ............

    夜幕之下，盘旋公路中，两辆车正在你追我赶，已经过了三个弯道。

    吕风盛已经有点畏惧的感觉，心中一直问自己宁凡的车技为什么这么好，自己会的他都会，乡下人不应该只会读书和玩泥巴吗？

    “宁凡，下一个弯道你就不会那么轻松了，我一定要让你死在这条路上。”吕风盛继续稳住心态。

    宁凡见到中控屏下有一包烟，单手握住方向盘，另一只手完成了点烟的一系列动作。

    再打开上面的天窗，面对到来的转弯，宁又凡单手完成了一次漂移。

    吱——

    航拍机捕捉到黑色布加迪威龙喷出来的黑烟。

    主持人直接蒙圈了，惊讶的说:“什么，玩这种要命的赛车竟然还在抽烟，而且车速不减？”

    “你们看，他打开车窗伸手出来弹烟灰了？”一个震惊的喊道。

    “找死嘛不是？”

    又是一个弯道，宁凡一只手夹着烟搭在车窗外，单手完成了又一次的漂移。

    行云流水，不慌不忙，夹香烟的手始终伸在外面。

    “这......”

    观看的人目瞪口呆，真的很想说:你面对的是金海市的车神啊，天花板的存在，能不能认真一点。

    宁凡将烟吸了一口后掐灭，淡淡的说:“没意思。”

    把车窗关上后，布加迪威龙的车速顿时提起来，本以为吕风盛在车技方面会有几斤几两呢。

    结果，不过尔尔......

    嗡——

    吕风盛现在已经很慌张了，宁凡不仅会开车，车技很好，还会玩漂移，完全是超出了自己的意料。

    紧接着吕风盛看着后视镜瞳孔逐渐的放大，宁凡竟然在加速。

    前面就是最后一个弯道，吕风盛按照自己的节奏进行着预判和操作。

    正当他以为自己会再拖延一段时间时，自己的右侧出现了一辆黑色的车，正是宁凡的。

    “这这这......”

