    第1045章生意

    “曾兄，今日一别，不知何时才能相见？”

    “放心，用不了多久，我与罗兄就可继续把酒言欢！”曾建丰脸上一片醉晕道。

    “我送曾兄回去吧？”

    “不用，有车过来接莪。”

    “那我就告辞了！”罗耀也不矫情，一抱拳道。

    “罗兄，请！”

    ……

    “走，去曾家岩51号。”罗耀一上车，就吩咐蔡小春一声，如果曾建丰不表露身份，他自当什么都不知道，可他已然向自己坦白了，那自己就不能当做不知道，得去见戴雨农了。

    蔡小春也没多问，直接发动汽车，在前面掉了一个头，往城北方向而去。

    半个小时后，罗耀已经站在了戴雨农旳办公室内。

    听完罗耀的汇报，戴雨农也是惊叹不已，自己这个便宜学生的运气也真是太好了。

    “攸宁，你能够跟这位结交，这是你的运气，也是你们的缘分，不过，你也要想好今后跟他如何相互，他今天单独请你吃饭，明显有拉拢你的意思，你是怎么想的？”

    “学生就是不知道，才来找先生指点迷津。”罗耀一副求教的姿态。

    “他远在江西，你在山城，你俩暂时也没什么交集，倒是不必刻意结交或者保持距离，保持正常友谊就可以了。”戴雨农想了一下道，罗耀这种情况，他也是第一次碰到。

    “学生明白了。”罗耀点了点头。

    “这样,你跟他之间的来往不必报我了,这是你们私人之间的事情。”戴雨农交代一声。

    “是,先生。”罗耀愣了一下，点头答应下来。

    “这事儿，不要再对任何人讲了,你只当他是一个普通朋友就行了。”

    “学生明白。”

    ……

    出了曾家岩51号，罗耀松了一口气,今天他跟曾建丰见面,还一起吃饭,即便戴雨农现在不知，将来也会知道。

    一旦他没有主动报告,戴雨农必定会心生芥蒂和怀疑，这可不是一件好事儿。

    至于曾建丰是否知道自己去见戴雨农，他不关心,处在他这个位置,很多时候身不由己。

    若是这都不能理解,那也就没必要继续深交了。

    ……

    “停一下！”汽车在行驶在马路上,突然路边一个招牌映入罗耀的眼帘。

    “素汤馆”

    罗耀认出来了，这是素清在山城开的养生汤馆,还是在文子善的帮忙之下开的。

    若不是文子善出面，她是拿不下这么好的位置的。

    这时刚好下午休息的时候，大部分餐馆都是打烊,“素汤馆”也是一样。

    不过，并没有关门,还留着一到小门。

    “有人吗？”罗耀走了进去，发现大堂内没有一个伙计,显然是没有上班，或者休息去了。

    但是罗耀听得到,后厨是有人的。

    “罗长官,怎么是您？”听到声音的素清掀开门帘，从后厨走了出来,看到罗耀后，惊讶一声。

    “素清小姐,你在呀。”

    “嗯,我在厨房准备一些晚上的食材，有些汤是要熬制好几个时辰才能入味的。”素清解释道。

    “能进去参观一下吗？”

    “当然，罗长官请。”素清让开一个身位,请罗耀一起进了后厨。

    素清这边的后厨,跟普通的饭店的后厨不太一样，本来她是想弄开放式的厨房的。

    但是,这边环境不太允许,加上她一个年轻女子，抛头露面的确实有违世俗的目光。

    而且她自己似乎也不喜欢过去的做生意的方式。

    咕嘟嘟……

    一排特制的陶罐冒着热气，里面炖煮食材混合药草的味道，整个后厨空间都弥漫一种特殊的香味。

    “谢谢素清小姐教了我家那位不少煲汤的不传之秘，令我获益不少。”罗耀笑了笑道。

    “能够帮到罗长官，是素清的福分。”素清微微一颔首道。

    “我是路过这边，过来看一下的，素清小姐，你这汤馆生意怎么样？”罗耀问道，“有没有开分店的打算？”

    “开分店，罗长官，我这个汤都是现做现售的，怎么开分店？”素清惊讶的道。

    “素清小姐是怕别人学去你的煲汤的秘方吗？”

    “不，若是有人愿意学习煲汤之法，我很乐意教她呢，毕竟这样会有很多人受益。”素清忙道，“素清不是敝帚自珍之人。”

    “那就好,如果素清姑娘愿意,我想安排两人过来你这边学习煲汤,然后开一家分店，算素清小姐技术入股，赚到的钱，我们我们平分如何？”罗耀说道。

    “但凭罗长官吩咐。”素清微微愣了一下，点头答应下来。

    “好，回头我会安排人过来跟你签署相关合作协议，把咱们的权利和义务都明确下来，不会让素清小姐吃亏的。”罗耀点了点头。

    素清没有说什么。

    她知道自己没有拒绝的权力，她这个店，其实觊觎的人很多，可当那些人知道自己背后有人的时候，都不敢再过来骚扰了。

    要不然，她一个年轻漂亮的女子，开这么一家挣钱的汤馆，早就被吃的连骨头都不剩了。

    ……

    “怎么了，今天开会很累？”罗耀回到军技室，差不多已经是下班时间了。

    他晚上值班，所以，没回去吃饭。

    晚上，宫慧心疼他，专门给他做了夜宵送过来。

    一碗菜肉馄饨。

    从家里拿到军技室，刚好吃，不烫嘴。

    “开会到没咋的，就是碰到了一个人，党政训练班的同学，吃了一顿饭，重新认识了一下。”罗耀一边吃着菜肉馄饨，一边享受宫慧手指间的温柔。

    “怎么，想结识你吗？”

    “不是，说出来，你都不相信，我这个在一张通铺上睡了一个月的同学是谁？”罗耀嘿嘿一笑道。

    “谁呀？”

    “附耳过来。”

    “这么神秘，还不能说？”虽然嘴上这么说，宫慧还是俯身下来，将耳朵凑了过去。

    “……”

    “啊，真的假的？”

    “其实我早就看出来他身份不一般，只不过各人有各人的秘密，我也不好追问，反正就一个月的同学，之后大家各奔东西，也许以后会有见面的机会，也许可能这辈子都见不到，所以，我也犯不着揭穿人家的秘密，把大家弄的那么难堪，只是，我没想到他会是这个身份，看上去两父子真不像。”罗耀说道。

    “他应该长的像他母亲，这很正常。”宫慧道，“你打算跟他维持什么样的关系？”

    “按理说，我们相处不错，他教我俄语，我叫他英文，应该是超过普通同学关系，算是朋友吧。”

    “朋友，你知道他的真实身份，还能将他当做朋友？”

    “如果我想要从他身上得到什么，恐怕会被他看轻了，其实，我也没想过这些，当朋友相处有何不可呢？”罗耀说道。

    “倒也是。”

    “此事就不要外传了，我想他用化名也是不想让人知道，他向我主动说明身份，说明他是想坦诚的跟我交这个朋友，我呢，自然也要以诚相待，替他保守秘密。”罗耀道。

    “嗯。”宫慧收去碗筷。

    “我今天路过素清的汤馆，跟她谈了一笔生意。”罗耀起身过去，到了一杯水，走过来，放到桌子上。

    “生意，你跟她有什么生意？”

    “在黄角垭开一家分店。”

    “你想把素清弄到黄角垭来？”宫慧惊讶道。

    “不，我打算让徐贞和阿香去跟素清学习煲汤的技术，然后在黄角垭开一家分店。”罗耀道。

    “你想利用徐贞和阿香去监视这个素清？”

    “素清有问题是毫无疑问的，但是，我现在把她抓了，未必能从她身上得到什么，所以得用其他方法才行。”罗耀说道。

    “徐贞可是青木夫人的女儿，你不会用她当诱饵吧？”宫慧道。

    “有何不可，徐贞母子俩，总不能让我白养吧，她能活下来，除了她的价值之外，也得为我们做点儿事儿，将功补过吧。”罗耀说道，“阿香跟着去，也可以保护她。”

    “这倒是个不错的想法，我怎么就没有想到呢。”宫慧眼睛一亮。

    “那是你没意识到而已。”罗耀道，“这件事，你的亲自去找徐贞谈，别人不行。”

    “好，我明天就去。”宫慧点了点头。

    “还是让姜筱雨做你们之间的联络人，反正过去也是她在你们之间联络的。”

    “嗯，我知道。”

    “我许诺了，分店给她一半的利润，跟她签协议的时候，明确一下，不要再这种事上计较。”

    “放心好了，我会找人草拟协议的，保证不会让她起疑心的。”宫慧道，“倒是，苏颖儿和那个琳达那边，许久没有动静了，要不要让老师主动试探一下？”

    “那个新暮光大厦的设计方案招标竞赛结果出来了吗？”罗耀问道。

    “兴姐说，除了十大建筑设计事务所的方案之外，我们还接到了不少不错的设计方案，但给予的设计时间是两个月，现在距离当初定下的时间，还有一个星期。”宫慧道，这些事情，罗耀基本上没时间管，都是她在处理。

    “那很快就有机会了，老师也该出来活动一下了。”罗耀一笑道。

    一个青木夫人，一个内山美智子。

    这两个日本女谍，一天没抓到，他心头难安。

    (本章完)

