    战争才开始。

    人类自信满满，认为已经做好了充足的准备，能够应付一切来犯之敌。

    新武器的配发，战斗经验的增加，还有饶晨这么一个外挂，所有人想的是，战争肯定会很难，可再难，也难不到哪里去。

    不过，现实的情况，却有些不太对劲。

    就连饶晨也没有想到。

    初来地球的入侵者，不多。

    依靠完善的阵地和武器，人类做到了奋起抗争，可以说打的有来有回。

    但是，盎克赛人突然发出一群造型怪异的兽型怪物，一下子，就让人类有些措手不及。

    游戏里没有体现过。

    甚至在未来世界的跟盎克赛人的战斗中，这些东西也没有出现过。

    没有措施，也没有对敌的经验，这群怪物的出现，让一些地方的作战，陷入到了非常困难的时刻。

    这些怪物，力量强大，速度极快，还有非常靠谱的潜行能力。

    不过，好在怪物的数量并不多。

    加上拥有着单兵套装的精英小队，能够猎杀这些怪物，战争，还在继续着，人类并没有在未知面前一击而溃。

    可是，这还只是入侵者所使用的小小手段。

    在战争进行的第一天。

    鬼知道盎克赛人的手中还有多少恐怖的东西没有动用。

    ...

    人类同盟定下的作战条例其实可以用两句话代替。

    梯次攻击，联合作战。

    整个地球，除开那些确确实实落后的地方，但凡拥有武装力量的国家，都被划分出一块一块的区域。

    每一个区域，都会配置一位指挥官，拥有组织布置的全力。

    而这块区域的相邻区域，是要履行无条件支援和援助等任务的。

    不管是不是在边界，还是说两个区域身处在不同的国家之中。

    就是将地球，变成一个整体，尽量做到以多打少，消耗对方的有生力量。

    当然，这样子的作战需要高强度的通讯能力和出众的指挥系统。

    在晨曦的帮助下，每一名作战单位，都能够准确的接收到作战指挥，可以说，具备了初步完成这种作战模式的能力。

    海东市位于海东区域范围内，在这个地方，虽然不同于凌江区域那样是一线战场，可海东市依然遭受到了敌人的入侵。

    嗖嗖嗖——

    一连串的蓝色光泽带着巨大的动能破空而出，准确的击中前方黑红色相间的盎克赛人身上，那坚硬的外壳出现了明显的裂缝，在周围十多位战友的齐心协力下，他们即将成功杀死一名入侵者。

    那名盎克赛人愤怒的大吼，身体想要动弹，却被不远处的一辆五个轮子，类似坦克模样的东西喷射出来奇怪的白色东西所阻止。

    它只能眼睁睁的看着自己的外壳碎裂。

    就在这时，两头造型怪异的巨兽从旁边冲出，一把撞碎了那辆辅助坦克，爆炸声轰然响起，地面的尘土四溅，让所有人在一瞬间失去了视野。

    紧接着，失去压制的盎克赛人怒吼一声，三道不同的光束从灰尘中爆射出来，两名战士一个站位不慎，被直接贯穿。

    高温让血肉周围都烧成了焦炭，竟然奇迹般的止住了鲜血，那两名战士对视一眼，低头看了看自己肚子上拳头大小的洞口。

    “伤员！医生！快来！医生！”

    周围的战士发现了他们两的情况，急忙高呼。

    一名手臂上带着红十字标志的战士急忙跑过来，看了看伤口，连忙打开随身携带的医疗箱，先是一人注射了一针，这是根据中医汉方，外加未来的一些科技制作出来的药剂，能够短时间的维持重病伤员的生命体征，方便后续的治疗。

    然后，他掏出一罐喷雾，将两人肚子上的伤口喷射上白色的丝状物体，封堵住伤口。

    “挖槽！你们两个命真大！没有伤到重要脏器！”

    两个人也不知道是被吓傻了，还是说真的不痛，脸上没有露出痛苦的表情，而是静静的看着医疗兵给自己治疗，脸上充满了失落。

    “靠！这还是我第一次实战呢！才出场就没了！”

    医疗兵翻了个白眼，道：“你就庆幸吧，位置再偏点，你现在就不是坐着说话了，而是躺着。”

    “好了，我先将你们的伤口封住，大约能够坚持一个小时，增援的人员马上就到，你们坚持坚持！”

    “对了！”另外一名伤者抬起头看向外面。

    “情况怎么样？”

    ...

    距离他们不远的距离，剩下的战士正在拼尽全力的跟那两头怪物和盎克赛人纠缠。

    最重要的控制手段被怪物打爆，还好拥有早已准备好的阵地，还能够稍稍纠缠。

    三张散发着淡蓝色光泽的防护盾在一瞬间亮起，饶晨早先给出的一次性防护盾给那些科学家们也不是什么东西都没弄出来。

    两条钢索一般的触手从灰尘中激射而出，一名战士就地一滚，只听见大地猛地一抖，触手砸到地面上，砸出一个大坑。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    那名战士一边大吼的倾诉内心的激动，一边忙不迭的连滚带爬躲进一个战壕中。

    “喂！喂！我需要支援！对！两头兽型怪物！搞不定啊！”

    这支作战小队的队长正一边猛的扣动着高斯步枪的扳机，一边通过耳朵里的通讯器联系上级。

    同时，他心中还在暗骂自己旁边的作战小队。

    要知道，整个人类的作战区域，在晨曦的梳理下，划分完毕，在一个区域里的战士没有全部牺牲之前，那个区域中的怪物一般来说不可能悄无声息的跑到另外一个区域之中的。

    能发生突然出现两头怪物这种情况情况，除非隔壁区域的战士全都牺牲了。

    不过那基本上不可能。

    队长知道，自己的隔壁是一个中型的区域指挥中心，应该来说，是整个世界作战能力最强的队伍。

    要知道，饶晨的老家就在海东市，什么最新出的装备，除了拱卫首都的部队外，基本上都会第一时间发放到那个区域。

    那现在这是什么情况？

    小队队长有些摸不着头脑，不过这个时间段，他也没有太多的心思去想这个问题。

    在呼叫完支援后，他稍稍关注了一下自己手下的战士。

    除了两个倒霉蛋被一串二外，其余的战士都好好的待在战线上，没有受到什么致命伤害。

    这也多亏了最新研制出来的防护盾给力，小队队长心想，等下战斗完了，怎么说也要多补充几个。

