    天色渐晚，年终庆典也接近尾声。

    人们走出暖洋洋的场馆，冷风迎面而来，依旧兴奋讨论今日的见闻。

    与喜欢的UP主见面、合影，旁观精彩的对战表演赛，还有百大鸽子精的‘罚站’时刻。

    毫无疑问，这次购票血赚不亏！

    “有点期待精剪后的颁奖视频了。”

    “陆老师真人看上去比视频里还要帅嘛。”

    “等一手表演赛的多机位视频！”

    人群逐渐散去的场馆里，UP主们正欢乐地洽谈着。

    不过陆野对这类团建兴趣不大，恰好波克比也有些累了。

    “嘟咿…”像贪玩过了头的小孩子，波克比缩进蛋壳，安静地躺在陆野怀中。

    索妮亚微笑地看着这幕，轻声道：

    “那么，陆老师，咱们下回再见~”

    陆野点点头，“那个邀请赛…”

    “放心，我会提前通知您的。”索妮亚笑着说，“相信那群孩子们，一定也很高兴您能赶来！”

    陆野微微点头。

    方才系统的提示，显示‘百大UP主’的奖励已经到账。

    想来这是一次性的成就奖励，不会一直刷新。

    这样的话，在UP主领域的小目标，也算圆满达成。

    陆野打算待会回酒店，再仔细查看系统奖励。

    在那之前，还有合影留念等环节。

    半小时后，时间来到11点。

    “注意安全！”

    “外边冷，先穿上外套再出去吧。”

    “明年再见~~”

    “对喔，春节也不远了…”

    人们友好地道别。

    “困了。”马志士懒洋洋打了个哈欠：“先睡一觉，明天再出海。”

    陆野昨天整宿没睡，再加上打了场友谊赛，也有些犯困。

    挥了挥手，和索妮亚道别后，陆野一行人走向场馆外。

    “陆老师，请稍等一下！”

    挂着工作牌的助手，匆忙小跑过来，扶了扶眼镜。

    “是、是这样的，因为您是咱们的合作商。”

    “主办方这边，还给您准备了一些小礼品。”助手不好意思地说，“不是很贵重，但也是咱们的一番心意…”

    陆野想起自己还有友商这一茬，点头道：

    “那就麻烦你们了。”

    礼不礼品无所谓，主要想看看惊喜是啥！

    在会客区待了片刻。

    不一会儿，经理拎着个塑料袋赶来。

    陆野微微一怔。

    这也太接地气了…

    但考虑到小破站经费有限，陆野干咳一声，好奇地问：

    “这是什么？”

    “是咱家乡的大葱。”经理挠了挠脸颊，“据说卷饼很好吃。”

    陆野：？？？

    “您不要误会！这不光能吃，据说在伽勒尔地区，还被当做大葱鸭的武器！”

    经理义正言辞地说，旋即揭开塑料袋。

    刹那间，陆野仿佛眼花了一瞬。

    哇，金色传说（划掉）…金色普通！

    【大葱：非常长且坚硬的茎，让大葱鸭携带后，招式会变得容易击中要害。（外表平平无奇的大葱，据说炖软后味道极佳。）】

    按照游戏设定，携带「大葱」的葱游兵，加上「聚气」和「叶刃」，暴击率将达到惊人的百分百。

    但对陆老师而言——

    奇怪的食材又增加了！

    一束白光自陆老师腰侧的纪念球飞出。

    “嘎！（ˉ﹃ˉ）”鸭鸭留着口水，大义凛然地望向陆野。

    不是为了好吃，主要是不想再当混子了！

    陆野：“……你先把口水擦一擦。”

    经理讶然地望向葱游兵。

    能自动出球的精灵，要么是天赋异禀，要么是和主人极为亲密。

    像在刚才颁奖时飞出的那只耿鬼，一看就是亲密度叠满了。

    而这只葱游兵…

    经理曾经也是个训练家，不敢怠慢，将大葱递向葱游兵。

    “嘎！(??????)??”葱游兵叼住大葱，犀利的目光，‘叮’地闪烁光芒。

    经理松了口气，扬起微笑。

    看来，陆老师的底牌之一，对于答谢很满意呢！

    陆野望着这一幕，嘴角一抽。

    嘴里叼着把大葱，鸭鸭这是打算Cos索隆？

    一把大葱就来「剑刃风暴」了，两把大葱岂不是暴击翻倍？

    但望向鸭鸭真诚的眼神，陆野轻咳一声。

    没准，鸭鸭只是把它当宵夜，不是当武器来使？

    再说正规比赛，道具格只有一个…

    三刀流它不合法啊！

    见到陆野欲言又止的神色，经理笑道：

    “您无须多言，这是咱应该做的…期望我们能有更多合作的机会。”

    陆野：“下次一定。”

    经理笑了笑，知道这是B站UP主的传统，摆手离去。

    “趁手的大葱，会大幅提升葱游兵的作战能力。”小刚点头道，“这份答谢有心了。”

    陆野神色复杂。

    我怀疑这位经理是鲁省出身，居然连这种大葱都能弄到手！

    旋即，陆野又望向叼着葱杆、来回挥舞的葱游兵。

    “嘎~！(′???)σ”葱游兵心酸落泪。

    这么久了，总算可以增强一波了！

    至少对上波克比，也不会落得下风！

    陆野沉吟片刻。

    自家的鸭鸭怎么说，也是个运气型选手。

    携带「大葱」，也能再度增强鸭鸭的会心率。

    至于葱游兵本体的大葱，那是淬了毒的。

    两把大葱，可以根据场合来切换。

    “猎魔人也有银剑和钢剑…”

    陆野干咳一声。

    “大盾不能切双刀…这很合理！”

    陆老师有些担心拆家的风险。

    但想到葱游兵跟了自己这么久，好像确实不怎么氪金。

    唯一的加成道具「焦点镜」和「大葱」，一个是系统抽的，一个是别人送的…

    太难了，葱游兵！(?_?)

    “这杆葱你就拿着吧。”陆野轻咳道，“别吃了，没准能派上用场…”

    “嘎…(￣～￣)”葱游兵啃着‘甘蔗’。

    “你怎么已经啃上了！？”

    “嘎？”葱游兵嚼着多余的叶片，眉毛一挑。

    这不是在吃宵夜。

    这是在打磨武器，让它更加锋利鸭~！

    ……

    年终颁奖典礼，告一段落。

    除了来自鲁省的经理，赠送的「大葱」。

    还有来自系统的奖励。

    “确定是奖励嘛…”

    陆野嘀咕着，回到酒店，开始检查方才的提示。

    【任务奖励：技能升级券*1，金色王冠*1】

    使用升级券，性价比最高的，是【古代语】和【钓鱼】。

    “钓鱼满级，钓上来的不还是鲤鱼王？”

    陆野嘀咕着，将升级券拍碎，加在了救过场的【古代语】上。

    升级后，陆老师明显感受到了古代语造诣的提升。

    如果说【古代语Lv4】只能进行简短的沟通。

    那么满级之后，陆老师连祖安人打招呼的方式都学会了！

    但考虑到祖安老哥，一局之内只能发五条消息。

    “得稳健才行，不能乱用。”陆野擦了擦冷汗，“万一去神奥遇上圣柱王，嘴瓢了…”

    “它一气之下再捏几个巨人，那就不是开玩笑的了…”

    至于另外的奖励，【金色王冠】。

    陆野隐约记得，原设中，将【金色王冠】交给NPC，他会提升精灵的属性。

    但这【金色王冠】是系统魔改过的，直接就可以使用。

    【金色王冠：极为珍稀的金色瓶盖造型，实际上是巧克力，食用后将全面提升属性。（奇异甜食是什么地摊货？）】

    陆野：“巧克力的话，那岂不是我也能吃？”

    【？】

    陆老师上回就抽了个哞哞钙片出来，据说能增强一定的体质，大概是指HP属性。

    而陆老师的「近身格斗」与「波导之力」，分别对应的，是物攻和特攻。

    这【金色王冠】既然能吃，增强一点自保能力也是好的。

    反正对陆老师而言，对战、资质什么的，并不重要。

    在这高武的精灵世界，自保才是第一位！

    想到‘超级真新人’的体质，陆老师不由干咳一声。

    拆开巧克力的金色锡纸，陆野丢了半块给耿鬼试毒。

    “口桀…(￣～￣)”

    “感觉咋样？”

    “口桀！(??????)??”

    陆野又低头望向那溏心的酒精巧克力…

    干了，兄弟萌！

    陆野：(￣～￣)

    “口桀？”

    “没啥感觉…大概，是努力值太低了？”

    【叮！‘近身格斗’技能升级！】

    【近身格斗Lv4：掌握顶尖的近身格斗技巧，拥有黑带九段实力。（训练家是有极限的，除非突破极限！）】

    陆野：？

    似乎是身体素质提升的缘故，近身格斗直接升了一级。

    闭上双眼，对于「波导之力」的感知，也稍稍提升了一点…

    陆野心头一震。

    难道，我现在也是6V宝可梦！？

    虽说，陆老师的种族值，和超级真新人无法媲美。

    但怎么说，打无差别赛制，也不会太吃亏。

    陆野满意点头，忽然愣了一下。

    慢着，这玩意儿不会有啥副作用吧！

    我变强了，也变秃了？

    发际线，危！！

