    “贾经理，目前怎么样，人来的多不多？”花无缺问。

    贾经理笑呵呵的说：“放心放心，这一次我们已经投入足够的广告，相信很快就会有结果的。”

    “行行行，赶紧带我们去看看呗。”

    “你们的包间已经准备好了，进去即可。”

    贾经理带着两人进去包间，通过落地窗可以看到下面的会场。

    “这就是了，等会你们就可以在此观看，有喜欢的东西也可以喊价。”

    “好！”

    立刻派人进来送甜点，花无缺笑道：“好兄弟，你可有要出手的东西？”

    “我想要拿下那一块金色骨片。”

    “你小子怎么如此执着于那个啊，那个道爷现在都没能搞懂。”

    宁凡说：“没事，现在我们看不懂是因为我们还不够强，我觉得那绝对是好东西。”

    “额，行吧，就随便你吧，不如这样，你借我一点元石。”

    “干什么，不借。”

    “别啊，道爷也是有急用的，那打欠条还不行吗？”

    “想都别想，你这家伙发誓都能被雷劈，我会相信你？”宁凡说。

    花无缺是有苦说不出，每次到自己发誓的时候都会打雷。

    “嗯？那个人不是张扬吗？”宁凡问。

    “在哪，道爷瞅瞅。”

    通过上面看下去，只见一个带着墨镜留着胡子的男子鬼鬼祟祟的。

    “这可不就是嘛，伪装技术这么差，这小子一定没有怀好心思。”

    “你怎么不想别人点好事呢。”宁凡头疼。

    花无缺道：“不行，这个家伙一定是想觊觎什么东西，道爷的好好看看。”

    过去一小时，终于是开始拍卖了。

    物品拍卖得很顺利，但前面的东西都是简简单单的，大头的都在后面。

    “下面到了神秘的金色骨片，起步价十斤上等元石。”

    这个东西已经不是神秘稀罕物，曾经流到很多人手中。

    但没有人能够破解，又扔回了拍卖会。

    现在基本是没睡会买的，纷纷都不愿意出价。

    “十斤上等元石。”

    终于有一人开价，可不就是张扬。

    花无缺眉头微蹙：“道爷的乖乖，不愧是天师府的人，出手这么阔绰的吗，道爷弄一下他。”

    “二十斤上等元石。”

    闻言，宁凡正是感觉头大。

    张扬脸色一紧，一咬牙：“三十斤元石。”

    “你个死胖子，别闹了，张扬跟你又没仇的。”

    “嘿嘿，坑一下他而已。”

    花无缺不再加价，张扬许久听不到声音，顿时意识到自己被坑了。

    “靠！”

    金色骨片以三十斤上等元石的高价落到张扬的手中。

    “特么敢坑小爷，别让小爷知道你是谁。”张扬盯着那个包间。

    拍卖员让人将东西抬上来，打开后赫然是宁凡出手的妖刀村正。

    两个中年男人随即坐不住了。

    其中一人说：“佐佐木君，无论如何，一定要拿下。”

    “当然，这是我东瀛至宝，岂能给大夏国这些无知之人。”

    “拍卖起步价，一百斤上等元石。”

