    

    “阿飞？”

    萧寒眼神落在面具男的身上，嘴角依旧是噙着那么一抹得意的微笑，问道：“你说我现在该叫你宇智波·带土呢，还是叫你宇智波·带土呢，或者叫宇智波·带土呢？”

    “呃！”

    阿飞始终带着面具，根本看不到面具背后震惊的脸色。

    “什么，宇智波·带土？”

    木叶村的忍者，经过这段时间的缓冲，已经轻松地打晕了奇拉比。最惊讶的，莫过于宇智波·带土的好友——旗木卡卡西了。

    “你在说什么，我怎么听不懂啊！”阿飞凝视着萧寒。依旧否认道。

    “还装么？”

    萧寒朝着带土伸手一探，手掌心中骤然产生一股凶猛的吸力。仅仅只是这随意的一动，萧寒身周的空间，竟然坍塌，出现黑色的裂纹。

    咔擦一声，阿飞脸上首当其冲的面具，化为粉末。露出了他那不知道藏了多少年的面容。

    “带……带土？”

    旗木卡卡西眼神呆滞，整个人石化地愣在原地。几年前的那一战，一直是他心中不可触碰的伤疤。他本以为带土已经死了，没有想到。带土竟然还活着。

    不仅是旗木卡卡西，猿飞日斩等一众木叶村的忍者，眼神都是凝视着带土。

    “带土，被人当棋子的滋味很好受吗？”萧寒轻声地问道。

    “棋子？”

    带土眼神凝视着萧寒，问道：“我不懂你在说什么？”

    “在你的心中，你难道就那么的准时，正好被你看到了琳死亡的一幕。”

    “不知道你故事重提究竟有着什么的目的？”带土语气十分的冷淡，看向卡卡西的眼神，也是相当的冷漠。

    “不为什么，只是想告诉你真相而已！”

    想要破坏这里的主要故事线，绝是其中之一，外道魔像也是事情的关键。如今绝已经被萧寒用空间锁束缚住，生死完全在萧寒的掌控之中。

    但，绝的另一半的身体，被宇智波·斑称之为他的意志的黑绝，其实是大筒木辉夜的意志。是六道仙人封印她的母亲，也就是吃了神树果实的大筒木辉夜，在被六道仙人封印之前创造出的意志。

    大筒木辉夜之所以创造出黑绝，为的就是有朝一日能够复活她自己。

    如是灭了黑绝，仅仅只是阻止了大筒木·辉夜的复活，并不能够阻止第四次忍者大战，阻止宇智波·带土和宇智波·斑的无限月读计划。

    若是能够毁去六道魔像，那么才是根本上阻止了无限月读的发生。

    没有了六道魔像，就算有着尾兽的存在，也没人能够再次动用无限月读。

    为了达到这个目的，萧寒希望能够点醒宇智波·带土，带着他前去第一次和斑见面的地方。

    “真相？”

    宇智波带土怒瞪着卡卡西，喝斥道：“真相难道还不够清楚吗。就是卡卡西杀了琳。”

    “带土？”

    一边，卡卡西跪倒在地面上，双手撑着地面，神色十分的内疚。

    萧寒摇摇头，似乎自言自语地道：“带土，如果我说在神无毗桥之战不久后，琳被宇智波斑在心脏上设下了符咒，体内被植入三尾，计划破坏木叶，由于符咒不能使自己伤害自己，琳为了保护木叶不受破坏，这才主动选择了死在卡卡西的雷切之下呢。”

    “呃！”

    卡卡西诧异地仰视着萧寒，神情呆滞。这个中的秘密，萧寒究竟是怎么知道的。

    萧寒继续道：“带土，琳付出了生命也要保护的世界，你难道忍心将它破坏吗！”

    “琳！”

    带土眼瞳中出现一抹的动容，之后，眼神无比的坚定道：“有光明就有黑暗，有破坏村子的人，就会有保护村子的人。一旦身边至亲的人离去，憎恨就会因此而发生。就因为是琳要保护的世界，我才要更加地保护着它。我要斩断这其中的羁绊，创造出一个只有爱和和平的事情？”

    “还有使用无线月读复活琳吗？”萧寒淡淡地说道。

    “你！怎么知道的？”带土诧异地看着萧寒。这可是他心中的秘密，迄今为止只有绝知道。就连长门都不知道。

    绝见带土下意识地看向他，赶紧解释道：“别看我。我可没有告诉他！”

    “使用无线月读，人们难道就真的和平吗，我可以告诉你，这其实是一个圈套。用你的脑子好好想一想，宇智波·斑复活了你，为何就不能复活琳呢。你的半个身子都毁了。斑依旧能够弄活你，为何就不弄活琳？”萧寒反问道。

    “呃！”

    带土眼神诧异地看着萧寒。对于这个问题他也不是没有考虑过。只是斑之后已经死了，只想着收集一至九尾，使用无限月读，创造一个有琳的世界。他便没有对此深思。

    “这就说白了，斑只不过是想要拿你做棋子，想要复活他自己而已！”萧寒毫不留情地说道。

    “你胡说？”带土对着萧寒咆哮着。

    “我没有胡说！”

    萧寒看向身边被空间锁束缚着动弹不得的绝，眼神闪过一抹的寒光，问道：“来自于大筒木辉夜的意志，你说是吧？”

    “额？”

    这下换做绝无比震惊地看着萧寒了。绝眼中的震惊之色，一闪即逝，装糊涂道：“小鬼，我怎么听不懂你的话啊！”

    神罗天征

    见到绝被劫持，带土又有着松动的迹象。天道佩恩抓住这个间隙，已经朝着萧寒展开了攻击。一道恐怖的排斥力，像海啸一样袭向萧寒。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    与此同时，萧寒一只手骤然一握，比神罗天征更加恐怖的风力，朝着天道佩恩袭击而去。

    好家伙，如今的萧寒可是拥有了斗宗巅峰的境界，随着萧寒的一摊手，空间直接坍塌，黑色的海啸，高达百丈，不仅吞噬了天道佩恩的神罗天征的排斥力，还瞬间吞没了天道佩恩。

    等到一切风平浪静，周围的空间中，早就没有了天道佩恩的身影。

    “大人说话，小孩子不要插嘴！长门，你妈难道没有教你吗！”

    萧寒手掌朝着其它五个六道佩恩摊开，一股恐怖的风力，猛然间爆发。

    在五个六道佩恩和萧寒手掌之间，肉眼可见，出现一道扇形的黑洞。

    空间再次坍塌。

    至于那五个六道佩恩，瞬间被碾为粉碎。        

