    ……

    在一间如同鸡蛋一般的椭圆形房间里，林飞操作着工程师一族的‘电脑’。//www.  //这种操作技术在u型飞船上的时候就受过特殊的训练，所以这个时候林飞还算是游刃有余。

    随着更多的资料从前面的全息影像中显现出来，林飞嘴角露出了一丝笑容。如果没有什么意外，那100个工程师一族的幸存者就在这个建筑地下深处。

    异形虽然进化到了四代，但它们的智商显然还不够理解这种高科技，所以整个建筑的科技设备都运转正常，而通过查询，林飞看到了在地下有100个运行正常的维生舱。

    这说明什么，已经是不言而喻。

    只是如何下到地下却是让林飞犯了愁。

    在通往地下的电梯通道前，围满了异形，其中还有七八只四代异形，硬闯肯定不现实，因为林飞注意到这栋建筑里，尤其是靠近通道的地方，都有大量的四代异形。通过全建筑结构扫描出的虚拟图像上看，这个建筑分了地上32层，地下16层，而在地下16层的区域里，除了最后3层没有异形活动的迹象，其他的楼层都有大量的四代异形。

    电梯系统早就被异形破坏，而电梯井里也到处都是比壁虎还要灵活的异形。也就是说，林飞要下去，除非是将这里的异形全部干掉，否则想也别想。

    只是要做到这一点，就算是有合金异形皇后也需要很长一段时间才可以，毕竟狮子再强大，但如果面对的是数以千计的猎狗，也会被干掉。

    之前合金异形皇后曾经同时对付两只四代异形，结果虽然是成功的将对方击杀，但它的身上也出现了些许划痕，这让林飞认识到合金异形皇后并不是无敌的。剩余的任务时间还有七天，说长不长说短不短。如果要一层一层的硬杀下去，这点时间怕都还不够，反而如果引发外面的异形过来增援，那就更没有希望救出工程师一族的幸存者了。

    所以林飞想来想去。觉得最好的法子就是在不惊动异形的情况下进入到地下，只要确定了那些幸存者在下面，就可以联络上面的同伴暂时引走异形，就算是一层一层的打上来，也要比之前从上到下安全得多。

    想到这里，林飞召唤出爱丽丝，让她将合金异形皇后驱散。随后林飞又驱散了爱丽丝。

    因为得到了这一个巨大建筑的结构，所以林飞知道在这里存在着一些小型的井道，应该是用来通风的，查看了这些通道的尺寸后，林飞发现直径有一米以上，倒是足够自己进入了。

    林飞找了一个可以直接通道地下16层的井道入口，打开盖子探头看了看，里面是漆黑一片。倒是还算安全。于是深吸一口气，钻了进去。

    这种井道并非是直线通向下面，而是每一层都有曲线弯折。有点像是人类建筑里的通风管道。而林飞即便找到了这么一条通道，也需要极其小心，因为一个不注意就会引发可怕的后果。

    地上几层还算是比较顺利，但进入到地下一层后，就有些麻烦了。

    异形显然也喜欢地下的环境，在地下的异形数量要更多，林飞即便是在通道里，也是保持潜行状态，因为这样可以强制自己将动作放慢。而在爬过一个横向的通道时，林飞看到前面有一个类似通风口的小窟窿。一些嘈杂的声音从那里传递进来，林飞好奇之下，透过这个口子向下一看，却是屏住了呼吸。

    下面竟然都是四代异形，甚至还有一只巨大的异形皇后，总体数量在百只以上。林飞可以非常肯定如果自己这个时候暴露了，绝对没法子逃出去。因为这里无法飞行，比起自己，异形更适合在相对狭小的空间里战斗，最重要的是自己只有一个人，而异形有很多。

    所以在爬过这一段约莫三十米的通道时，林飞可以说是小心至极，一点微小的响动，都可能带来死亡，甚至是稍微粗重一点的呼吸。

    小心的爬过这一段通道，林飞没来得及松口气，却是感觉身后传来了一阵窸窸窣窣的声音。林飞回头一看，赫然看到三十多米外的通道一角，一只异形露出了半个脑袋。

    “靠，有没有搞错！”林飞暗骂一声，却是赶忙快速向前爬去，好在前面就是一个拐口，林飞赶忙闪身钻到一旁。

    这个位置是一个‘t’形路口，林飞所在的一方是一个死胡同，也就是说如果那个异形非要绕进来，林飞可真是无处遁形。现在，林飞屏气凝神躲在这个拐道里，潜行状态的他如果不动弹，其他人根本发现不了他，至于异形能不能，那林飞就不知道了。

    距离两三米外的下面，也就是林飞的脚下，是一大群可以干掉林飞的四代异形，显然是不能惊动它们，所以林飞也不能对这个路过的普通异形做什么，虽然现在的林飞用任何招式都可以干掉它，但那样会惊动下面的异形。

    安静的等了片刻，林飞便看到那一只异形缓缓的从前面爬了过去，说实话，现在林飞可是相当紧张，而紧张的来源竟然是一只战力不到300的异形工兵所带来的，只要对方发现自己，那意味着自己只能逃命了。

    短短的几秒钟，在林飞看来仿佛过了很久一般，不过这个过程并没有发生狗血的异形扑过来的事情，对方很快从这个通道爬过，林飞等对方走远后才开始活动。

    虽然躲过了这一劫，但林飞知道现在的情况有些麻烦了，原本以为在这通道里不会有异形存在，但是现在看来自己之前的推断明显有误，不过眼下要从原路退回去也不现实，半路上再遇到一只那可就没地方隐藏了，而林飞骨子里也是个不信邪的主儿，所以马上就做出决定，继续前进。

    不过接下来的路途，林飞可是要更加小心谨慎，不单要注意不能惊动外面的四代异形，同样也不能让通道里的异形巡逻兵发现。

    这种在狭窄通道里的异形明显个头要小一些，所以林飞叫它们异形‘巡逻兵’，而实际上通道中的异形巡逻兵并非只有一只。林飞一路潜行到地下三层的时候，已经遇到了不下5只异形巡逻兵了，当然，这五次林飞都是胆战心惊的对付过去，竟然是没有暴露。这无疑又让林飞的潜行能力提高了一个层次，对于呼吸，控制气息甚至是利用一些地形和其他手段辅助隐藏能力也是提升了不少。

    而很快林飞就知道，没有贸然使用武力冲下来是多么的明智。

    因为在地下三层以后，林飞见到了一种新的异形形态。那是一种体型要更小一号的异形，身高约莫在1米8左右，外形要更接近人类，身上也不再有外骨骼的保护，而是换成了如同人类皮肤一般的外皮。此外在它们的后脑处有一根骨节尾巴一样的东西，上面黑漆漆的，长度达到三米，就像是一条鞭子，又像是一条毒蛇，这鞭子一样的东西异常灵活，应该就是这异形的武器，而这种异形，应该就是五代异形。

    林飞用战力探查看了看，发现五代异形的战力和四代异形持平，而且有了明显的性别区分，显然是又进化了一步。

    继续向下，林飞足足花了有十几个小时，才进入了地下十三层，只是到达这里后，林飞发现前面没有了道路。

    通道被一种像是溶化后又凝固的金属堵死，根本无法继续通过。林飞想了想便知道，这地下十六层，最后三层还没有被异形侵入，这说明工程师一族在退下去的时候封死了所有进入地下十四层的道路，包括这个小小的通风管道。

    如果是这样，还真是比较麻烦的事情。林飞慢慢退了回去，然后在地下十三层找了一个没有异形的地方爬了出去。

    老实说持续十几个小时的高强度爬行而且一直都是窝着身子，就是林飞这种体质都不免有些腰酸背痛。稍微活动了一下，林飞才将整个地下十三层探查了一遍。

    这里的异形密集曾度明显不如上面几层，不过也有数量在上百的四代异形和五代异形，进入下一层的主通道被一扇不知道有多厚的金属门封死，金属门也不知道是什么物质制造的，竟然是不怕异形的强酸血液。从这金属门前那散落的异形尸体上看，异形明显常使用用强酸腐蚀金属门，但应该是失败了。

    异形打不开，林飞自然也不能，而且林飞也不能用乌鸦替身这种能力穿门而入，谁知道这铁门有多厚？万一超过三米，林飞说不定会直接穿越到铁门里。

    工程师一族的最后藏身之所的确是固若金汤，从外面根本别想进入，所以唯一进入的法子就是让里面的人打开门。

    接下来，林飞非常小心的召唤出爱丽丝，从而让她召唤出合金异形皇后。在这种战斗下，林飞不打算让爱丽丝以身犯险，而且以目前爱丽丝的战力，也根本帮不了林飞什么忙。