    “莫公子，今生我若无缘出此深宫，但求莫公子能救救我父母！”

    说到这里，月梓桑逐渐哽咽起来，看的楚墨不禁动容几分，此时的他，或许明白，为什么令狐雄会当众宣布纳月梓桑为妾，恐怕多半是因为她父母的原因。

    换句话说，她父母知道了不该知道的事情！比如，皇主之事！

    “唉，放心吧，只要你父母安然无恙，我定能将其救出，以后若有机会，我也定当将你带出西梁！”

    看着可怜万分的月梓桑，楚墨心中不由得动容几分，原本生活在护心城无忧无虑的月梓桑，如今，却进了这深宫之中，蒙上了一层忧郁！

    这些，本就不应该她来承受，以后若有机会，楚墨会帮助月梓桑离开这里。

    “莫公子，谢谢你，其实，莫公子，月梓桑心里的人，一直都是莫公子……”

    月梓桑轻轻低下头颅，紧咬嘴唇，这些话再不说出，恐怕日后她没有机会说了，隐隐的，她心有不安，总有一种危机感笼罩在其心。

    可正当月梓桑吐露心声，表明心迹之时，门外，传来一道急促的脚步声，两人顿时脸色大变，互相对视一眼，但见月梓桑轻声提醒道：

    “有人来了，莫公子，你快走，这里我能应付。”

    楚墨认真看了眼月梓桑，点了点头，连忙身影一闪，朝着窗户方向奔去，与此同时，但见大门已然被人从外给踹开，当看到来人时，月梓桑瞳孔皱缩。

    “你来这里干什么？”

    来人自是令狐雄，只见其冰冷的双眸冷漠地盯着月梓桑，让月梓桑毛骨悚然，不由得后退两步，面带害怕，唯唯诺诺。

    “我……我来找我父母。”

    听到月梓桑如此之说，令狐雄大步流星，走到月梓桑面前，一把将月梓桑的衣领抓起，用极为冷漠地语气道：

    “我之前说过，没有我的命令，谁也不能踏入这寝宫，你把我的话当耳旁风吗？”

    啪！

    但见令狐雄一巴掌扇在月梓桑的脸上，显然他动怒了。

    而在窗户外，躲在柱子后面的楚墨将前面这一切尽收眼底，他没想到，令狐雄经会这般对待月梓桑，不由得楚墨心生一股怒意，毕竟，在他心里，月梓桑就是他妹妹！

    “哼！自今日起，你便禁足在宫内吧，没我的命令，你哪也不准去。”

    令狐雄目光冰冷盯着倒在地上的月梓桑，显得无比阴狠毒辣，与之前那种翩翩公子的模样，简直判若两人。

    挣扎起身，月梓桑捂着自己的右脸，低头咬牙，点头回道：

    “是！”

    继而，但见月梓桑匆匆朝外跑去，头也不回，而当月梓桑刚走，但见令狐雄狐疑四处查探，发现并无异常时，这才松了口气，如释重负。

    令狐雄这番动作自然逃不过楚墨的双眼，显然，令狐雄如此做法，是在遮掩什么，具体的，恐怕是跟皇主有关吧！

    想到这里，楚墨越发觉得，这西梁皇宫，越来越扑朔迷离起来。

    “主，令狐风已经被押入天字一号牢房，按照你的吩咐，这几日给他山珍海味，另外，令狐风无党无派，但令狐小姐相想为他求情。”

    就当令狐雄站在寝宫之外时，便见一名侍卫将军从远处走来，躬身朝着令狐雄报告起来。

    微微点头，令狐雄冷笑连连，把玩着大拇指上的翠玉扳指，随后冷笑道：

    “一枚棋子而已，可有可无，无伤大雅，我让你准备的可准备好了？”

    “万事俱备！另外，这次还有一个意外收获，那就是不止一条鱼上钩，而是两条！”

    闻言，令狐雄双眼放光，连忙轻哦起来，看向那名侍卫将军，随后又哈哈大笑起来，朝着远处走去。

    待到二人离开之后，楚墨的身影缓缓出现在黑暗当中，令狐风与那名侍卫将军的对话他自然听得明白，如今他更不能离开，必须要找到令狐风。

    天字一号牢房！得到这个消息，楚墨连忙奔向天牢方向，此时的天牢，里里外外戒备森严，楚墨想要混进去，绝不容易，但他这没有办法，只得硬闯。

    西梁天牢，乃是关押重要犯人之地，以皇亲国戚居多，凡有犯事者，直接会被打入天牢，同样，你若钱财足以，自然是可以买命！

    但唯独打入天字死牢者，是必死！而令狐风则是被打在天字一号，恐怕这是有史以来，第一个被打入天字一号的皇子！

    临近天字牢房，楚墨潜入其中，当即打晕了一名守卫，换上其衣服，低头朝着天牢内部走去。

    天牢里面，阴森可怕，潮湿万分，到处都是鬼哭狼嚎，听的人头皮发麻，而当楚墨径直朝着天牢最里面走去时，但听两道声音将其拦住。

    “喂，几号的小子？去，把这牢饭送到地字号去。”

    “这小子，我怎么没见过啊，喂，你小子叫什么名字。”

    “天牢人手这么多，你哪见得完，真当你是自来熟？人家都不搭理你的。”

    楚墨停下脚步，回头望去，但见三名守卫提着偌大的饭桶，一脸阴笑盯着自己，显然，他们是想要欺负楚墨帮他们送饭。

    冷眼扫过三人的目光，楚墨根本不予理会，而是转身朝着最里面走去。

    三人对视一眼，眉头紧蹙。

    “这人，有古怪！”

    “站住！给老子站住！”

    说着，三人挽起袖子，连忙挡在楚墨面前，只见其中一名守卫冷笑盯着楚墨，上下打量一番，以为楚墨是来的新人，也是狂妄笑道：

    “小子，这么不会来事？让爷教教你，以后见了前辈，该怎么来事！”

    说着，三人互相冷笑，继而挽起袖子，显然是想在这里动手，教训楚墨！

    “上，打死了，算我的！”

    在这天牢之内，死了一两个守卫，根本不算得什么！

    见状，楚墨嘴角缓缓上扬，想教训他？他们够资格么？

    嗖……

    但见楚墨出手的速度极快，待三人话音刚落之时，楚墨便出现在其中一人身后，一掌打在其脖子将其打晕过去。

