
“哈哈哈哈哈！”
　　
　　一声爽朗兴奋的大笑声打破了空气中那怪异的气氛，只见一名穿着宽大衣袍的中年男子站了起来，看着凤九道：“你不是凤九吗？我可是等你很久了。”
　　
　　“什么叫你等她很久了？这人明明是我订下的。”坐在旁边穿着白色衣袍却只如同七八岁孩童的老怪开口说着，他笑眯着一双眼睛，盯着凤九招了招手：“是我啊！听出我的声音没？”
　　
　　“凤九，这登仙梯的云梯可是我力排众议一直开放着的，所以，你能来到这里，少不了有我的原因，他们几个，你是可以忽略的。”一名美艳的女子说着，一双目光灼灼的盯着凤九，越看越是喜欢。
　　
　　没想到这小丫头作女子装扮时就那般惊艳了，可当换上男装了，竟也是这般的、这般的迷人啊！她的一双目光紧紧的落在她的身上，竟是忽略了那站在凤九身边的轩辕墨泽，而是一门心思都在凤九身上。
　　
　　“什么力排众议？明明就是我们几个一起提议的。”旁边的一名老者不满的说着。
　　
　　“就是就是，我们可是说好了，她要是过为了，那就让她自己选。”孩童模样的老怪说着，苍老的声音突然一变，变得如同稚子一般单纯无害的对着凤九说着：“你可要挑我，我好，我比他们都好，拜在我门下，我保你永远童颜。”
　　
　　“嗤！要是像你那就惨了，都长不大了，你说你一老怪却一副童颜的模样恶不恶心人？到现在还想祸害人？”那旁边的美艳女子嗤笑一声，毫不留情的讽刺着。
　　
　　“有你恶心吗？明明是老妖婆了，还摆出一副青春少艾的少女模样，整天打扮得花枝招展的，你说你这是想做什么？一点也没有身为一点尊者的风范，跟了你才惨。”
　　
　　“你个老不死的说什么呢！”
　　
　　“说你是个老妖婆怎么了？”
　　
　　“你个老不死的！”
　　
　　看着两人在那里吵起来，周围的人都看傻眼了。这到底是怎么一回事？怎么好端端的两大尊者就当着这么多人的面吵起来了？
　　
　　还有，这红衣少年他们认识吗？怎么都抢着想要他拜入他们门下啊？
　　
　　轩辕墨泽看着眼前这一幕，便问：“这就是上回你说的那几人？”看着怎么都不太着调？不过，不可否认，这些人的实力都深不可测。
　　
　　“我没见过，不过听声音是他们几个。”她说着，见他们在那里吵着，便看向他们几人询问着：“几位尊者，先借问一下。”
　　
　　她的话一出，那吵着的两人顿时停了下来，不约而同的回头看向凤九，露出了一脸和蔼可亲的笑脸：“凤九啊，你想问什么啊？问吧问吧！”
　　
　　见此，底下的众人不由的呆了呆，这还是他们认识的那两位冷面尊者吗？怎么看着这待遇不怎么一样呢？
　　
　　不由的，他们看向那个红衣少年，心下疑惑着，就算这红衣少年长得比别人要俊美一些，但也犯不得引得那两位尊者相争吧？
　　
　　：。：
　　
