    第941章一点都不土气

    “你保管就行，放心，有小黑在，丢不了。”

    白曦：“要是一个服装厂连设计图都保管不住，服装厂也趁早别开了。”

    她话音刚落，小黑正好把大棒骨咬断，陈大柳身体不由的抖了抖，忙收起设计图，郑重道：“姑奶奶，您放心，我就是丢了自己的性命，都不会丢了这设计图的。”

    “没那么严重。”

    白曦又和陈大柳说了一会话，都是在说车间生产的问题和一些管理的事情。

    等陈大柳起身要走的时候，白曦又喊住了他。

    “小柳。”

    “哎，姑奶奶，您说。”

    “不要有什么心理压力，昨天的事情，过去了就过去了，让大家伙不要想那么多。”白曦：“那两人身上可是有好几条人命在的，不必有心理负担。”

    这是小黑说的，小黑的嗅觉灵敏，这点事情，不会感觉错的。

    陈大柳愣了一下，接着笑道：“姑奶奶，您放心，我们心里敞亮着呢，啥事都没有。”

    他们虽然在乡下，可也不傻，以前为了争土地，为了水源，打架斗殴，打死打伤的不再少数，他们哪里会因为这个害怕。

    现在大乡村下面还是会有村子为了土地的事情打架什么的，只是极少打死人而已。

    隔壁乡有三个村子，世世代代都是仇敌，那可是一直打架打过来的，也是因为争抢土地的事情。

    近两年是少了一些，早两年的时候，一年打上五六次的架，一年死上个三五个人都是常事，远近闻名。

    昨天那两人揣着两把手枪偷偷摸摸的找来，能是什么好人，对于这样的人，收拾了就收拾了，心里半点愧疚都不会有。

    更不用说，对牛罗村的人来说，但凡想要动白曦的利益的，就是和牛罗村过不去，那甭管是不是天王老子，照样收拾不误。

    “姑奶奶，咱们这是人不犯我我不犯人，然若犯我，必还以针！”陈大柳说罢，又抓了抓脑袋，认真道：“昨晚幸亏姑奶奶不在，要不然，伤着姑奶奶，我们可就没脸见列祖列宗了。”

    昨晚半夜下雨，加上又遇到这样的事情，他们几个就在办公室坐着，纷纷就这个事情，讨论到了很晚。

    大家都觉得，带枪而来，肯定是要伤人的。

    几人还真不知道，他们猜的八九不离十，这两人接到的命令就是，找出设计图，必要的时候，把设计图的作者弄死。

    牛罗村的服装设计图出自白曦的手，牛罗村一开始也没想保密，觉得这个是个很光荣的事情，加上还上过报纸，稍微一打听也就知道了。

    弄死一个小姑娘，轻而易举，就算这样，这两人也习惯性的带上了手枪，以防万一。

    所以，陈大柳等人这处理的方法，也算是以恶制恶啦。

    白曦闻言笑了笑，小手挥了挥，道：“行了，别贫啦，赶紧给我把板打好，可别耽误了生产。”

    “姑奶奶放心！”陈大柳再三保证，也就揣着设计图又往服装厂去了。

    联系不上对付牛罗村服装厂的人，加坡新那边就已经心生不祥的预感。

    没多久后，知道白记从国内运输过来货品是泡菜、卤菜和一些酱料后，心里倒是松了一口气，看样子，白记并没有察觉。

    不过想想也是，一群乡下农村人，运气好误打误撞罢了，哪里懂怎么经营。

    想到这里，对白记倒是没那么忌惮了，或者应该说，看不起白记。

    一群乡下人，能翻出什么大浪来。

    一旦计划得逞，到时候让白记赔的裤衩都不剩。

    李有才从百叶窗那里看了看马路对面的人，冷声一声，忍了忍，到底没有破口大骂，而是回到办公桌坐下。

    陈天明虽然没有凑到百叶窗前，但也知道，那盯梢的人肯定还会在，他眼中划过一抹厉色，要不是不想给姑奶奶惹事情，他一定趁月黑风高把盯梢的人给抹脖子了。

    白记顶呱呱集团在加坡新的办公地方在一栋联排的小两层的楼房里。

    左边是食品部，右边是服装部。

    原先李甜果等人为了节省经费，还不肯租下这栋小楼房呢，毕竟也没那么多人，用不上这么大的办公场地。

    “穷家富路，再说了，不弄的大方一点，怎么能让别人觉得我们有实力，愿意和我们白记合作。”

    白曦这话一出，一行人就立马找寻合适的办公地点，把楼房租了下来。

    一行人还思索了两天，挂牌备案的时候，特地给白记后面加上顶呱呱三个字，至于集团，这里到处都是集团，他们白记也不差，凭什么不能也按一个集团。

    这事情传到国内的时候，陈大柳等人闻言皱眉，当然，他们也不是觉得不好，就是觉得取名这个事情没问过姑奶奶，是大不敬。

    白曦倒是无所谓，就是纳闷，为什么要用顶呱呱。

    李甜果乖巧的解释：“因为姑奶奶就是厉害，就是顶呱呱啊。”

    白曦：“……那就这样吧。”

    她能说什么，这土味的情话她们说的这么认真，她就勉为其难的接受吧。

    “但愿你们日后不会觉得土气。”

    “什么土气，这多好听啊，一点都不土气。”陈大柳连忙开口。

    怎么会土气呢，顶呱呱，多好听啊。

    小黑本来想笑的，但想了想，这不能笑啊，毕竟它的照片当商标呢，笑的话，不是有笑话自己的嫌疑么。

    “姑奶奶，咱们就喜欢这样实在的，既能表现姑奶奶的实力，又朗朗上口。”陈天香说着，又道：“姑奶奶，您是不知道，这外头啊，洋气的东西太多了，还是咱们白记这样的吃香。”

    陈天明很少话，也开口附和：“姑奶奶，洋气什么的，都是那些人从众说的，只要咱们白记的牌子响亮起来，以后咱们白记就是洋气的。”

    白曦听着，咯咯咯笑了。

    “不错，有这个觉悟很不错。”

    白曦夸了陈天明不说，还在电话里把一行人都夸了个遍。

    “给你们捎了一些家乡的特产过去了，到时候你们自己分一分……”

    这一次，牛罗村运送往加坡新等地的货物可不少，除了押货顺便到加坡新去帮忙的人，谁都不知道具体多少。

    (本章完)

