    这几天在仔细询问过那个雷霆部族的小伙子后，艾莉丝大概明白黑水域一块被变异感染的情况了....

    “根据对方情报推测来看，处中上游的几个黄金部落估计都受到了影响....”艾莉丝帐篷内，艾莉丝打开地图，为肝帝和随军而来的老市长约瑟解释着当前的情况.....

    “受灾的地方曾经都盘踞着不少强大的部落，人口高达千万，作为游牧民族，兽族无论机动性还是单兵作战能力都远高与人族，我估摸生存率起码在百分之四十往上，而这般一来幸存者肯定会被大量压缩在中后游卡瑟平原以及正北方奥格大草原这一代，资源有限的情况下，说不定现在已经在开始发生内部争端了....你们怎么看？”

    老约瑟闻言则陷入了沉思状，一旁的肝帝见状也装模作样的陷入沉思....前者在消化情报，后者嘛.....完全听不懂.....

    “现在路线有几条？”老约瑟沉思一会后问道。

    “三条.....”艾莉丝指着地图，第一条是沿着黑水河域往西走，直抵北方黄金土壤覆盖率最大的卡瑟平原，这个地带盘踞着不少强大的部落，十大黄金部落里有三个都盘踞在此，也是黑水河域灾变区那些逃出来的灾民最有可能前往的地段，那里原本因为盘踞部落较多就是北方草原争端最大的一个地方，现今再涌入上百万灾民后肯定更为混乱，是最好浑水摸鱼的场所，但从这个叫巴格的小家伙口中情报得知，那里变异区拓展速度很快，去那里很有可能会面对变异能量的威胁，而且那里的部族抵抗力强，相对风险较高...”

    顿了一下又指了指中间那条线路：“第二条则是直指北方兽族中心的奥格大草原，这里驻扎着北方兽族最强的战锤部族，有着兽族唯一的一座中心城市：奥格城，而且由于战锤世家的强势，这里原本是兽族秩序最好的一个地段，但黑山羊之图的爆发核心就是奥格城，这里的兽族损失肯定也是最为惨重的，即便是战锤世家面，临这次灾变后不说完全被毁灭肯定也会四分五裂，所以从这里走的话遇到的抵抗力量应该是最小的，不过由于这里受灾面积比较大，能争夺的资源和人口应该都有限.....”

    老约瑟闻言点头，随即指了指地图：“那这最后一条呢？”

    艾莉丝望着对方指的那条线路，好看的夜瞳微微眯了一下，她可没说第三条是哪一条，对方居然直接就指出来了，没想到这老家伙不光是个优秀的政客，居然还看得懂军事地图....

    “这第三条是往黑石林走，穿过黑石小径就能直抵黑金平原，那里是黑石部族和龙吼氏族的地盘，盘踞的势力也很多，情况和第一条线路很像，但那里有着第一条线路没有的优势，就是那里的变异能量相对较弱，应该暂时不用面临变异区扩展和腐蚀的危机.....”

    “那听起来第三条好啊！”肝帝连忙拍手道，心道：总算插上一句话了....

    约瑟则是静静的等待着下文，因为他知道如果这条路完全没问题的话，对方不会拿到最后来说....也不会给自己一伙人出选择题了....

    “好是挺好，不过可能遇上基地的其他竞争者.....”艾莉丝笑着指了指黑石林南方位置道：“黑石林南方位置就是人类城市的冈多林，我记得前两天总基地才宣布这里被定为今后玩家的战略点之一，这里的主人好像和你们还挺熟.....”

    肝帝闻言一愣，感觉这冈多林这名字挺熟，仔细一想才想起，这不就是蒲云川那小子靠吃软饭吃到的一座城吗？

    我去....这么快就遇上了.....

    “冈多林想要对外扩展的话，肯定也会走这条路，而如果我们往这里走，极有可能会与他们产生利益冲突.....”艾莉丝笑道。

    约瑟闻言皱眉：“那个势力您了解吗？如果发生冲突您有几成把握能取得优势？”

    艾莉丝：“十成！”

    肝帝和约瑟闻言都是一愣，感觉这话忒霸气了点.....

    艾莉丝则是打了个哈切等着两人的回答，对于能十成赢蒲云川势力她可不是夸大，那边的势力她早有留意，大概都知晓情况，从纸面实力来讲，自己这边都是小白菜用魔兽肉喂出来的精英兽人，无论稳定性还是强度都比伊莎贝尔手底下那些变异士兵要强，而武器装备这边由于小白菜发力得早，培养了不少大精灵，在高质量火精和金精的帮助下，锻造的铠甲和武器绝对是超越这个星球水平的....

    高端战斗人员上，肝帝现今绿泰坦里排名第三，远高于蒲云川，至于战略方面.....

    艾莉丝微微一笑，她承认伊莎贝尔是她后代里最优秀的一个，但也只是优秀而已，想跟自己玩，还差点火候.....

    “不行不行.....这到时候和老川那边撞上了好生尴尬，咱们还是走第一条吧.....”肝帝很义气道。

    约瑟闻言顿时皱眉，从肝帝口中，那冈多林势力的主人应该和他关系不错，可这能混为一谈吗？

    他的理念里，人情归人情、利益归利益，为了一点人情关系放弃大好线路，他认为是脑袋进水了....

    于是他望向了艾莉丝，自己作为新来的不好直接反对这里的老人，如果艾莉丝愿意持反对意见的话，他便会支持艾莉丝这一边...

    艾莉丝望了望约瑟那期望的表情，又看了看肝帝，随即笑道：“行，那就走第一条吧....”

    语气之随意，把老约瑟震得面皮一抽，心道：这家伙看起来也不像是个意气用事的人，怎么会也跟着这么胡闹？

    但转头一看，却发现肝帝一脸喜笑颜开的表情对着艾莉丝道：“对嘛，有选择的情况下何必和兄弟抢饭吃？诶对了，我记得蒲云川那女的好像和你也有点关系哈.....”

    “嗯....是的.....”

    “什么关系啊是？”

    “我是她祖先.....”

    “我去，祖先都来，领先几辈呀这是？”

    “我想想呀，伊莎贝尔是我和第六个丈夫梅迪生的孩子那一脉传下去的，族谱记载，那一脉传到伊莎贝尔那里一共传了九代，那这么算应该是领先了九辈那个样子.....”

    “第.....第六个丈夫？”蒲云川一愣，他注意到艾莉丝用的是个而不是任.....

    面对这个问题，艾莉丝也是毫不避讳的笑道：“我是帝国第一位女公爵，根据帝国法律可以拥有七位合法伴侣，这还不算私底下的男宠.....”

    “你们贵族圈真乱......”肝帝留着口水羡慕道.....

    望着两人越扯越远约瑟忍不住咳嗽了一下无奈道：“咱们是不是该讨论点正事？”

    “这不都讨论完了吗？走第一条呀.....”艾莉丝耸了耸肩道。

    “我.....”约瑟顿时一噎，很想说我还没发表意见呢.....

    但突然的，他一下发觉了什么，顿时有些明白艾莉丝为何会顺着肝帝的意思了，这家伙是想拉拢对方弱化自己的存在感啊....

    望着聊得越来越熟的两人，约瑟心中一下警惕起来....

