    邢天宇说着将异界之书摊开来，“我这三年虽然没有进行过召唤仪式——”

    他说到这里的时候，宁文瑞却忽然哼了一声，显然不太相信，邢天宇却也没有理会他的反应，而是继续说道，“但是，这三年里我却没有停止研究异界之书，”他说着又打开一个笔记本，这个笔记本，却是他研究异界之书总结出来的许多心得体会以及自创的召唤咒语。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对于如何利用异界之书来获得强大的力量，我反复的研究过，而且目前我已经确定了几个方向，有几个方法，可以确切的获得自然能力。”

    “第一个，魂魔法，来自于奈拉瑟罗世界，在奈拉瑟罗世界有一种叫做牧魂者的生物，它们是奈拉瑟罗世界的土著和管理者，牧魂者拥有强大的魂魔法，只要我们能够召唤并且干掉一个牧魂者，就可以从它的魂火中获得关于魂魔法的知识，这个魂魔法，从描述上来看似乎有点类似死灵魔法，是依靠灵魂来施展的法术，用来对付这些影界生物应该不难。

    唯一的问题是，牧魂者的召唤等级是中级，需要伊格纳兹法阵来召唤，因此从这一点来看的话，他的战斗力应该跟半神巴罗斯差不多，就算弱估计也弱不了太多，所以暂时是不考虑了。

    第二个，混沌魔法，来自于苟萨雷斯世界，也就是炼狱界，这个世界到处都是一种类似西方神话中的恶魔的生物，而几乎所有恶魔体内都充斥着混混沌能量，多多少少都能使用一些混沌魔法，一些强大的恶魔，甚至能够将混沌魔法传给其信徒，最有趣的一点事，有一些恶魔比较喜欢诱惑和欺骗召唤师，只有一部分恶魔会在被召唤之后直接跟召唤师战斗，所以如果我们可以召唤一个足够强大却又能够沟通的恶魔，或许我们能够从它手里得到一些混沌魔法——不过恶魔可不是什么慈善家，要跟恶魔做买卖，必然需要付出巨大的代价，所以这一个也只能作为备选方案来使用，不到万不得已，不能轻易召唤恶魔。

    第三个，也是我个人认为最有可能比较安全的获得的，就是奥术魔法。”

    说到这里，宁文瑞和萧震眼中都露出了惊讶的神色，宁文瑞惊讶的说道，“奥术魔法，你说的该不会是——”

    邢天宇点了点头：“没错，就是那种西方魔幻小说里法师们所使用的常见的最典型的魔法，能够释放火球闪电什么的那种魔法，而能够获得奥术魔法的世界有两个，亚特兰蒂斯世界，以及亚特兰奇世界。”

    “能够使用奥术魔法的生物大都存在于亚特兰蒂斯世界，但是所有的奥术能量却都来自于亚特兰奇世界。

    而亚特兰蒂斯世界的奥术施法者的施法能力，正是依靠和亚特兰奇世界进行沟通，来获得的。”

    邢天宇说着，将异界之书翻开，翻到了第十四卷。

    【亚特兰奇世界：也被称为异幻界，这里和亚特兰蒂斯世界有着千丝万缕的联系，很显然，亚特兰蒂斯世界中所蕴含的那些散落的魔法，就来自于亚特兰奇世界，一条无形的魔法通道将两个世界连接在一起，亚特兰蒂斯世界的奥术施法者们，必须掌握和这条通道进行衔接的方法才能拥有施展奥术魔法的能力。

    然而，亚特兰奇世界本身却几乎没有生物的存在，在这个魔法能量充斥的世界中，魔法潮汐此起彼伏，奥术能力所产生的巨大的旋涡风暴恒久不息，这些奥术能量构成的风暴不会对物体造成物理结构上的损坏，却足以杀死一切处于这能量漩涡中的生物，因此普通的生物在这样的世界中根本没有生存的可能，然而这个世界却仍然存在有一些近似于生命的物体的存在。

    在历史的岁月中，常常会有一些‘物品’流落到这个世界，坠入那永不停息的魔法洪流之中，可能是一张桌子，一块石头，一根树枝，或者一本书籍，在魔法能量的冲刷下，这些‘物品’往往会衍生出类似生物神智的特性，又或者具备了某种神奇的魔力效果。

    通过召唤仪式来召唤这些‘物品’，召唤师往往可以获得意想不到的收获。

    使用召唤法阵，召唤师常常可以从这个世界召唤到强大的魔法武器，神奇的宝物，甚至记载着强大魔法的法术书，然而，同样也有可能召唤带来厄运的物品，由于亚特兰奇世界的‘物品’特性的完全不确定性，就算是最强大的召唤师，也有可能在召唤了一件看似普通的物品之后陷入危机甚至死亡，但同样的，一个最弱小的召唤师，也有可能在一次随意的召唤中获得强大的力量甚至神器一样的宝物。

    注释1：奥术能量的渐隐特性，奥术能量在附着于‘物品’之中时，往往会隐藏自己的能量波动，因此对亚特兰奇世界的召唤术无法通过强大、弱小、来规范‘物品’的强度。

    注释2：奥术能量的不确定性，奥术能量是一种目前尚无法进行解析的能量，在不同的条件下，一股奥术能量可能会产生剧烈的爆炸，也可能制造一个护盾，或是治愈伤势，甚至可能会将一个生物变成另一种生物，因此对于任何被召唤出来的‘物品’，都应该抱有最基本的警惕心理。】

    见两人看着异界之书上的内容，脸上露出沉思的表情，邢天宇继续说道，“虽然两个世界都可以召唤出拥有奥术魔法，但是我个人比较倾向于亚特兰奇世界，因为亚特兰蒂斯世界的能够施展奥术魔法的生物，基本都是智慧生物，而且普遍对召唤师都抱有敌意，如果我们召唤一个稍微厉害一点的，就有可能被干掉，而召唤那些太弱的，又得不到什么具体的好处，所以还不如赌一把，召唤亚特兰奇世界的那些‘物品’，就算无法学会魔法，至少可以召唤出具有魔法能量的物品。”

    宁文瑞忽然皱了皱眉，“我当初也看过异界之书，虽然看的不是很详细，但是已有的召唤咒里，我确实仔细研究过的，可是为什么我不记得有关于亚特兰奇世界的召唤术呢。”

    邢天宇点了点头，“没错，和克古莫世界一样，亚特兰奇世界的召唤物，也没有固定的，因为亚特兰奇世界里并没有生物，它本质上是一个巨大的奥术能量空间，生物根本无法在其中存活，有的只是各种从其它世界丢弃到亚特兰奇世界的各种物品，这些物品在魔法能量的洗刷下自动生成的特意效果，就算是同一类物品，产生特性可能也是完全不同的，所以没人知道会召唤出什么东西。”

    “我们只能通过召唤咒来规范了，比如你想要召唤一块石头，那么当然没问题，但是召唤出的这块石头具体会有什么效果，就完全靠运气了。这么做风险事肯定有的，但是我觉得至少比跟牧魂者打架，或者跟恶魔做生意要安全的多，我仔细的研究过所有的可以获得力量的召唤方式，这一个风险算是比较低的了，而且收益会很高，至少对于我们这些初学者来说时如此。”

    “怎么样两位，你们准备要要召唤了么？”

    “看起来我们已经没有其它选择了。”宁文瑞说道。

    萧震却哈哈一笑，“呵呵，你们俩就别那么矫情了，我早就知道你们两个都想要进行召唤，反正我是迫不及待了，来吧，让我第一个来。”