    林家让一名金丹期修士拿着破贼之法宝便上了战场。

    此时。

    前线。

    王德发坐在一架大大的轿子里面，前面有两只飞天灵兽在拉着，而他的周围都是他管理的家九离大军。

    “若是以后在让我发现有人拿着我们我们九离军的名号做着伤天害理的事情，我定斩不饶！”王德发说着，抬手便拍死了一大片打着九离军名号为非作歹的家伙。

    “列阵！！”王德发大喝一声，随后九离军进行列阵。

    万名修仙者同步列阵，王德发作为阵法核心，准备带着移动的大阵大军横扫过去。

    现在他们已经判断出，仙盟联军正处于虚弱，畏战的阶段，正是出站的好时机。

    此时仙盟联军也看到了那九离军以军列阵法冲来。

    联军的将士们一个个脸色难看，心情低落。

    而此时，就算是天骄张博阳也看着这场战斗，他处在联军当中，这些时日也思考了很多事情。

    联军里面那些当权者的嘴脸他也看到了许多。

    有了自己的思考和判断。

    而如今，他作为联军的一员也知道，如今联军根本不是九离军的对手。

    怎么办？

    他并没有逃跑的想法，而是不甘心！

    他还没有问鼎练气之极限，他还没登顶，他不想就这么战死，或许他不会死，但是最后也可能被俘虏，耻辱地活下去。

    他不知道该想什么，不过大军逼近。

    此时，林家的那名金丹期修士飞了出去。

    嗡！

    来到了仙盟联军阵地的前面。

    刚好现在就是夜深之时。

    手里拿着一个盒子。

    他手里扛着仙盟联军的旗子，身上穿着的衣服是林家特制的，可以看得出来他来自林家。

    他们接到了命令在原地按兵不动，就看着这个林家修士来到九离军阵前。

    “看来联军真的没有人啦！就派你一个金丹期前来！？”王德发看着眼前这个男子，冷声嘲讽道。

    男子没有回答他的话，将盒子打开了。

    盒子里面是一颗珠子。

    他不知道这颗珠子到底有没有用，但是他和林家人一样，就赌一把。

    “你这是什么意思？”王德发不解！

    突然之间，月色之下那珠子闪闪发光，一瞬间，照耀到了王德发身上。

    “不好！”王德发惊呼一声，身上灵力突然不受控制，直接炸开。

    轰！

    一瞬间九离军的阵法解除了。

    “你……你做了什么！！”王德发一脸不敢相信，看着眼前那个金丹修士。

    他口吐鲜血，十分狼狈。

    “大帅！！”

    “大帅！”

    “你怎么了！？”

    “保护大帅！”

    有人大喊。

    马上有人来将王德发搀扶起来。

    此时，所有人都震惊了，完全搞不懂发生了什么，无论是九离军还是那仙盟联军。

    “那是什么法宝？怎么把王德发……”

    “这……”

    又突然那珠子一瞬间飞了出去！

    嗡！

    打中了王德发！

    王德发口吐鲜血，身上散发出光芒，四分五裂！

    “怎！么！可！能！？”王德发说着。

    轰！

    瞬间炸开！

    嗡！

    狂暴的灵力散开，产生了恐怖的飓风，余波轰碎了山峰，将天空的云朵全部吹散！

    修士们用灵力抵挡冲击。

    但是难免被轰了出去。

    “大帅！！”

    “王德发死了！”

    “王德发死了！”

    此时一波之后，人们都意识到了这一点，兴奋，各种情绪都涌了出来。

    一下子仙盟联军重振旗鼓，士气大旺。

    而九离军这边不敢相信。

    就连那九离圣宗的宗主都不敢相信。

    这威风凛凛，不可一世的王德发竟然就这么死了？

    他怎么不敢相信！

    如果他在统一阳归地界之后再死的话那就好，可是偏偏他却在这个时候死了。

    怎么办？

    九离圣宗的宗主看得很清楚，如果王德发一死，那么依靠他来维系的这些军心很快就会土崩瓦解了。

    他们更不会是那仙盟联军的对手。

    ……

    “捷报！”

    “死了！”

    “死了！”

    龙国仙盟临时议事大殿内，一名筑基期修士大喊着，马上过来传讯。

    “怎么样了？”此时林家家主最为关心，刚刚的确已经感受到了恐怖的爆炸声，但是至于结果是什么他们还不知道。

    “王德发死啦！”

    “王德发死啦！”

    那筑基期修士大喊着，给众人传递这个喜悦。

    林家家主不敢相信。

    那东西真的有用！

    脸上露出了喜悦的笑容。

    而听到这个消息，一下子全场都沸腾了起来。

    无数人都手舞足蹈着，庆祝着这一喜讯。

    轰！

    “王德发终于死了！”

    这个消息如同一颗炸弹，马上就在阳归地界各界炸开了。

    此时林家家主带头，前往前线，一鼓作气，带上许多仙盟联军，一鼓作气，拿下九离军。

    失去了王德发，九离军一下子溃不成军，信念坍塌，而且那些蛊惑人心的洗脑术法被解开，一下子他们怀疑起了人生。

    很快就不是这仙盟联军的对手。

    一大批的人投降，而九离圣宗宗主想要主持大局，然而九离军已经大势已去，他马上带领着九离圣宗的人马上撤退。

    然而仙盟联军可不会就这么容易放过他们。

    大战持续了三天三夜。

    结束了。

    仙盟联军越打越强，现如今已经打倒了九离圣宗的门口了。

    而没有办法，这九离圣宗打开了护宗大阵，但是更可怕的事情发生了。

    仙盟联军的合体期老祖都出现了，纷纷合力出手，打破了九离圣宗的护宗大阵。

    绝望！

    九离圣宗的修仙者们非常绝望，但是很是无可奈何。

    他们恳求老祖出现主持大局。

    而现在，九离圣宗三名合体期老祖也现身了。

    而仙盟联军这边有二十名合体期老祖，无论是从哪个角度来说，九离圣宗完败。

    “尔等真当要灭我九离圣宗？”此时一名九离圣宗老祖质问道，九离圣宗事关他们的根基，现如今，他们也必须站出来。

    而且其他合体期老祖跟他们也都是相互照应的，大家都熟，相信他们不会不讲理。

    “今日我等自然不会灭你九离圣宗，不过你九离圣宗为祸阳归地界多年，利息我们得好好算一算了。”此时林家老祖代表仙盟联军说道。

