    等说了差不多了，机灵也要离开了，这一次回来，那也是受到了御蓝生的所托，带着五百搜常备英灵舰队的主力舰前往刺寒星域。

    御蓝生和其他战舰主力指挥官又走不开，毕竟五天后，还要继续参战，得好好休息，走不开，让其他人来，又不放心，毕竟这里是战区，还被十二矩阵盯着。

    所以让机灵亲自回来带舰队回去，这一点项宁也是直接给予特许，让他们带一千艘回去，不要让域外看低了人族。

    至于为什么这一次那么大手笔，没办法，有点产能过剩，自项宁回归人族以来，虽然不见其人，但是项宁的手笔哪里都有，无形之间影响着众多人族运行的模式和节奏。

    很多人族执行者都发现不知道为什么不管是政策还是方法，那都是直接明了的告诉你该怎么做，达到什么标准就算合格，如何实行，如何维持等等。

    他们只觉得这是高层弄出来的，也没多想。

    现在导致整个人族产能过剩，项宁也是被搞得哭笑不得，之前就一直找能源供应商，现在是能源多到用不完，甚至放久了还会消散一些能源，每天损失的金额都够吓死人的。

    所以，一些之前人族比较节省的炮火，战舰，机甲，战机，无人机等等工业产品都迎来了一次大规模的革新，不光技术换代了，就连材料和能源配备都换代了。

    按照老一辈的军方人员说就是，老子特娘的就没见过那么富裕的家底，这当年打魔族要是有这个家底，他们不说打过，也绝不可能让魔族骑在头上拉屎啊。

    所以对于很多高消耗的东西，都用这些根本无法在短时间内用上的能源和物资直接投入其中。

    直接整出的就是，人族现在有了不少于两万艘主战舰船，注意，这还是储备的，并不是现在在服役的。

    要真算上，那就真的得超过三万五千艘主战舰船了，相当于十二个满编超级舰队，拉出去，能够直接把一个星域给攻下来了。

    可能是目前为止，战舰储备排得进前十的域外文明了。

    所以，要是平常，五百艘战舰想要申请出去，还是需要走不少流程的，但是现在，一千艘申请出去，那是一路绿灯，巴不得你赶紧拉走，去扬人族之威呢。

    项宁觉得可怕现在整个域外，没有什么文明种族的商业产业GDP什么的能够超过人族的增长速度了。

    一千艘拉出去的消息很快就传遍了整个域外，毕竟人族现在也算是被关注度最高的几个文明之一，而英灵战舰在域外的排名也是很靠前的，属于是那种高强性能的战舰。

    一般情况下，能够制造得起这种战舰的文明，准备的数量都不算很高，如今英灵舰队之前才经过一次补充，达到了三千艘满编。

    并且这一次在刺寒星域之中，几乎可以说是零战损，只有零星几艘修补一下都不用花费几个小时，之前有消息说是补强五百艘，对于其他战舰而言，听起来也就那样，但的对于英灵舰队这种强度的舰队，据说还是主力战舰，那可就不能同日而语了。

    更何况现在直接一千艘拉出来，这样一来，英灵战舰多达四千艘，这三千跟四千别看只差了一千，但战力至少翻一倍。

    不管是战术，还是火力，亦或者配置的能源共享，都能增强不止一个度，翻一倍那都只是概念，甚至更多也不是不可能。

    至于为什么会因为这个而引起一些热度呢，原因无非就是拿去对比了一些文明种族的小气吝啬行为，身为七级文明，一百艘战舰，还不是主战战舰都拉得出来，至于是谁，那不提了，不过提醒一点就是没有正式全面参战的。

    首先排除魔族、天使、死亡、震巨四大七级文明他们作为主战战区，都上家底了，然后就是妖族和猩红一族，因为他们俩现在是支援部队的主要力量，常备舰队都有五千艘，随时支援需要支援的战区。

    至于剩下的，随便猜都能猜到了。

    被各种鞭尸。

    导致其他文明见状也不得不加注。

    这让不少文明怨声载道的，但是很多比较弱小低等的文明确实一片欢腾，有时候人与人的快乐是不相同的。

    但是，至少四大域的主战势力那是相当的开心的，平均下来每一个大域足足多出了一千万的兵力补充，别说满血复活了，直接是补过头飙血了。

    不管怎么说，反正结局是好的。

    项宁也没在去管，反正现在域外啥事只要不是偏离主线即可。

    晚上，项宁刚陪完项小鱼玩耍玩哄她去睡觉，就察觉到了什么，一个闪身，便走出了家门。

    看着此时站在外面风尘仆仆的王哲，项宁上前将其带入家中，从域外工作回来了的方柔见状，去浴室弄了一条热毛巾和倒了杯水递给王哲。

    王哲咕咚咕咚喝下，然后擦了擦脸，才开口道：“消息泄露的情况，你也知道了，我也就不多废话了，这一次来，很多人都盯着，不能久留，这是我收集到的资料，按照里面的方法解开就能得到。”

    “这么快就要走吗？”方柔看着王哲。

    王哲点点头道：“我还要去安排如何公关一下，对了，因赛神，知晓了你的存在，但他是一个聪明人，并不会暴露你，甚至他想见见你，情况我也放在资料里了，不说了，先走了。”

    王哲说完，也没在停留，直接转身离开，看着王哲离开的背影，项宁转身上了书房，而方柔和一旁的项小雨看着这一幕，都流露出担忧的神色。

    “唉。”不知道为何，方否忽然叹息了一声。

    而一旁的项小雨见状有些疑惑道：“柔姐，你怎么叹气呢。”

    “以前，我一直觉得项宁太忙了，承担的太多了，现在能够好好陪伴我们，就已经很满足了，但是现在我发现，我太自私了。”方柔道。

    “现在项宁是轻松下来了，可王哲、御蓝生，武锐、傲慢他们······”

    项小雨站起身来抱住方柔的手臂道：“别想太多了柔姐，他们现在能为人族出分力，高兴还来不及呢。”

    “唉。”方柔再次叹了口气。

