    不远处的一辆车里，施丽华和许颜粟静静地看着老宅门口的苏木，施丽华没见过苏木，但许颜粟认得，可即便认得，她也是一个自己找来的摄影师而已，和傅家似乎没什么关系。

    但苏木出现在老宅门口本就是一件关系匪浅的事情了，毕竟许颜粟从来没有透露过自己的住址。

    想起拍摄婚纱照的那天，傅时年对于苏木的反应，许颜粟就觉得有些事是自己所不知道的，可至于是什么，隐隐约约中是清楚的，却不敢相信，失神的空档，施丽华出声询问：

    “她是谁？”

    许颜粟回神后淡淡回复：

    “苏木，是一个摄影师，之前我和傅时年拍婚纱照的事情就是找的她。”

    “摄影师？她怎么会在这里？”

    许颜粟摇摇头，短暂的沉默之后，还是将自己内心的想法说了出来：

    “华姨，你还记得傅时年之前有过一段婚姻吗？”

    施丽华微微挑了挑眉：

    “怎么？你觉得有问题？”

    许颜粟看着苏木的身影，不由得笑了笑：“我觉得眼前的这个女人，很有可能是傅时年的前妻。”

    “前妻，他的前妻不是叫孟兰？怎么可能是苏木？况且，长相也完全不一样。”

    当初他们回来的时候，傅时年和他所谓前妻的故事已经告一段落，在那样的一个档口离婚，对于这件事施丽华不是没有关注过，但当所有的调查资料都放在自己面前的时候，施丽华就觉得也没有什么有用的价值。

    资料显示傅时年的前妻叫孟兰，和傅时年在一起的原因是为了钱，而傅时年则是为了肾，两者结合到一起，就注定是一个悲剧，更何况傅时年前妻的长相平平，家境平平，加上又怀了别人的孩子，傅时年隐忍不了，最终离婚，傅时年半点情分也没有地让其净身出户，什么都没留给她。

    施丽华怕错漏了什么，甚至还亲自去看过，也接触过，确定了她的确不是能让傅时年这样的男人看进眼里去的女人，也证实了他们之前所有的调查，两者在一起不过就是个求所需。

    傅时年对婚姻有严重的洁癖，这样一个曾经背叛过他的女人，傅时年是恨不得她死的，施丽华即便抓在手里也没有任何的用处，也正因为这个原因，施丽华便没有再放任何的关注在她的身上。

    “你到现在还相信之前我们所调查的那些资料吗？”

    许颜粟的话让施丽华有了片刻的失神。

    现在摆在他们面前的事实是傅时年从一开始就是在刻意示弱，表面的无能为力和妥协，可实际上他的被掌控不过是变相的隐忍和蛰伏，其实他什么都准备好，也想好了，不然他不会在这么短的时间内就转移了老太太让人找寻不到，也不会这么快地就接手了老宅，而他们却后知后觉。

    如果说这是傅时年的一个局，那么当初担心妻子受到连累而故意离婚，又随便找了个人来给自己演了一场戏的话，也并不是不可能的事情。

    “你确定？”

    许颜粟看着苏木：

    “当初在拍摄婚纱照的时候我就在怀疑他们之间认识，可那个时候我没想那么多，现在想想，他们之间的气氛却是很怪，就算不是前妻，这个人于傅时年来说，也是重要的。”

    当然是重要的，如果她是傅时年的前妻，傅时年在自身难保的时候还费尽心力地为她安排好了所有的事情，以保施丽华无论如何都调查不到他们的头上去，将她保护在了一个刀枪不入的盔甲之中。

    这样的情分，是难得的，也是他们现在急需要的。

    ——

    温寒回到家的时候意外地发现原本应该回去了江城的苏以陌正在陪着温少远一起玩，不由得笑了笑，伸手将她抱了起来：

    “七七不是跟着木头回江城了吗？怎么还在这里？”

    苏以陌眨了眨眼睛，歪着头看他：

    “温叔叔是不想看到七七吗？”

    温寒捏了捏她的鼻头：

    “你个鬼丫头，温叔叔怎么会不想看到你？我巴不得你永远都住在这里。”

    这样，苏木也就会住下来了，心里单单是这么想着就觉得甜蜜，便有些迫不及待地想要看到她的身影，原本以为会看到苏木的，但视线可及的地方却空空如也：

    “木头呢？”

    这个问题让苏以陌不知道该怎么回答了，只能从温寒的怀抱中下来，站在了温少远的旁边。

    温寒看着眼前这幅哭笑不得的画面，出声询问：

    “怎么？惹木头生气了？”

    “没有没有。”苏以陌把头摇得像拨浪鼓：“我是不会惹木头生气的。”

    “嗯，我觉得也是，那你现在要不要告诉温叔叔，木头去哪里了？”

    苏以陌还是觉得有些张不开嘴，毕竟她很清楚温叔叔是喜欢木头的，可现在木头去找自己的爸爸了，温叔叔会不会不开心？她一点也不想温叔叔难过伤心，但她也不想说谎骗人。

    看到苏以陌的为难，温寒似乎有些明白了什么，今天傅氏的发布会毕竟人尽皆知，他想不知道都难，苏木若是放不下去打听消息也无可厚非，微微笑了笑，摸摸她的头发：

    “你们先玩，温叔叔上楼换件衣服。”

    温寒上楼后，犹豫着要不要给苏木打个电话，可想了想还是没有打，他相信苏木和傅时年之间重新开始的机会微乎其微，也愿意给她足够的空间去淡忘一切，所以她不该出现打扰。

    拿着衣服准备去冲个澡的时候，温少远敲响了他的房门，露出一个小脑袋看着温寒笑了笑：

    “爸爸，我能进来吗？”

    “当然。”

    温少远走近，站在了距离温寒不足一米处的位置站立，是犯错后认错的姿态，这样的温少远他倒是很少见到，不由得开玩笑：

    “别告诉我你是偷亲了七七？”

    温少远急忙摆手摇头，像是受到了什么惊吓，脸也瞬间红了：

    “没有，没有。爸爸，我怎么会做这种事情？”

    温寒也只是随便开开玩笑，未曾往心里去，继续迈步走向浴室：“说吧，到底什么事？”

    温少远咬了咬下嘴唇，终究还是开口：

    “前段时间我带七七一起去找了傅叔叔，他和七七见面了，所以现在……七七知道傅叔叔就是她的爸爸。”

