    “疼……”

    姜若悦软绵绵的呼了一声，缓缓睁开眼皮，忍不住吐槽了一句:“暴力男，打老婆，没有好下场。”

    贺逸把她刚移开的身子，捞到怀里惩罚性的再拍了一下，“好好说话。”

    “啊……”

    又挨了一巴掌，姜若悦感觉屁股都被拍红了，支起大眼瞪他，“真是个变态啊，老实招来，你是不是有sm倾向？”

    别以为她不知道，昨晚上，她还浅睡的时候，就捏了好几下她的屁股。

    贺逸棱角分明的脸杵了一下，随之英眉一挑，凑到她耳边：“sm，你这么一说，我们倒是可以找个时间玩玩。”

    姜若悦吓得立马推开他，“想都别想。”

    贺逸刮了一下她稚嫩的鼻梁，“有空了，试一次？”

    姜若悦一巴掌打开他的手：“去死。”

    谁要陪他玩那种变态的游戏了。

    贺逸收回手指，愣了一下，这小女子果真是心狠，一巴掌把他手拍出了红印子。

    姜若悦双手绕后，理了理海藻般的发丝，就要下床，又发现贺逸盯着她的腹部，目光炯炯。

    姜若悦低头，就看到自己的毛衣卷起来了，露出了一截性感小蛮腰，姜若悦连忙红着脸把毛衣扯下来盖住。

    贺逸大爷似的躺在床上，屈肘枕在了脑门下，嘴边抽了抽：“又不是外人，还不能看一眼了？”

    “你怎么不是外人，因为你是色狼。”

    贺逸蹙额，把坐起的她一把拉下来，掌心又穿过她的后脑勺，就按着找起了她的柔唇。

    都被冠上色狼这个称号了，不做点什么，岂不是对不起这个称号。

    “喂……你干什么，还让不让人起床了……这都几点了……”

    姜若悦胡乱的躲避。

    贺逸看她真要承受不住了，才懒懒的松开了她，倨傲的扬唇：“以后还说我是色狼吗？”

    姜若悦在心里腹诽，本来就是嘛，还不让人说了。

    见她不满的在那翘着嘴，贺逸习惯性的拍了拍她的屁股，“好了，快去叫医生来给我晨检。”

    姜若悦看了一眼墙上的挂钟，嘀咕，“这会儿还晨检啊？你也不看看时间，十点多了。”

    贺逸掀掀唇，“这就要问你了，医生九点半准时来晨检，你挂在我身上呼呼大睡，推也推不醒，人家医生等了一会儿，见也弄不醒跟周公相会的你，还不摇头先走了。”

    姜若悦瞬间哑住，“……”这是真的吗？不可能吧。

    哼，一定是他在骗她。

    “少骗人了，我有那么能睡，我向来睡意浅，怎么会推都推不醒？说得我比猪还能睡一样，才不可能。”

    姜若悦还不相信，贺逸是挺佩服她这能言善辩的能力的，跟她，就只能用事实说明。

    “去叫医生吧，有没有这回事，就能证明了。”

    走到门口，姜若悦心里挺没底的，但贺逸话都这么说了，硬着头皮，她也得去叫医生。

    巧合的是，她刚拉开门，查房的一队医生就查完了其他房，正要回来查贺逸。

    见到姜若悦，他们一阵欣喜，“姜小姐终于睡醒了啊，那现在可以给贺先生晨检了吧。”

    姜若悦怔了一下，“可……以的。”

    她避开，让医生进去。

    从刚才他们的话，还真是来过一次了？不会吧。

    姜若悦抓住最后一位年轻医生，小声道：“跟我出来一下，好吗？”

    二人出来，医生还急着进去，便先开口，“姜小姐，有话请直说。”

    姜若悦不好意思的启齿，“耽搁你一点时间，你们刚才已经来查过房了吗？”

    医生瞬间笑了，大概猜出姜若悦窘迫的心思了。

    “四十分钟前，来过一趟，不过那时，姜小姐还在睡觉，贺先生不想打扰你休息，让我们先去查其他病房了。”

    “没事的话，我就先进去了。”

    “没事了，没事了。”

    转而，姜若悦也进了病房，不过她已经觉得很没面子了，就到洗手间，一边用盆接水，一边听医生们分析病情。

    只是贺逸不放过她。

    “姜小姐，贺先生让你出来一起听，了解情况，好照顾他。”

    “奥，好的。”姜若悦无语，擦了手，硬着头皮出来。

    她知道贺逸就是想看她吃瘪。

    贺逸看向垂直脑袋出来的她：“医生要说一下注意事项，你拿个本子记着吧。”

