    夏侯惇等人一个都没有被放过，全部被关进了大理寺的天牢。

    接下来将由秦宋亲自去审问他们。

    至于如何处置他们，武则天将权利交给了秦宋。

    按照武则天的思路，如果夏侯惇等人能够答应效忠河洛最好。只要他们愿意效忠河洛，武则天可以饶他们不死，否则武则天不会让他们活着离开长安。

    第二天早朝取消，秦宋、司空震、还有上官婉儿又被单独叫到了上阳宫。

    “启禀女帝，长城方向上传来消息，苏烈将军收到了玉城晟的建议，玉城晟希望能够与长城互开关市，互惠共利。苏烈将军之前得到了女帝的提醒，让重点防备关市，所以苏烈将军上书，想要听听女帝的意思。”

    听到上官婉儿的话，武则天直接将视线落在了秦宋的身上。

    “明爱卿，这件事情你有什么建议？”

    秦宋正想着透视眼的事情，考虑是否续租。

    因为昨晚抓住夏侯惇等人之后，秦宋就直接去了大理寺，他还没有来得及回去看一看妲己和云缨。

    所以直到武则天的声音第二次响起，秦宋这才渐渐反应过来。

    “这个还要看女帝有什么要求？女帝若是只想守好长城，那就直接拒绝晟的提议。因为根据微臣之前的卜算，魔种多半会利用开启关市为契机，然后趁机混进长城，然后对长城发起进攻。”

    “如果女帝想要将计就计，那就不妨开启关市，只要我们提前做好了准备，我们就能来一个瓮中捉鳖。”

    武则天轻轻点了点头，然后对着上官婉儿说道：“告诉苏烈，开启关市很可能会引起魔种入侵，最后到底怎么做决定，让苏烈自行把握。”

    待到上官婉儿将武则天的话记下之后，武则天这才接着说道：“你们还有事情吗？如果没有事情那就散了吧。”

    “微臣还有一件小事情！”

    司空震见缝插针，端着一口不大的箱子走了出来。

    见到箱子，秦宋、武则天还有上官婉儿同时皱起了眉头。

    这箱子，不就正好是昨晚拍卖的宝箱吗？

    司空震把这箱子拿出来干什么？

    “司空爱卿，不知道你还有什么事情？”

    司空震将箱子放在了武则天的身侧，这才微微一笑说道：“在我们河洛的西面，在云中漠地的南面。有一个富裕的小国名叫波斯。波斯有波斯商人，他们开辟商路，在整个大陆上到处贩卖各种各样的商品。”

    “昨日有波斯商人态度恭敬的找到了微臣，他们告诉微臣，女帝犹如天上的太阳，凡是女帝光芒笼罩的地方，寒冷将会消失，光明和温暖将会充斥整个世界。”

    秦宋等人好整以暇的看了司空震一眼。

    他们都有一点疑惑了，不知道司空震这是准备唱什么戏。

    “波斯人希望沐浴到女帝的荣光，所以他们希望通过微臣，将重宝献给女帝。”

    “重宝？”

    武则天带着一丝兴趣打开了放在身旁的宝箱。

    待到看清楚宝箱里面的东西之后，武则天的表情一下子就变得精彩起来。

    宝箱里面，豁然是一件女士内衣。

    武则天清楚记得，这一件女士内衣，就是司空震之前通过竞拍得到的。

    “女士内衣，朕该说是司空大人有心，还是该说是波斯人有心了。”

    司空震完全没有听出武则天话中的不悦，他自顾自的笑了笑，又接着说道：“要说啊，还是波斯人有心。”

    “按照波斯人的说法，这一件女士内衣的来历可不普通。内衣的材料完全来自于少女的体毛，整件内衣也是由少女们用双手一点一点编织而成的。所以这一件内衣实际上还有一个寓意。”

    “什么寓意？”

    秦宋在一旁好奇问道。

    同时，秦宋也忍不住暗暗的给司空震点了一个赞。

    司空震这个家伙，平时看起来老老实实，没想到他也挺会骗人。

    他这个慌撒起来，还挺有水平。

    如果不是因为知道这一见衣服的来历，秦宋都要相信司空震的话了。

    “唯有世界上最纯洁的女人，最高尚的女人，才能把它穿在身上。”

    司空震话音落下，武则天就缓缓站起身来。

    跟着在司空震的注视下，武则天直接抓起箱子砸在了司空震的脸上。

    “把这衣服，烧给你老母吧！”

    “女帝，这个波斯……”

    “闭嘴！”

    武则天狠狠的瞪了司空震一眼。

    “朕昨天恰好也参加了开箱大会，你以为朕不知道这一件内衣是你花一万枚金币从波斯人的手上买到的？朕还没有找你算账，没有调查你的钱是怎么来的，你竟然还敢拿着这一件内衣来忽悠朕。”

    “司空震，你知不知道你犯了欺君之罪？”

    司空震听完武则天的话，脑门上一下子就冒出了许多冷汗：“微臣……”

    “你不用解释了，从现在开始，朕罚没你三年俸禄。”

    “女帝，我……”

    “五年！”

    听到武则天的话，司空震连忙弯腰抱拳，“女帝圣明！”

    “嗯，算你识趣！”

    武则天说完话，就冲着众人一甩袖袍。

    “唉！”

    刚刚走出上阳宫，秦宋就忍不住对着司空震摇了摇头。

    “司空大人，昨天开箱大会的现场，你表现得确实有一点点高调了。当时女帝拍下第一个宝箱的时候，你竟然还公然威胁了女帝。当时如果不是我拦着，女帝早就发飙了。”

    “明大人，我……”

    “放心吧，我不会见死不救的，女帝罚没你五年俸禄，我大不了借一万金币给你。”

    “明大人，钱不钱无所谓，我就是希望你能在女帝面前帮我美言几句。这一次是我犯了糊涂，我可不想因为这件事情，让女帝对我心生看法。”

    “这个恐怕……”

    秦宋一边佯装为难，一边将手插进了裤兜。

    “秒懂！”

    司空震连忙点了点头，然后将学识宝石拿了出来。

    “物归原主，物归原主！”

    从司空震的手上接过学识宝石，秦宋笑了笑又说道：“我还想请司空大人帮个忙？”

    “什么忙？”

    “我想要去司空大人掌管的虞衡司，帮我打造一条机关手臂！”

