    正在孙伏伽茫然不知所归的时候，后面有人把他唤住。

    “孙大夫慢些，陛下召您回去。”

    孙伏伽有些担心的跟着来的这位宦官又回到了太极殿，这次是太极殿的偏殿，也就是皇帝办公的地方。

    说起来，之前天下未定，也就没什么讲究。

    因为每月都有大朝会，于是李破便选择在太极殿的偏殿当中处理政务。

    到了去年的时候，一些朝臣便开始建议皇帝换个地方办公了。

    甚至于有些人影影绰绰的说太极宫还是小了点，不如扩建一下，统一了天下的开国之君，怎么能因陋就简呢？

    杨坚建造了大兴城，杨广也不差，重建了洛阳城，您的功绩不比他们强的多？

    就算没有跟他们相较之心，也不能委屈了自己不是？

    李破没犹豫，抡起棒子来敲打了这些人一下，刚他娘的好过几天，就来叽叽歪歪，是吃饱了撑的吧？

    所以一切照旧，李破也没弄出一座勤政殿来，依然端坐在太极殿中，一点没有挪窝的意思。

    不过今年的选秀之事又耽搁了下来。

    时间忽忽就来到了六月，朝廷的事情依旧不少，本来打算在今年四月举办的选秀活动，眼瞅着又被挪到明年去了。

    当时孙伏伽听闻此事还上了一本，四五年了，唐宫只选了一次秀女，还是进选，这显然不符合大唐蒸蒸日上的气象。

    身为谏官的他，若不谏上一谏，就属于失职。

    再者他还听说皇帝对嫔妃们很是冷落，至今只诞下两位皇子，还都是皇后娘娘所出，他也得旁敲侧击的说一说。

    只是他的表章在门下就被驳了回去，连皇帝的批复都没有。

    一个清心寡欲的皇帝……孙伏伽觉得这样不好，文皇帝杨坚英明果决，就是因为儿子太少，才有杨广登位……

    好吧，他这个想法的角度确实很刁钻，平常人根本想不到。

    ……………………

    太极殿中，李破悠然的饮着茶汤，几个时辰下来他也是口干舌燥，而且饭点已过，他也有些饿了。

    “臣参见陛下。”孙伏伽进到殿中施礼。

    李破摆了摆手让他坐下说话，估计这厮也是又饿又渴，便让人上茶，却不想给孙某人蹭饭的机会。

    “卿的文章做的不错，一看就知道是用心之作，朕听说卿在前隋时也考过一次吧？”

    这一关终是来了，孙伏伽微微欠身道：“回禀陛下，那是十六年前的事情了，臣那次考的是进士科，位在二等。”

    李破接着问道：“那为何还要以谏义大夫之身，参与制举？是想扬名吗？”

    孙伏伽有点紧张，但却不曾畏惧，只是答道：“陛下力主开科取士，实乃天下文人之幸事也。

    前朝大业年间，朝廷开科，臣满怀抱负，前去应考，侥幸得中，然朝廷举措有如儿戏，中第之人饱受非议，贬于下僚。

    开科有如未开，还要受人讥笑嘲讽，臣深以为耻，且一直耿耿于怀。

    今陛下在位，平定乱局，朝政日渐清明，气象万千。

    不怕陛下笑臣狂妄，臣自觉才能还堪称道，陛下任人唯贤，臣早晚必得重用，哪里还需宣扬姓名？

    所以臣只想了一了当年心愿，臣这一身才学，来的堂堂正正，非是那等趁便趋利之徒。

    臣任性之举，确有不当之处，还请陛下勿怪。”

    李破也是头一次见到这么自负的人物，你这何止是任性，简直就是胡闹好吧？

    他又想了想孙伏伽的来历，这厮是河北人，既无家世也无名师，空着手跑到关西来考进士，而且还中了，才学之上确实无可挑剔。

    像是刘焯，侯白，侯君集，房乔等人，与其相比，占据的优势可不是一点半点。

    估计也就是因为这个，入仕之后却不得重用，受到了冷落排挤，加上自负才学不让于人，所以十几年下来弄的心理有点扭曲了？

    行吧，这个解释也算过得去。

    而且看上去这厮虽有点偏执，但并非顽固不化的老学究，还知道拍马屁呢。

    “你也知道是任性之举啊，卿在中书，应该晓得朝廷开科之艰难，朕若点了你的榜首，又该跟赶考的读书人怎么交代？

    是不是有人会说朝廷取士不公？卿参考之前，有没有考量过这些？若是有的话，卿这个谏义大夫明知故犯，有何颜面邀得朕之重用？

    若是没有想过这些，那你的才能又如何值得卿如此自负？”

    诛心之言让孙伏伽一下沉默了下来，半晌才干涩的道：“此臣之罪也，愿受重罚。”

    李破哼了一声，冷冷的道：“明知故犯，好在未曾砌词狡辩，朕就容你一次，下不为例，你不用回中书去了，在门下省任右谏义大夫。

    朕倒是真想看一看，你是不是有这个才能让朕许以重任。”

    孙伏伽愕然抬头，随即便感激的起身一拜，“陛下放心，臣定不会伤了陛下识人之明。”

    其实从中书的左谏义大夫，调任门下省的右谏义大夫，品级上是降了半格。

    可右谏义大夫的性质是不一样的，常年随侍于君侧，论起心腹程度来，是左谏义大夫所无法比拟的。

    孙伏伽知道，这是明降暗升之举。

    以前魏玄成居于此职，那可是汉王府旧人，如今由他孙伏伽补缺，应该是机缘巧合，想要坐稳职位，还需显出自己的才能来。

    李破摆手让他安坐，神色缓和了下来，状元是个朝官，这次科考也是见了鬼了。

    “卿作的文章朕已看过，颇有见地，那朕现在问一问卿，赏官就在眼前，以何职位许给进士们合适呢？”

    孙伏伽明白这是考较，之前吏部那边若不安排妥当，临到这会再来琢磨，那和大业年间的科考也就没什么区别了。

    他略一沉吟便道：“进士们都还年轻，才德皆无法居于显位，又不能沉于下吏，不然科举难开局面。

    以臣浅见，择其一二，任于郡中，其余发往县里，职有九品即可。

    如此一来，既可昭显朝廷正在用人之际，激励后来者踊跃参考，又无幸进之嫌，招得非议……

    陛下觉得如此可还妥当？”

