    只见南郊的地里没有一个人，只有空荡荡的大地。

    那些昨晚满口答应他的村民，一个都没有来。

    路边也只有他联系好的建设材料。

    司机看到王齐后，从车上下来，走到王齐的身边，问道：“你好，是王先生吗？”

    王齐点点头，脸色平静。

    “是我。”

    “那个，你能不能找点人过来，帮忙把东西搬下来啊，你说让我早点来，我七点就到这了，可是一个人都没有，等会还有一车货要送，你可不能耽搁啊。”

    司机皱着眉头，生怕卸货不及时，耽误了他做生意。

    王齐深吸了一口气，从口袋里掏出一千块钱，直截了当地说：“师傅，今天这货可能一时半会卸不了了，我什么时候卸完货，你什么时候走，按时间给你算钱，这钱你先拿着，不够了我再补给你。”

    司机一听还有这好事，不用跑车就有钱拿，立马拿过钱数了起来。

    “没事，不着急，你慢慢卸，等到明天也行。”

    他乐呵呵地回车上睡觉去了。

    王齐站在路边，心里叹了口气。

    村长拜托他帮忙带带村民，可他出力又出钱的，没人来怎么带？

    就在这时，大超带着几个小混混从远处走来，看到王齐的脸色，顿时笑道：“哈哈哈，王齐，找不到人了？是不是心情很低落？没事，你要不再去跑跑？到时候，你会更低落。”

    说完，他和几名小混混就大笑起来，嚣张至极。

    王齐目光投了过去，冷声道：“昨天给你的教训是不是还不够？”

    闻声，大超像是被踩住了尾巴的猫一样，尖着嗓子吼道：“你还敢提昨天？你知不知道我整整痛苦了半个小时！那种滋味，你永远也想象不到，我告诉你，我就是要让你建不起来！”

    “没有我的话，谁都不敢给你干活，不信你可以去试试！”

    话音刚落，张强和前两天在地里的几人纷纷跑了过来，冲着他打了声招呼。

    “就我们几个人？”

    王齐点点头。

    大超觉得自己的脸火辣辣的，刚说完没人敢来，就来了四五个人，这不是打他的脸么？

    “张强，你小子长本事了？忘了是谁给你活干了？现在翅膀硬了，敢跟我对着干了？”

    说着，大超咬牙切齿地对张强警告道：“你现在回去，我可以当做什么事都没发生，要是还留下，以后我大超绝不会给你一分钱，你也别想从我这里找到一个活！”

    张强瞥了他一眼，径直地走到王齐身后，用行动表示了他对大超的蔑视，以及自己的立场。

    “齐哥，我们找身边的朋友都说了，可他们不愿意来，大超那边有很多活，我们就这一次，来了就是得罪大超，以后谁都赚不到钱。”

    “我们几个人也能干，齐哥，什么时候开工？”

    王齐摆摆手，脸色平静地说：“再等等。”

    他知道村民怕大超，可没想到居然怕到这种地步。

    想了想，王齐也知道这会有不少人都在远处观望，便大声说道：“乡亲们，我建大棚，是为了带动全村的经济，你们都能得到好处，来我这里干活的人，我一天给一百，管两顿饭，你们来不来？”

    听到这话，大超冷笑道：“行了吧，说什么大话呢，一天一百，我一天给八十，管一顿饭，已经是附近最高的价格了，你骗鬼呢？”

    张强一听，顿时反击，“这个价格是王齐前几天就说好的，就是大家怕你报复，才不敢来！”

    闻声，王齐轻轻摆摆手，一副无所谓的样子，蔑视着大超。

    “我找大家来干活，不是为了骗大家，现在是你让大家赚不到钱，最后大家怪的是你，同样的事情，我找外面的人也能干，这个钱大家可就赚不到了。”

    大超脸色一沉，他的地盘上，不允许任何人进来。

    “就算你从外面找了人，我还是能把他们赶出去，到时候没人敢给你干活，银河找的就是你的麻烦！”

    “我今儿就把话给你说明白了，一百八十万，这是最低价，不然你别想开工，谁来都不行！”

    王齐摇摇头，叹了口气道：“你还是没明白，我和银河是合作关系没错，但是我要是不包这块地呢？我换个地方建也是一样的，可是村子里就一分钱的好处都没有。”

    “我为什么能和银河合作，我种的东西为什么受欢迎，这些都是大棚建起来以后要慢慢教给大家的，你说我要是换个地方，大家会怎么看你？”

    闻声，大超的脸色铁青，双手紧紧地捏在一起，他能给大家找到赚钱的路子，可王齐带给大家的却是发财的方法，这还怎么比？

    一瞬间，原本那些在远处观望的人都围了过来，冷眼看着大超。

    见此，大超额头上冷汗直冒，他抿了抿嘴唇，心一狠，从身后抽出一个木棍来，指着王齐吼道：“你不要逼我，不然我就打断你的腿！”

    他知道王齐的古怪，今天特意拿了根长点的棍子，不然等王齐近身，他就又要遭殃了。

    话音刚落，大超的身后就传来一道冷脆的声音。

    “你想打断谁的腿？”

    “打断那个狗……”

    正说着，大超一回头看到一身警服，顿时没声了，再抬头一看，一张清秀的脸，瞬间打了一个寒颤。

    白可馨，她怎么在这？

    他平时打架斗殴，进县公安局是常事，他最怕这些警察，尤其是这位下手没轻没重的女暴龙！

    有一次大超进了局子，刚好白可馨多次请求调换岗位，领导烦了，就让她来审问大超。

    白可馨一进门，就听到大超在调戏一位女警察，顿时火冒三丈，狠狠地收拾了大超一顿，打得他三天下不来床。

    所以一看到白可馨，大超就像是老鼠见了猫一样乖巧。

    “呵呵，白姐，你今天怎么有空来我们村儿啊？”

    白可馨扫了王齐一眼：“找个朋友，有点事，你在这干什么？”

    见女暴龙和王齐居然有关系，大超心里咯噔一下，连忙补救。

    “哦哦，我啊，这不是我们村的王齐要建几个大棚吗，我来帮忙，呵呵，对，帮忙！”

    说着，大超冲着村民挥挥手，吼道：“还愣着干嘛？还不赶紧动手卸货！”

    闻声，村民们大喝一声，纷纷行动起来，就此王齐的大棚终于开始动工。

    王齐对黑娃低声吩咐道：“你盯着点，别让大超捣乱。”

    随后，他带着白可馨回到了自己的房子。

    可是刚进门，白可馨对着王齐的就是一个侧踢。

