    第244章璃璃宠慕言，双腿有秘密！

    她笑嘻嘻的来到了时慕言的面前，在他的脸上，点上了一些洗面奶。

    “来吧，小可爱，我来服侍你洗漱。”

    “啧，愿意为您效劳，我尊贵的金主！”

    姜璃玩了一个网络上的过期梗，朝着时慕言优雅又不失威严的行了一个礼，而后朝着他抛了一个媚眼，直接抱着他就来到了洗手间。

    连轮椅都没有用上。

    姜璃可是黑狐，以她的武力值，轻轻松松就能够抱起一个时慕言，根本就不需要别人的帮忙。

    不过对方真的是太瘦了。

    姜璃掂量了一下时慕言的身材，随后抿了抿唇角道：“真的是太瘦了。”

    “我的手里有些食补秘方，到时我把配方给你的安保人员，让他们替你熬药，不许不吃！”

    姜璃抢先堵住了时慕言的嘴，而后者的眸光微眯，他一向食量比较小，倒不是不喜欢吃东西，而是单纯的不想吃。

    他对生命非常的淡漠，也没有特别的珍惜自己生命的想法。

    不过现在，他有些改变主意了。

    “嗯。”

    他点了点头，而另一边的姜璃已经把他放在了一旁的洗漱台的空位旁。

    那里是宽大的洗手间，负责休息和捯饬自己的地方。

    姜璃笑了一声道：“该给你把轮椅顺手拎过来的。”

    她这么说着，顿时便把旁边的一个柔软的坐垫拿了过来，垫在了他的脚下，“小心脚凉。”

    她这么说着，顿时便对着时慕言道：“要我帮你把水给打过来嘛？”

    姜璃一脸的坏笑。

    而另一边的时慕言看了她一眼，就知道了她的打算。

    她把自己扛来这洗手间里，又不给他打水，难道让他自己洗漱？

    肯定是另有目的。

    他这么想着，另一边的姜璃已经是笑嘻嘻的道：“快叫我一声宝贝，我就给你把水打过来。”

    时慕言看着她脸上那雀跃的表情，一脸洋洋得意计策得逞的模样，顿时唇角微微的就是一翘。

    这一瞬间，他眼底的冷戾和阴郁，全部都不见了，唯余下淡淡的温暖的光。

    当然了，这光，只对着姜璃。

    “嗯，宝贝。”

    他的话说到这里，姜璃顿时便笑得一脸见眉不见眼的直接端了一盆水过来。

    “嗯，小可爱！”

    姜璃笑眯眯的给他递上了自己拧好的毛巾。

    时慕言笑着接了过去。

    这一瞬间，他感觉到自己的心好像都软了下来。

    真的是不可思议。

    不过只是一个极为简单的温馨相处罢了，简单得不能够再简单的动作和日常，但是却让他整个人像是在棉花堆里泡过一样。

    周身都洋溢着一种极暖极软的情绪。

    这种情绪，唯有姜璃能够给他。

    对方霸气的时候，似无边帝王。

    温柔的时候，似林边春花。

    到底哪个才是她？

    而在时慕言这么想着的时候，另一边的姜璃已经是开开心心的帮时慕言处理好一切洗漱事宜，而后又抱着时慕言到了床上。

    事实上，姜璃这事做得非常的轻松。

    但是对于时慕言来说，这一切都非常的麻烦。

    如果今天不是姜璃在这，换做另外一个人，都别想碰他。

    他讨厌别人碰触他的身体，尤其是在他的腿出事之后。

    那些安保人员们，平时并不会负责他的洗漱，所以才会在他下令下去的时候，走得那么的干脆。

    因为他们知道，就算他们留在这，也不能给时慕言帮上忙，反而会惹他生气。

    不过时慕言以前在自己的别墅的时候，有机械手臂帮忙自己的所有行动。

    出外的时候，基本上也不需要别人怎么帮忙，因此他都忘了，自己和姜璃在一起的时候，是行动不便的。

    不过姜璃让他成功的忽略了这一点。

    他莫名有种感觉，姜璃似乎是把他给当成了女孩子在宠？

    这种感觉，莫名的让他有些……郁闷。

    而在时慕言的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也在忙完之后，若有所思的看了一眼他的腿。

    姜璃这会也没有什么办法能够治疗时慕言的腿，她的圣域空间没有带过来，蓝星上的灵药有限，基本上都不够年份。

    最重要的是，就算是能够集齐灵药，也未必能够治疗好时慕言的腿。

    姜璃的眸光微眯着。

    她在时慕言的腿上，感受到了一种极其奇怪的感觉。

    这可不是什么好感觉！

    姜璃每次历经生死危机的时候，都能够感应到这种感觉。

    还有一种，就是在遇见什么极致的危险时。

    时慕言的双腿中，有秘密。

    姜璃的眸光微眯着，倒是什么都没有说。

    时慕言的双腿，之前并没有什么问题。

    但是在这段时间，他的双腿中，忽然散发出了一种微妙的气息。

    这种气息，是新近才散发出来的，不然姜璃一开始就会发现了。

    是因为之前，有人替他遮掩了吗？

    姜璃这么想着的时候，顿时装作漫不经心的模样，问道：“小可爱，你的腿是由谁在治疗的？”

    “我去问问看，平时有什么需要保养注意的地方。”

    “你要相信我的手段。”

    “我可也是按摩的一把好手。”

    姜璃这么说着，顿时抬手就把一抹灵力，打入到了时慕言的腿中，

    而后，很快，姜璃的那一丝灵力，就进入到了时慕言的腿中。

    无声无息的，就连一丝痕迹都没有渗透出来。

    要知道，姜璃可没有打入敛息印，且，这种如同坠入到黑洞中的感觉，是姜璃之前也没有遇见的。

    她的力量，在进入到里面之后，没有了踪影。

    而在姜璃的那一丝力量打入的时候，另一边的时慕言的面色诧异着。

    他看了姜璃一眼，忽然有些感觉，自己的腿疼稍微好一点了。

    姜璃的按摩手法，竟然真的有用？

    时慕言的目光，看着姜璃按在自己膝头的手掌。

    少女的五指葱玉，极为的漂亮。

    时慕言看了一眼，就有些失神，然后直接就拧过了头去。

    “没事，不用。”

    “他很快就会给我治疗了。”

    “而且，我这是陈年旧病了，没事的。”

    时慕言的话说到这里，姜璃的目光，微微的就眯了一眯。

    不想让她介入到里面吗？

    (本章完)

