    “你怎么会在这里，是谁让你进来的？”

    曹太冲大声训斥，他的头颅扬起，明显对秦羽有一丝敌意，“这里，也是你该来的地方吗？赶快滚出去！”

    实际上，早就有人给曹太冲通风报信，所以曹太冲一直在这里等着秦羽。

    这些年来，曹太冲一直暗恋着黄灵月。

    但是黄灵月，一早就与秦羽订下婚约，这让曹太冲十分嫉妒，恨不得将秦羽取而代之。

    幸好后来，黄灵月主动与秦家退婚，这才让曹太冲感觉到自己的机会终于来了。

    但是曹太冲却发现，黄灵月一直对他，处于不冷不热的状态，这让他十分恼火。

    现在有了这个机会，曹太冲怎能不好好的，在美人面前表演一番。

    所以，他便早早的在这里等着秦羽，有心要给他一个厉害看看。

    秦羽眼帘微垂，“你算是什么东西，我想要是什么地方，还用的着你来管？”

    曹太冲怔了一下，他没有想到，秦羽都已经是一个废物了，竟然还敢这么狂，真是找死！

    回过神来，曹太冲脸上露出一丝狞笑，“你！很好，很好啊！”

    “哧！”

    一股冷冽的狂风，自曹太冲身上散发，隐隐传来让人头皮发麻的狼嚎声。

    四周，顿时围满了人。

    一群人看到曹太冲对着秦羽发难，纷纷露出笑意，一副看热闹不怕热闹的神态。

    “这次秦羽倒霉了，曹太冲可不是好惹的。”

    “我听说，他的金狼拳已经炼至了大成，一拳连庚金都能够打裂！”

    “那这样说的话，接下来必定毫无悬念啊，真是没劲啊。”

    对于这一切，秦羽巍然不动，像是都没有看到一样。

    “既然你急着要想死，那我就成全你！”

    这时，曹太冲身边的风泛起淡淡金芒，仿佛具有了实质化一样。

    隐隐的，形成了一只金狼的模样。

    秦羽微微抬头，一缕暗幽色的火焰，悄然浮现在他的手心。

    “住手！”

    就在这时，一个身穿青色祥云袍，一头白发的老者赶来。

    老者脸色有些阴沉，“难道，你们不知道我御灵殿的规矩吗？坏了规矩，你们知道是什么后果吗？”

    曹太冲脸色一变，连忙道：“不是的云师，我和这位...兄弟有些技痒，忍不住想要切磋一下。”

    这老者，可是大有来历！

    他可是御灵殿的总负责人，被人尊称为‘云师’，云师的权力很大，得罪了他可没有什么好果子吃。

    更何况，他还是一名天窍境巅峰的强者。

    秦羽看了他一眼，没有说话。

    云师冷哼了一声，“我不管你们有什么恩怨，但是，只要是你们进入了这里，就要遵守这里的规矩，所有人一律不得厮杀，要不然立即逐出去，取消资格。”

    众多看热闹的人，看到云师的话，也都脸色随之一变，纷纷四散。

    “哼，你们好自为之。”云师看了秦羽一眼，转身离去。

    看到这一幕，秦羽微微皱眉。

    他忽然想起来，在秦玄苍还在世的时候，经常前往御灵殿。

    他和这位云师，可是难得的好友，两人交情甚深。

    秦羽心中一笑。

    原来，方才云师是特地赶过来，为我解围的。

    很快，御灵殿第一项测试开始，由御灵台检查天赋。

    御灵台，是御灵殿专属的一种灵石打造而成。

    它能够精准的预测出，测试者的天赋玄藏。

    甚至，在修炼者进行测试的时候，还能够激发身体潜力，让玄藏更进一步。

    许多御灵殿的长老依次落下，在御灵台旁边进行着筛选。

    所有人都排好了队，安静下来。

    这次前来做测试的人，说起来也不少，足有数千人。

    他们之中，有磨剑郡的人，也有归属磨剑郡下面的。

    磨剑郡，说小很小，说大其实也很大。

    仅仅是磨剑郡的郡城，就有上千万的人口。

    更不用说，磨剑郡下面掌管的城池，足有一百多个，可以说是不小了。

    “王正机，四品玄藏，裂山鼠，没有通过下一位。”

    “柳摇散，三品玄藏，青锋剑，没有通过下一位。”

    “赵青，五品玄藏，沧灵海，通过测试！”

    ...

    时间很快在流逝，源源不断的人通过测试。

    有的人通过了，满脸笑容，欢喜的迎接下一关。

    但更多的，都是直接失败，落寞的离开。

    “黄灵月，七品玄藏，紫玄月！”

    测试长老神色一震，带着一丝客气的说道：“恭喜你啊，通过了测试。”

    七品玄藏，已经是属于超级天才了。

    在整个磨剑郡，绝对不会超过十指之数，自然需要测试长老认真对待。

    黄灵月站在御灵台前面，闻言嘴角露出了一缕笑意，她傲然一笑，转身看向四周。

    入目之处，所有的人都在以一种羡慕，爱慕的眼神看着她。

    这一刻，黄灵月的虚荣心达到了顶点，她感觉自己站在世界的中心处，受到万众瞩目。

    忽然，黄灵月的笑容僵住。

    她的目光，看到了一道身影。

    这道身影的主人，十分的淡定，甚至连看都没有看她一眼。

    他的目光看向地面，仿佛地面都比她有趣多了。

    “哼，秦羽你可真是卑微啊，现在就连看我一眼，你都感到自惭形秽吗？”

    目光一动，黄灵月嘴角高高翘起，她自认为秦羽是感到自卑，所以才不敢看向自己。

    “恭喜啊，灵月！”

    看到黄灵月从御灵台下来，曹太冲连忙迎了上去。

    “嗯！”黄灵月淡淡的点头，没有说话。

    曹太冲不以为意，故作豪爽的笑了笑，“下一个就轮到我了，接下来，我也要给你一个惊喜。”

    说着，曹太冲快速走上了御灵台，对测试长老说道：“可以了。”

    测试长老点头，“好，做好准备。”

    测试长老拿出一排崭新的灵晶，按顺序放入御灵台中，然后把手放在御灵台的边缘，开放御灵台。

    “哧！”

    感到着御灵台启动，曹太冲连忙释放出自己的玄藏。

    “吼！”

    一头身形硕大，样貌凶狠粗狂，长着赤红色斑纹的猛虎仰天长啸。

    “七品玄藏，赤荒猛虎！”

