    “老林，你多余自我介绍，我跟母亲说过，我朋友中最胖的那个，叫林一鸣。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    林一鸣无语，没搭理唐洛。

    这家伙，要不是当着静安居士的面，肯定得跟他掰扯掰扯。

    胖怎么了，又没吃你家大米。

    “嘿嘿，阿姨，见到您太高兴了，本来还想去拜访您的。”

    林一鸣态度很谦恭，这不得不让唐洛心中一暖。

    要知道，林一鸣对他老子什么样，他可是见过的。

    “呵呵，小洛都跟我说过，没关系的。”

    静安居士笑了笑。

    两人正说着，一个高大的男人上前对林一鸣打过招呼，他是搬家公司的负责人，说是都准备好了。

    这时，许飞带着人也到了。

    众人一阵寒暄，向里面走去。

    “老院长，您好。”

    一行人来到老院长房间，很长时间没过来的林一鸣先问候道。

    “呵呵，是一鸣，今天辛苦你了。”

    老院长笑道。

    “呵呵，没什么，都是我应该做的。”

    林一鸣笑着回道。

    “小涵，你和老院长的东西收拾的怎么样了？”

    几人落座，唐洛对陈涵问道。

    “嗯，都收拾好了。”

    陈涵点点头。

    “好，那我简单为大家分配一下任务。”

    唐洛看着几人，笑道。

    “嗯嗯。”

    大家都点了点头。

    “一会儿让孤儿院的工作人员引导搬家公司的人，小涵，让老孟他们配合你，负责孩子们上大巴车。”

    唐洛说道。

    “明白? 洛哥。”

    孟雷几人点点头。

    “小洛，我的人呢？”

    许飞问道。

    “你的人? 就去配合搬家公司的人吧。”

    唐洛回道。

    “好。”

    许飞应声。

    “大家分头行动吧。”

    唐洛扫视一圈，说道。

    “明白。”

    众人点点头，各自去忙了。

    “母亲，您陪老院长。”

    唐洛起身，对静安居士说道。

    “好。”

    静安居士点点头。

    “老唐? 你也给我安排点活啊? 我有的是力气。”

    林一鸣说着，亮了亮他的肱二头肌。

    “别闹? 万一你干点啥伤着了，我还怕你碰瓷。”

    “……”

    林一鸣翻了个白眼。

    “这样吧? 你……一会儿当司机吧。”

    唐洛看着林一鸣的表情，笑了。

    “司机？也行，给谁当司机？”

    “呵呵? 给老院长和我母亲吧? 你的车大? 她们坐着舒服。”

    “得令！”

    林一鸣点点头? 总算是有点儿活干了。

    “一定圆满完成任务。”

    “呵呵。”

    一旁的老院长和静安居士也笑了。

    唐洛和林一鸣从老院长房间出来，到处穿梭着? 孤儿院一片热火朝天。

    虽然很多配套东西? 新学校那边都有? 但老院长一辈子节俭惯了? 很多东西都不舍得扔掉。

    唐洛也没阻止带过去? 所以才有了些工作量。

    两个多小时后，一切都安排妥当。

    这座运转了近半个世纪的孤儿院? 到今天为止，完成了属于它的历史使命。

    静安居士搀扶着老院长，从房间里出来。

    唐洛和陈涵也来到身边? 几人在孤儿院缓缓转了一圈。

    “真的要走了……”

    老院长轻声道，脑子里像过电影一样? 闪现着前面几十年的情景。

    “记得刚开始的时候，收留的孩子不多，我就用我自己的房子，后来，孩子越来越多，在社会上好心人的帮助下，帮我们安排了这个地方，我也就把自己的房子卖掉了……”

    老院长边走边跟身边人讲着，但似乎更像是说给她自己听。

    “等什么时候您想这儿了，就让小洛他们带您回来看看。”

    静安居士对老院长说道。

    “是啊，老院长，咱随时都能回来的。”

    唐洛附和道。

    “嗯嗯。”

    老院长笑中带着泪，点点头。

    此时的孤儿院，几乎变成了空壳子，但到处还有孩子们玩耍嬉戏的身影和墙上留下的涂鸦。

    静安居士搀扶着老院长，缓步从孤儿院出来。

    老院长站定，缓缓转过身，看着眼前的孤儿院。

    她足足站立了几分钟，这才转身上车。

    待唐洛几人上车，长长的车队驶离孤儿院，驶向明德书院。

    半个多小时后，车队驶入了学校。

    龚总一行人早就在等候了，唐洛又做了一番安排，众人再次忙了起来。

    陈涵安排孩子们去了公寓楼，静安居士陪着老院长也去了她的房间。

    “龚总，餐厅那边中午都准备好了吗？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，都准备好了。”

    龚总点点头。

    “那就好。”

    唐洛满意道。

    “老林，中午也换换口味？在学校餐厅尝尝？”

    “呵呵，好啊，这体验不错。”

    林一鸣笑着点头。

    “中海第一大少吃学校餐厅，传出去可能也没人会信，呵呵。”

    唐洛笑道。

    两人正说着，唐洛手机响了，他拿起一看，是教育局局长赵博远的电话。

    “唐先生，你好，我是赵博远。”

    电话接起，传来赵博远的声音。

    “呵呵，赵局，你好。”

    唐洛笑着回道。

    “唐先生，我这边的老师们都已经准备好了，现在过去吗？”

    赵博远问道。

    “赵局，要不你们等下午再来吧，这边上午刚搬过来，先收拾一下。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，那我下午带老师们过去。”

    赵博远点点头。

    “嗯嗯，麻烦你了赵局。”

    唐洛客气道。

    “呵呵，唐先生太客气了，这是我的工作嘛。”

    赵博远笑道。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛和林一鸣又转了一圈，来到老院长的房间。

    “老院长，怎么样，您还满意吗？”

    唐洛问道。

    “满意，很满意，就是太大了。”

    老院长点点头。

    “呵呵，您满意就好。”

    唐洛笑道，与静安居士对视了一眼。

    这时，陈涵也从外面进来了，去看了她的房间。

    “小涵，还好吗？”

    唐洛站在房间门口，问道。

    “嗯嗯，小洛哥，你费心了。”

    陈涵看着布置的十分温馨的房间，心中有些感动。

    “呵呵，跟我还客气什么。”

    唐洛笑了笑。

    待老院长和陈涵收拾好东西，唐洛又引着一行人出来。

    他带老院长去看了孩子们的房间，而此时的孩子们无不欢欣雀跃。

    “孩子们，你们喜欢这里吗？”

    老院长看着孩子们，问道。

    “喜欢……”

    “这里太好了……”

    “东西都是新的……”

    孩子们七嘴八舌地回应着老院长，很是开心。

