    宸王爷？私生子？

    　　这两个词迅速在百里红妆的脑海中掠过，对于这个宸王爷她倒也有一定的了解。

    　　如果她是皇城百姓茶余饭后的笑料之一，那么这宸王爷应该就算是笑料之二了。

    　　三年前，当今圣上突然封了一名名不见经传的男子为王爷，在朝堂上引起轩然大波，此人便是帝北宸。

    　　即便朝臣非议，皇上依旧一意孤行，封了王爷又给了赏赐，自那之后风博国便多了一位残废王爷。

    　　一时间，谣言四起，大家纷纷猜测帝北宸是皇上的私生子，否则这样一个无才无能的残废何德何能成为王爷？

    　　然而，皇上在知晓了这一谣言并没有出面解释，反倒像是默认了一般，久而久之，大家便默认了帝北宸的身份。

    　　原以为皇上排除众议给了帝北宸封赏必定是十分喜欢他的，不曾想皇上除了第一年对帝北宸颇为不错之外，后来便越来越淡，帝北宸的地位也一落千丈。

    　　百里红妆缓缓向着那喧闹之地走去，或许是抱着难兄难弟的想法，她对帝北宸也有着一丝好奇。

    　　毕竟这偌大的皇城中，日子像她这么凄惨的，除了帝北宸之外再无人可比肩。

    　　走入人群包围圈，百里红妆顺着众人的视线看去，只见醉仙楼二楼站着数道身影，一眼便瞧见了那让她厌恶的不喜身影。

    　　轩辕恒！

    　　只见轩辕恒一脸跋扈之态，不屑地望着身前那端坐着的淡金色身影。

    　　“帝北宸，你说我要是不小心撞到你，将你从这三楼推了下去，你会怎样？”轩辕桓嘴角漾着讥讽的笑，那玩笑的态度俨然将帝北宸当成了玩物！

    　　百里红妆看着那背对着下方的淡金色身影，此人应当就是帝北宸无疑。

    　　“太子若是想失手，我又能做什么？”

    　　淡淡温醇的声音透着些许嘲讽，恍若一阵清风自心间拂过，透着洒脱与淡然。

    　　轩辕桓一怔，眉头紧皱，望着眼前一张泰然自若的脸庞，他甚至怀疑此刻自己才是被欺负的人一般。

    　　他最是厌恶帝北宸这般淡然的模样，好似不论什么事情都不能对其造成任何影响。

    　　宛若他才是高高在上，而自己不过是一介跳梁小丑，让他看笑话罢了。

    　　“大哥，他这样一个废物能怎么样？”

    　　二皇子轩辕景并未发现轩辕桓与帝北宸之间的暗潮涌动，笑道：“直接将他推下去不就知道了？”

    　　话音刚落，轩辕景佯装脚下不小心，整个人绊向帝北宸，双手一推，帝北宸便向着栏杆之外冲去！

    　　只听闻一道栏杆破碎的声，紧接着一道金色的光便从三楼坠了下来！

    　　百里红妆眸光微凝，这轩辕恒真不是东西！

    　　帝北宸双腿残疾已是够惨，轩辕恒还是不肯放过！

    　　一抹嘲讽漫上了黝黑的瞳，轩辕恒最喜欢做的不就是这种落井下石的事吗？

    　　不论是她，还是帝北宸，轩辕桓都不愿意放过，卑劣无耻！

    　　不少围观者都移开了眼，宸王爷的确可怜，可他们不过是平民百姓，又能做的了什么？

