    第526章司离骚千里赶来！1

    宋元以最快的速度给她取医药箱，用时十分钟，这期间司明镜回到手术室，给夜思缘把脉。

    确定她身上没有其他伤势，只有硬膜外血肿，心踏实了下来。

    傅院长和其他手术室里的人全都不解的看着她，等待她的答案，尤其是傅院长，脸色很不好看。

    傅院长说：“女王陛下，这个病人必须马上动手术！我请您来是观摩手术，不是让您在手术室胡搅蛮缠的，这个手术你怎么治？你之前还说遇到这种情况，中医束手无策，还是西医更占优势！”

    “我有办法不开颅的。”

    傅院长不相信，觉得司明镜没有分寸。

    倘若她真的有办法，之前在会诊室里就不可能说中医遇到这种情况没办法了。

    在傅院长心里，病人永远是第一位的，哪怕是女王陛下站在他的面前，他的职业守则也不能打破。

    傅院长下令：“现在动手术！”

    其他医生自然听傅院长的，救死扶伤是医生的天职！

    在手术室里，他们只有一个身份，那就是医生！

    司明镜见此，道：“她是我的小姑子，夜思缘！我丈夫的妹妹，摄政王司离骚的心上人，你们觉得我会拿她的生命开玩笑吗？相信我，傅院长，我有不需要开颅的治疗方案，作为医生，我们要采取对病人最好的治疗方案，不是么？”

    “什么？”

    傅院长脸色很凝重，眼神扫向其他人，似在询问，谁知道这个病人的身份？

    一个小护士战战兢兢道：“好、好像是，我之前就觉得有些眼熟，又觉得亚特兰蒂斯身份显赫的二公主不可能流落到这里，受了伤身边连一个安保人员都没有，所以不敢说。”

    麻醉师也说：“我也是因为没有见过亚特兰蒂斯二公主本人，所以看着像，却不能确定，现在女王陛下这么说，我想八九不离十了，她的长相，比在博微上能够找到的夜思缘公主照片还要好看一些。”

    司明镜摩挲着指环手机，开机。

    进手术室前她已经关机了，她等手机开机后，打开相册，找到夜思缘的照片，递给傅院长看。

    “傅院长，我不会拿这种事情开玩笑，你自己看，这是我小姑子的照片。”

    傅院长看一眼照片，又看了眼昏迷的病人，确定了病人的身份，更加不敢掉以轻心。

    “女王陛下，我不能等，若是亚特兰蒂斯的二公主死在这个手术台上，我包括在场所有医护人员的职业生涯都会就此断送，我必须选择最稳妥最保险也最有把握的治疗方案，所以现在必须给病人开颅，她随时可能有生命危险。”

    傅院长是个固执的人，他就是不相信司明镜能够在不开颅的情况下，治好生命垂危的夜思缘。

    司明镜脸色很差，双手对峙，谁也不肯退让。

    看来，软的不行，只能来硬的了！

    司明镜立刻打电话给随行护卫，叫他们全部进来，掌控这间手术室的主动权。

    随行护卫蜂拥而入，很快就将手术室给攻陷了。

    所有医护人员全都被控制住。

    傅院长大怒，厉声喊道：“女王陛下！”

    “傅院长，对不住了，等我救了人，再跟您赔礼道歉。”

    这时候，宋元拿着司明镜的医药箱，飞奔着赶了过来。

    “女王陛下，你的医药箱。”

    “辛苦了。”

    司明镜打开医药箱，取出银针包，拿酒精消毒……

    傅院长气得肺都要炸了。

    怒发冲冠走出去，给上级领导打电话，禀报这件事。

    上级领导哪里敢做司明镜的主，胆战心惊的给薄冷的秘书打电话，继续上报。

    亚特兰蒂斯的二公主，摄政王司离骚的心上人，现在在神都医院附属医院的手术台上，命悬一线，这可不是闹着玩的事情，若是她死在神都，那个宠妹狂魔漠银河发起怒来，分分钟就是两国战争！

    现在是晚上七点半，薄冷在家里休息，听到了秘书的转述。

    “夜思缘？”

    “是的，原本是要做开颅手术的，女王陛下却将整个手术室的人都扣了下来，亲自上阵了。听傅院长的意思，这种情况只能做开颅手术，中医对此根本就没有办法，他说女王陛下在逞强。”

    薄冷从沙发上站起来，冷酷的眉宇凝着：“小妹不会做没有把握的事情，若非没有人相信她，她定然不会做出在手术室里控制所以医生的事情，走，去看看！”

    薄冷决定过去给她撑腰。

    路上，哪怕非常不情愿，还是给司离骚拨了一个电话过去。

    薄冷拨了两个电话过去，司离骚才接通电话，并且语气很不耐烦：“我现在有事，回头再给我电话。”

    薄冷闻言，一道冷语甩过去：“给你脸了，别不要！”

    换做他平常的脾气，一个电话打不过不接，薄冷绝对不会打第二个。

    薄冷没兴趣废话，落下话道：“夜思缘在我这，正在手术台上。”

    说完，薄冷便挂了电话。

    故意的。

    薄冷脾气不好，尤其是对着司离骚的时候。

    “你说什么……嘟嘟……嘟嘟……”

    司离骚话没问话，薄冷便挂了电话，电话里响起无情的嘟嘟声。

    司离骚秒拨回去，他正在寻找夜思缘，他感应到夜思缘身受重伤，正在四处寻找她的下落！

    司离骚也连续拨了两遍，薄冷才仁慈的接通电话。

    “你说思缘在神都？”

    “你就是这么称呼我的，我是你什么人？”

    薄冷蹬鼻子上脸了，语气很冷酷，仿佛随时会再次掐断电话。

    司离骚强压着心头的担忧，硬邦邦挤出两个字：“大哥。”

    “总算有个做弟弟的样子。”

    “！！！”

    薄冷并不想存心找司离骚的茬，主要是他难得给司离骚打电话，却被挂断，现在毛被撸顺了，说：“她在手术室里，小妹在给她做手术。”

    “她伤得什么样？”

    薄冷能够听出司离骚语气里的紧张，看来他是真的对夜思缘很上心？

    “颅内血肿。”

    向来沉稳的司离骚，呼吸断了。

    “小妹应该有办法，她医术很好。”薄冷说了一句宽慰的话。

    司离骚的心却在油锅里煎熬：“我马上赶过去！”

    (本章完)

