    嗯？

    朱长明瞬间呆愣住了。

    周围众人也是一脸迷茫。

    这么巧？

    良久，朱长明这才拿出手机，按下了接通键。

    朱长明笑呵呵的说道：“陈先生，有什么吩咐啊？”

    紧接着，爆喝声响起：“朱长明！你特么想死别连累老子！从今天开始咱们断绝一切合作！”

    “药物，你找别人吧！”

    声音之大，周围众人听的一清二楚！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音响起！

    这……

    是真的？

    朱长明瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议的光芒！

    嘟嘟嘟！

    很快，电话里面只剩下了阵阵盲音。

    朱长明傻了！

    电话又响了。

    巧合！一定是巧合！

    朱长明咬紧牙关，颤颤巍巍的伸手按下了接通键。

    很快，又是一道爆喝声响起：“朱长明！你特么脑子有病？敢惹神医清悦？”

    “咱们合作停止了！”

    “你们赶紧在我的楼盘里面搬出去！”

    轰！

    此话一出，所有人脑海中轰然炸响！

    朱长明眼珠子都快瞪出来了！

    嘟嘟嘟……

    电话里面又只剩下了阵阵盲音。

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    傻了！

    竟然是……真的？

    朱长明身体也石化了一般。

    电话接连响起！

    每一个，但是噩耗！

    不过三分钟的时间，朱长明所有合伙人都跟他断绝了合作！

    朱长明大脑之中一片空白！

    所有人都震惊了！

    秦明月美眸之中精光爆闪！

    韩七七和林芷晴也是一脸木然。

    柳清悦……这么……厉害？

    很快，所有人的视线集中到了柳清悦的身上。

    可柳清悦却头都没抬，认认真真的检查着张辰的伤口。

    满目柔情。

    这……

    周围所有人都木然了。

    直到此时，他们幡然醒悟！

    韩七七一个，秦明月一个，还有柳清悦！

    她们三个人……都是为了张辰而来！

    这人……到底是什么人？

    很快，所有人眼神中都闪过一抹震惊。

    更多的，是嫉妒！

    躺在床上的张辰却并不知道这一切。

    噗通！

    忽然，沉闷的声音响起。

    朱长明一屁股跌坐在地上，满脸木然！

    这……怎么可能？

    不可能！

    可……事实就摆在眼前……

    王医生和冯主任也目瞪口呆的看着眼前的一切。

    疼痛都忘了！

    他们……到底得罪了一个什么大佛？

    全场寂静。

    良久，柳清悦那冰冷的声音响起：“留下两个护士，你们可以走了。”

    话音落下，黑衣人走向人群。

    一股冰冷的气息瞬间在眼神之中弥漫开来！

    所有人瞬间惊恐。

    可怕！

    很快，人群涌动，慢慢转身走了出去。

    朱长明依旧呆坐在地上。

    柳清悦冷淡的问道：“还嫌不够么？再不走，你就不用走了。”

    她心中的怒意依旧没有减退。

    再强忍着！

    朱长明身体狠狠一颤。

    这一次……他信了。

    良久，朱长明咬牙切齿的说道：“保安，把他们两个给我带来！”

    王医生和冯主任心中一沉！

    完了。

    很快，几个保安将二人拖了出去。

    所有人都走了。

    只剩下林芷晴几女和两个战战兢兢的护士。

    没办法。

    她们真的害怕！

    柳清悦冷淡的说道：“所有手术需要的设备给我准备齐全。”

    护士惊慌的说道：“是！”

    说完，转身冲了出去。

    战士出去了。

    柳清悦特意叮嘱待会儿再将王医生和冯主任带回去。

    韩七七和林芷晴默默站在旁边。

    秦明月站在远处。

    可三女的视线纷纷聚集在张辰的身上。

    那一抹惨白……很是让人心疼。

    很快，护士赶回来了。

    秦明月淡淡的说道：“你们离远点。”

    几女纷纷后退。

    柳清悦不再犹豫，开始操作。

    几女拳头紧握，很是紧张。

    铛！

    忽然，清脆的声音响起。

    几女一怔。

    定睛看去，这才发现一个非常细的金属针状物掉进了水盆里面！

    这……

    几女瞬间瞪大了眼睛。

    柳清悦面色凝重，动作很是仔细！

    铛！

    清脆的声音再次响起。

    这一次，几女看的清清楚楚！

    那针状的金属物竟然是在张辰的大腿里面拔出来的！

    这……

    几女对视一眼，眼眸之中满是后怕！

    光看……都疼！

    难怪……

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是担忧！

    清脆的声音接连响起。

    不知道过了多久，柳清悦这才停下了手中的动作。

    伤口处理完毕。

    呼！

    柳清悦狠狠的松了口气，高强度集中，现在很是疲惫。

    林芷晴焦急的问道：“他……怎么样了？”

    柳清悦缓缓说道：“暂时没什么事儿了，但还有些不能确定。”

    不能确定？

    几女眸中瞬间闪过一抹担忧。

    柳清悦抬起头，问道：“他怎么受的伤？”

    秦明月上前一步，说道：“是欧阳家的人。”

    欧阳家？

    “什么！”

    柳清悦顿时大惊失色！

    几女愣了。

    怎么了？

    柳清悦粉拳紧握，呢喃道：“一定是她！”

    她？

    几女对视一眼，一个个眼神中尽是茫然！

    唉。

    最终，柳清悦叹息一声。

    这个着实给几女吓了一大跳！

    治不了？

    林芷晴慌乱的问道：“那张辰……”

    柳清悦抬起头，说道：“放心吧，他现在没什么事情，只是以后……又多出一个劲敌。”

    劲敌？

    几女瞬间瞪大了眼睛。

    能让柳清悦说是劲敌的人……得多恐怖？

    良久，几女眼神中纷纷闪烁着凝重的光芒。

    柳清悦将视线放到了张辰身上。

    美眸中尽是心疼。

    良久，柳清悦这才说道：“今天下午左右他就会醒过来，其他的事情不要多说。”

    “知道了么？”

    林芷晴和韩七七乖巧点头。

    秦明月美眸中也闪过一抹凝重的光芒。

    到底是谁？

    柳清悦起身，说道：“我还有事情，得回去了，你们看着点，如果有任何中毒的症状，立刻告诉我。”

    中毒？

    此话一出，三女瞬间瞪大了眼睛。

    还有毒？

    良久，林芷晴这才凝重的说道：“我知道了。”

    柳清悦再次深深的看了张辰一眼。

    转身离去。

    秦明月和韩七七见状也纷纷找理由离开了。

    很快，人都走了。

    林芷晴这才将视线放到了张辰那惨白的面容上。

    美眸中，满是复杂！

