    也幸好，血狼佣兵团是一支排在TOP10之外的佣兵团，如果是在TOP10之内，陈六合估计连战一场的心思都没有，带着苏婉玥，也只有逃之夭夭的命了！

    世~界太大，能人狠人太多，他陈六合并非天下无敌！还有很多存在，是连他都不敢硬碰硬的！这一点，陈六合从来都不曾否认！

    血狼佣兵团一共九人，可谓是各个都身经百战，战事素质强到极致，随便拖出一个来，都不是所谓的兵王能够比拟的，他们是战场的主宰者，他们有过多次辉煌的战绩，有硝烟又有他们的地方，往往都是他们在主导战局！

    十八楼显得异常的宁静，甚至连一个行人都没有，楼道口传来异响，两名身穿迷彩服标准作战装备的外国籍男子探头进来。

    他们的手中握着带有紫外线的突击步枪，红点点四处穿透，透露出阴寒致命的气息。

    这两人，是血狼佣兵团的团员，一个因为酷爱雪茄，外号古巴！另一把则是冷兵高手，外号战锋！

    “我已经感觉到我体内的鲜血正在沸腾，我体内的好战基因已经兴奋到了顶点！这会是我佣兵团成立以来，最辉煌的战事之一！”战锋咧嘴笑道。

    “希望你的鲜血能一直沸腾，而不是在某一个瞬间静止冰冷！”古巴冷笑道。

    “你这个乌鸦嘴，我们怎么可能在一个人的身上接连跌倒两次？上次在边境，是让人皇占了天时地利，这次，我们要一雪前耻！”战锋满脸亢奋的说道。

    “但愿如此！”古巴的头脑相对冷静，他和战锋背靠背，分别扫量着两个方向的两条廊道，很安静，空无一人，连一只蚊子都看不到。

    “十八楼未发现异常动静，人皇是不是被我们吓的落荒而逃了？”战锋对着低频通讯器狞笑的说道。

    “叮！”一声轻响传出，两扇电梯门几乎是不分前后的缓缓打开，一架电梯内走出了三人，一架电梯内走出了两人。

    “火鸟！”其中一名身材及其魁梧的男子扶了扶通讯器询问，他是血狼佣兵团的伍长，也是这个团队的绝对核心，他是个无比铁血与恐怖的人物！

    他在地下世~界虽然没有让人奉为神明的威望与威严，但这并不妨碍他受很多人的敬畏，他是一个不折不扣的战争机器，他的实力之强劲，让人胆寒心惊，因为他往往能够横推一个小型的战场。

    血狼佣兵团之所以能跻身世~界排名第十三，跟他这个伍长，有着绝对性的关系！而他在这支团队里面，也有着绝对至高无上的威信！

    他的外号，很简单，伍长！

    “除了十八楼以外，别的楼层都没有发现人皇的踪迹！如果他没有从特殊途径离开的话，应该仍在十八楼！不过那个楼层的监控，已经被全部毁坏！”火鸟急速的声音传出。

    “怕就怕他已经从特殊途径逃走了！凭人皇的身手，想要躲避监控离开这栋大楼，应该不是什么非常困难的事情才对！”站在伍长身边的一个男子嗤笑道，他的身材比伍长还要魁梧，将近两米的个头如一座山丘一般，外号坦克！

    伍长冷眼环视着十八楼的情况，他缓声道：“凭我的直觉，人皇一定没有离开！他是一个骄傲的人，被无数人奉为神明，既然是神明，那就有着不容退败的骄傲！而且目标人物也在这栋大楼内，所以人皇不会离开！”

    在伍长的指挥下，七个人，分成三路，分别在十八楼层内开始搜索！

    静谧的廊道内鸦雀无声，只有叫板踩在地毯上的轻微声响，古巴和战锋一组！

    两个人的脸上皆是有着一抹警惕和凝重的神色，他们虽然很强，也是全队出动，可以面对任何敌人都无所畏惧！

    可他们也很清楚，他们这次面对的敌人，太过恐怖！是一个在地下世~界留下过无数传奇色彩的人物！被称为遗留在人间的神明，最接近神的存在之一！

    “嘿，烟鬼，你说，如果我们在人皇的国度把人皇干掉，那我们佣兵团的排名能不能靠前一些？”战锋轻声说道。

    “闭上你的臭嘴！”古巴低骂一声，道：“不过你的想法让人很动心，如果真的屠神成功，毫无疑问，将会震惊地下世~界，我们的排名，一定会靠前！”

    “嘿嘿，三皇之一，这可是与世~界神榜齐名的猛人啊！我一定要亲手割断他的脖子！”战锋嗜血的舔了舔嘴唇。

    “他的命是我的，我想你不会有那个机会！”古巴狂妄的说道！

    “那到时候就要看看是你的枪快，还是我的刀快了！”战锋嗤声道。

    然而就在他们两个一边交谈，一边挪步的时候，徒然间，一声异响从他们的头顶上方传来。

    这异响很轻微，却足以让两个身经百战的强者惊起一身冷汗，他们第一个反应不是抬头去看，而是举起了手中的枪，直接射击。

    可奈何，他们快，却有人比他们更快，之间天花板上的通风口栏板直接被人一脚踹了下来！

    紧接着，一道人影如鬼魅一般的纵下，第一时间伸出了两手，分别抓住了两根竖起来的枪管，生生把枪口推了出去。

    “突突突”一连串的子弹从枪管中迸发而出，子弹一排排的扫在天花板上，全部落空！

    而这时，陈六合已经跳下了通风口，站立在了古巴和战锋两人的中间！

    他身动如雷，迅猛无边，一脚狠狠的踹在了古巴的胸膛上，把古巴踹飞了出去，同时他也夺下了对方手中的突击步枪。

    他想也没想，操着步枪，一个回身，向后方抡了下去。

    这让正想继续开枪的战锋大惊失色，来不及有多余的动作，就感觉手臂一痛，被枪托砸中，让他的手枪脱落在地。

    而战锋的实力也不是盖的，在这种情况下，也做出了反击，手腕一翻，匕首握在掌心，他一个躬身猫腰欺近，刀锋无比凌厉与调转，切向陈六合握枪的手臂！

