    没有犹豫，雷骁来到储物空间前，立即开始升级。

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」103个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」101个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    “又是质变和量变各占一半吗……不得不说，这天赋发挥得一直相当稳定。”

    微微撇了撇嘴，雷骁扫了一眼储物空间。

    此时，一阶招募令的数量，已经达到了260枚。

    而两枚散发着银色光芒的三阶招募令，则静静躺在旁边。

    根据脑海中的知识，雷骁清楚地明白。

    三阶从属的实力，虽然算不上是名动一方的强者，但也是在普通士兵中，遥不可及的存在。

    三阶一星的个人战力，约等于一个装备精良的一阶百人队，由此可见一斑。

    “不知道这一次，又会出现什么样的从属？

    这种抽卡一样的感觉，还真是让人有些迫不及待啊。”

    感慨之余，取出两枚三阶招募令，雷骁回到屋里，直接按下了召唤键。

    顷刻间，两道光门开启，映得领主府邸内，到处一片亮芒。

    旋即，两个娇小玲珑的身影，便同时出现在了雷骁的面前。

    仔细望去，只见这二人均是年轻女性，面容姣好且留着齐耳短发，看上去非常清新自然。

    这一点，对于之前一直看惯了手机里十级美颜的雷骁来说，简直可以称得上是一场心灵净化。

    然而下一秒，雷骁就发现了一个重要问题。

    眼前的两位少女，竟然长得一模一样！

    疑惑间，就在雷骁怀疑自己，是不是患上了不知妻美症的时候。

    只见两位新从属，已然来到了他的身前，单膝着地，双双埋下了自己的头颅。

    “属下南月，参见领主大人！”

    “属下南星，参见领主大人！”

    紧接着，清脆悦耳的声音响起，二人异口同声道。

    “南月南星？”

    听到这里，雷骁一愣，随即反应了过来。

    原来，这竟是一对双胞胎姐妹花！

    “没想到竟然召唤到了一对双生三阶从属。”

    一边在心中暗自惊叹，雷骁一边打开了二人的属性栏。

    【姓名：南月】

    【职业：暗杀者】

    【阶级：三阶六星（星级越高，实力越强）】

    【忠诚度：100（永不降低）】

    【技能一：绝命一闪「主动」（物理单体攻击，附带中毒效果）】

    【技能二：暗影潜行「被动」（移动速度增加，使目标不宜察觉）】

    【技能三：短剑掌握「被动」（使用短剑时，小幅增加伤害）】

    【姓名：南星】

    【职业：暗杀者】

    【阶级：三阶五星（星级越高，实力越强）】

    【忠诚度：100（永不降低）】

    【技能一：静寂阻击「主动」（远程物理单体攻击）】

    【技能二：暗影潜行「被动」（移动速度增加，使目标不宜察觉）】

    【技能三：弓弩掌握「被动」（使用弓弩时，小幅增加伤害）】

    “好家伙，三技能的三阶五星和三阶六星的暗杀者。

    在三阶强者中，这应该也算是出力拔萃的存在了吧？”

    关闭属性栏，雷骁的眼神中，又略过了一丝惊异。

    “可是，她们俩的忠诚度，为什么上来就是100点满格？难道是被我惊为天人的帅……气场所折服？”

    另一边，仰望着雷骁有些诧异的表情。

    面前的双胞胎姐妹，不由得互相眨了眨灵动的眸子，两张一模一样的俏脸之上，也是双双露出了疑惑之色。

    紧接着，背着一把劲弩的南星朱唇微启，又说道：“请领主大人放心，一生只效忠一位主人，是我们暗杀者的绝对信条。

    我和姐姐二人，必当为您效犬马之劳，绝无二心！”

    与此同时，提示声响起。

    【提示：暗杀者为稀有职业，忠诚度开场满格，是其职业特性之一，从召唤的那一刻开始，他们将永远对你誓死效忠！】

    “原来是这样，针不戳啊。”

    听到这里，雷骁不由得心中一喜。

    稀有职业，忠诚度初始满格，双胞胎姐妹，不管哪一项，都是令人激动不已的属性……从各种意义上来讲。

    微微定了定神，将面前二女依次轻轻扶起，雷骁略一沉吟，开口道：“既然你们二人是暗杀者的话，反过来想，一定也深谙其中的破解之法。

    所以，你们二人就暂且做我的贴身护卫吧。”

    毫无疑问，有这两位三阶强者护在身边，自然相当于随身带了两个一阶百人队。

    现阶段，就算是在营地周围的安全区外，自己也可以横行无阻了。

    “遵命！”另一边，双生姐妹再次齐声行礼道。

    就在这时，敲门声响起。

    听到这里，雷骁点头示意距离最近的南星前去开门。

    “领主大人，早饭做好了！是用昨天晚上剩下的肉和刚采的新鲜野菜，一起炖的汤……”

    刚刚打开门，岗松便端着一大碗热气腾腾的肉汤，兴高采烈地自说自话道。

    然而，当他看到面前容貌俏丽的南星和一旁的南月时，顿时愣在了当场，暗自在心中连连惊叹。

    好家伙，关于领主大人是大贵族的推测，肯定没跑儿了！

    不但身边有虎杖这样的超级强者辅佐，而且，还有两位绝世佳人在侧！

    此时，岗松似是又意识到了什么，眼睛不由得一亮。

    怪不得今早看到领主大人出来的时候，一脸疲惫之色，看来，得想办法给领主大人好好调理调理身体了。

    话说回来，不管怎么想，咱们的领主大人，当真是一个顶俩，威风凛凛啊。

    想到这里，岗松在看雷骁的眼神中，又多了一丝别样的崇敬之色，连忙说道：“领主大人恕罪！属下不知道屋里还有其他人，我这就再去端两碗肉汤来！”

    “去吧，等大家都吃完饭，把虎杖和其他三位队长都叫过来，我正式给你们介绍一下这两位新同僚。”

    望着岗松一脸复杂地表情，疑惑之间，雷骁不禁撇了撇嘴，挥手便让对方退下去了。

