    第503章就这？

    说实话，之前心心念念的伊姆老底被红发揭穿之后，就连雷欧也忍不住哭笑不得，忍不住升起了一种【就这？】的啼笑皆非的感觉来。

    的确，让革命军稍微有些草木皆兵的伊姆，就只有这样的能力吗？

    短暂的片刻之后，雷欧立刻就明白自己其实有些一叶障目了。

    如果不是香克斯此时将伊姆的能力说出来，真到了要围剿的时候，革命军要死多少人？

    别的不说，巴索罗米·熊，伊万科夫，多拉格，这些老一代的能力者是一个都逃不掉吧。

    如果是在比较密封的房间之中，像是艾斯，萨博，居鲁士也都是逃不掉的。

    这是在未知的情况下。

    像是他们如果要进攻玛丽乔亚高地的话，那么就必然要进攻天龙人华丽的宫室，等他们一群人蜂拥进去之后，被伊姆用大海果实一锅端了的话。

    那些被取走恶魔果实的海军将领们正好能够将革命军将领们取而代之。

    当然，这只是极端情况。但是伊姆的能力的确是非常强大的。

    如果稍微拿草帽海贼团他们来举例子的话就可以看到：如果是原著里的草帽海贼团，还真没有几个人能有好的办法，路飞、索隆、山治一个照面就要被放倒，在以前的话肯定是乌索普大将军加上娜美才有可能从其他的地方找到破局的办法，后来甚平加入了他们之后，甚平或许也有这种破局的办法了。

    但是很显然易见的是，草帽海贼团的三大战斗力面对伊姆肯定是立刻丧失自己的战斗力的。

    至于有多少人会前来帮助草帽他们，那就是另一回事了。

    革命军其实比草帽海贼团好不到哪里去，毕竟革命军他们恶魔果实能力者比草帽海贼团只多不少。

    雷欧想着想着就出了一身的冷汗，郑重的对红发点了点头：“这是十分珍贵的情报，多谢！”

    光是凭借着这份情报，革命军就不知道会少死多少人，能够挽救多少生命和家庭。

    香克斯仅仅凭借着这份情报，就能够直接跳过审判，逍遥法外！

    看雷欧明白这份情报的价值，香克斯的脸上忍不住带上了笑容来，显然，不怕货比货，就怕对面不识货。

    有些时候你将自己的诚意和珍宝摆出来，对方却买椟还珠的事情，也不是一次两次发生了。

    现在听到雷欧的话之后，他的脸上自然而然的带上了笑容，开口问道：“那么不知道我能听听你们怎么做吗？”

    探听这种机密其实是大问题，像是红发他们? 成为了四皇之后手里多多少少的都有几张能够被称之为底牌的东西? 这种底牌是绝对不会给其他人看的，一旦出手? 敌人最少也是四皇级别? 杀伤力最少也要将四皇本人和四皇干部大半都留下来才行的力量。

    但是革命军之前话说的那么满，什么“革命军没有秘密”? 那么就请把你应对伊姆的办法拿出来好了。

    而且看革命军将领们的表情，似乎大家都知道应该怎么办一般。

    “有几个方法。”

    “第一? 调集鱼人强者? 准备在海中进行战斗，只不过这方面我估计办法不大，只能够作为备选手段。”

    “第二，准备调集克制他的恶魔果实能力者? 比如说石石果实? 冰冻果实，沙沙果实，游泳果实等等。”你别说，这些果实革命军还都有，特别是冰冻果实? 石石果实，推推果实这些恶魔果实? 对于海水的抑制效果是十分明显的，而冰冻果实就是海水的克星了? 放在青雉的手里，估计有多少海水都不够冻的。

    显然? 恶魔果实之间是有上位果实和下位果实的区别的? 就算海水对恶魔果实的克制极为的强大? 但是如果碰不到人那就没有任何的意义。

    当革命军拥有能够自由的调换恶魔果实的能力之后，可以操作的余地就变得多了起来。

    听到了雷欧第二个计划之后，香克斯终于动容，很明显这个计划实在是很完备的，可以算得上是非常有可能实施的计划。

    当一个计划有可能成功的时候，才能被称之为计划，像是之前的那个让鱼人们去战斗的说法，说句不好听的，鱼人强者们最强的也就只有甚平，但是鱼人是不可能打败大海的。

    他们最多只能够在这里大海之中生存罢了。

    更何况这个大海是拥有灵魂的大海，他们在大海里很有可能被大海直接给掐死。

    但是现在，他们的计划是有可能成功的。

    “计划三就是把所有体术强者的恶魔果实全部都排出来，然后让体术强者们去围杀对方。”雷欧伸出了第三根指头来，开口说到。

    红发轻轻点头，这也算是老成谋国之举，不知道成功率如何，但是最少省去了被对方克制的负面因素，不失为一条道路。

    “计划四么，就是用重火力直接铲平玛丽乔亚，让伊姆不得不从玛丽乔亚走出来和我们进行战斗，”雷欧笑了笑：“虽然不知道他不能离开玛丽乔亚的原因是什么，但是既然对方不想做什么我们就越要逼他们做，这就是战争的打法。”

    他对战争的见解让香克斯心惊肉跳，又忍不住出言挑衅：“如果对方是故意的，这么欺骗你，让你以为他不能离开玛丽乔亚呢？”

    “呵呵~”雷欧笑了笑，有些事情当然不能凭借着单一的情报来源进行判断，但是伊姆窝在玛丽乔亚那么多年，拥有世界上最为富裕的物资却始终不迈出门一步，只是勤勤恳恳的建设自己的老巢让自己住的更舒服，让玛丽乔亚变得更漂亮，难道是做假得吗？

    玛丽乔亚定然是拥有什么让他无法离开的东西或者原因。

    这是综合的判断考虑，并非单一的语言信任。

    “第五么……”雷欧笑了笑：“就是维持现状。”

    大家齐齐一惊。

    “还要维持现状吗？”雷利吃惊的问道。

    “维持现状对于我们有什么坏处吗？”雷欧反过头来笑着对他问道。

    “不会的，我们只会越来越强，对世界掌控的越来越深入，逐渐改善人民的生活和思想，让他们不在认同天龙人。”

    “如果有一天，他们站起来做人之后，还会跪下去给天龙人做狗吗？”

