    “老祖！”

    “若是就让这个叫做叶辰的小子这么轻易离去的话……”

    “那么必然会对我们战家名誉上造成极大的损失才对！”

    “还请老祖三思啊！”

    想到这。

    战玄黄此刻便在也按捺不住。

    随即便毫不犹豫地直接抱拳，朝着上空当中的战天策一阵开口喊道。

    毕竟。

    对他来说。

    不论于情于私，他都不希望眼前的叶辰能够活着走出战家当中！

    所以他才会选择毫不犹豫地直接开口阻拦起来。

    但，就在战玄黄话音刚落之际。

    “我与天策兄谈事……”

    “又哪轮得到你来说话？”

    “简直是阔噪！”

    只见不远处。

    上空当中。

    此刻听到战玄黄的这番话后，燕千行脸色顿时微微一变，紧接着便毫不犹豫地直接从手中弹出一道淡紫色的音波攻击，朝着下方的战玄黄身上狠狠地轰击而去。

    “老祖救我！”

    感受到燕千行爆发而出的这般恐怖攻势。

    甚至有着完全将自己击杀的可能后。

    战玄黄心中顿时一阵恐惧无比，甚至此刻一脸惊骇地连忙抬头看向上空当中的战天策，出声一阵开口求救道。

    “铮！”

    就在战玄黄话音刚落的瞬间。

    便顿时瞧到一道淡紫色的琴音波纹朝着他的身上狠狠地轰击而来。

    甚至他就连能够躲闪的机会。

    都完全没有！

    很显然。

    若是一但他被这道琴音波纹轰击而中的话，恐怕就算不死，至少也要脱成皮才对！

    “住手！”

    看到这一幕后。

    原本刚刚被战玄黄惊醒的战天策，此刻顿时双眸微微一缩。

    紧接着便顿时出现在战玄黄身旁。

    同时体内一道淡金色战意直接爆发而出，然后将上空当中飙射而来的那道淡紫色琴音，直接一拳震碎开来，从而将战玄黄从危险当中救了下来。

    “噔噔噔！”

    随着这道淡紫色琴音被震碎开来后。

    战玄黄整个人顿时被惊出一身冷汗。

    紧接着下意识地连忙后退数十步，同时瞳孔当中闪过一道惊骇之色后，便躲在战天策身后，不敢在像先前那般，毫不犹豫地直接开口胡言乱语。

    至于战无双。

    则看到眼前这一幕后。

    浑身顿时猛地一颤。

    随即脸色便变得一阵面如死灰下来，不敢在有任何一丝想法！

    “唉……”

    “也罢！”

    “既然如此，燕兄，你便带着这个叫做叶辰的小子从我们战家当中离开吧。”

    “至于先前的承诺，我等你兑现。”

    看到战玄黄跟战无双的这副模样后。

    战天策顿时无奈地摇了摇头。

    紧接着便挥了挥手，一阵开口说道。

    说罢。

    他便将战燎困龙阵直接收回，同时整个人缓缓轻吐一口浊气，一脸平静下来。

    作为上一任的战家家主。

    不论他做任何事情。

    都必须要将战家的利益放在最前面才行。

    否则的话。

    一但方才他选择跟燕千行动手，那么对于整个战家上下来说，无异于是一场毁灭性的打击与灾难，甚至就算是再过几十年，都未必能缓过劲来。

    反倒是那个叫做叶辰的小子。

    在他选择将其放走时。

    同样也早已经想到了对策。

    既然燕千行选择答应在真传殿当中留下两个位置给战家当中的长老，那么他便与战玄黄两人，趁此机会再度加入战云宗真传殿当中，给接下来的战家铺路。

    如此一来的话。

    也正好可以在战云宗当中。

    时刻关注跟监视打探那个叫做叶辰的小子动向！

    只要一但被他抓到机会的话。

    想要找一个时机将其击杀掉，似乎也并不是什么困难的事情！

    反倒是眼下将那个叫做叶辰的小子给击杀掉的话。

    不但会得罪战云宗跟燕千行。

    甚至对于战家来说。

    也得不偿失！

    最后完全落不下任何一丝好处！

    “呼……”

    同时。

    随着战天策的这番话落下后。

    整个战家广场之上，顿时响彻而起一阵松气声。

    很显然。

    对于大部分的武者而言，今天所发生的这一切事情，都有些太让人出乎预料，甚至若是在这么闹下去的话，恐怕将会一发不可收拾才对。

    眼下能够及时收场。

    对于任何一方势力而言。

    都是最好不过的一件事情！

    “老祖，这……”

    一侧。

    听到战天策所宣布的这个消息后。

    战无双整个人顿时有些不甘地开口小声嘀咕道。

    “住嘴！”

    “你跟叶辰之间的矛盾，先前我已经从战家当中的几名长老传讯玉简当中全部得知！”

    “若不是因为你故意挑衅叶辰的话，我们战家最后又怎么会与这个叫做叶辰的小子结怨！甚至最后导致葬剑长老跟数十名长老全部陨落当场！”

    “甚至若不是你的话，我战家又怎么会有今日这般耻辱！”

    听到战无双的话后。

    战天策脸色顿时一阵阴沉下来。

    紧接着冷哼一声后，便毫不犹豫地将目光转向不远处的战无双，随即一阵开口冷喝道。

    “老祖，我知道错了！”

    “还请老祖能够原谅我的过失……”

    听到战天策的这般话后。

    战无双整个人顿时浑身一颤，紧接着宛如筛糠一般连忙跪在地上，开口一阵求饶道。

    “唉……”

    “也罢！”

    “若是你日后在做出这样的事情的话，那么就算你是我们战家当中的少主，恐怕我也不会对你留有任何情面，而是考虑将战家未来的继承人，重新选取一人顶替与你。”

    摇了摇头后。

    战天策便忍不住感叹一声，随即一阵失望道。

    “天策兄。”

    “叶辰跟无双两人都是我战云宗当中的天才，而天才之间必然有着争强好胜之心，你又何必过分地谴责与他。”

    “毕竟往后来日方长……”

    “不论是叶辰还是无双，两人都有着继续切磋跟交流的机会不是吗？”

    看到不远处的这一幕后。

    燕千行顿时淡淡一笑，随即一阵开口道。

    “来日方长？”

    “呵呵，不错！”

    “只是族中恐怕还有不少麻烦事情要等着我来处理，几位怒不远送。”

    听到燕千行的话后。

    战天策顿时冷笑一声，紧接着便一阵缓缓开口说道。

