    五点钟开始的比赛，二比零结束之后时间还有点早，RNG众人做完赛后握手和群访之后，领队就和教练组商量是不是可以带大家去吃点什么庆祝一下。

    吃饭的时候领队也喊上了香锅君泽姿态一起，这也是去年德杯之后老七人组的第一次重聚，加上刚刚节后首胜，众人兴致都很高。

    杜康一边埋头干饭，一边听着他们聊最近的近况和过年的趣事，虽然非常高兴能了解到一些上辈子无从得知的小秘密，却又产生了一种无法参与进去的疏离感，他们是真正做了好几年的队友，而自己只是个初来乍到的新人。

    比赛时喝了不少水，吃到一半杜康起身去了一趟卫生间。商场里去卫生间只能到饭店外面，杜康从卫生间出来后，没有马上回饭店，站在商场扶栏边呆呆地想着心事。

    “阿杜，你好像不太开心，今天赢了比赛，你表现的也很好，你怎么了呢？”杜康突然听到简自豪的声音，一回头发现他也刚上完厕所洗完手，抽了一张纸正在擦拭。

    “我...”杜康不知道要怎么回答，他自己也还没理清自己的烦恼和患得患失。

    “我刚刚回来，然后这几天都在训练也没有机会好好跟你聊聊。其实过年前君泽跟我说过你的事情，我当时去找他是想要他再陪我打一年，我们几个人再拼一次。”简自豪走到了杜康身边，也把双手放在了扶栏上。“他拒绝我也正常，既然想好要退了，肯定有他的理由，我理解他。”

    “然后君泽跟我说了你的事情，他说他很看好你，说你有天赋，而且训练很拼。他还说你是我的粉丝，是是为了我才来打职业的。”简自豪扭头看向杜康，杜康有些尴尬，当时是跟君泽说过，没想到他还转达了。

    “我很少有机会可以跟我的粉丝这样面对面交流。”简自豪又不太敢看杜康了，把头扭回来看着自己抠在一起的手指。“我去年...那几局游戏打成那样，你们心里就不怪我吗？”

    “当时肯定是怪你的…会想不通你为什么生死局会不跟队友沟通，为什么敢膨胀看不起对手...非常的难过，非常生气，缓过劲来后又很心疼。”杜康回忆的是自己上辈子的观赛感受，两辈子都难以忘怀。

    “其实有时候我也会想，我这样的人根本就不配。”简自豪沉默了几秒钟，他能感受到杜康说的是真心话，两只手指抠得更紧了。

    “我以前很狂的，我刚出道的时候总觉得自己的操作是最叼的。那时候说了很多膨胀的话做了很多膨胀的事...”简自豪回想起了自己在老皇族的时光，年少无畏又轻狂任性。

    “我知道的，我那时候就是你粉丝了，你和卢...咳咳，确实挺狂的，皇族都是我在C嘛。”

    “我一开始就运气很好，稀里糊涂地拿了一个亚军。那时候觉得以我的操作水平，只要配几个像样的队友，拿世界冠军是早晚的事。”

    “后来我真的有了很好的队友，有insec、zero他们，有Looper、mata他们，还有现在RNG的这帮兄弟。结果...”

    简自豪本来正感慨着，突然想起了好笑的事笑了出来，“不过兄弟你到底咋想的，为了帮uzi拿世界冠军来打职业，你这话听起来比我当年那句‘皇族都是我carry’还要狂。”

    杜康正在跟简自豪一起回顾他跌宕起伏的职业生涯，突然被他一袭击，情绪都切换不过来，根本不知道从何答起，这严君泽怎么什么都说啊，淦。

    “后来史森明也跟我说他很欣赏你，说你是一个比他还要勤奋的人，拼命三郎型的，刚来的时候实力比较一般但是进步特别快。”简自豪挠了挠头，他对于表达感情的话不太擅长。“诶我不知道怎么说，就挺感动的。我非常幸运有很多喜欢我的粉丝，但我真没想过会有粉丝会为我做到这一步。”

    我也很高兴能有机会可以帮到你，杜康心里是这么想的，但这话太矫情了，当面真不知道怎么说出口。

    “做我的粉丝挺倒霉的，我毛病挺多，做过不少错事，打职业这么多年也没有什么拿得出手的成绩...我在网上经常看到我的粉丝因为我挨骂，我做错的事情他们骂我也就算了，怎么还...真恶心这些喷子。”简自豪突然声音变的低沉。

    不倒霉，做你的粉丝会有失落的时候，也有更多的时候因为你感到自豪。杜康动了两下嘴唇，依然说不出口。

    “今年说不定是我打职业的最后一年了，能拿到什么成绩我现在心里也没有底。当时君泽说他打不了了的时候我都懵了，幸好后来有你进来。走吧回去继续吃饭，开心点，别压力这么大，今天都二比零赢了。”简自豪说完之后朝杜康招了招手，转过身就准备回饭店。

    “狗哥，我没有想过要抢你的战术地位和指挥权！我真的只想帮你...”杜康终于喊出了他憋了一晚上的想法。

    简自豪有些诧异地回过头，瞪大眼睛看着杜康，然后笑了出来。“我靠，原来你今天在想这个啊！也是，有时候都忘了你还是个新人。”

    “其实战术地位的事情怎么说呢，你那天说的挺对的，打弱队的时候让你多发挥锻炼，你能进步的快，我也不用让手那么累。等到打强队的时候你就知道了，现在的你还做不了战术核心。而且就算核心不是我也轮不到你啊，还有李元浩呢！”简自豪终于知道这个小老弟在想什么，一下子放松了很多。

    “你记得我去年那个宣传片吗？就是说你想要成为游戏的主角就来打败我那个。等你真的实力猛到能干掉我和李元浩成为我们的战术核心了，我高兴还来不及。我已经老啦，没那么想秀了，我只想赢。”

    “你老个屁，你才比我大一岁。”杜康忍不住回怼了一句。

    “还有指挥的事情，你是不是假粉丝啊，我们RNG从来都是谁声音大谁指挥，你觉得你想的对你就喊大声点，我们要是觉得不对那就更大声吼回来就是了。走了，吃饭去了，跟你在这叨叨半天你居然在琢磨这个。”

    ...

    经过和简自豪的交流后，杜康回到基地的时候心情早已恢复了正常，教练组因为聚餐晚上没有安排其他事，杜康晃晃悠悠地回到训练室准备今晚的加练。

    杜康一进训练室就被几个鬼鬼祟祟的人扯到了边上的小会议室。咖虎明三人把杜康按在了会议室桌子的一侧，然后三人坐到了另一侧。

    洪浩轩的眉毛聚拢，挤出一个严肃的表情，捏出一个雄壮的声音说道，“坦白从宽，抗拒从严，快说，今天为什么不开心？不好好交代的话，今晚就把你交给李元浩处置！”

    李元浩则是挑了挑眉，表示出一副我很色的样子。

    杜康看着装腔作势的三人，一下子笑了出来。

    真好，原来我也是这个团队的一员了。

