    大年初六，打电话进来的基本都是销售商，李斯文不以为意，他还在想着林树的话。

    金果被收购是他始料不及的，不说金果多大，就说能在过年期间把层层关系打通，就不是一般人可以做到的，所以他才第一个想到陆家，可林树竟然说是外市的企业。

    外市？哪个市的企业能把手伸的这么长？

    “文哥，是陆主编的电话。”常海把电话给到了李斯文。

    李斯文连忙过去接起电话，收回刚才的心思，笑着道：“老哥，过年好啊！”

    “过年好，最近赚了不少钱吧？”陆书航笑着回道。

    “老哥，这种说话方式可不像您的做派啊，怎么关注上我赚多少钱了？报社缺钱用了？”李斯文笑了起来。

    “少在这贫嘴，我是想告诉你，赚钱的日子不多了。”陆书航认认真真的道。

    “不是吧？我摆平贺远父子刚刚半个月，赚回来的钱还不够之前赔的呢，又是哪个不知死活的混蛋想插一腿？”李斯文声音压低了几分：“老哥，你是不是有什么消息了？”

    “金果加工厂被收购的事知道了么？”陆书航问道。

    “刚刚听说，不过具体情况我不清楚。”李斯文说着叹了口气：“老哥，说实在的，市里这事办的不地道，大家都清楚我有意扩大规模，可金果加工厂出售为何我半点消息都没听说？至少也应该询问我的意向吧？您知道这叫什么吗？这是暗箱操作。”

    “还真让你说对了，就是暗箱操作。”陆书航毫不掩饰的道：“别说你被蒙在鼓里，就连孙副市事先也不知情。”

    “啥？孙副市都不知情？”李斯文一惊。

    “没错，这次的收购，是由曹州银行以及陆明牵线，引进了齐州的德利思公司，直接由书记批准，一切签署完毕，文件才落在孙副市手里。”陆书航解释完叹口气道：“有大企业来投资，市里肯定不会拒绝，即便想要拒绝，也没法拒绝，你懂我的意思吧？”

    “明白。”李斯文很平静的回道，他不傻，这里面的关系网他比任何人都清楚。

    “老哥，你能说说德利思吗？”李斯文开口问道，因为这个名字他有些印象，应该是一家很大的食品企业，主要经营肉类食品为主，三十年后市值少说也得有个十几二十亿了。

    “这个德利思创办于1986年，主要经营肉类制品，1989年成功引进西方低温肉制品制作工艺，一举打开了齐鲁省的市场，并于当年注册了德利思商标，是英文delicious的谐音，寓意着美味，无与伦比。说白了，这是一家有潜力，有人才，有技术的食品公司，而且还是齐鲁省的知名企业，更是齐州市重点扶持对象。”陆书航深吸口气，继续补充道：“德利思去年开始销售火腿肠，在齐州以及周边城市的份额已经达到了百分之二十，而他的主流产品肉干，肉铺，肉丸等更是占据着齐鲁市场的主要地位。”

    “如果说金果是一条恶犬，那么德利思则是一头十足的猛虎，对方这次拿下金果食品厂，目的很简单，想要啃下曹州市场。”

    说到这里，陆书航微微一顿：“像你这么聪明的人，应该能猜出来德利思为何把目标放在了曹州吧？”

    “因为他们觉得我好欺负。”李斯文平静的道。

    他之所以这么说，原因并不复杂，如今火腿市场虽说风起云涌，但全国依然以阳都和双会为主，尤其各大省会城市，是两大集团的必争之地，所以哪怕德利思这种省会的本土企业，想要在省会争夺市场也是非常困难的。

    这也是为何德利思卖了一整年的火腿，齐鲁省的市场份额才有百分之二十的原因。

    李斯文敢笃定，这百分之二十的市场，也是周边小城市挤出来的。

    而如今的曹州，阳都火腿市场份额所剩无几，双会的手还没伸到这里，西游虽然几乎垄断了这里的市场，但在别人眼里，永远是个外强中干的小企业。

    所以，只要把李斯文击败，德利思自然可以借着曹州的苗头，把市场进一步做大。

    再加上有陆家从中作梗，德利思的管理层必然会觉得这是一桩必胜的买卖。

    “呵，果然是我认识的李斯文，一语中的。”陆书航说着突然冷笑了一声：“但他们永远不会明白，自己面对的是另一头野兽。”

    “老哥，你这是在夸我么？”李斯文笑了笑。

    “算是吧，不过我要提醒你，这一次的对手可不是贺远那么简单，而是德利思以及陆明等一众势力，你如果败了，必然再无出头之日。”陆书航说着轻轻咳嗽一声：“不过老哥已经把退路给你想好了。”

    “什么退路？”李斯文一愣。

    “可以来我的报社做个保洁。”陆书航一副认真的态度。

    “保洁？”李斯文哈哈一笑：“老哥，这么好的工作您还是自己留着吧。”

    “工资每个月一百六，如果不想来可以。”陆书航微微一顿，冷冰冰的道：“你必须要赢。”

    “谢谢你，老哥。”

    李斯文说完，挂断了电话，这一次陆书航没有劝他妥协，但声音却比以往沉重的多，那句必须要赢，是李斯文唯一的选择，没有退路。

    与此同时，曹州某处的一间高层办公室里，一位身披西装的女人站在窗口眺望着外面。

    她的下巴微微上扬，嘴角挂着一丝看破红尘的冷笑，光洁的面容上，一双眼眸仿佛圣洁的咒语，冷傲的不可侵犯。

    这是一个很美的女人，淡雅的妆容高贵的让人窒息，一举一动都给人一种触不可及的感觉。

    哪怕那个阅女无数的陆少峰，此刻也不敢对女人有太多的非分之想，因为他知道眼前的女人是一个攀比不了的存在。

    “郑小姐，这一次曹州这面由你亲自带队，一定会轻轻松松把西游击败。”陆少峰说完呵呵一笑：“曹州这么大的市场，以后就是德利思和我们陆家的了。”

    “你太乐观了吧？”郑嘉遇转过头，用她冷漠的目光看着陆少峰。

