
　　“那现在是找凶手，还是寻找那孩子的下落？”

　　“两头找。”

　　“是。”

　　朱艳艳又特意交待了管家，“你跟手下人说，让他们一定要保证好少爷和小姐的安全。不要回来。”

　　“明白。”

　　……

　　叶谨言把朱艳艳的话传达给了孟盈。

　　孟盈判断之后，她可以确认车祸不是朱艳艳做的。

　　那么意味着，还有一个藏得极深的人潜伏在他们身边，而且下手狠戾，想要一次性解决他们。

　　这个人，完全没有任何头绪。

　　像是凭空出现的。

　　“兰漂亮，麻烦你务必派人保护好暧暧和献献，还有他们的爷爷奶奶，外公外婆。”

　　孟盈知道，她这算是腹背受敌。

　　兰臣点头，“你放心，他们很安全。你干爹也派了很多人，还有姜池。”

　　孟盈心里是感激的。

　　这些人，从来没有忘记过他们。

　　就连张伟他们，也想帮她出一份力。

　　不过，怕连累到他们，孟盈拒绝了。

　　“谢谢。”

　　“不用客气。”兰臣说：“只是你自己要多注意安全，不管是哪一拨人，对你总归是不好的。”

　　“我知道。”

　　孟盈现在也没有很怕，就怕那些人不找上门来。

　　只要孩子们安全，她真的希望那些人赶紧出现。

　　早点速战速绝，解决完这一切之后，去过简单的生活。

　　孟盈去看了沐垣生，他没有要醒来的迹象。

　　倾城都忍不住跟她说：“姐，看姐夫这样子，怕是再也醒不过来了。”

　　许年华也这么想过，只是一直不愿意承认，也不愿意去想。

　　但是他们心里都清楚，再这么下去，怕是真的永远也醒不过来了。

　　孟盈凝视着沐垣生那张脸，她握着他细长的手指，只是问了一句，“他还有一口气吗？”

　　“有。”

　　“那就行了。”孟盈摸了沐垣生的脸，“只要他还有一口气在，我就要救活他。”

　　倾城和许年华相视一眼，他们不管是医术还是毒术，都很高。

　　不管用哪种办法都试过了，但是没有任何办法让他醒过来。

　　要不然，他们也不会说这种话。

　　“真的没有办法了？”孟盈从里面出来，问他俩。

　　倾城摇头。

　　许年华倒是沉默了。

　　孟盈眯眸，“是不是还有办法？”

　　“我只是听说过，在西山那边有一个寒潭，寒潭深处有一朵冰莲，那东西可以让人起死回生。以前有人想去取，但最后都是有去无回。那寒潭里，听说已经堆满了尸体，里面的水，都是血肉化成的尸水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华想着那画面都忍不住打了一个哆嗦，“这个事情还是我很小的时候听说的，大概是死的人太多，久而久之，就没有人再去了。”

　　倾城蹙眉，“这么说来，就算是真有那东西的存在，也是去丢命的。”

　　“可以这么说。”许年华怕孟盈会起了心思，“我也只是听说，到底是不是有那个东西，谁也不知道，没有人证实过。”

　　“既然有这么个说法，那就需要人去证实。”孟盈说：“我去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1201、寻找救沐垣生的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 