    唰！

    “暗纱，既然来了，你还想要走么！”

    那个都市少女一般的女人，在萧叶进入高塔的那一瞬间，身影赫然已经挡在了暗纱身前！

    她看似单薄的身体之中，在这一刻，直接爆发出了一股让周围所有人都近乎惊悚的气息！

    隔离护罩破！

    那个都市少女一般的女人，在这一刻，彻底爆发了自己身上的威压！

    她也在这一刻，将一块神秘龙组的标识，贴在了自己右肩之上！

    她在这一刻，彻底展露自己的身份！

    “铜面影皇，你进入华夏区域，难道就想这么走了吗？”

    华武局的秦清尘和那个穿着牛仔裤，一身邋遢的中年人，在这一刻，则挡住了铜面影皇！

    唰！唰！唰……

    没有了隔离护罩的阻拦，杭湖市各大顶级势力，之前留下的那十几尊老古董级别的存在，也在这一刻动了！

    他们在一片震撼之中，刹那之间将隔离护罩之中，所有的人直接围死！

    嗖！嗖！嗖……

    也就在他们动的时候，在距离沈家不远处的公路上，二十几辆军车和带有特殊华武局标志的越野车，赫然已经以最疯狂的速度赶至！！

    天空之上，十几辆全副武装的直升机，也已经以最疯狂的速度，赶到了沈家上空！

    “你说什么？！”

    “萧叶逆天破了的第二重杀局，他一个人重创了境外三尊半步神境！

    他斩了铜面影皇的双臂，打爆了渔民整个下半身，穿透了暗纱的肩胛骨？！”

    一辆全副武装的直升机上，一个身上气息极度强大神秘的中年人，在听到汇报之后，身体猛地巨震！

    而在后座的一个穿着唐装的老者，也在这一刻猛地震撼睁开了眼！

    整个直升机上，在这一刻，都是一片恐怖死寂！

    “他，斩了宫本神月！”

    “就是四百多年前，那个神境级别的，宫本神月的秽土转生之身！”

    在他们一片震撼之中，对讲机之中，在这一刻，再度爆发出了一道声音！

    嘎！

    声音落，直升机上，刹那之间，陷入了一片恐怖死寂！

    “唰！”

    “暗龙之禁锢！！”

    轰！

    直升机上震撼，而在沈家上空，那个都市女孩一般的少女，在这一刻身上的气息已经彻底爆发。

    她双手之间，直接凝结了一个极度复杂古老的印记！

    随着她这个印记凝结，她周围的虚空，在这一刻竟然爆发出了一道龙吟！

    甚至，隐约之间，她身体周围，有一尊漆黑暗龙，骤然乍现！！

    “你踏破了半步神境第六重的门槛！！”

    “不！你已经快迈入了半步神境第七重？！”

    暗纱身上的气息，已经同时爆发！

    她原本还想，强行直接冲破那都市女孩一般的女人的阻拦，可在她看到那女人全力爆发时，她脸色再度一变！

    吟！

    那一道漆黑暗龙，身上流传着无尽恐怖能量波动和符文波动，直接已经朝着她身上，撞击了过去。

    “吼！”

    暗纱在震惊之中，同时爆发，她嘶吼！

    在右侧肩胛骨断裂的情况下，她依旧还能动用绝大多数的内劲，在刚刚的战斗之中，她和其他半步神境级别的强者相比，她遭受的伤害，是最小的。

    她也直接动用禁术，她双手之间，犹如爆发出了一道恐怖丝纱！

    丝纱在空中出现，空气都撕裂轰鸣。

    她想用这丝纱，阻拦那一道漆黑暗龙！

    刺啦啦……

    刹那之间，漆黑暗龙与那丝纱碰撞！

    虚空之中的无尽丝纱，幽然之间层层炸裂！！

    但是在炸裂之时，周围的虚空，都在疯狂激荡，两者看似没有非常撞裂的碰撞之间，爆发着一股无与伦比的冲击波！

    咔嚓嚓！

    甚至，沈家的那两尊高塔，在没有了阵法保护之后，在这冲击波的冲击之下，都爆发出了一道道恐怖裂纹！

    轰隆！

    那漆黑巨龙，在撕裂了一道道恐怖能量与法则交织成的丝纱之后，与暗纱狠狠的撞击在了一起。

    暗纱也在这一刻，再度紧急动用了第二个禁术！

    “咳！！”

    两者碰撞，暗纱身体巨震！！

    那一条漆黑暗龙，与她本人碰撞的时候，竟然没有再发出一点恐怖波动。

    她紧急爆发出的那个禁术，像是轰击在了空气之中！

    那一条漆黑暗龙，竟然疯狂的钻入了她的手臂之中！！

    巨龙，瞬息之间消失！

    暗纱脸色恐怖狂变！

    她再度爆发，身体暴退，她眼神之中，赫然再度爆发出了一片惊骇！

    她的左臂，在这一刻竟然诡异的失去了控制。

    她的左臂，耷拉了下去！

    “嗯？莫小姐的暗龙之禁锢，已经到了这个程度了？”周天元后心还在滴着血，不过，他在这一刻，则朝着那个像是都市女孩一般的少女，看了一眼！

    “周老，这里就交给您坐镇了！”

    唰！

    一招落下，那个都市女孩一般的少女，并未在空中停留。

    她身体直接化成了一道残影！

    她进入了龟裂金塔的大门之中，随后，她看到了金塔之中的那一个地下通道，她转身，也直接钻了进去！

    十分钟后！

    沈家祖宅被封死！

    沈家十里之内，全部戒严，特警军方，全面接管！

    ……

    十五分钟后，海外，世界第一情报组织总部。

    “什么！！”

    “杭湖市沈家被一个叫萧叶的人给血洗了？！沈家老祖被当场灭杀？沈家所有的高层和嫡系，直接被萧叶当场全部屠杀？！”

    一个海外孤岛之上，在一栋古老但是却极为庞大奢侈的大厅之中，世界第一情报组织的一场会议，正在紧急召开！

    “是！”

    “报，报告，这，这还不是主要的！”

    “我，我们还得到了另外一个消息，这个消息太过不可思议，还在查实！”

    “这个消息就是：东瀛的铜面影皇，渔夫，两尊顶级半步神境级别的存在，以及黑暗组织的暗纱，美洲战神组织的凯斯·特龙，都被华武局和华夏神秘龙组的人，给活捉了！

    并且，是重创活捉！”

    世界第一情报组织的一个情报人员，在这一刻，再度快速汇报！！

