    定林罗汉足下生莲，挪移虚空，躲避张东云。

    但他受伤之下，很快便被张东云赶上。

    张东云看似平淡的一伸手，已现返璞归真之相，叫定林罗汉难以招架。

    这位佛门高僧双臂肌肤，眼下已经不复先前金色，同时布满裂痕，仿佛干旱龟裂的大地。

    定林罗汉此刻想要双掌合十再施佛法，甚至都无比困难。

    道道流辉，不停从他双臂裂缝中向外宣泄，以至于佛光无法聚拢。

    他有心稳住自身心境，但每每施展佛法，佛光涌动之际，他眼前便又是阵阵发黑。

    旁人看去，这位佛门罗汉连头顶上都出现裂痕，像流血一样，从中流出道道清辉。

    空山罗汉在一旁见状，情急之下连忙施以援手。

    道道佛光化作一片甘霖，笼罩保护定林罗汉。

    但张东云指掌之间，拿捏乾坤，力量既磅礴无量又奥妙无穷。

    空山罗汉甘霖所化的帷幕，也只是勉强抵挡张东云片刻，转眼间就被他徒手撕裂。

    而另外一边，无形剑气划过，空山罗汉自己的金身之上，也顿时添了一道口子。

    苏破左手背在身后，右手五指虚握，仿佛手握无形之剑，当场将空山罗汉的佛门金身斩破。

    空山罗汉多年的佛门修为，这一刻心中也禁不住生不出几分绝望之感。

    与此同时，他也感到愧疚悔恨。

    某种程度上来说，是他坑了定林罗汉。

    说是他掩护定林罗汉争取突围逃走，哪曾想远方宇宙虚空间却仿佛有无形的墙壁挡路，叫定林罗汉移动缓慢，进退不得。

    若非如此，张东云虽强，却也不至于刚交手短短几招间，便重创定林罗汉。

    惹不起，总躲得起。

    便如同空山罗汉，努力同苏破剑锋游斗，不跟苏破硬碰，于是尚可支持良久，直到他为了援救定林罗汉而疏于自身，方才被苏破一剑斩伤。

    可惜定林罗汉被逼得连续跟张东云硬碰，结果三两招间便败局已定。

    一朝伤在张东云拳下，有伤在身，他再想要像空山罗汉一样游斗，便有心无力了。

    空山罗汉自己也是同样情况。

    此刻伤在苏破剑下，佛光散开，顿时彻底现了败相。

    苏破向来不嗜杀，但此刻动手也不会剑下留情，一剑斩破空山罗汉金身，他不仅不收剑，反而剑锋不断向前，一路深入切进空山的罗汉金身内。

    苏破双瞳之中，此刻现出一片冰蓝之色。

    他体内玄生冰魄的心脏，如真实心脏一般有力的跳动，大量寒气不断自他心脏生出，由血脉传入四肢百骸。

    难以估量的磅礴水相精气，最终一起滋养化作他持剑右臂的梧桐神木枝干。

    而苏破这条梧桐神木枝干所化的右臂，这一刻像是燃烧起来，木相精气充作火相精气的燃料，不断熊熊助推。

    仿佛大日天火。

    诸般力量，一起集中在苏破五指虚握的右手之上。

    他右手肌肤表面，可见土黄色泽浮现。

    太清先生在一旁见了，徐徐点头。

    苏破果然已经成功将那枚地魄玄石炼化。

    如此一来，火再生土，然后便是，土生金！

    源源不断的力量供应下，最终凝结为一线，一点。

    无比纯粹的锋锐诞生于苏破手中无形的剑锋之上。

    仿佛，便是虚无，也会被这一剑斩破。

    苏破一剑劈在空山罗汉的金身上，然后无形剑锋划过。

    整个罗汉金身，便被苏破这一剑完成切开！

    空山罗汉大骇，双掌合十不断诵念佛经。

    大量甘霖凝聚，浮在他金身表面。

    他的罗汉金身竟似乎渐渐变了模样，最终化作一口宝瓶。

    宝瓶仿佛可以包容万物，容纳一方世界。

    苏破的剑意，被宝瓶源源不断吸入其中。

    空山罗汉希望能凭此化解苏破的锋芒。

    然而，苏破的剑锋只是略微顿了顿，便继续势如破竹削下去。

    宝瓶重新变作空山罗汉本人的模样。

    一声惨呼，这尊金身罗汉，身体顿时被斩成两段。

    苏破这一剑从他右肩斜向下，一路斩到左胯。

    空山罗汉的身体便也就此分作两半，头颅脖颈下，只剩一条左臂与半边躯干。

    这位佛门高僧也属实顽强。

    身体一分为二仍不肯放弃。

    他上下两截身体，居然同时行动，分别朝两个方向遁走。

    便是没有头颅的下半身，这时也有道道佛光涌动，凝结成一个虚幻的上半身和头颅。

    空山罗汉此刻意志和信念集中到了极致，只剩下一个逃走离开的念头。

    拼着一股意志尚未灭绝，他生命力也一直得以保存。

    但这一切都已经只是垂死挣扎。

    方才他尚且逃不走，何况现在？

    苏破双瞳之中冰蓝退去，玄生冰魄所化心脏跳动也明显慢下来。

    梧桐神木、星辰天火核心、地魄玄石的力量同样收敛。

    但即便如此，他还是立即刷刷两剑，分斩两侧，将空山罗汉两半身躯，一起斩杀。

    到了此刻，那位慈航净土嫡传的佛门罗汉，终于再也无法支撑。

    “似乎还不太圆熟的模样？”一旁张东云开口言道。

    说话同时，他再次一拳落下，彻底砸在定林罗汉的头顶。

    这位佛门罗汉的头颅，被张东云当场打爆。

    “刚参悟不久，还需要一些打磨。”苏破看向张东云说道。

    张东云点头：“已经极为难得，属实犀利卓绝。”

    看得出来，苏破将空山罗汉一分为二的那绝世一剑，他还没能信手拈来。

    但一剑既出，单以攻击而论，着实已经登峰造极，甚至更胜宗天璇的双紫微垣。

    连正在跟玉清道人角力的上清道人都不禁为之侧目。

    不考虑阵法、法宝一类，只算各自道法，三个李书楼中，单比攻击，以上清道人为最。

    但他见了苏破方才那登峰造极的一剑，也无自信能比对方攻击更凌厉。

    虽说空山罗汉方才有所分心，但即便如此，他也是慈航净土嫡传的佛门高手，金身坚固。

    结果却当不得苏破这一剑。

    相元真人面色同样难看，视线则不由自主看向另一边的张东云。

