    从孟沉来过锦园后，容锦承就连续跑了好几趟乔氏。

    他还是头一次来乔氏，大楼远比他想象中要奢华太多。

    而且，比容氏的也好太多。

    啧啧，真会享受。

    虽然还没有办理交接手续，但容锦承已经大摇大摆出入乔氏。

    同容锦承不一样的是，乔斯年倒是一脸无所谓的态度，陪着容锦承参观乔氏时，也是波澜不惊。

    这一天中午。

    乔斯年早早下班，去花店给叶佳期买了一捧鲜花，又买了一盒酒心巧克力。

    回到家，只见叶佳期正在厨房里忙活。

    她捋着袖子的模样，倒是有板有眼。

    “我做了几样菜，是孙管家教我的。”叶佳期很认真，“你应该很喜欢吃。”

    “是不错。”乔斯年走到她的身后，双手环住她的腰，“吃完带你出去走走？”

    “去哪里？”

    “你想去哪里？”

    “枫山？”

    “可以。”

    叶佳期甜甜一笑，笑起来的时候，唇角边是两只小酒窝。

    “还有个小炒肉没做，做好就可以吃了。”叶佳期指了指。

    “我来。”乔斯年卷起衬衣袖口，从容不迫，眼底是平静的光泽。

    叶佳期惊喜了一下：“好呀，你来。”

    他是真得很久没有吃过乔斯年做的菜，都快忘了是什么味道。

    乔斯年做菜倒是毫不含糊，很上手。

    “你是什么时候学会做菜的？”叶佳期好奇地问。

    “小时候在伦敦就学会一些。”

    “是不是训练场的缘故？”

    “是，那里很苛刻。”

    “有些人呐，明知道前面有个火坑，还把儿子推进去，你说这种人是什么良心？”叶佳期阴阳怪气道。

    “伶牙俐齿。”

    “我去收拾桌子。”叶佳期高高兴兴往外走。

    看到桌子上有巧克力和鲜花，叶佳期的心口怦然跳了一下，她没想到他很会买东西，总是能哄得她少女心动。

    长这么大没有谈过恋爱，这段时间忽然就有一种谈恋爱的感觉。

    确实是……蜜糖一样的感觉。

    甘之如饴。

    叶佳期偷偷拆了一颗巧克力放进嘴里，甜甜的。

    “你下午不要去集团吗？”叶佳期看到他从厨房走出来，大声问道。

    “不用。”

    “行，那咱们去枫山，虽然没有雪，不过枫山上的梅花应该还在开，很美。”叶佳期的眼睛里都是憧憬的神采。

    话音刚落，乔斯年的手机响了。

    他从茶几上拿过手机，是宋邵钧。

    “邵钧。”乔斯年往阳台走。

    “乔爷，我哥的事我已经处理完，上次托你看的墓园……”

    “已经定好，在京城北郊。”

    “麻烦乔爷，这事我还没敢跟爷爷讲。我知道乔爷你是我哥生前最好的朋友，我打算先让哥哥入土为安，等爷爷身体好一点，我再挑个时候告诉他。”

    “嗯，这事我会保密。”

    “有劳乔爷了，我后天就能带哥哥的骨灰回国。”

    乔斯年的手指停了一下，良久后才点点头，嗓音里有了哽咽的痕迹：“行。”

    说不难过定然是假的。

    年少扶持乔氏，资金周转困难时，是宋邵言义无反顾支持他。

