    安顿好一群觉醒者后，姜泽也不闲着

    打开后台

    在线更新部分功能，给广大玩家带来便利。

    之前逛论坛发现，好几个建议交易平台的帖子被顶上热门

    也不能忽视广大玩家的需求不是？

    况且，自己可是一名帅气且良心的好策划不是？

    而开一个官方交易平台，不仅还能带来额外收入，同时满足玩家们的要求，一举两得。

    想到此

    姜泽大手一挥，让天启参照某易的梦幻他喵的西游，聚宝阁的平台功能

    打造出一个线上交易平台。

    “叮，线上交易行正式开启，玩家可自由上架自己的物品或光能晶块，由光能晶块或联邦币两种支付方式结算，官方将收取5%光能晶块手续费（不收取联邦币）。”

    商城图标的右边，悄悄多了一个线上交易行。

    “总算更新交易平台了，有时候摆一下午摊，都没时间出去掏虫窝，现在可以当甩手掌柜了。”

    “是啊，是啊，光能晶块都被基建土豪炒到1比1000联邦币了，而且有价无市，内测的大部分大佬都想快人一步，剩下的生活玩家也都只出少量的晶块。”

    “卧槽，1000联邦币？？？之前还1比300来着，这玩意涨幅堪称比忑币了！！”

    玩家们也看到这则通知，无一例外都很满意这项功能的更新。

    “刚出炉的幽能脉冲光剑，有三特性，已经上架了，3000光能晶块求秒，不要联邦币。”

    “三特性尖刺铠甲上架，来土豪秒掉，不要联邦币。”

    也有的玩家，直接拿出自己的存货，放了上去。

    更有沙雕将1光能晶块上架，卖价9999W联邦币。

    下面留言一堆泛骂。。。

    “叮，官方商城新增能量电弧枪械：冲击手枪（new）：200光能晶块，限量500，每人限购一把，（损坏可由兵工厂修复10光能晶块。）”

    “叮，第一家由玩家经营的‘皮蛋武器专卖店’（线上/线下）同步开设成功，投资人为：哈尼磊，迪迪威，看紧人间繁华，好好爱护环境，梅枝酒岚。”

    【皮蛋武器专卖店】：

    武器分栏：（以下武器，限量500，每人限购一把）

    电击步枪：480光能晶块，（4万乙太=400光能晶块*120%）

    灼烧加农炮：1200光能晶块

    钢索狙击步枪：1200光能晶块

    工具分栏：（以下商品，限量100，每五人队伍，限购一台，由队长购买。）

    能量矿机:2.4W光能晶块（0首付租贷，分期支付。）

    能量矿探测仪:10光能晶块

    看着一系列的更新，姜泽点点头，开始埋头策划三测计划。

    “姜泽，有个问题，我其实很早就想问你了。”天启犹豫道。

    “哦？你说说看”姜泽望向天启。

    “玩家的武器装备的耐久度，你不打算改改吗？如今他们大量打造光剑，这笔维护支出直线增高。”

    “？？？”

    咔

    姜泽手冒青筋

    手中的笔，直接拦腰折断。

    他眼神惊愕，呆滞坐在沙发上。

    卧槽，这是什么惊天BUG？？？

    “这玩意你不早说的？？”

    “我以为你打算给玩家们承担这些呢。”天启开口道。

    感情自己悄无声息，给玩家们做了辣么大的贡献？？

    某泽开始捶胸顿足

    不仅如此，还损失了一大波光能晶块？？

    想到此

    有点心塞！！

    ...

    随着姜泽发布占领幽能矿脉活动。

    繁华等人上架的枪械武器，正缓缓被清空。

    掏了这么多次虫窝的玩家们，又带着能量矿探测仪，想必用不了多久就能找到一个个矿脉。

    玩家们纷纷聚集在营地广场，

    他们打算化整为零，分为五人一小队，奔向四方。

    “烈焰火法队招人，组建拜火教，4缺1，来个有热血的汉纸。”

    不少玩家举着牌子喊着队伍招人的口号。

    “磊哥盾战团精英一枚，带队占矿，来人，不要太坑就行，本人学过初中地理，可掌探测仪，有载具，你们负责砍怪就行。”

    顿时一堆玩家围了上去，纷纷喊“我我我，组我啊！！”争先恐后报名。

    不一会一架载具飞天而起，驶向远方。

    “来来来，妹子们看一看啊，还是那个专业四人团队，精准勘探矿脉一条龙流程，已有电弧，冰影，烈焰，虚空四大壮汉，配备齐全，差一个丢雷妹子，收益均分。”

    一眼望去，男神在上，这全是肌肉金轮啊！！

    关键人长得也不差

    一群丢雷妹子看着他们，两眼放光，仿佛看待猎物般。

    “姐妹们，这个队伍，老娘已经看上了，你们另寻他处吧。”

    一名御姐风格的妹子，盘起头发，抬起骄傲的头颅，扫视周围的妹子，同时转过头，一脸可爱望着四名肌肉金轮，身姿开始妖娆扭动，嗲嗲道“geigei，组我好吗？？人家丢雷可准了~”

    噗...

    一名肌肉金轮顿时遭不住，鼻孔流出不稳定光能。

    “凭什么，这明明是我先看上的，骚蹄子给我走开，除了卖嗲，你还会什么？？？”

    一名气势干练的妹子，一把拉过御姐，纤细的手臂将她举过头顶，猛地发力，将她扔向天际

    只听一声“啊”的一声尖叫

    御姐妹子消失在天际，天空闪过一丝星光。

    啊这...

    一群妹子见此，惊恐后退一步，这人小小身躯居然爆发如此力量。

    四名肌肉金轮呆呆望着，还没回过神来，刚刚，发生了什么？？

    气势干练的妹子，在转过头看向肌肉金轮等人那一刻，顿时害羞道：“讨厌~，人家好像用力过头了呢，geigei，组我吧，好不好嘛~人家力气可大了呢。”

    噗...

    又有一名肌肉金轮遭不住，口鼻喷出光能。

    ...

    一群玩家折腾片刻，100支五人队伍也算是搭配好了，一架架悬浮载具飞向远方。

    搞事五人组也是纷纷带着自己的小弟向远处出发。

    迪迪威带着四个妹子，驾驶着专属载具飞行在低空中。

    由于纷争海岸旅程，耽搁了一天，但这并不影响迪迪威对于核爆流的继续研发。

    此刻他内心非常激动，因为

    “我的核爆流，终于完成再次进阶了。”迪迪威激动道。

    在姜泽的指导下，迪迪威通过光刻阵（总篇）

    大量练习束缚性质的光刻阵纹，花费了足足六个小时，练习了不下千遍，才成功熟练掌握刻画。

    迪迪威打算实验自己的猜想

    他想到了此前遭遇艾伊尔的地域

    于是

    一男四女

    来到了邪恶触手的地盘。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

