    接下来的时间，她总是会时不时的注意乔生，不受控制的将目光落在他身上。

    然后他愈发的发现，他办事滴水不漏，表情也掌握的恰到好处，找不出一丝一毫的漏洞。

    这也太可怕了。

    他会真正的笑，真正的温柔吗？

    “乔秘书，你能不能对我笑一个？”当薄司衍不在的时候，江小樱鬼使神差的说了句。

    乔生嘴角抽了抽，随即扬起一抹标准的客气笑容：“小姐，这样够了吗？”

    江小樱：“……”

    那是笑吗？

    还不如不笑。

    晚上。

    回到房间的第一秒，江小樱就给白汐汐发语音消息：

    “汐汐，我今天彻底的对顾北川失望了，我觉得我这辈子都不会再爱他了。”

    “你说得对，我不能回头，也绝不能原谅他，因为他的真实面貌太可怕了，要是和好，一定肯定还会有无数次，甚至以他偏激的性格，家暴我也不一定。”

    “不过汐汐，我突然想看乔生笑是什么样子。”

    最后一句话，和第一句第一句，风马牛不相及。

    但，它们的的确确就这么出现了。

    ‘叮咚’

    ‘叮咚’……

    接连几声的微信声响起。

    此刻，白汐汐正在回医院的路上，被某人压榨，瞬间一脸绯红：“等等，我有消息……”

    “嗯？不专心？”男人霸道的再次封缄住她的唇。

    白汐汐：“……”

    江小樱等了半个小时也没回复，房门突然被敲响，她起身走过去开门。

    门口，站在笔直客气的乔生：“小姐，先生让我替你准备的热牛奶，有助睡眠。”

    江小樱没想到这么晚还会看到他，他脸色的客气像一层面具，让人十分不舒服。

    她本能的想看他龟裂，问：

    “乔秘书，你喜欢喝多少度的奶？三十七度五的据说很好喝。”

    说完，她自己都脸红了彻底。

    最开始她也不知道这话的意思，后来百度了下，才发现可怕……

    然。

    乔生面不改色，客气的道：

    “谢谢小姐介意，我有空会把牛奶加热到三十七度五尝尝看，请问小姐这杯需要更换到那个温度吗？”

    咳咳。

    他是不懂还是装不懂？竟然要她喝三十七的牛奶？

    而且表情这么冷冷淡淡，真是没风情！

    “不用，乔秘书你回房间后查查三十七度五的奶吧。晚安，再见。”江小樱挫败的接过牛奶，关上门回屋，继续跟白汐汐吐槽。

    门外的乔生皱了皱眉，拿出手机搜索，然后冷硬的脸瞬间僵了，红了……

    这女人！

    这么污吗？

    ……

    江小樱是在晚上十点半，收到白汐汐回复的。

    “小樱，你能看清楚渣男的本质就好，这下我就放心了。不过好端端的你怎么吐槽那么多乔生？我觉得他人挺好的啊。”

    语气里带着丝微喘。

    江小樱眉头动了动，似发现了什么，坏笑着说：

    “汐汐，你才和盛总做过运动吗？声音听起来娇滴滴，又带着女人的妩媚慵懒，好好听哦。”

    这能听出来？

    白汐汐的脸瞬间红成猪肝色。

    她不想承认，刚刚某某人说回医院不能碰，然后在车上就把她办了。

    响起那狭隘车厢里的画面，她呼吸局促，心尖儿一悸，绕开话题：

    “没，没有。你怎么那么关注乔生啊？”

    江小樱才不信她没有，她虽然没有经验，也看过一些电视，不过知道白汐汐脸皮薄，她没有继续调侃，而是说：

    “就是最开始觉得乔生挺帅的，忍不住多看了他几眼，然后慢慢的就发现他那个人很不简单。

    就是吧，看着对你很友好很客气，实则眼睛里根本没有你，完全就是个掩藏极好，外热内冷的人。”

    白汐汐想了想，好像是这样：

    “但是小樱，乔生不管怎样，和你有什么关系？”

    江小樱被问的一怔，挠挠头发：

    “就是没见过他这样的人，有点儿稀奇嘛。我今天还听薄司衍说，他是特战队的首领，家世也是F国的知名氏族，感觉好厉害。”

    白汐汐翻白眼。

    这是一个刚失恋分手的女人应该有的状态吗？

    不过等等……

    江小樱在这个关头竟然对另外的男人感兴趣，难道不是好事吗？她快速附和说：

    “听你这么说，我也觉得好厉害，没想到乔生是那么牛逼的人物。我想，他客气的时候就很好了，要是真正的温柔起来，肯定如水一般迷死人吧！

    但是他这种人，不太可能温柔的吧，小樱，要不要和我打赌？”

    “嗯？赌什么？”江小樱好奇问，脑子里忍不住的想乔生冷漠的脸真正温柔起来时，会是什么表情。

    白汐汐说：“撩乔生啊，要是你能把他撩到手，我答应你三个要求！不管什么都答应！”

    江小樱目光一亮：“什么都答应？包括给我看盛先生的腹肌？或者讲述你们X时的姿势画面？”

    咳咳。

    白汐汐差点没吐血：“小樱，你有毒吗?”

    “才没有呢，我就是特别好奇高贵冰冷的盛大总裁那方面是啥样子嘛，是热情如火呢，还是冷冰冰呢，哇，真的好好奇！再说闺蜜之间聊这种事情不是很正常嘛？

    谁让你脸皮薄，还要我拿条件换。”江小樱一脸自然。

    白汐汐：“……”

    她可能交了一个假闺蜜……

    算了，就让她为了闺蜜牺牲吧！

    “行，只要你能撩动乔生，让他做你男朋友！”这样一来，江小樱注意力转移，就不会再为顾北川而难过。

    而乔生又的确是一个能力很好，看起来很负责的人，应该会是合格的另一半。

    如果他们能在一起的话，真是太好了。

    江小樱没想到白汐汐连那个都答应，当即二话不说：

    “好，一言为定！”

    “加油！等你好消息！”白汐汐发完这条语音，刚好看到盛时年从浴室走出来，吓得连忙放下手机，装作什么都没发生的样子。

    盛时年扫着她做作的姿态，走到她身边，居高临下的噙着她：

    “乔生很好？迷死人？”

    白汐汐瞬间一囧，他竟然听到了！

    不待她反应，盛时年又低沉危险的抛出声音：

    “拿我做赌注？跟江小樱讲细节？”

    每个字的音调都危险，往上的尾音，更是如同蛰伏的野兽，要把她剥的骨头不剩！

