
“我选她！选——”刺猬头在看见司予安望过来的那刻，就又想起了自己刚才答应的话。

“我……”他咬了咬牙，话语急急奔涌而出，“我选她！让她去死！”

那些所谓的“随机玩家”出现的位置是随机的，他害怕如果真那么选了，这次会又出现在他的附近。

可大舌头则不同，她即便死了也是下一轮才会再回到棋盘上，而且她刚才也骂了那位大佬了……

刺猬头偷偷瞄着司予安，心下惴惴。

我都替她解决了那个贱人了，她总不能因为我没按她说的选就生气吧？她凭什么生我气啊！

想到这里，刺猬头又挺起了胸膛，觉得自己不仅还清了刚才的人情，而且在功劳上，对方还稍欠了自己几分。

也不知道他这个自信是哪儿来的。

看着刺猬头“普却信”的样子，司予安气笑了，她不想在这个本耽误太长时间，所以在掌握了游戏规则后，就想用“救助”的方式让别人选择召出随机玩家。

而真的帮她召出滞留修复员的那个人，不管ta是新人还是老人，她都是准备再助ta出去的。

归根结底，司予安都不是一个太过冷血的人，可就是这样的善意，却被刺猬头那个蠢货亲手打破了。

他凭本事断送了自己通关副本的机会，但他却还不知道，还沾沾自喜地看着司予安，仿佛他立下了天大功劳一般。

“那你就留在这儿吧。”司予安不再看他，而是在纸箱里摸索着。

“混账！傻——”大舌头脸色剧变，连吐字都清晰了许多。

可是她再也没机会骂出去了，在倒计时结束后，在她原本站的格子上，只留下了一个面色青紫肿胀，带着面脸恶意的女人……赫然还是大舌头！

“怎么会？！”

刺猬头和靴子惊惧不已，都是没想到在第二轮游戏中死去的玩家，竟然会直接化成诡异！

面无表情瞥了两人一眼，司予安抓住一把骰子，开口道：“继续游戏，快一点！”

察觉出了司予安的心情不佳，靴子张了张嘴，没说什么。

嗒！嗒！嗒！

在靴子掷完骰子，轮到了司予安后，她就不停地扔着，一颗又一颗，只要扔完了就再从纸箱里抓出一把。

她要干什么？靴子疑惑了，然后突然响起她那具“人多才好玩儿”的话，心里浮起了一丝寒意。

“随机玩家！”司予安道。

她话音才落，又一位小姐姐出现在了棋盘上，离靴子只有三格的距离。

“这个看着好像也不是？”

焦躁地不断扔着骰子，司予安从一位小姐姐旁边走过，而小姐姐则自始至终低着头，不肯跟司予安对视一眼，似是生怕一眼万年，对视了司予安就会留在这格子里一样。

靴子&刺猬头：？？？

为什么啊！！两人又是不解又是嫉妒。

就这样不停扔着骰子，司予安也回到了起始点，在她即将要踏上去的那刻，所有的小姐姐都抬起了头，眼看着她根本没踩，直接迈了过去。

小姐姐们：……

在又走到一处选择格时，这次出现的随机玩家终于有了改变。

“男的？”刺猬头先诧异了。

因为惯性思维，几人都以为只会召出女性诡异，没曾想这次竟然出来了个男的。

“卧槽？”司予安也愣了，她盯着新出来的男性“玩家”的头上看了又看，然后身体抖动，没忍住爆发出了一阵连续的鹅笑声。

几人：？？？

她笑什么？

刺猬头茫然地望向靴子，但靴子也是一头雾水。

“卧槽……原来是这么分辨的吗……”司予安捂着肚子，还是盯着那“玩家”头上看，只见对方的头顶环着一圈蒙蒙的墨绿光芒，像是戴上了一顶墨绿的帽子。

可再“墨绿”的帽子也是绿帽子啊！

还是在场唯一的绿帽子！

“鹅鹅鹅！这是谁给你们设计的？”司予安还笑个不停，“为什么是这个啊！”

话说到这里，那“玩家”神情一变，露出了颇为拟人化的震惊和狂喜，抖着嘴唇问：“公司来的？”

“嗯，把你捎回去！”

公司？什么公司？这些死了的东西还会说话？

刺猬头依旧茫然，但靴子却骤然白了脸。

这个大佬不是来刷本的？她能带走副本中的诡异？！

“好了，你还有什么要准备的吗？”见“玩家”摇摇头，司予安接着说，“那这个游戏就没有继续下去的必要了。”

她说着，直接离开了格子向玩家走去。

棋盘上的十个诡异齐齐扭过头来，死死盯着司予安，但却根本没有去鲨她的意思！

“可以离开格子吗？”刺猬头兴奋了，他也迈开腿想跟上司予安，“喂你！知道怎么离开这——”

“不对！”靴子惊呼出声。

“这什么？啊！啊……”

在刺猬头的余光里，他刚离开格子没走几步，一个戴着花发卡的青脸诡异就朝他扑了过来，一下掏出了他的心脏！

然后转瞬间，他就消失在了原地，在他刚才站立的格子里，重新出现了一个青紫脸的刺猬头！

“一报还一报啊。”司予安砸咂舌，眼看着刺猬头被“花发卡”掏了心却是没管，她把纸箱塞进“玩家”怀里，“撕了它！”她吩咐道。

“啊？”

“我走了一圈，也没碰到能离开的格子。”扬扬下巴示意“玩家”赶紧撕，司予安对靴子说，“这就意味着，这个棋盘上根本就没有这样的格子，游戏永远也结束不了！”

“会不会是咱们还没踩到？”靴子皱起了眉，“副本不会给出必死的局面！”

普通副本也许不会，但这可是有修复员进来的本啊，还能没点bug？还能让你们活着出去？

翻了个白眼，司予安自是不可能直说的，“也许吧，但我懒得找了。”她开启血光，金丝尽出，开始凝聚“金丝炸弓单”，准备在离开前测试其威力。

棋盘上的小姐姐们在感应到了司予安的威压后，都主动脱离了她血光笼罩的范围，看的靴子更是震撼不已。

“没有标记离开的格子，那你就自己拼一个出来。”司予安告诉她，“撕你的衣服，在格子上摆！”

司予安说着，这边“玩家”已经撕下了两条纸箱了。

“用衣服……”可我衣服不够啊！

靴子急了，感受到了小姐姐们的盯视，她心中暗恨：就会欺负弱小吗？怎么不去找那边那个敢无视你们的？！

“我跟她换！”她拿出换位纸张，指着司予安大喊。

既然你可以随便在棋盘上走，那就把更近的位置让给我吧！

靴子换到了她认为的“好位置”，却发现“玩家”和纸箱都不在这里了。

在她之前站立的格子里，司予安正冷冷看着她，而“玩家”攥着一把纸条，脚下的“离开”字样已经快要拼齐了！

“不！别丢下我！”靴子歇斯底里，扑倒在地上，但没有人理会她。

一个连得到了通关方法，都要再去算计别人的人，那还有什么资格得到别人的救助呢？

“结束吧，这个本！”

完全放开了操控金丝炸弓单的心神，司予安把“玩家”推进格子，在棋盘炸裂崩塌的最后一秒也离开了副本。

“副本结束！”

“摇篮”戏谑又带着恶意的声音传来，可司予安早已习惯而且也无心理会。

她浑身脱力，跌倒回床上，又陷入了沉眠中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847242"  chaptername="第84章  他是唯一的绿光">加入书签</a>
</div>
