    实际上，韩非此刻只要降临投影，照样可以打。即便不降临投影，他也有诸多大术，可以施展。

    但是，自己作为圣童雪战的时候，曾暴露过一部分的实力。这里人多眼杂，天知道给谁注意了去……就识破了雪战的身份。

    韩非不想暴露无尽水之类的各种战技和武器，自然，也就没打算在血池这里动手。

    除了血池，韩非觉得哪里都可以。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非也没用无尽水，就看见无敌意志将整艘船都笼罩。韩非掌心拍向血池，只看见木舟快若飞箭，飞速地掠了出去。

    因为韩非强大的实力，一心想走，那些人连留住他的机会都没有。

    只听夏小蝉道：“不要走远。堵住血池出口，来一个抢一个。”

    “嘶~”

    韩非不禁吸了口气：“你竟比我还急。”

    夏小蝉脸色难看道：“刚才，至少得有十几、二十个人对我们出手，不让他们付出点代价，凭什么让他们过去？”

    韩非咧嘴一笑：“此法甚好。”

    ……

    就看见血池之上，木舟飞跃，一众半王纷纷往入口处狂奔而来。

    只是，让不少人疑惑的是：在入口位置，不知何时，竟多了些灰白色的雾气？

    这些雾气轻盈，大家并未在意，只以为是此地的动荡造成的。

    然而，当大多数人走到血池入口之时，就看见一黑一白两个人，堵住了他们的去路。

    却听太清宫一名女子，目光不善：“两位是要以一己之力，阻截我等300余人？”

    然而，只听夏小蝉道：“白沐凌，司徒羽鸿，鲛人族众人听令。”

    就看见人群中，白沐凌、司徒羽鸿纷纷昂首：“公主殿下，有何吩咐？”

    剩下的，有近50名鲛人族强者纷纷得令，快速地汇聚到一起。

    下一刻，只听夏小蝉道：“鲛笑笑以下犯上，胆敢对本宫出手？拿下。”

    却看见鲛人族群中，不少人都纷纷一愣：这鲛笑笑的身份，可不一般。而且，实力也是极强，乃是和白沐凌几人同一个档次的。

    鲛笑笑的脸上，也是突生变化：自己的动作，是很小心的，什么时候暴露的？而且，夏小蝉胆敢光明正大地拿下自己？她想干什么？

    白沐凌和司徒羽鸿一听，瞬间出手。

    两大天骄同时压阵，50余尊鲛人族半王等在出口，鲛笑笑岂敢交锋？

    只听她大喝一声：“明珠，你敢杀我？我师尊不会放过你的。”

    夏小蝉冷哼一声：“你师尊来了，也得跟本宫称一声公主。你算什么东西？今日，我叫你死在这，你就得死在这。”

    鲛笑笑闻言，面色大变：夏小蝉以前在她看来只是无脑了一些。今日再看，杀伐果断，像是变了一个人。

    却见她身形爆退，口中娇喝：“你们意图坑杀这些人就算了，竟然连我也一并坑杀？好一个明珠公主，今日我算是见识到了。”

    只见鲛笑笑一转头，寒声道：“三十六玄天的，你们还不冲阵，难道想死么？”

    实际上，不需要鲛笑笑撺掇，无极天的北堂宣已经准备好措辞。

    只听他道：“你们鲛人族自家的事情，为何挡住我等去路？两位，莫非要开战不成？”

    夏小蝉看向韩非，而韩非则轻笑一声：“开战？从你开始对我出手的那一刻，就已经开战了。怎么着？你刚刚做了什么，自己忘了么？”

    北堂宣的面色大变：被他发现了？

    但是，即便韩非发现了，又能如何？

    他承认：韩非是强。但是再强，也不至于到王者的地步……而且，韩非拦着这么多人，后方血池异动，形势千钧一发。

    此刻，你堵门，显然是惹了众怒！

    只听北堂宣喝道：“诸位，血池倾覆，大难降临。此人拦路，分明是鲛人恶霸，欲灭我三十六玄天。哪怕是百妖族和海地人族，在他们鲛人族眼里，亦不过是杂血残脉。我等250余人，难道还怕了他们不成？合力出手……”

    韩非就知道：想封住这些人，不简单。

    实际上，哪怕是真正的辟海境强者在，比如白甲帝那级别的……就算让他敞开了杀，十余息时间，也最多绞杀小数十人。数量不可能再多了！

    半王又不是靶子，更何况能够来王陨之地的，那都是各大势力的翘楚人物。

    哪怕是青云天，那个穷困潦倒的赵尽，其实力其实也不同凡响，只是因为他遇到了自己而已。

    现在，韩非堵门，200余众，纷纷扣杀而来。

    在他们看来：堵门，就是要他们的命，搏命也要杀。

    鲛人族只有区区50来人，白沐凌和司徒羽鸿纷纷看向韩非，心说：这位大兄弟，你到底哪边的？我们50来人，可顶不住啊！

    有人喝道：“公主殿下，危险。”

    此际，200多尊半王汹涌杀来，攻势之猛，何其惊险？

    王者挡不挡得住？韩非不好说，反正自己是挡不住的。

    而韩非瞅着：这里的人差不多都到齐了，该出手的都出手了，没出手的只有少部分在观望。

    就在这些人距离韩非他们，只差数百米之际，却见韩非轻轻开口：“爆！”

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    却看见：这些人周围飘散着淡淡的雾气，竟然轰然引爆。

    顿时间，大片的灰色雾气，随着无尽水气的爆炸冲击下，破开了这些人的防御。

    “呕~”

    “呕~”

    “不好，毒气！”

    “该死，什么味儿？”

    “此乃异毒，竟然能通过皮肤，透入体内，呕……”

    “好臭，这特么到底什么毒？”

    在这一刻，什么百妖族、海地人族、三十六仙宫，凡是被沾染到了的，全都开始干呕。七窍流血的模样，看起来极为瘆人。

    万毒天的白敬酒和东方冥师兄弟，此刻一边干呕，一边竟在传音。

    白敬酒：“呕~师兄，好毒！此毒直接毒入神魂，绝对是极品大毒……呕……”

    东方冥：“师弟……呕……此物非毒，但的确对神魂有极大影响……呕……若和魂毒搭配，必当剧毒无比……呕……”

    白敬酒：“速速收毒……呕……”

    当别人都在干呕，实力瞬间暴跌之际，韩非竟然看见：有俩货，竟然在往自己的日月贝里，收取臭气。

    仔细一看，那特么不白敬酒么？

    韩非不禁无语：这万毒天的人，可真有意思，你们真就不嫌臭的么？

    韩非琢磨着：既然他们在这种情况下，都想要弄到这臭气……看来，此物对他们来说，应该也是极为罕见的制毒之物。只是不知道，这臭气能不能当毒卖钱？如果能的话，自己怕是得发了……

    “嗡嗡嗡~”

    就看见一片片灵气盈体展开。

    然而，区区灵气盈体，破起来还不容易？

    只见韩非屈指一弹，万刀归宗。因为地方很是狭窄，所以刀锋炼狱，旋即而成。在这一手施展出来的那一刻，远处有部分没动手的人看呆了。

    这其中，便有太玄天的宋开元。

    在宋开元的身后，他的师妹牧水思思不由惊道：“师兄，这到底是何大术，还是什么武器？为什么我觉着，这好像是……”

    宋开元：“回去再论。”

    牧水思思心头一动：“咱们还回得去么？”

    宋开元：“瞧你……你忘了这俩人的口号，是什么了？”

    “叮叮叮！”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非的刀锋炼狱，对付一群实力大降的半王，至少说砍破他们的灵气盈体，那是毫无问题的。

    至于部分聚灵师，可以阻隔气息，这倒也正常，韩非并未在意。、

    只听韩非桀桀笑道：“厉鬼勾魂，无常索命。王陨之地，活死人谷，黑白无常，再临沧海。金钱开路，资源买命。现场交易，概不赊账。通通给我交钱。”

    鲛人族的一群50余人，看见被阵法困住的众多半王境强者，一个个面面相觑。

    自家公主，到底跟什么人混在了一起？两个人毒翻了200多个？说出去，谁敢信啊？

    白沐凌看了眼司徒羽鸿：“咱们要帮忙，叫个阵么？”

    司徒羽鸿此刻面露感慨之色，只听他道：“公主到底还是咱们鲛人王族的公主，咱们这些人，可一个都没中毒。当然该叫阵了。”

    只听司徒羽鸿吼道：“都给我老老实实给钱。”

    白沐凌喝道：“血池即将坍塌，你们还想不想出来了？”

    而人群中，却听北堂宣爆喝一声：“混账……呕……凭你们50人，焉能抵挡200多人……呕……诸位不要乱。合力一起，破开此刀锋领域，给我冲啊啊！”

    韩非最怕的，就是这种硬杠的。

    哪怕自己的实力大进，但是，200多位半王一齐出手，那自己肯定还是扛不住了。

    这又不是一颗、两颗大白菜，这是200多位半王。

    一轮冲击下来，自己最多截杀几个，其它的，该跑还是得跑。

    所以，韩非也是不慌。看来，得加大剂量才行！

    只看见韩非手一挥，一大片如小河一般的灰色液体，绽放了开来。眼看这刚刚想冲来的200多人，再见到灰色长河的那一刻，纷纷后退。

    尼玛：刚才那还只是气体，现在这厮竟然弄了一条河出来？这谁特么扛得住啊？

    顿时，有人喊道：“道友，难道你真想将我等，逼死在这不成？”

    只听韩非大喝：“老子早说了，给钱，听不懂吗？给钱。”

