    皇昊乾作为魔皇虚影的操控者，当然知道刚才发生了什么。那魔皇的神魂与剑灵为一体，这也就意味着，剑灵除了自陨之外，根本没有任何办法可以消灭那魔皇的力量。

    而到了最后关头，剑灵自然也已经意识到了这一点。所以，他没有再与那魔皇的力量抗争下去，而是直接选择与那魔皇的神魂同归于尽！

    剑灵自陨，那魔皇的力量自然也同时消散。在这种情况下，皇昊乾还如何控制乾元剑？可以说，上一代魔皇的手段和底牌，的确没有错。然而，他却是错估了剑灵。他根本没有想到，剑灵会与他同归于尽，也就没有想到会发生现在这种事情。

    而剑灵的力量到底多强大，这一点就算是夜笑[八一中文网 www.81zw.xyz]这个主人也无法想象。

    当剑灵自陨的那一刻，霎时间爆发出来的力量强悍无比，直接便是将禁封着夜笑的祭坛给击溃。直接将夜笑在封禁中解脱了出来。只不过，剑灵也没有想到，就连夜笑也没有承受住这种力量，直接昏迷了过去。

    然而，这股强大的力量与那祭坛碰撞，却是发挥出了更为恐怖的力量。

    这股浩瀚的力量，竟是直接撕裂了天地，这也就是那漩涡出现的缘故。

    虽然不知道那漩涡之内到底是什么，但是，至少现在夜笑也算是从皇昊乾的掌控中挣脱了出来。只不过，付出的代价实在有些惨烈。

    这一战，剑灵自陨，对于夜笑来说，绝对是一个天大的损失。不管是实力上还是精神上，夜笑都绝对无法承受。除此之外，诸葛同承与云中君两尊强者，竟是被魔皇虚影撕裂，这对于三界来说也是一个巨大的损伤。

    然而，皇昊乾的损失丝毫不比夜笑少。

    皇昊乾的神物祭坛，被剑灵自陨的力量击破，虽然还未彻底破裂，但是，若是想要在恢复到原状，绝对要花费无法想象的资源和时间，这对于皇昊乾的实力，产生了巨大的影响。

    除此之外，收服乾元剑不仅没有成功，反而还使得那魔皇的底牌直接崩溃。甚至，就连那魔皇虚影，都会受到不小的影响。更何况，剑灵自陨的同时，使得魔皇的力量也崩裂开来，使得皇昊乾受到了极大的反噬力量。

    此时此刻的皇昊乾，身上受到的伤势即便不如夜笑，也绝对不轻。

    付出了如此巨大的代价，竟是没有实现任何目的，这让皇昊乾如何接受？如何不怒？

    “夜笑，你该死……”

    皇昊乾的身上，爆裂的力量向着四面八方席卷开来。

    然而，就在这时候，一个青色的手掌陡然间出现在虚空之上。却见这手掌轻轻一挥，皇昊乾爆发出来的力量竟是顷刻间消散不见。

    皇昊乾虽然暴怒无比，可是，他也一瞬间反映了过来。仅凭轻易可以抹除他的力量这一点，来者绝对强大无比。甚至，有可能超过了他的想象。

    皇昊乾收敛情绪，眸子也阴沉下来，视线则是悄然朝着虚空之上静静的打量着。

    就如他所想，片刻之后，那巨大的手掌散去，一个身着黑袍的男子却是出现在皇昊乾的视线之中。

    当看清了这黑袍男子的面容之时，皇昊乾顿时大惊失色，并脱口而出喝到：“古祖！”

    不错，这突然间到来的强者，正是噬天兽一族的古祖。

    皇昊乾在天地第一劫中征伐三界的时候，噬天兽一族还未现身，古祖也未曾出现。所以，皇昊乾自然没有与古祖见过。然而，这并不意味着皇昊乾不知道古祖的名声和强大。

    第一劫的大战，皇昊乾虽然被打入轮回。可是，第二劫噬天兽一族与鸿祖一脉争锋的时候，异兽一族以及异魔一族同样是参与到其中。只不过，因为皇昊乾未曾现身的缘故，所以，异魔一族所投入的力量极为稀少，只是与异兽一族一般，配合着噬天兽一族，对抗鸿祖一脉。

    在皇昊乾复生之后，第二劫所发生的事情他自然已经知晓，而几大圣王也告知了他队友这古祖修为的猜测。

    “归真境！”

    皇昊乾曾经也是归真境强者，自然知晓归真境的强大，所以，他虽然可以轻易的拿捏夜笑，但是，他绝不认为自己可以与一尊归真境的强者争锋。

    哪怕是有着底牌在手，他也绝对不想在这时候与一尊归真境的强大存在对战一场。

    好一会儿，皇昊乾惊骇的神色方才恢复平静。

    他深吸一口气，随后淡淡的对古祖说道：“本皇有幸，今日竟是能够与古祖相见。第二劫中，本皇虽然未在，但是你我两族也算是有联手之谊。若是在这一劫，你我两族同样能够联手，那这三界天地，必定毫无敌手！”

    虽然古祖此刻的修为和实力远胜皇昊乾，但是，作为曾经同级别的强者，更是异魔一族皇者的存在，至少从地位上来说，皇昊乾并不比古祖逊色。因此，在古祖面前，皇昊乾虽然略带恭敬，可是却依旧平等对话。

    古祖背负着双手，眉头紧皱，好像是有着什么极为疑惑的问题。

    直到皇昊乾开口，他的视线方才转移，落到皇昊乾身上。

    不过，对于皇昊乾的话，古祖却是并未回应，而是沉静片刻，淡淡的开口说道：“魔皇，你该离开了。这时候的三界，还不是你久留之地！”

    皇昊乾的神色变了变，眸子中更是显出几分怒意。

    这古祖不回应他也就罢了，竟是开口就要将他驱逐出三界！凭什么？

    当然，皇昊乾绝对不是义气之人。两人实力不对等，根本没有道理可讲。所以，他脸上的神色顷刻间消散，而是淡淡的笑了笑，随后说道：“既然古祖开口，本皇自然不会在这里停留下去。”

    说罢，他拱手喝到：“古祖，后会有期！希望，这一劫你我两族依旧可以联手……”

    话音落下，皇昊乾毫不犹豫，直接便是飞身遁走。顷刻间，便是直接离开了这一方天地。

