    

    能不吓到吗，光是想想就不敢想了，

    真的要是变成那样，生不如死了。

    高和平都说不出话来，只说了一句谢谢陆大师，就带着自己的妻儿出去了。他要去车里坐会儿，要不然腿都要发软。

    不止高家人被吓到了，李兰同样被吓到了。

    她没想到一个怪病发展到最后那么严重。

    而且高家人还不痛不痒，她身上的怪病就不一样了……疼起来要命。

    李兰被吓到了，终于忍不住了，“明芳，你不是说妈有病吗，你帮我也看看好不好？”

    路明芳看她一眼，“你不是不信吗？是不是去医院检查过了？”

    李兰犹豫道，“确实检查过了，但是医生检查不出来什么。我一开始就没当回事。可是后来发作的机会多了，而且一次比一次严重。去检查身体，虽然没检查出来什么，但是每次医生都说身体虚弱。”

    “当然虚弱，你的心正在被什么东西一口口的啃着。它啃的不是血肉，而是一些看不到的东西。”

    李兰听到有什么东西在啃自己的心脏。顿时吓坏了，她摸着心口，“不会吧，不可能的。”

    “你不信我，你还来问我做什么？”

    李兰赶紧道，“不是不信你啊，是这东西怎么钻进去的？”

    “不是钻进去的，是长出来的。”陆明芳站起来看着她，“以前是没有这种情况的，最近才有，是不是？”

    “是的。”

    “这就是了，这种东西和孽力有关系。我一直就想问你……你是不是做过什么亏心事？”

    “没有，绝对没有！”李明芳下意识的大声反驳道。

    “那就奇怪了。你这看起来已经开始越来越严重了，你这是欠了谁的东西了，而且是越欠越多。”

    陆明芳道，“就像张红英一样，她当初换了我和秀秀。本来把我养大之后，也许她还不至于生病，但是后来她想把我卖掉，那欠我的东西就会越来越多。所以她才会生病。”

    听到换孩子这事儿，李兰心里一抖，“我，我也没换孩子啊。是他们换的。”

    “是啊，所以我也奇怪。你这个虫子……似乎和女儿债有关。你女儿不是我吗？你为什么会欠了我的东西？难道是因为花了我的钱？可按道理，你对我有生育之恩，我给钱你花，也存在欠我的啊。”

    李兰听着额头上开始冒起来冷汗了。

    因为她突然意识到了，自己这病，真的是来县里之后开始的。就是沾了明芳的光，住进了好房子。

    而开始每次不舒服的时候，都是因为花钱买东西的时候。

    难道是因为这些？

    陆明芳还在一脸奇怪的思考着。

    李兰问道，“那，那我以后不花你的钱，行不行了？”和命比起来，当然是命更重要了。

    陆明芳道，“它现在已经成型了，你就算不花钱了，它为了活着，也是要继续吃你的心的。”

    李兰吓得捂住心口，“最后会怎么样？”

    “它吃了你的生命力之后，就会开始吃你的肉体。这个过程里你会极度痛苦，最后一点点的被吃的干干净净，然后才会死。”

    听到这形容，李兰吓得一屁股坐在地上。

    陆明芳道，“没什么好怕的，这个好治。”

    李兰顿时又有精神了，赶紧站起来，抓着陆明芳的袖子，“明芳啊，你可一定要救我啊。我是你妈啊，你不能见死不救。”

    陆明芳道，“没什么，我待会给你放点血，做点药吃就好。”

    “放血？”

    陆明芳点头，“是啊，它现在是吃的你的心头血。只要亲生骨肉的血加上一些药物，就能把它过去，到时候那些药物就会把它给毒死，自然就没什么。”

    这当然是她胡诌的，毕竟这蛊毒就是亲生女儿为了害自己的亲娘才做出来的，所以才需要亲生女儿血肉当解药。

    这办法看似简单，但是对李兰来说无异于晴天霹雳，“这，这……不一定要你的，你是个女孩子，哪里能用你的血。我心里不安心，要不用你哥哥的吧。他是男孩子，放点血没什么。”

    “不行，这种东西就是属阴的，男人的血液不行。必须得亲生女儿的才行。”

    李兰试探的问道，“那我找别的女人的不行吗？我还是不忍心用你的。”

    陆明芳道，“那不行，如果不是亲身女儿的，就吸引不到它。而且还会让它发觉我们的意图，愤怒之下，吃的更厉害。”

    一听不是亲身女儿的血液，只会让病情更加严重，李兰心里后怕不已。

    幸好多问了一句，否则……

    陆明芳道，“好了，我待会就去帮你制药。”

    李兰赶紧拦着，“明芳啊，不用不用，咱们不用这么着急。我这才从外面回来呢，你先歇着，我也歇歇。”她说着赶紧钻自己房间里面去了。

    看着她那惊慌失措的样子，陆明芳嘲讽的笑了笑。

    当初换了孩子，这次倒是看你怎么找亲生的女儿。

    当天晚上，李兰又疼的晕过去。这让她有点侥幸的心理都没有了。

    第二天天没亮，她趁着陆明芳还没起来的时候，就收拾东西走了。

    她身上的钱还没用完，可以当做路费。

    所以就带了几件换洗的衣服，然后给陆明芳留了纸条，告诉她，自己这个当妈的心里愧疚，不想用她的血。准备自己出去找医院治疗。要是找不到了，再回来找她。

    收拾好了之后，她拎着包就跑了。

    她一离开，陆明芳就感觉到了。

    因为她不止在李兰身体里下了蛊毒，还放了追踪的蛊。她现在没办法用术法，这些凡人界弄出来的东西倒是挺好用。

    不管李兰在哪里，她都能知道。

    所以也不用跟着一起去。

    反正等李兰找到了，她这边也就知道了，到时候再去不迟。

    而且陆明芳也不认为李兰能够一下子就找到亲生女儿。

    要不然李兰也不会偷跑了，直接去取血回来就行了。

    所以李兰自己都不知道什么时候，才能够找到亲生女儿。

    这事儿解决了，陆明芳也就不管那么多了，开始安安静静的修炼。

