
“十分钟，你等着！”

秦阳随手挂断了电话，抬起手表看了一眼，然后拿起自己的电话走到一边，再次拨通了龙王的电话。

“应该是我的仇人，这起绑架是针对我来的，我怀疑对方应该是修行者，现在对方要求在凤巢的大屏幕上直播苗莎绑架画面，如果不答应，那她就会死，对方还说，苗莎不会是最后一个！”

龙王那边沉默：“你觉得是谁？”

秦阳摇头：“应该是修行者，而且应该是生死仇人，他的目的就是想要杀死我，而且还要在这么多人观看直播的情况下杀死我。”

龙王沉声道：“如果直播的话，可能会导致极其恶劣的影响。”

秦阳斩钉截铁的说道：“对方躲藏于暗中，如果要对我身边的人出手，我根本不可能防范得住，如果我不出手，对方肯定会杀了苗莎，这次是苗莎，下次可能就是韩青青，可能是李思琪，可能是何天枫，可能是我的亲人……如同他说的，这是一个游戏，我不死，或者他不死，这个游戏是不会结束的！”

龙王干脆的问道：“你准备怎么做？”

秦阳飞快的回答道：“按他说的做，他在出手，就会露出破绽，你们在暗中出手找寻他，抓住他或者杀死他！”

龙王嗯了一声：“你当那只挣扎求生的蝉，我们当黄雀？”

秦阳点头：“是，他知道我的来历，他放弃在中海出手，一方面我师傅在中海，一句话便能有很多修行高手帮忙，一方面是想借用这个演唱会向我报复，但是他并不知道我真正的身份，这是我唯一的优势，也是我反败为胜的唯一机会！”

龙王那边沉默了两秒：“好，我可以答应你，让他们直播，但是如果发生一些不可控制的事情时，直播必须停止，哪怕苗莎可能会因此死掉！”

秦阳没任何犹豫：“好！”

在八万人面前直播绑架事宜，这确实可能出现大的纰漏，出现极大的影响，如果事情的最后是好结果，那或许还好说，但是如果最后是鲜血淋漓的死亡，那造成的影响是极大的，谁同意直播最终造成影响的都会背责任。

现场的警察负责任担不起这个责任，他的上司也担不起这个责任，哪怕龙王这个地位的人，真要是这事出了纰漏，也同样会承担巨大的压力，但是他还是毫不犹豫的支持秦阳！

他对秦阳知根知底，知道以他的性格，哪怕拼着死，也绝对不可能让自己无辜的朋友遭受危险，如果自己阻拦他，不帮助他，最终导致苗莎死亡的话，那龙组也将永远的失去他这个潜力无限的未来之星。

更何况他和秦阳之间也不算严格的上下级关系，他更像是秦阳的长辈，发生了这样的事情，他怎么可能不帮自己的晚辈？

秦阳挂断了电话，走回到了那个满头是汗的警察面前，飞快的说道：“你是这里现场的总负责任人？”

那警察点头：“是。”

秦阳指了指警察手里的电话：“等电话吧。”

这警察愣了一下，等电话？

刚才领导可是说了，绝对不能答应绑票的要求，因为这样大规模的直播，出了事，谁都扛不起责任。

大约两分钟后，警察的电话陡然响了起来，警察一看，正是自己的直系上司。

“照秦阳说的去做，做好现场人群的安抚工作，直播你亲自把关，如果出现死亡或者血腥场面，直接切断直播，不能造成更大的社会影响！”

警察愣了一下，疑惑的问道：“八万人的直播，这影响太大了，会造成极大的恶劣影响，这要是出了事谁扛得起这个责任?”

“照办吧，据说是最上面下来的命令，要求只有一个，直播可以，但是注意安抚和疏导，不要造成更大的事故，另外就是我刚说的，如果直播出现影响恶劣的场景，马上中断直播，你亲自把关！”

警察心中一凛，最上面下来的命令？

“是，我亲自把关！”

“你就负责控制现场，不要引起骚乱和事故，其他的事情你不用管，追查苗莎的事情，自然有专人去负责！”

“好！”

警察放下电话，再看向秦阳时，眼光略微有着两分异样。

他看到了秦阳刚才在打电话，而且在自己拒绝秦阳的时候秦阳肯定的告诉自己让自己等电话，而现在电话果然来了。

最上面的命令！

如果真是因为他打的电话，那这个家伙可真是了不得啊。

关系直达上面啊。

这是通天的关系啊。

难道是因为他是修行者吗？

警察没有废话，直接摆了摆手，下命令道：“上面有命令，照绑匪说的做，连通直播……在连通直播之前，先安抚好大家，让大家不要激动不要骚乱，另外，如果出现血腥或者死亡或者其他场景，大家听我命令，第一时间切断直播！”

“是！”

“走吧，到操控室去……我要和全体观众讲话！”

所有人一窝蜂的跑步冲向了控制室，警察负责人表明身份后迅速的接管了整个控制室，然后技术人员拿起了那个类似U盘一般的东西，开始连接起来。

警察负责人拿起话筒，工作人员打开了播放器。

警察负责人轻声道：“各位观众，我是今天的凤巢现场安保负责人黄明，请大家保持安静，并且尽快入座，目前发生了一起性质恶劣的绑架案，被绑架的人便是今天演唱会的举办者苗莎女士，绑匪要求开通视频直播，为了苗莎女士的安全，我们必须要照办，请大家保持秩序，不要慌乱！”

现场一瞬间陡然炸裂了。

“什么，绑架？”

“苗莎被绑架了？”

“真的还是假的，这是安排的节目吧？”

“不可能是节目吧，谁要是拿几万人这样开涮，那还不被骂死啊？”

“天啊，苗莎！谁这么凶残，竟然在演唱会开始之前绑架了苗莎，那些安保人员都是纸糊的吗？”

“这是什么情况，今天的演唱会听不成了，票白买了？”

黄明看着席位上纷纷站起的人群，沉声道：“请大家坐下，不要慌乱，我们已经尽最大可能的在营救苗莎女士……”

旁边的一个技术人员忽然抬起头来：“连上了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200847"  chaptername="第一千二百七十五章  通天的关系">加入书签</a>
</div>
