    结果她刚刚执笔落纸，就像是已经画过了无数遍，下意识地就开始快速地画了起来。

    而且一边画，符图的作用和使用方法也出现在她的脑海里。

    江筱差点儿没乐疯。

    这是瞌睡碰上了枕头，还是最好的枕头！

    她现在画的是雷霆符图，这是所有符图里威力最强大的！

    等同于炸药！

    而且这种符图还有一个最为特别的变化，那就是随着画符图者的意念控制爆炸的威力和范围！

    老天！

    她之前还在失望着没有弹药库了呢，结果就给了她这么大的一个惊喜！

    早知道她被困之后有这样的收获，被困的那几个小时里她根本就不用担心不用害怕，应该是极度兴奋了才对！

    这符图江筱第一次画就有十分熟悉的感觉，而且画起来极快，两分钟她就已经画了一张符图，看了看时间，江筱又赶紧多画了两张。

    符图一画好，便自动出现在了楼下的玉锅里，很快封到了玉珠里，三颗玉珠再出现在她的手中。

    “小小。”

    外面传来了江六少的声音，江筱赶紧闪出了空间。

    她答应得好好的先不进空间的，要是让父亲看到那就打脸了。

    这个时候江筱也已经顾不上去试画那天光符图了，时间来不及。

    她有这雷霆符图便已经很高兴。

    六少提着几大袋的面包进来，“你收着，万一能用得上。”

    江筱也没有多说，立即就把那几大袋面包收了进去。

    孟昔年的信也写过来了。

    “现在过来，到了之后暂时只有你一个人，在那边先等着，不可轻举妄动。”

    江筱猜测他是用符珠使劲掷到了某个角落。

    “爸爸，我现在过去了，你放心吧，我们会没事的。”

    江筱没有再迟疑，立即就打开了千里符图。

    下一瞬，眼前一暗，她出现在一片礁石中间。

    这个地方是被很大的礁石围了起来，里面正好只容一人藏身，要出去还得侧着身子小心挪出去。

    江筱耳里听到了海浪声和海鸟声，除此之外就什么声音都没有了，安静如斯。

    孟昔年他们呢？

    成城他们呢？

    刘军长他们的兵呢？

    朱顺阿万他们呢？

    这么多人都到哪里去了？

    不过江筱大概明白他们是想等天黑再上岛。

    可是她现在过来还什么情况都不清楚，人呢？

    按理来说他们应该已经到支野岛接近两个小时了，要是想等天黑再进攻，现在人都在埋伏着吗？

    江筱正想着，又收到了孟昔年的来信。

    “兵分四路，从四个方向潜上岛，我在离你约五十米的地方，你暂时不要出来，等着天彻底黑了，我过来带你。”

    江筱一听就按捺下心思。

    “你是怎么出来的？没事？”孟昔年又写了信过来。

    他既然能够写信，那就说明现在是一个人藏着，身边没人。可既然如此为什么不让她直接过去？

    江筱有点儿不明白。

    不过她也没有问。

    “回头再说这个，我能先告诉你的是空间又升级了，而且这一次升级收获巨大！”江筱很是得意地写了这么一封信过去，孟昔年看到了便是一挑眉。

    