    阿斯兰也全然不惧，将他掌控你几处建立城镇的区域全部划出来。

    “这些就是我占据的领地，剩下的区域还有很多，完全足够给另外两位领主发展。”阿斯兰淡淡说道。

    帕特里克看着上面的地盘，跟旁边几个贵族官员点点头。

    立刻有人站出来，开始讨论划分领地。

    所有人都很聪明，没有人敢打阿斯兰的掌控领主的区域。

    山高皇帝远可不是说着玩，万一惹怒了阿斯兰，被阿斯兰让人给做掉，那真的是哭都没地方哭去。

    毕竟梅洛地区可是在美狄亚侯爵这位强大魔导师眼皮底下，本来就是去占人家便宜，给对方找难受，还不识相点，真把别人给逼急了，真的什么事情都可能发生。

    阿斯兰看着几个官员讨论得非常激烈，阿斯兰眼睛忍不住流露出笑意来。

    如果他没有猜错，这些贵族都以为梅洛地区的元素絮乱已经彻底恢复，贫瘠的土地也开始恢复了。

    等到他们到了梅洛地区后，他们就彻底明白了。

    元素絮乱的确越来越来少了，可是土地的贫瘠却已成定局，甚至某些地方已经成为沙漠，如果掌控的区域，大约只改造了十分之一不到的土地可以种植其他农作物，其他地方主要种植的还是苞箩果树和梅杨树。

    依靠这两种树开始大规模固化沙地，免得土地沙化，甚至已经培养出梅杨树苗送往长丰平原那一处沙地。

    一番讨论下来，原本两个领主，被分配成为四个领主，直接建成四个地区。

    阿斯兰对此睁一只眼闭一只眼，反正到头来只是给他送人口和钱而已。

    就算他们侥幸能够发展起来，长丰平原那好几百万异族，会任由他们雀占鸠巢吗？

    说不顶阿斯兰可以借此将其全部归于治下。

    “很好！阿斯兰侯爵，你看这样分配如何？”乌兹米笑着说道。

    阿斯兰咬牙切齿说道：“当然可以了。”

    帕特里克和乌兹米眼中的笑意越发明显，很显然这是威胁，如果阿斯兰不同意，这个爵位就难了。

    “那太好了，皆大欢喜。”小皇帝夏尼天真说道。

    “阿斯兰卿，如果没有问题，晚上就留下皇宫赴宴吧！”

    阿斯兰自然同意，这一场使团扯皮出乎预料的简单，主旨已经解决，接下来的各种战争协同和粮食供给问题，就全部交给其他人美狄亚侯爵留在京都的人手去处理，反正想要让美狄亚侯爵出兵是不可能，他们连防守现有地区都非常难，又与雅兰仕行省相邻，随时都可能要面对吉普莉尔公爵的大军压境。

    “陛下！臣有事要报！”伊扎克飞快站出来，同时将手中的英七七枪杖双手奉上。

    小皇帝夏尼看着伊扎克双手的枪杖，双眼不由得流露出一道精光，只是很快就变成一副茫然无知的模样。

    “伊扎克卿！你又准备送朕什么礼物？”

    阿斯兰从头到尾都盯这小皇帝夏尼，自然注意到他的举动，心中暗暗庆幸，果然能够凭借自身实力当上皇帝的人，就没有一个是普通人。

    前世太大意了。

    乌兹米不甘示弱站出来，笑着说道：“这名为枪杖，我手中这一款为了克利夫兰一型枪杖。”

    “哦！”小皇帝夏尼在看到乌兹米的枪杖后，脸色不由得凝重了几分。

    如果东西是伊扎克送来的，他更加欣喜，甚至可以借此打压摄政王的派系，可是如果是乌兹米拿出来，事情就完全不一样了。

    基里连科笑着说道：“陛下可能不知，这枪杖对于未来战争有着跨时代的意义，特别是装备了魔力背包，就算魔法学徒也可以操纵自如，当之无愧的战争利器。”

    “哦！快快呈上来。”小皇帝夏尼顿时惊喜万分，让两名传令官员将两边枪杖同时拿出来。

    两把步枪造型都非常精致，所谓的克利夫兰一型枪杖，几乎就是仿造出来，因为是应急产品，外观几乎跟G43步枪杖没有任何差别。

    小皇帝夏尼直接拿起英七七步枪杖，在手中把玩起来，笑着说道：“伊扎克，这枪怎么玩?”

    伊扎克连忙躬身说道：“枪杖的最长距离可以达到千米，正常来说百米距离最佳。”

    听到伊扎克的话，不少魔法师不由得倒吸一口冷气。

    百米的距离，那可是普通魔导士的攻击距离，至于千米，那可是魔导师级别的强者才能攻击到的距离，并不是再远无法做到，而是消耗的魔力与精神力不成正比。

    “哦，那我们到大殿外试试。”小皇帝夏尼兴致勃勃说道。

    原本熙熙攘攘的大殿，瞬间空了下来，所有人都往大殿外涌去。

    阿斯兰无奈摇摇头，这时一个身影出现在阿斯兰身边。

    “阿斯兰没有想到我们这么快又见面了。”阿隆索身上披着藏蓝色披风，完全将断臂位置给覆盖住，有点前世古代和尚披袈裟的模样。

    阿斯兰笑着回过头。

    “原来是你啊，居然还没死，真是运气了。”

    阿隆索笑得更欢了，眼中寒意一闪而过。

    “阿斯兰你都没死，我怎么可能死，而且我有种预感，这辈子，不是我杀了你，就是你杀了我，其他人想要杀我，有点难啊！”

    “哦，这么自信！”阿斯兰故作惊讶说道。

    “如果枪杖大规模装备了王国军队，你说十方联盟还有机会吗？”阿隆索玩味说道。

    阿斯兰无所谓耸耸肩。

    “最强的矛与盾而已，现在矛已经出现了，相信很快就会出现盾。”

    子弹很难挡住吗？

    在火枪刚刚面世的时候的确无法抵挡，就算骑士盔甲也不行，可是随着战争的发展，慢慢出现各种防弹衣，更别说这种拥有剑与魔法的世界了。

    相信很快就会有新的魔法盾出现，这一点从美狄亚侯爵与皇家魔法学院正在重点开发新式魔法盾就可以看出，相信在未来不久，克利夫兰王国甚至可能成为西诺大陆战争新方向标。

    阿隆索听到阿斯兰这话，脸色也不由得凝重起来。

