    马车离开雪山,进入春暖花开的平原。

    脱离了冰天雪地，气温回升，马车里厚厚的被褥收了起来。

    “夏天盖厚被子才舒服呢,你都不懂。”宁耀一边念叨着,一边看郁澧把被褥叠整齐收进储物戒指里,“你把所有被子收进去了，拿什么东西给我垫腰呀，这里的枕头不够软,垫着不舒服。”

    郁澧的动作停顿一瞬,继续接着把东西整理好。

    “需要的时候再拿出来。”郁澧说着，俯身向前，在宁耀眉心落下一吻。

    吻从眉心划下,划过鼻梁与鼻尖,最终落在那花瓣一般的唇瓣上，而唇瓣的主人启唇将这个吻接纳。

    这个吻并不激烈,而是充满了温柔缱绻,无声的表达着细密而缠绵的情意。

    距离互通心意已经过去了好几日时间，郁澧那颗漂浮在半空之中,不敢相信美梦照进现实的心,终于完全的落了地。

    他们两情相悦，世界上不会再有比这更美妙的事。不管是粗茶淡饭还是锦衣玉食，能在一起的每一天都是好的。

    一吻结束,宁耀趴在车窗边上，背靠着郁澧的胸膛看车窗外的风景。

    这三界里，有很多地方宁耀都没去,所以不管去到哪里都很有新鲜感。

    “你看那个,那丛花好漂亮！”宁耀指着路边粉白色的圆球状小花朵,招呼郁澧一起看，“不知道它叫什么名字？”

    “此物名为粉泥团。”郁澧看一眼，回答了宁耀的问题，“可以食用，虽然处理起来麻烦，也没有什么蕴含的灵气可言，但总不至于让吃的人毒死或者饿死。”

    宁耀被说得起了兴趣，于是郁澧便摘了一些过来，让宁耀尝尝鲜。

    圆球花表层的点都要处理掉，郁澧处理的手法熟练，干脆利落的就处理好了一朵，递给满眼好奇的宁耀。

    宁耀迫不及待，撕下一半往嘴里一塞——

    苦涩瞬间席卷整个舌头，还带着一股难以言喻、令人作呕的腥气与涩气，就像是真的在吃一团从肮脏的地面上捡起来的泥。

    “呸！”宁耀以自己的最快速度把嘴里的花吐了出来，整张白嫩的脸都快要皱成苦瓜。

    他火速拿起茶壶一通猛灌，把茶水喝到一滴都没有之后，才终于勉强缓了过来。

    “你是不是故意害我呢？”宁耀委屈巴巴地对郁澧进行控诉。

    郁澧的表情里带着些许惊诧，他拿起另外一半花朵，一边往自己的嘴里送，一边皱着眉头说道：“我记得这个东西的味道，应该是尚可入口……”

    郁澧将花朵吃入口中，没有像宁耀一样吐出来，而是若有所思。

    “是这个味道没错……我也已经太久没有尝试过，以现在的标准来看，的确不可取。”

    郁澧拿出几块精致的糕点递给宁耀，放柔了声音哄道：“是我的过错，没有记清楚，让你尝了这个。吃几块糕点，消消气。”

    宁耀呆呆的看着郁澧面不改色的把花咽下肚，突然意识到了什么。

    为什么郁澧处理这么麻烦的花朵时，动作会如此熟练？答案似乎很明显。

    在平时味道一般的饭菜，放到肚子饿了的时候再吃，就会变得美味。

    那么是得多饿，才会觉得如此可怕的味道，也尚可入口？

    在他所不知道的地方，郁澧经历过太多，所以回忆里的腥臭花朵也是可口的，所以很多时候思考问题的脑回路才会与他如此不同。

    宁耀将糕点拿起，强行喂到郁澧口中，将那一口的香甜留给郁澧。

    不幸的童年要用一生去治愈，郁澧现在会这样，那堪称噩梦的年少时光，绝对要负主要责任。

    ……只可惜他和郁澧相遇得太迟，虽然知道不可能，但如果他穿过来的时间能再早一些，能相遇在郁澧尚且年少之时，那就好了。

    *

    根据推算，第三座塔位于深渊边上。

    说起这座塔，宁耀还有些迟疑。

    当初天道给他看的内容里，并没有任何关于郁澧在这座塔里闯荡的内容，所以他对这座塔，可以说是一无所知。

    但郁澧现在的实力和他看过的书里相差甚大，和书里明显不一样，说不定郁澧会知道些什么。

    宁耀尝试着向郁澧进行询问，问郁澧知不知道相关线索，郁澧点点头，又摇摇头。

    “知道一些，但并不能知道全部。”郁澧说。

    在上辈子，四座塔里他只摧毁了三座，唯一一座不曾踏足的，便是这一座。

    其他三座塔的难点在于寻找摧毁捷径，但就算找不到，强行登塔，直接对封印塔进行攻击，也不是不行。

    但这座塔除外，这座塔没有捷径，只有一个特殊的登塔条件。

    这座塔必须双人一同进入，如果只有一个人就想强行登塔，那么无论如何也进不去，尝试的次数多了，封印塔甚至会再次消失，直到百年后重新现世。

    郁澧并不是没有尝试过抓两个人扔进塔内，他做过许多次实验，许以重金后，将各种关系的两个人扔进塔里，让这些人去破坏封印塔。可最后能够活着出来的，只有一对从小一起长大，同生共死的朋友。

    但就算是这对朋友也并非平安无事，而是受了重伤。郁澧提取他们的记忆，发现茫茫一片空白，只有一小段回忆是清晰的。

    在那一小段回忆当中，这一对朋友互相残杀，直到双方都遍体鳞伤。但他们最终没有对对方下杀手，所以两个人才能活着出来。

    他们身上的伤口不是来自他人，而是来自彼此。

    而就算活着走出封印塔，那封印塔却没有任何动静，更没有丝毫被破坏的迹象。

    也就是说，活着走出塔并不能将塔破坏，其中另有玄机。

    郁澧删除掉不方便跟宁耀说的前因后果，将能告诉的所有事情都细细的跟宁耀说清。

    宁耀皱着眉头试图进行分析：“他们能打得难解难分，是因为实力相当吗？”

    郁澧摇摇头：“并不，他们实力相距颇大，只是在塔内，他们的实力并不与现实相同。”

    “我还听说过一个传闻。”郁澧继续说道，“当初建起这一座封印塔的大能，拥有一个忠心耿耿，无论如何也不会背叛他的手下。”

    宁耀觉得自己明白了什么：“所以对于普通修仙者十分困难的登塔之路，对于那个大能而言，就是最简单的捷径之路。这座塔没有其他的简单摧毁方式！”

    郁澧点了点头。

    过去的他，明白自己并没有能全心信任之人，所以十分有自知之明的避开了这座塔。

    但现在，一切都不同了。

    宁耀握住郁澧的手，一脸自信道：“我们一起进去！不要怕相杀，当初我们刚认识的时候，你就要一剑砍了我呢，我现在不也活得好好的。”

    他和郁澧这简直就是提前演练过相杀过程啊！

    郁澧捏了捏宁耀的脸，不让他继续往下说。又笑了起来。

    “好，我们一起进去。”

    他不会伤害宁耀，而在死在宁耀手中，他也心甘情愿。

    *

    经过一段时日的跋涉，宁耀来到了目的地。

    高耸入云的塔身半掩在云雾当中，让人看不清真正的模样。几人高的大门紧闭，又在有人行至门前时自动打开，露出门内的一片漆黑。

    宁耀害怕黑暗，也害怕即将到来的，他一无所知的挑战。

    可是每击破一个塔，郁澧被封印着的力量就能被更多的解放，在对手是一个世界的天道的情况下，每一分力量都必须要争取。

    否则，万一他被强行送走了，只留下郁澧一个人和天道面对面，因为打不过该怎么办？

    宁耀握住郁澧伸过来的手，深吸一口气，踏入门内的黑暗当中。

    一阵猛烈的吸力传来，与他相握的郁澧的手消失不见，宁耀猛地向郁澧所在的方向转过头，那里已经完全不见郁澧的踪影。

    厚重的黑暗包裹着他，宁耀闭上眼睛，鼓足勇气往前奔跑，也不知道跑了多久，有光芒照在他的眼皮上。

    叽叽喳喳的说话声在远处响起，又隔着一层障碍听不清，于是宁耀试探着睁开了眼睛。

    银白色的月光透过干枯树枝，从天上洒落到地面，让宁耀能够借着月光，看清自己身处的地方。

    嘻嘻哈哈的声音这次听得清晰了些：

    “怕什么，这种宗门大比，哪次不死几个人？他死了又如何，只能怪他技不如人罢了！”

    “还是你聪明，懂得用这种方法把他骗到陷阱里面。都怪他，如果不是有他，我们就是年轻一辈里修行进度最快的人了，哪用像现在这样，每次外界提起来，我们都被压一头，呸！”

    “喂，事到如今，我就大发慈悲的告诉你，我从来没有把你当成过朋友。谢谢你这一次的努力相救，不过我不太想救你，你就埋在这里好了，哈哈哈哈！”

    说话人的声音渐渐远去，这一段话，听得宁耀怒火中烧。

    有人假装自己陷入了危险当中，把将他当做朋友的可怜人骗来，不仅让那个可怜人掉进陷阱，甚至打算让那个人死在这里。

    怎么会有这么坏的坏蛋，遭受了这种事情的那个人，又该有多心寒？

    宁耀隐隐觉得这段话在哪里见过，有些熟悉，但现在顾不得太多，他急忙朝着声音发出来的地方跑过去。没过多久，就来到了大致的地点。

    月光并不明晰，宁耀缓下步伐进行寻找，终于在一棵大树后，看到了不同寻常的地方。

    那一片的土地并非坚硬的地面，有泡泡不停的冒出来又破裂，就像是半沸腾的水面。

    宁耀不小心一脚踏下去，顿时被一股强大的吸力扯住了，差点整个人都栽进去。

    这哪里是地面，这是深不见底的沼泽！

    宁耀急忙把那只不小心踩进沼泽里的脚拔出来，意识到这片沼泽地不简单。

    修仙者哪有深陷一块沼泽地的道理，一般来说，只要用出灵力，就能轻易挣脱而出。可这片沼泽地不知是怎么回事，碰到的时候，全身灵力都用不出来了。

    宁耀将视线放远，就见一个漆黑的人影倒在沼泽一般的地面上，正一点一点的往下沉。那人的长发遮挡住了脸庞，让人看不清容貌。只是从身量来看，这应该还是一个少年人，所以身量不算高。

    他露出来的手腕很是细瘦，没有半点多余的肉可长，看起来十分营养不良。

    宁耀看着揪心，那人一动不动，像是昏迷了，宁耀便朝那个人喊道:“你还醒着吗？我给你扔树枝，你看看能不能拉住好不好？”

    一连喊了几声，那躺着的少年终于动了动。

    少年深陷泥潭，没法做出太大的动作，只是幅度极小的，朝着宁耀所在的方向偏头看了看。

    他的黑发从脸上滑落，露出一只被遮挡住的眼睛。

    他明显受了伤，血液与泥点混合着糊在皮肤上，只露出一双形状狭长而凌冽的眼。

    宁耀睁大眼，心跳停了一拍。

    这一双眼睛，哪怕只看一眼，宁耀也能认出眼睛的主人。

    属于这个世界上与他相处最久，最亲密的人。

    这是郁澧的眼睛。

    他想起来那段对话为什么听起来诡异的熟悉了，在天道给他看过的书里，郁澧的年少时光中，就遇到了一次这样的事情。

    在宗门大比上好不容易交到了“朋友”，少年人重义气，也愿意对朋友伸出援手，可却反被朋友所害。

    属于世界的恶意，毫不遮掩的向尚且年少的郁澧展开。

    “你等着我！”宁耀惊出了一身汗，他用一根蔓藤绑住自己，以最快的速度前往郁澧所在的位置。

    年少的郁澧眼睛一眨不眨的看着他，宁耀一边走一边进行安抚:“没事的，别怕，我这就带你出去。”

    宁耀走得近了，去拽郁澧的手臂。郁澧的手臂从沼泽里抬起，连带着他手上拿着的树枝。

    树枝在郁澧手上也格外锋利，那树枝向前一划，宁耀躲闪不及，只来得及抬手去挡，于是手背上被划出一道血痕。

    疼痛感传来，宁耀一愣，看向郁澧的眼睛。

    那带着冷意的眼睛里，戒备终于不被隐藏的流露出，那全然是看向陌生人的目光。

    郁澧不认得他了。

    不……或许应该说，最大的可能，是现在的郁澧，只有符合年龄的记忆。

    宁耀抿了抿嘴，强忍住眼泪，看向自己流血的手背，然后再次看向郁澧。

    这一次，宁耀看清了郁澧在戒备之下，没能遮掩住的一丝慌乱。

    这就是这个封印塔挑拨离间的手段之一吗？

    的确，放在平时，郁澧这么划他一剑，他就要躲在被子里开始生气了。

    被千宠万宠，性格娇纵的小少爷，可受不得被道侣打伤的委屈。

    “强弩之末。”宁耀眯起眼睛冷笑，“哈，失手了吧，没有力气再偷袭下一次了吧？看我怎么对付你！”

    郁澧嗤笑一声，闭上眼。

    大不了就是千刀万剐，葬身于此罢了。

    可一双温暖的手抱住了他，将他从冰冷的沼泽里抱起。

    郁澧不敢相信的睁开眼，对上那个人的视线。

    “你还好小哦。”郁澧听见那个突然出现的人说，然后朝着他低下头。

    是要咬下他的眼睛？

    郁澧这么想着，就被凉凉的气息吹拂过受伤的眉骨。

    抱着他的人眼睛弯起，笑得柔软。

    “吹一吹，痛痛都飞走了。”

