    刘昀只是个十几岁的少女，哪里经历过这种场面，当下就羞的不知所措。

    “咳咳！”

    刘宏一脑门黑线，自己这个岳父还在呢，这俩人就开始调情了？

    “父皇！”

    刘昀嗔怒的看了刘宏一眼，转身就跑了出去，只剩下刘璋尴尬的站在原地。

    “这。。。”

    刘璋的表情异常精彩，他走也不是，留也不是，只能无助的看着刘宏。

    “好了，这件事就这么定了，之后朕再与你父亲商议一下！”

    刘宏这下对刘璋是彻彻底底的放心了，等他与自己的女儿成婚以后，就可以说是一家人了！

    “微臣谢陛下大恩！”

    刘璋双膝跪倒，拜服于地，向刘宏行了大礼。

    “爱卿不必多礼，若无其他事，就先退下吧。”

    “微臣告退！”

    刘璋再次拜服于地，缓缓退了出来。

    “哈。。。呼。。。”

    刘璋站在殿外，看着一望无际的天空，重重的吐了口气。

    一切都在按照好的方向在发展，一切也都如贾诩所料的分毫不差！

    接下来，就剩下面对蔡琰了！

    尽管刘璋已经有了觉悟，做好了心理准备，但想到蔡琰还是微微有些头疼。

    “算了，先去校场看看吧！用不了多久就要军演了。”

    刘璋打算把蔡琰的事再放一放，后将军的部曲已经组建了一段时间了，他也该去看看这段时间的训练成果了。

    后将军所属的部曲在邙山附近，邙山位于雒阳城的北面，黄河南岸，是秦岭山脉的余脉，崤山支脉。

    邙山的海拔不高，最多数百米，为黄土丘陵地，是雒阳北面的一道天然屏障，也是军事上的战略要地！雒阳的部队多数在此训练，连军演的平乐苑也在此处。

    邙山不仅是军事重地，还是东汉的皇室陵寝，东汉的皇帝自刘秀起都葬于邙山。

    晋朝的张载甚至有《七哀诗》叙述邙山：“北邙何累累，高陵有四五。借问谁家坟，皆云汉世主。”

    刘璋没有回后将军府，从皇宫出来后直奔北门，等赶到军营附近时，已经到了下午。

    离着军营老远，刘璋就听到士兵训练的吼声。

    先不论训练的成果如何，就冲这一股气势，也让刘璋非常欣慰了。

    军营守卫森严，但士兵已经对刘璋非常熟悉，老远就认出了刘璋的身份，一般营外的士兵都是由典韦的武卫营担任，武卫营也是刘璋的亲卫。

    军营分为五个部分，黄忠，典韦，太史慈，赵云分别在四个角落的区域训练麾下士兵。中间区域为休息区，这也是刘璋要求的。他希望在闲暇时间各部军士能增进一下感情。

    刘璋进入军营后，左右两方分别为黄忠的武射营和典韦的武卫营，两营兵马也会偶尔配合训练。

    过了武射营后，就到了赵云训练的武骑营，武骑营主要训练骑射之法，偶尔也会与武射营的将士进行交流。

    最后就是武锋营，武锋营的占地面积最大，人数也是最多的，骑兵人数达到了五千五百人！

    这也是托了赵云的福，谁让赵云的武骑营只招募了五百人呢！

    刘璋先是来到了武射营的训练场，他已经来过无数次了，但是每次到来，黄忠必定会给他一个惊喜。

    武射营有将士三千人，这些人主要的训练项目就只有一个，那就是射箭。

    刘璋已经给了黄忠下了命令，务必让这一营兵马全部能开一石之弓！组成的箭阵要达到之前私兵的标准。

    这些要求看似容易，实则非常困难！当时黄忠训练的那一百私兵可是整整花了五年的时间！

    好在这些私兵没有被刘璋挥霍殆尽，仍然剩下数十人！黄忠把三千人分为六部，每部的百夫长由之前的私兵担任，训练难道小了不少！

    即便如此，现在依旧还在练习准度，没有进行箭阵的训练。

    黄忠不愧是神箭手，没过多久就发现了刘璋的身影，直接从远处跑了过来。

    “主公！”

    “汉升，训练的如何了？”

    黄忠看向麾下的士兵，露出了比较欣慰的神色。

    “主公，虽然无法和之前的护卫相比，但这些士兵的臂力都毫无问题，一石之弓，已经能连射二十余箭了！”

    刘璋心中也是惊喜万分，不久前很多士兵都还只能刚刚把弓拉满，没想到进步的这么快！

    “好！不愧是汉升！每次都让我有新的惊喜！”

    “主公过奖了！”

    “汉升，这次我也给你带来了惊喜！你先去忙吧，等我巡视完军营，在中军大帐再议！”

    黄忠拱手应命，转身回去继续训练。刘璋也向武卫营走去。

    武卫营，只有一千士兵，刘璋没有过多的要求，只需要两个字。

    勇，狠！

    武卫营是刘璋的亲卫，在战时肯定要护在刘璋的身边，只需要有一往无前的勇气，毫不留情的狠辣！

    典韦的训练能力有限，让他带队冲锋没问题，但是要他训练几千士兵，那就能难死他！

    所以刘璋只给了他一千士兵，但这个一千士兵可不是随随便便就凑齐的，也是典韦精挑细选的雄壮之人！

    从武卫营组建完成的那天，刘璋就来看过，每个人都非常的壮硕，虽然对比典韦大有不如，但是如果在普通士兵面前，有着绝对的威慑力。

    刘璋相信，武卫营在典韦这个莽夫的带领下，决定能给敌人非常大的冲击！

    离开武卫营，再往前走不远就到了武锋营的训练场。

    武锋营的训练场非常大，站在边缘简直是一望无际，骑兵的训练就是冲锋和挥砍，要有足够的距离给骑兵启动。

    太史慈的武锋营有五千五百骑兵，虽然人数众多，但却是最好带领的一部。

    武锋营的骑兵绝大部分都是原刘璋的骁骑校尉麾下，都是经历了数次大战的老兵！这些士兵在起点就比武射营和武卫营要高出不少。

    即便如此，太史慈依旧没有掉以轻心，每天的训练都非常严格，以至于经常有马被累死！

    刘璋也因此获益，家中的马肉都吃不完！

    刘璋已经看不起武锋营的训练情况了，马匹奔跑把场地变得尘土飞扬，只感觉大地在微微震颤。

    太史慈在历史上是积劳成疾，年仅四十一岁就病死了。

    不过也有人认为是太史慈为了对抗刘磐，耗费了太多心神的缘故。

    不论如何，刘璋始终担心他还会如此早亡，经常提醒他要多注意休息，不要过度劳累。

    不过太史慈深感刘璋厚恩，丝毫不曾懈怠，刘璋数次劝说效果也十分有限！

    “哎，还是缺少武将，不然很多事情根本不用太史慈亲力亲为！”

    刘璋轻轻叹息一声，转身前往了赵云的武骑营。

