    “小子，你当真要与我齐王府，与我上吴国，不死不休么！”老者寒声道。

    “我可以告诉你，我国皇室的三皇子，马上就会进城，你觉得，你能挡得住？！”

    “能啊”，林辰回答。

    脚下更用力了一些。

    “你！”那老者暴怒。

    此人，实在是太嚣张了！

    等司徒宁进城，必须狠狠虐杀，让他生不如死才行！

    “我保证，你会死得很难看的！”老者声音冰冷无比。

    “哼，上吴国好大的口气啊，怎么，这黑河城，以后是你上吴国的地盘了？”却是一道冷哼响起。

    随即，便见到一个中年人从远处走来。

    他看上去，速度不快，但事实上，每一步落下，身形都会大幅往前一段，显然是某种高深的步法！

    许多人神色都是微变。

    自然看得出，此人的强大！

    “哦？大魏来抢人了！”

    “有趣有趣，这两家，可是争斗多年了，此刻出来，不算奇怪！”

    “他上吴国要杀的人，大魏国就要保，反之亦然，说不定，待会儿能看到两国皇子争锋！”

    “不过算起来，倒是大魏赚了，现在上来卖个人情，拉拢那个小子，算盘打得好啊！”

    “说的不错，那小子也必然借坡下驴，承大魏的情。”

    吴柯岩的出现，让各方都是来了精神。

    现在他们想看的，是两国皇族成员的斗争！

    过去一段时间，这种级别的争斗还未出现过，但如今，皓月宗选徒的日子越发临近，爆发冲突，也是意料之中！

    至于林辰。

    此刻反而是没有人在意了。

    反正必然是进入大魏的庇护之下。

    否则。

    如何抵挡即将到来的上吴皇子及他身边的强者？

    那老者，眼神阴沉的看着吴柯岩。

    大魏强者的出现，不算意外。

    不过，他也不怕什么。

    两国争端这么久了，要是怕，早就有一方倒下！

    “这是我们上吴国的事情，还轮不到你们插手，给我滚一边去！”老者冷喝道。

    “笑话，你们上吴国跋扈嚣张，欺压他人，我大魏看不过眼，难道也不行？”

    随即，吴柯岩取出一块手令，递给林辰，“小友，这是我大魏六皇子的手令，你且拿着，有了它，谁再敢对你出手，谁就是与我大魏为敌！”

    这样子，是摆明了要保下林辰。

    “好啊，现在让你们得意一下，我倒要看看，等我上吴的皇子到了，你们还能不能护住他！”老者咬牙道。

    脸色铁青。

    但此时此刻。

    他也没有办法了。

    齐宽被林辰踩着，一个不好，就会被杀，他担不起这责任。

    而现在。

    又来了一个大掌司！

    他就更是处于劣势了。

    除了服软，没有别的办法！

    “嘴上叫得再响又有什么用？”吴柯岩嗤笑一声。

    随即，他对林辰道：“小友，跟我走吧，皇子殿下想要见你一面。”

    他的态度掩不住的傲慢。

    而他也不担心林辰拒绝。

    此刻的林辰。

    哪有拒绝的可能？

    以后加入秦卓麾下，为秦卓效力，是他唯一的出路。

    那块手令。

    是他的救命符！

    林辰手上拿着那块手令。

    眼底，一片冰冷！

    秦卓。

    他知道，也认识，此人很有手段，阴冷嗜杀，好大喜功，因为他，太多人无辜死去！

    过去，林辰都想将他杀死，为民除害。

    没想到今天。

    秦卓竟然给了他一块手令，要拉拢她！

    林辰笑了一声。

    赵氏无数冤魂，正要向你们秦氏讨回来！

    现在却想将他作为打脸上吴的工具？

    简直可笑！

    上吴，林辰依旧仇视，但秦氏，林辰更要将之毁灭！

    林辰当着吴柯岩的面，松开手。

    手令掉落在地。

    弃之，如敝履！

    “滚开！”

    林辰只说了两个字。

    什，什么！

    所有人都是震惊了。

    这什么展开，完全超出了人们的预料！

    就是那老者，以及吴柯岩，都是完全呆住了。

    根本想不到林辰会这样做！

    疯了不成！

    “哈哈，哈哈哈，看到了吗，你们大魏那点假惺惺，以为骗得了人，人家根本不屑！”老者第一个开始大笑起来。

    他突然觉得林辰顺眼了许多。

    要不是自家少爷此刻被林辰踩在脚底，他真想跟林辰喝一杯！

    这也太痛快了！

    大魏热脸贴冷屁股。

    完全成了笑话！

    “小杂种，你是在找死！”吴柯岩脸色顿时变得无比难看。

    此人，竟敢当着所有人的面打他们大魏的脸！

    等同于，将秦卓的脸面放在地上踩！

    如何能够容忍！

    “给脸不要脸的混账，阴沟的老鼠，果然没有拉拢的必要，都是一些卑贱的垃圾，应该直接清除！”秦卓脸色阴沉无比。

    他自然看到了那一幕。

    林辰丢垃圾一样将他的手令丢在地上。

    这让他几乎炸了！

    只想要立刻宰了林辰！

    “不知死活！”

    “殿下好心给他一条活路，他竟敢如此放肆，该杀！”

    “蛮夷之辈，畏威而不怀德，只有拳头才能够让他们明白该做什么！”

    “殿下，杀了他，他在侮辱我大魏！”

    秦卓身后，一个个年轻人都是大叫，无比愤怒！

    这等同于在打大魏的脸！

    赵灵儿蹙起眉头。

    她疑惑，不明白林辰为什么这样做。

    即便不需要秦卓的帮助，但也不至于用如此激烈的方式，反向羞辱秦卓才是。

    他。

    对大魏皇室，抱有仇恨？！

    不说这两边。

    那些看热闹的家伙，已经炸开了锅。

    彻底被林辰震住了！

    纷纷在想林辰为什么这么做。

    以及。

    接下来林辰要怎么死！

    毕竟这种情况下。

    吴柯岩不可能不出手！

    “你可以死了！”吴柯岩并指如剑，刹那间，便有强横无比的玄力爆发而出，在指尖凝做剑芒！

    剑芒璀璨。

    有无匹剑意融于其中。

    这一剑。

    凝意境八重的力量。

    直斩林辰！

    “混账！”却是那老者爆吼一声。

    吴柯岩这一剑。

    杀了林辰倒还好。

    但。

    齐宽就在林辰脚下。

    必定会被牵连！

    他只能出手，抵挡吴柯岩这一剑！

    无论如何。

    他不能让齐宽死！

    如此，就出现了比较诡异的一幕。

    双方都想宰了林辰。

    一方直接出手，要置林辰于死地，而另一方，却不得不出手阻拦。

    反而是他们大战了起来。

    一时间，笑声不断。

    大家都觉得十分的有趣。

    “真是废物，杀个人都杀不了，还当什么大掌司！”秦卓怒吼道。

    他听到了那些笑声，他觉得此刻的自己变成了小丑。

    他必须为自己正名！

    当下，他从高楼一跃而下，速度飞快，杀向林辰。

    他要亲手把林辰斩了！

    然而。

    此刻，林辰却是动了，他放弃了脚下的齐宽，速度之快，几乎撕裂空气。

    他瞬息来到秦卓身前！

    一拳，带着风雷而至！

    “什么！”秦卓都没有反应过来。

    随即，整个人就被一拳砸进了地面。

    而林辰，施施然往前，一脚踩在秦卓的脑袋上。

    “你们继续”，林辰对着吴柯岩和那老者道。

