    “我想修改一下二期工程的设计方案，对个别建筑进行一些改变，你觉得如何？”段云对王忠说道。

    “当然没问题！”王总很干脆的回了一句。

    虽然在关外修建科技园名义上是市政府的规划，但实际上是以天音集团为主导的工程，整个项目也由天音集团出资，所以段云自然掌控了整个工程的话语权。

    “是这样的，我打算在二期工程的这个地方……”段云看了一眼桌面上放着的工程图纸，用手在一个区域画了一圈，然后说道：“就是靠近深圳机场的这边，你给我修建筑一个主题为俄罗斯风格的建筑群，就是那种大圆顶，上面偶尔点缀几个五角星，有很浓的斯拉夫风格……”

    “斯拉夫风格的俄罗斯建筑？”听到这里，王忠有些惊讶的问道。

    王忠虽然不是学建筑出身，但是对于俄罗斯风格的建筑并不陌生，因为在五六十年代的时候，苏联还是中国的“老大哥”，援助过全套的中国工业体系，而筒子楼就是那个时候苏联留下来的建筑风格。

    但是现如今已经是90年代，王忠实在有些不能理解段云为什么要修建一些苏联的斯拉夫风格的建筑，这看起来完全就是一件逆潮流而动的事情。

    “没错，就是苏联的那种斯拉夫风格，除此之外，我还需要在这个新的园区修建一个东正教的教堂，你们工程队现在有能力修建这种建筑群吗？”段云问道。

    “可以是可以，不过需要花费一些时间……”王忠眉头微皱说道。

    “那就把把工期延长到年底之前，总而言之，二期工程我需要你们修建一个以俄罗斯风格为主题的园区，如果需要提高预算，你直接来找我说就行。”段云眉头一挑说道。

    段云这么做的目的很明显，他就是想将日后招纳过来的苏联作家安顿在这个新园区，让他们能够很快适应这里的生活环境。

    “好的！”尽管段云提出了这个要求让王忠有些摸不着头，但他还是答应了下来。

    “明年开始三期工程，我还需要你们修建一个具有欧洲风格的工业园区，你们可以先找相关的建筑专家设计出方案来，我的要求就是第3期的园区也需要符合欧洲人的生活环境，除了研发中心的主体建筑，还需要有天主教堂，咖啡厅，酒吧，网球场之类的生活设施……”段云安顿道。

    按照段云的计划，整个关外科技园三期工程要在1992年年底之前完成，使其成为一个国际化的研究中心。

    “段经理，你的意思是让外国人来园区工作？”听到这里，王忠总算是反应了过来，于是一脸惊讶的对段云问道。

    “没错，我就是这个意思！”段云点点头，接着说道：“咱们科技园区除了要吸引国内的人才，也要招揽一些国外的高级技术人员，只有这里的环境硬件设施到位，人家才会长期留在这里工作，所以你们在做园区规划的时候，尽量要考虑到国外的建筑风格和生活习惯，让他们有宾至如归的感觉。”

    “我明白了，我回头就去和公司的设计部人员商量一下，让他们把2期和三期工程的建筑规划重新设计一下。”王忠说道。

    “那就辛苦你了。”

    “不辛苦，这都是我应该做的。”王忠微笑着说道。

    王忠打心眼里还是挺佩服段云的，无论如何，能够请到外国人来中国打工，这本身就是一件很了不起的事情，毕竟在这个年代，国人普遍崇洋媚外，能够聘请这么多外国人在中国国内工作，这不是国内一般企业能够做到的。

    “我要说的就这些，你忙吧。”段云说完，起身就要离开。

    王忠见状，也连忙起身，将段云送出了项目部。

    回家的路上，坐在车上，看着窗外的风景，段云不由得陷入沉思。

    这次去德国参加IFA展会，除了见识到当前世界新电子技术的发展之外，也让段云切身感觉到了当今世界格局的快速变化，尤其是柏林墙被推倒后，东西方冷战即将走向终结的那种强烈的氛围，让段云看到了即将到来的重大机遇。

    对于像天音集团这样的科技公司来说，对人才有着非常强烈的渴望，尤其是一些尖端的高级人才，将会成为自己公司未来发展的关键。

    苏联有着钢筋世界1/4的高学历技术人才，在前世的时候，短短几年中，苏联数万科研人才纷纷外流，一开始主要是西方国家，如美国德国，英国等国，这些专业人才带了大批苏联科研成果，让西方国家掀起若狂。

    而与此同时，中国。也看到了这一重大机遇，随即果断出手，对这些前苏联专家进行了邀请，加入了这一轮人才的争夺。

    当时中国政府为此启动了一项“双引工程”，所谓的双引工程就是即引进军事技术，也要引进相关人才。

    于是在该项目的资助下，中国从俄罗斯乌克兰等国引进了数以千计的军工专家，这为中国军工在近年来的腾飞打下了坚实基础。

    不过当时争夺这些人才的还有美国，德国，英国等国，苏联最顶尖的一批科学家也相继投靠了这些欧美国家，而中国，以色列，韩国，新加坡，只能从这些欧美国家挑剩的人才中进行筛选，获得自己想要的人才。

    这期间韩国的人才计划卓有成效，乌克兰专家只要联系韩驻乌使馆，就可以拿到签证和机票，并且提供一个月的工资，工资报酬没有统一标准，是专家的个人资历和贡献大小，一般1500~2000美元左右，知名专家3000~4000美元一个月。

    中国这边则是主动出击，由政府组织团队，乘坐火车从满洲里出去，穿过西伯利亚许多莫斯科再到乌克兰等独联体国家，进行摸底，契合，很快知道了对方有哪些技术可以进行合作，之后马上有大批的乌克兰专家赴华介入具体项目。

    中国当时的基础技术比较落后，刚开始技术交流的层次比较低，规模也比较小，后来中国用轻工产品交换先进设备，乌克兰专家开始大规模赴华，这让中国从中获取了大量的技术和人才。

    但总的来说，前苏联的大部分先进技术和人才都被美欧等国家捷足先登，段云要想获得一些顶尖的苏联人才，他就要提前进行布局，先摸底再出手，赶在美欧国家动手之前，争取拿下一批顶尖的苏联专家……

