    奥义·苍龙破

    两条蓝色苍龙盘踞了整个广场，它们的体型是之前那条的两倍有余。

    这一刻，妖气冲天，乌云蔽日，风随龙起，天地间仿佛只剩下两条雷光苍龙，孤寂苍凉之中潜藏着惊天杀意。

    随着银犬挥剑斩落，两条苍龙一左一右狂噬而下，瞬间就吞没了洛秋。

    剑光清冷，妖气纵横。

    广场中心再次掀起爆炸，没有一寸地面还能保持完整。

    雷光中，一道黑色身影飞出。

    洛秋顶着妖气切割冲了出来，五指并拢成刀，在银犬几近停滞的动作中，一击斩断斗鬼神的剑身，接着刺入他的心口，血如泉涌。

    “好快啊……”

    银犬惨笑着模糊不清地说出三个字，随后头颅慢慢低落，停止了呼吸。

    洛秋抽出手掌，眼神复杂地看着慢慢摔倒的银犬，这个男人明知不敌还战斗到了最后一刻，就算是死也没有求饶半句，这种硬骨头还是值得高看一眼的。

    至于其他人……

    洛秋看向旁边，那里还躺着两个幸存者，光和赤狐。

    赤狐倒是坦然，知道以自己的实力以及重伤之躯免不了一死，也就不浪费力气做无谓的挣扎了，静静地趴在地上，等待死亡的到来。

    光则惊恐地看着洛秋，试图隐身逃跑，但因伤势过重，只能将下半身透明化，上半身迟迟进入不了隐身状态。

    洛秋慢慢走向戴着残破面具的光，脚步轻缓几近无声，却是一步步踩在光的心里，吓得他试图向后爬走。

    “别……别杀我，我还有用，我可以帮你做事……”

    光摘下残破不堪的面具，露出一张俊朗的脸庞，纵使脸颊沾着许多尘土血污，仍然掩盖不了他的帅气。

    可惜长着这么一张帅脸，却不做点人事。

    “你能帮我做事？帮我做什么事？”洛秋饶有兴趣地蹲到他的面前问道。

    “我可以帮你杀人，我是透明果实能力者，很擅长暗杀，再加上帝具浪漫炮台，即使是高等级能力者也难以逃脱我的袭杀……”

    光吞了口唾沫絮絮叨叨地说着，额头上冒出紧张的汗水。

    “这玩意哪来的？”洛秋指了指地上的浪漫炮台问道，他自然不会以为这玩意是光自己的。

    “杀……杀人后抢来的，我正好符合它的精神波长，使用起来负担很低。”光颤抖着声音回答道，他不是不想撒谎，只是在洛秋的眼神注视下，根本没有撒谎的勇气。

    “哦，看不出你还挺能干的嘛！”洛秋笑着轻轻鼓掌，似乎真的非常赞赏光的能力。

    “对，我可以为你做很多事情……”

    光的脸上露出卑微讨好的笑容，此刻的他看起来就像一条摇头摆尾的狗，为了生存尊严全失。旁边趴着的三尾狐鄙夷地瞥了他一眼。

    噗……

    话还没说完，光的脑袋突然爆开。

    洛秋甩了甩拳头上的鲜血，脸上笑意逐渐消失：“你是很能干，可惜你的笑容太难看了，恶心到我了知道吗？下辈子多做点人事，不要再当混账东西了。”

    “你呢，还有什么遗言吗？”

    洛秋看向一旁趴着的三尾狐，原本柔软顺滑的皮毛已经变得焦黑杂乱，上面还沾了许多血污。

    “都要死了，还有什么值得说的？心里想着的都是些没用的废话，也不知道留给谁听，算了，给我一个痛快吧！”

    三尾狐头也不抬，只是双眼呆呆地盯着前方银犬的尸身，不知道在想些什么。

    “如你所愿。”

    两道猩红光线射出，三尾狐脑袋上流出少量鲜血，模样不算难看，只是那双灵动的眼睛再也合不上了。

    结束了？

    洛秋看着周围破败死寂的废墟景象，精神有点恍惚。

    他来这里究竟是为了什么？

    复仇？

    不对，俱乐部还没伤害到他，就已经被他覆灭了。

    报复？

    也不对，那两个闯入他家的人还没来得及做什么事就被他杀了，还有什么值得报复的呢？

    或许是为了斩草除根，是为了杀人吧！

    他不觉得自己是站在正义的一方，但是他肯定是站在自己的一方，为了以后可以更加安心地好好生活，他不得不做这些事，杀这些人。

    “我是对的，我没有选择。”

    洛秋站在废墟中心低声自语，片刻后意志愈加坚定，眼神比起来时显得更加明亮。

    “我该走了，是时候回家了。”

    想起合租屋里那个小小的家，洛秋脸上忍不住露出了笑容，他也不算一个人了，起码还有于欣在担心他。

    突然，身后虚空泛起阵阵波澜，三个人从虚空中走出。

    为首一人身着银灰色铠甲，英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    在她身后的二人则被衬托得有些普通，但很明显也不是什么平凡之辈。

    他们就是从总部传送过来的杜潇潇、纪亦寒和曲胜，前来解决海轲市的麻烦。

    “哇哦，妖气冲天，死气弥漫，这难不成是妖王出世了？”

    杜潇潇看着遍地残迹，以及上空徘徊不散的妖气，有点惊讶。

    显然她把这些无主妖气当成是洛秋的了，并不知道妖气的主人正躺在地上，早已死去多时。

    “队长，全死了，除了前面站着的那个，这片区域的人无一生还。”

    纪亦寒眼中泛起神光，神情颇为凝重，她光是看到的死气就不下百道，已经散去的或者掩藏起来的还没算在其中呢，可谓是杀人如麻，眼前这个男人是恶魔吗？

    “你们是什么人？”

    杀完人后，洛秋心头的戾气已经散尽，自然不会随便动手，便先问了一句，以免产生误会。

    “超自然基金会听过吗？我是曙光女神杜潇潇，哥们，这里发生什么事了？”

    杜潇潇大大方方地问了出来，也不拐弯抹角，搞得身后二人差点捏了一把汗，生怕队长刺激到这个男人。

    “超自然基金会？没听说过，只要不是俱乐部就好。”

    洛秋摇了摇头，他的敌人只有俱乐部，什么基金会没有听说过，井水不犯河水便是最好不过了。

    “俱乐部？他们这些人是你杀的吗？”

    杜潇潇呆在总部，信息通达，自然听过俱乐部的大名。那眼前这个男人就不可小看了，俱乐部的人都折在他的手中，显然能力不凡。

    “是他们逼我的，他们活该。”

    洛秋摇了摇头，不再解释，准备飞上天空离开此地。

    “等等，你杀了这么多人，就这么离开了？”

    纪亦寒手持双锤站了出来，在她看来，不管有什么理由，杀了这么多人还面不改色的，肯定不是什么好人，自然不能任由他离开，万一威胁到城市中的千万人那就遭了。

    “不然呢，留在这里为他们念经超度？想动手就直接上吧，别磨磨唧唧了。”

    洛秋的眼神迅速阴暗下来，杀戮过后他已经心神疲惫，但没想到还有人过来阻挡他的去路，真是活腻了啊！

