    这顿饭一下子就吃不下去了。

    包厢立面的所有人，坐在榻榻米上，都有点不好看。

    事情出现这样的反转，当然是不舒服的，不过作为领导，陈牧和胡已然其实还好。

    从他们的角度来看，选址不行就继续再找，事情总不可能是一帆风顺的，出现一点波折可以理解。

    今天这一顿饭与其说是奖励，还不如说是酬功，酬苦功。

    这个五人团队在抗州跑了这么久，奔波劳碌，充当着拓荒牛的工作，就算没有苦劳也有功劳，吃顿饭不算什么。

    不过现在出现这样的变故，气氛不禁变得有点低靡，大家都不想说话。

    陈牧想了想，说道：“你们也不用这样，出现问题了，那我们就慢慢解决嘛，既来之则安之，没必要绷着脸的，来继续吃饭，吃完饭了我们此有力气做事情。”

    陈牧是大老板，他这样说话，顿时让众人的心里都感觉到好受了一些。

    毕竟老板没有因为这样的事情大发雷霆，心理压力当然少许多。

    相反的，老板还开口安慰大家，五人团队的人都有点感动。

    胡已然也说：“陈总说得没错，先吃饭，吃完饭我们在好好了解一下事情的经过，然后想办法解决。”

    两位领导都这个态度……然后，大家又吃起来。

    只是气氛完全不能和之前相比，最后草草结束。

    他们一起回到落脚的酒店，所有人集中在胡已然住的套房里，那五人团队开始打电话和外界联系，了解情况。

    过了一会儿后，了解到的情况陆续汇总：“虽然暂时还不知道原因，答应卖地农民全都坐地起价，要我们加一倍的价钱，看起来他们是商量好的，口径非常一致……我刚刚给他们这边的区办公室主任打了电话，他们似乎也不太清楚这件事情，答应了我们帮忙调解……这件事情很奇怪，之前我们和所有农民都签好了意向书，他们对与我们的出价都很满意的，现在这样……肯定有什么特别的原因……”

    陈牧和胡已然静静的听着。

    听完后，胡已然思索了一下，说道：“我们的出价已经很高了，加一倍就实在太高了，远远高于我们的预算的，你们尽量和农民那边商量，看能不能少加一点，尽快把地拿下。”

    微微一顿，他转过头看向陈牧：“陈总，您说呢？”

    陈牧看了胡已然一眼，暗赞一句：情商真高！

    他真不明白胡已然之前为什么一直混不起来，从他接触这一段时间，他发现胡已然是一个能力和情商都很高的人。

    就如眼前这样，先说了自己的意见，意见不管对错，他最后回头对老板问这一句，这才是最画龙点睛的地方。

    陈牧想了想，说道：“我们之前不是还有其他备选的地方吗？要做好准备了，如果不行就换地方，没必要在这里纠缠、耽搁时间。”

    轻叹一声，他说道：“时间对我们是最重要的，五个城市同时启动这个项目，不论哪个城市的项目滞后了，都会拖其他城市的后腿，我感觉这一次的事情不是那么容易解决的，你们都要做好心理准备。”

    陈牧虽然年轻，可是凭着一己之力能折腾出那么多事情的人，属下们都不敢小看，所以听见他们这么说，众人都点头答应，然后做事情去了。

    一晚过去。

    第二天，他们一行人一大早就来到了选址位置附近的一个租好的会议室，和农民们见面。

    农民们全都来了，主持会议的是那个五人团队的负责人，陈牧和胡已然他们则安静的坐在一旁看着。

    会议一开始，农民们申明了他们要求加价的决心：“我们已经打听过了，你们的出价太低，是在骗我们的土地，所以我们要求你们在原本的价钱加一倍，否则我们不会把土地卖给你们。”

    团队负责人劝道：“老乡，我们的价格是对比了附近的土地转让价格，溢价50%之后的定价，你们要去再加一倍，真的太高了，我们没办法答应啊。”

    “我们不管，如果你们不答应，那我们的地就不卖了。”

    “老乡，你们听我说，我们的项目做起来以后，对你们好处是很多的，这是一个能让我们双赢的项目……”

    团队负责人苦口婆心的解释，看起来根本一点作用都没有，农民们已经死了心的要加价，加少一点他们都不愿意。

    最后弄得团队负责人实在没办法了，苦着脸摇了摇头，对那些农民问道：“老乡，我们意向书都签好了，你们突然这么反口，而且还加价这么多，我们真的没办法接受……唉，你们能不能告诉我，你们为什么会突然改主意？”

    那农民说道：“黄经理，你也别叫苦，哼，我们已经听人说了，你们的出价低，我们这里的土地价值远远比你的出价要高。”

    “你们听谁说的？”

    “这个……不能告诉你！”

    最后双方没办法谈拢，农民们冷笑着离开了。

    团队负责人转过头来看陈牧和胡已然，胡已然冷眼旁观了那么久，也看出一点东西来：“我觉得这里面好像有什么人在给我们捣乱啊！”

    团队负责人有点头大，苦笑着说：“早知道这样，就先把协议书给签下来，付给他们定金了，这时候他们想要反悔也没那么容易。”

    胡已然问道：“下午是不是还约了区政府的人见面？”

    “是的，胡总。”

    “那就打听打听……嗯，让他们帮忙打听打听，究竟是什么人在后面煽动农民们加价的事情的。”

    “我知道了。”

    “能解决就解决吧，不能解决我们就像昨天陈总说的那样，赶快换地方。”

    “小刘已经在和另一块地的农民联系了，今天应该会有确切的消息。”

    情况变得有点复杂起来，陈牧他们只能等消息，看看事情怎么发展。

    不过趁着这个空档，陈牧还是给章家辉给赵志国各打了个电话，分别约见面。

