    

    猩红的蜡烛散发出阴森的烛光。

    烛光扩散开来，照亮了周围，将周围映照出一片诡异的绿色，这种光芒驱散了周围的昏暗，带走了那股阴冷和诡异的气息。

    然而在右边的走廊里，烛火却剧烈的跳动着，加快了燃烧的速度，以此来爆发出更加明亮的火光，抵挡着周围的某种侵蚀。

    一截鬼烛按照常理来说，坚持小半个时辰不是问题，方才没进走廊之前，烛火的燃烧速度都是正常的，进入走廊之后，异变才发生。

    鬼烛燃烧的速度加快，这就意味着附近一定有鬼。

    按照目前的这种燃烧速度，这跟鬼烛，顶多也就能支撑个十来分钟。

    右边的走廊也不安全，说不定要比左边的还要恐怖，会不会是因为这个可能，那个未知的厉鬼才走左边的……

    脑子里闪过这样的猜测，苏远面色阴沉的往后退，之前仗着对剧情的理解，一路走来都顺风顺水，除了在黄岗村出了点差错，没想到一旦脱离了剧情，就差点又一次翻车。

    若非是提前点上了鬼烛，一旦被走廊里的东西袭击，难以想象会发生怎样的后果。

    太大意了了啊……

    苏远暗自给自己敲响警钟，而后缓缓退去，然而他这一退，顿时发现了异常。

    烛火照亮之外的边缘地带，突兀的出现了许多的鞋子，有男鞋、女鞋、童靴、皮鞋、草鞋、布鞋、绣花鞋……

    密密麻麻的鞋子挤在一起，鞋尖无一例外的对准了苏远的方向，无形中仿佛有男女老少隐匿于黑暗里静悄悄的观察着他。

    苏远猛地停下脚步，那些鞋子也停下了，可停下之后，又消失了，不见踪影。

    他试着往前走一步，那些鞋子依旧没有出现，直到他再次后退，那些鞋子才又出现在烛光无法照亮的范围。

    倒着走才能被看见的鞋子？

    苏远的脸上闪过一抹惊异，而后沉声道：“系统，给我签到”！

    出乎意料的是，系统没有任何反应。

    “没有动静，这些东西不是源头的厉鬼”？

    系统的签到功能有着其独特的判定机制，要想签到成功必须得满足以下的几个条件，这是苏远这段时间以来，经过摸索总结出来的规律。

    第一是必须得直面厉鬼，或者与厉鬼有所接触才行。

    第二是所有的厉鬼只能提供一次签到的机会，无法重复进行签到，至于签到的目标是厉鬼的拼图亦或是完整的厉鬼，在这一点上并没有限制。

    不过从经验上来看，越是完整的厉鬼所签到出来的灵异等级就会越高。

    第三是无法签到不属于源头的灵异，比如说鬼奴，比如说灵异力量的延伸之物，又比如说驭鬼者。

    所以想要判断到点面对的是不是源头的厉鬼，其实对苏远来说很简单，只要签个到就行了。

    而今签到失败，就足以证明右边的走廊所蕴藏的危机，是属于某种灵异的延伸。

    一直到退回影壁那里，鬼烛的燃烧速度才恢复了正常，苏远的神色有点不好看，他虽然驾驭有足够多的灵异拼图，但谁也不敢保证自己一定就能抗的下厉鬼的袭击。

    一旦涉及到灵异，你可以成功无数次，但往往只需要失败一次，就足够要命。

    两边都有厉鬼，两边厉鬼的杀人规律都属于未知，这就非常糟心。

    现在留给苏远的选择不多，无非就那么两种。

    要么凭借鬼烛，一鼓作气冲过去，只要中间不发生意外，估计鬼烛是能撑到通过走廊的，只不过走完了走廊之后，鬼烛估计也就差不多报销了。

    对苏远而言，它可是稀缺货，用完了这根，等下次再签到出来，可不知道要等多久。

    如果不用鬼烛，那就只能通过自身所驾驭的灵异力量冲过去，见啥怼啥，胜负不好说，无法确定。

    前者慎稳，猥琐发育，可惜鬼烛不够多，后者头铁，打赢了会所嫩mo，打输了地狱干活。

    苏远目光闪动，暗自思索。

    “鬼遮眼可以屏蔽厉鬼对自身的感知，但是限制比较大，如果那些鞋子是跟左边的走廊那样，类似于诅咒的媒介那种，鬼遮眼就无法起到作用了，因为相当于我自己主动站出来承受厉鬼的袭击，遮了也是白遮。”

    “但是鬼脚应该可以直接踩上去，不知道会不会被限制，呃……说不定我能免费获得一双鞋子，厉鬼给我穿的小鞋，不过要是再加上鬼域……不知道鬼域能不能隔绝那些鞋子……”

    咦！鬼域？

    忽然间，苏远好像想到了什么似的，若有所思的盯着那块影壁。

    对呀，我为什么一定要走走廊呢？

    我可以走别的啊！

    有位思想家说过，世界上本来是没有路的，只是走的人多了，也就有了路。

    鬼域可以让我无视地形的阻碍，那我为什么不直接穿墙呢？

    苏远一拍脑袋，感觉有些懊恼，早点想到的话说不定就连鬼烛都可以不用点了。

    他手持鬼烛凑了过去，在鬼烛的烛火照射下，影壁没有任何的异常，鬼烛的燃烧速度也没有变化。

    很好，是安全的！

    下一刻，鬼域覆盖全身，苏远直接穿过了影壁。

    到达影壁另一头之后，眼前的景象却不由得让他微微一惊。

    整个庭院里都被布置的喜气洋洋，到处都是贴满了红色的喜字剪纸，似乎在欢庆府上的人喜结连理。

    可诡异的是，庭院的正中央，摆放着两口红色的棺材，棺材的表面同样也是贴满了喜字，两个棺材之间还用红色的绸布连在了一起，一圈人围着棺材，脸上挂着难以掩饰的笑意。

    如果仅仅是这样，苏远还不至于感到吃惊，他所吃惊的是，这些围着棺材的，都是活生生的人。

    或者说，曾经是……

    而现在已经死去了。

    这些人有男有女，手牵手围成一个圈，将两副棺材紧紧包围，他们脸上带着危险，可脑袋却与身体的方向截然相反。

    换句话说，原本是后脑勺的位置，此刻却变成了脸，脸的位置，变成了后脑勺，就像脖子旋转了一百八十度，整个改变了方向。        

