    在精神卫生中心保护小柒安全的这段时间，泉城分局的调查员们可谓是被上门闹事的大爷大妈们给气的够呛，心底憋着的一股子邪火正愁没处发泄呢！

    年纪大的老头老太太，自己不好下手去揍，万一揍出个骨折来，自己一年份的工资就报销了！

    眼前这俩还不到二十岁的少年，自己就算抓着他们揍上一顿，他们俩总不至于好意思跟老大爷一样就地一躺来碰瓷吧？

    见到许晨瑟瑟发抖的被从阴影里窜出来的众多特级调查员们围住，看了半天戏的顾尘清了清嗓子，声音温和的开口道：“感谢各位泉城分局调查员的尽忠职守，我就是这一次A级委托任务的发布人，顾尘，这段时间小柒的安全劳烦诸位费心了。”

    拍了下差点没吓尿的许晨肩膀，顾尘笑着对他解释了一句：“别慌，他们是我请来保护小柒安全的专业人士，我担心小柒的父母亲戚对她的日常骚扰，会影响到小柒的日常休息，特意请来一批安保人员，负责在泉城精神卫生中心保护小柒的安全。”

    「夜雨」、「白鹭」等拥有封号的特级调查员，并未因顾尘这番话放松警惕，他们依旧摆出一副戒备的姿态盯着顾尘跟许晨两人。

    双手按在许晨身上的白裙小姐姐许白鹭，狐疑的打量了顾尘一眼：“为了保证委托任务目标的安全，按照执行任务的流程，请顾征伐使您自证身份！”

    直到顾尘掏出手机，点开异常事务调查局网页内自己的账号资料，将屏幕递到众人眼前，看到资料栏内——“名誉征伐使：顾尘”几个大字后，从阴影中走出的众多特级调查员们，方才收拢住自身的气息。

    接过顾尘的手机，认真的验证了一番，确认顾尘的征伐使身份无误后，「夜雨」跟「白鹭」在内的几位特级调查员，颇为郑重的朝着顾尘行了一礼：“见过顾征伐使。”

    顾尘被对方郑重其事的态度搞得有些不知所措，尴尬的咳嗽了一下：“我跟你们不一样，又不是异常事务调查局的正式成员，就是一个编外的名誉征伐使罢了，你们用不着跟我这么客气......”

    被小柒的老婶子抓着胳膊喊耍流氓的青年「夜雨」，带着颤音的激动道：“顾征伐使，您的事迹我们都听说了，在泰山府红河滩，您凭借一己之力，硬生生挡住「灭国级」诡异生物黑白吼三十分钟，最终在这头灭国级凶兽的面前，护住了我们异常事务调查局的押送小队......”

    身穿白色连衣裙的漂亮小姐姐「白鹭」忍不住开口反驳：“你别乱讲啊，顾征伐使明明挡住了黑白吼三个小时之久，还斩杀了好几头「屠城级」诡异生物，最后一剑斩出，将黑白吼逼退！”

    顾尘：“......？？？”

    这都啥玩意啊？

    真就越传越离谱呗？

    过个一年半载时间，异常事务调查局里的传言，是不是就变成了自己三剑斩杀黑白吼，跟「末日级」诡异生物大战至宇宙边荒，连大道都磨灭了？！

    几位特级调查员们，纷纷围拢在懵逼的顾尘的身旁，许白鹭略带害羞的掏出笔记本跟签字笔，小声道：“顾征伐使，能请您给我签个名吗，我还是第一次见到您这么年轻的征伐使大人......”

    顾尘有些懵逼的下意识接过笔记本跟签字笔，按照高中在卷子上写名字的习惯，很是正经的在笔记本的扉页签上了自己的名字。

    看到顾尘这么好说话，脸庞尚且残存着几分少年意气的俊秀青年「夜雨」，也激动的从许白鹭手上抢过签字笔：“顾征伐使，您要是方便的话，帮我也签个名呗，这两天我们被小柒这群极品亲戚给折腾的，连晚上的觉都睡不安稳......”

    关键时刻，旁边的另一间病房大门被人从里面推开，一位身穿中山装的老人从病房里走了出来，皱眉呵斥道：“你们这是成何体统？！好歹也是我们泉城分局的特级调查员，岂能跟顽童一般缠在顾征伐使身旁，也不怕惹人笑话！”

    “现在还处于委托任务的持续时间内，你们该做的外围警戒工作都做好了吗，任务过程中擅离职守，可是要扣除本次任务功勋积分的！”

    “胡巡守使......”

    见到来者是暂代东山省镇守使之位的胡巡守使大人，围拢在顾尘身旁的调查员们顿时作鸟兽散，遁入了阴影黑暗之中。唯恐被自家的顶头上司抓做划水摸鱼的反面典型，顺手来上一次杀鸡儆猴！

    “让顾征伐使见笑了，老朽平日里对分局的后辈缺乏管教，还望顾征伐使莫要跟这群孩子计较。”

    “老朽东山省泉城分局负责人，胡永年，见过顾征伐使。”

    顾尘认真的打量了一番眼前名为胡永年的中山装老人，看向老人的眼神中带着几分意外。

    「回天返日」修至小成境界后，顾尘现在对于天地万物的感知能力又上了一个大层次，透过精神力的敏锐感知，自己竟是隐隐从胡永年的身上察觉到了一丝危险的气息！

    能够让如今的自己感觉到危险......哪怕只是一丝危险预感，也绝不是普通的巡守使能够做到的。

    按照自己推断，这名叫做胡永年的老人，他的实力恐怕比死在红河滩的东山省镇守使王伟东还要强上一筹，要么体内的能量等级达到了A阶巅峰觉醒者的水准，要么掌握了蓝星超凡序列表上某项排名靠前的超高危序列能力！

    异常事务调查局果然卧虎藏龙，单从职称等级，未必就能准确的判断出一位调查员的真实实力水准......

    谢过中山装老人帮自己解围后，顾尘眯了眯眼睛，声音略带几分冷意的询问道：“胡巡守使，你们保护小柒的这段时间里，有没有不长眼的家伙跑来打扰养病的小柒？”

