    项云察觉到牛胖子身上不同寻常的气息后，立刻以神念探查其修为，这一探查之下，项云顿时大吃一惊。
    “你……你小子的修为，竟然达到了黄云中期了！”
    项云惊呼出声，实在是掩盖不住心中的惊骇！
    “嘿嘿……怎么样，老大，我厉害吧，现在我也是黄云境云武者了，可是个高手了，今后要是再遇到不长眼的家伙，老大，我来帮你揍他们！”
    牛胖子一听项云，提起自己的修为，顿时志得意满的，昂起了头颅。
    项云不可思议的看着牛胖子，怎么也没想到，这才短短一个多月的时间，牛胖子竟然从当初的三云武者，达到如今黄云中期的修为，修为攀升的速度，简直跟坐火箭似的。
    要说别人，项云可能还不清楚，可是牛胖子和项云，两人简直可以说是，穿一条裤子长大的。
    牛胖子一撅屁股，项云就知道他要拉什么屎，以这小子的性格，除了青楼能扛枪，赌坊能熬夜，看到美女跑得勤快些，你让他专心致志的修炼，你还不如把他杀了，来的痛快。
    可如今牛胖子的修为摆在眼前，也不作假的呀，项云忽然搓了搓手指上沾染的液体，低头嗅闻了一番，项云神色一动，隐隐明白了什么。
    “老大，你什么时候来的龙城？”
    牛胖子此刻已经穿上了自己的衣服，凑到项云身前问道。
    “已经来了两日了，你这位牛府大少爷架子这么大，不愿来见我，我就只好自己上门拜访了。”
    “哎呀……老大，您这可就冤枉我了，我不是不想来呀，实在是来不了，此事说来话长，这样，我们先去找一家酒楼，点一桌酒菜，再找几个腿长腰细，屁股翘的漂亮姐儿，咱们再慢慢细聊。”
    牛胖子说着，就要拉着项云往祠堂外走，然而，他们刚走到门口，邓管家却是拦在了两人身前。
    “少爷，老爷吩咐过，您……您除了呆在祠堂，哪儿也不能去。”
    牛胖子闻言，顿时怒道：“你什么意思，我大哥来看望我，难道我陪他在龙城逛一逛，也不可以吗？”
    邓管家毕恭毕敬的说道。
    “少爷息怒，老爷交代的事情，小的实在不敢违背，您真的不能出祠堂，否则老爷知道了，定然会生气的。”
    “哼……老爷，老爷，整天都把我爹挂在嘴边，你真以为本少爷会害怕吗，今天本少爷就非得出去，倒要看看，你们能把我怎么样！”
    牛胖子难得的，展现出了自己的男子气概，一马当先，就要跨出祠堂门槛。
    邓管家见状，倒也没有出手阻拦，只是平静的说道。
    “老爷吩咐过，如果少爷离开祠堂半步，老爷就亲自为少爷进行一次，剑气灌顶，少爷如果想清楚了，就出去吧。”
    闻听此言，原本昂首挺胸要跨出祠堂大门的牛胖子，脚底板就跟被针扎了一般，激灵灵打了一个寒颤，那只几乎要迈出门槛腿，顿时就缩了回来。
    牛胖子咬牙切齿，眼中尽是恼恨之色，尽管心中有一千万个不愿意，可是一想到那剑气灌顶时，撕心裂肺，‘欲仙欲死’的感受，牛胖子最终还是选择了屈服！
    “算你们很，本少爷不出去就是了！”
    “咳咳……”说罢，牛胖子尴尬转头，一脸无奈的对项云说道：“老大，看来咱们只能在这祠堂里说了。”
    项云倒是无所谓的点点头，他倒也想知道，牛胖子在龙城这段时间，到底经历什么，为什么修为会有如此大的飞跃。
    最终，牛胖子命人在祠堂里准备了一桌酒宴，屏退了众人，与项云在祠堂内开怀畅饮，同时也将自己来龙城的经历，一五一十的告诉了项云。
    说了起来，牛胖子这一次的龙城之行，还真是一场血泪史！
    自从当初牛胖子在秦风城北面森林，乌金猿的巢穴中，为了救项云，拔出了佩戴多年的刀剑后。
    龙城尚书府便派人将他接到了龙城，牛胖子当然是满腹牢骚，不情愿到了极点。
    谁让龙城有一位，对牛胖子管教严苛到了极点的，刑部尚书父亲呢。
    当年在龙城，牛胖子可没少挨他老爹的揍，要不是一身‘肉装’够厚，估计早已经浪不起来了。
    而牛胖子此次被逼着来到龙城，本以为又要受到牛尚书的高压管教，结果却是出乎他的意料之外。
    这一次来到龙城，往日里的严父，竟是对他关怀备至，嘘寒问暖，简直是百依百顺，无所不从，吃的喝的都是最顶级的，还主动给牛胖子塞银票，让他去挥霍。
    牛尚书对牛胖子的态度，来个一百八十度大转弯，搞的牛胖子都稀里糊涂的，差点以为自己走了错家门，这不是自己的亲爹。
    不过牛胖子本就是神经粗大的人，倒也很快就适应了这种待遇，非但没有怀疑‘事出反常必有妖’，反而是整日里得意洋洋，一副‘老子天下第一’的嚣张做派。
    在龙城大大小小的场合，皆有他牛大少前呼后拥的高调现身，似乎生怕别人不知道，他龙城双煞之一的牛大少爷回来了，这几天，牛胖子可谓是声色犬马，风光无限。
    可是‘天有不测风云，人有旦夕祸福’，这句话用在牛胖子身上，那简直是在合适不过了。
    不过才过了两三天快活日子，牛胖子正春风得意的时候，一天晚上，牛尚书将牛胖子叫住，让他到祠堂里陪他聊聊天。
    牛胖子对于自己的老爹，如今畏惧之心大减，乐呵呵的搭着牛尚书的肩膀，两父子勾肩搭背的就去了牛家祠堂。
    进入祠堂，牛尚书和牛胖子闲话家常了几句，随后就问牛胖子，这几天过的怎么样，是否还舒坦？牛胖子自然是连连说好。
    牛尚书满意点头，随后便说道，既然老爹我，对你这么好，现在让你帮我做一件简单的小事，你说怎么样？
    牛胖子不疑有他，根本没有任何警惕之心，大大咧咧的就答应了下来，让牛尚书只管提出来便是。
    随后，牛尚书命人搬来一个大木桶，装了大半桶热水，又往里面到了一瓶墨绿色的液体，并在木桶周围插下几根小旗，又在祠堂内，祖宗牌位前，摆放了一柄残破不堪的青铜古剑。
    做完这一切，牛尚书让牛胖子脱光了衣服，跳进木桶里去。
    牛胖子看着木桶里墨绿色的液体，颇为渗人，又见四周插下的小旗帜，还有那柄悬在头顶的古铜宝剑，心中终于是生出了一丝不好的预感。
    一时间，原本答应的好好的牛胖子，此刻却是犹豫了起来。
    眼看着牛胖子迟迟不进桶里去，牛尚书只说了一句话：“你在桶里泡一炷香的时间，爹给你一百万两，随你拿去挥霍！”
    牛胖子一听这话，顿时兴奋的眼睛就红了，这几天在京城四处溜达，挥霍无度，牛胖子早就把钱花的差不多了，正不知道如何跟自己老爹开口呢，想不到这银票就自己上门了。
    不就是在水桶里泡一炷香的时间，就能够拿到一百万辆，这钱来的未免也太轻松了吧，牛胖子心想，他娘的，一百万两，就算是跳粪坑，老子也敢跳，何况自己老爹怎么也不可能害他不是。
    秉承着‘有便宜不占是混蛋’的做人原则，牛胖子一个箭步，高高跃起，以完美姿势入水，连一滴水花都没有溅出来。
    水桶中，你胖子脸上洋溢着幸福的光彩，仿佛已经看到了，一百万两银票摆在自己面前的美妙光景。
    然而，牛胖子刚刚跳入木桶中，不过几个呼吸的时间，他就发觉了不对劲，他忽然感觉双腿之间，后ting深处，传来一阵火辣辣的疼痛，就好像被人灌了辣椒水一样，疼得他龇牙咧嘴。
    随后，不单是他的后ting，牛胖子只觉得全身上下，都开始火烧火燎一般烫的厉害，他的皮肤也是顷刻间开始泛红，就好像煮熟的大虾一般。
    牛胖子顿时哀嚎一声，跟过年放的‘窜天炮’似的，直接从水桶里弹了出来，一屁股跌坐在地，不顾上光着屁股，牛胖子逃也似的就要往外跑，想要拿凉水冲洗身子。
    然而，牛胖子才跑出两三步，脑袋就‘嘭’的一声，撞到了什么坚硬的物体，直接把他弹得在地上滚了好几圈。
    等他止住身形，抱着脑袋向前一看，这才赫然发现，原本那几根插在地上的小旗帜，此刻竟是泛起如星光一般灿烂的光彩，连接成一道光幕，将他笼罩在了其中。
    牛胖子即便再蠢，此刻也知道，事情不对劲！
    他再一抬头，看到祠堂门口，自己老爹那原本慈祥和蔼的笑容，竟是已经完全变成了，阴谋得逞的冷笑，牛胖子背脊的汗毛都竖了起来，他惊呼道。
    “爹，你……你想干什么？”
    牛尚书面对牛胖子的询问，这几日以来的轻言细语，此刻却化为了简短冷厉的一句话！
    “给我滚回桶里去！”
    牛胖子闻言，顿时是气呼呼的说道。
    “爹，您这是要大义灭亲呢，这水跟热油似得，你想烫死我吗，还有，干嘛把我困在这里面，不是说好了，待一炷香，就给我一百万两吗，钱呢？”
    见牛胖子此时此刻竟然还想着钱，牛尚书气得是吹胡子瞪眼，骂道。
    “老子牛有德在龙城，好歹也是有头有脸的人物，怎么就生了你这么个蠢货，赶紧给我滚回桶里待着，大朝会没有开启前，你别想踏出这祠堂半步！”
    牛胖子一听这话，顿时明白了，感情自己‘坑爹’无数次，这一回却是被‘爹坑了’，自己老爹这是要‘黑吃黑’呀，牛胖子气得时捶胸顿足，悔恨万分，自己怎么就上了这老家伙的当呀。
    当然，他也没有就此认命，此刻事关自己的小命，他也豁出去了，冲着牛尚书就大喊道。
    “哼，你……你想得倒美，不给钱，还想让我进桶里，你当我是傻子吗？告诉你，门都没有，虽然你把我困在这里面，但是我不进桶里，你也奈何不了我……！”
    牛尚书见状，非但没有恼怒，反而是露出一丝玩味的笑容说道：“你确定不进去？”
    “不进去，就算你打死我，我也不进去！”
    牛胖子胖脸上，满是决绝之意，大有‘舍得一身剐，敢把皇帝拉下马’的气势，决定誓死不从。
    牛尚书见状，冲着牛胖子努努嘴，竖了个大拇指道。
    “不错，有几分英雄气概，是我牛家的男人。”
    “哼……！”牛胖子一听这话，顿时豪气大涨，更加坚决起来。
    然而，就在此时，牛尚书却是做了一个奇怪的举动，他竟是双手合十，冲着牛胖子身后的祖宗牌位，拜了三拜，然后自言自语的说道。
    “牛家列祖列宗保佑，我牛家九代单传，未出什么精彩绝艳之辈，虽然这个混小子愚不可及，但是颇有几分修行天赋，此次剑气灌顶，还望祖宗们显灵，能够助他一臂之力！”
    牛胖子在一旁，将牛尚书的举动看在眼里，心中隐隐有了一种不好的预感，一对小眼睛贼溜溜的乱转，想要脚底抹油，但身处阵法之中，却是哪也走不了。
