    苏柒柒的伤在后脑的部位，好在没有破相。

    因为伤口的位置并不算太好，而且需要缝针，所以在伤口附近的头发都被剃掉了。

    好在苏柒柒是长发，上面的长发覆盖下来，基本上看不太出来头发少了一块。

    只是头上的绷带还在，加上她苍白的脸色，让苏柒柒有种病弱的美感。

    苏柒柒摸了摸自己的脑袋，“你也不是故意的，不必如此。”

    齐荣神色黯然，“柒柒，就算为了让我心安，你就同意这份再合作吧。”

    苏柒柒看了一眼合同，“这不会给你带来麻烦吗？”

    苏柒柒没有忘记昨天晚上听到的齐荣的陈述，他虽然是齐桓集团的总裁，可是在公司里的日子并不好过。

    齐荣的表情有一瞬间的裂痕，只不过转瞬之间就掩饰下去了，“放心吧，虽然大事我管不了，但这点小事还是能够做主的。”

    苏柒柒这才反应过来，自己刚才的话有些不妥。

    想要道歉，可是这无疑是又提了一次，对于别人的自尊心，无疑是一种打击。

    心下愧疚，便同意了。

    在签下合约之后，苏柒柒再次变得忙碌起来。

    不过这也只是相对而言。因为齐荣所需要的衣服都是量产，而且在此之前已经有了样衣，制作起来并不算困难。

    唯一一点是，齐荣给的时间比较少，苏柒柒只能让工厂多加一点班。

    除了齐荣这边，和锦绣的合作也在有序推进之中。

    再次恢复了忙碌，苏柒柒才觉得，生活又步入了正轨。

    只不过她这边忙起了工作，难免忽视了对其他人的照顾，尤其是对橙橙。

    这不，没了亲妈时时刻刻的关/注，再早熟的孩子始终也是孩子，苏景橙感冒了。

    这次感冒来势汹汹，又是咳嗽又是发烧，苏景橙整个人都蔫巴了。

    带苏景橙去了医院，医生只是开了一些药，并不建议孩子去打吊瓶，回家休息就好。

    如此一来，苏柒柒也没办法全身心的工作，只能留在家里照顾苏景橙。

    至于兆樱，她从小过着衣来伸手，饭来张口的日子。

    要是让她偶尔照看一下苏景橙还好，若是像这样生病了，想让兆樱照顾好苏景橙，恐怕就有些难度了。

    她连给苏景橙吃几片药恐怕都能搞错！

    偏偏这个时候公司里还有事情要苏柒柒做决定，苏柒柒只能通过视频会议和公司里的人商议事情。

    苏柒柒刚开完一场会，就听见门铃声响了起来。

    看了一眼仍旧低烧，正在睡觉的苏景橙，苏柒柒轻手轻脚的放下电脑，向门口走去。

    原本以为是沈默又跑了过来，透过门镜，苏柒柒意外发现，门口站着的居然是林月如和苏元强。

    苏柒柒赶忙将门打开：“爸，妈，你们怎么来了？”

    老两口直接进了屋子，林月如开门见山的说道：“我听说橙橙病了，所以过来看……你头上这绷带是怎么回事？”

    一瞬间，林月如的注意力就跑偏了。

    苏柒柒讪笑一声，“不小心摔的。”

    “都这么大的人了，怎么不小心一点！”林月如有些心疼的说道：“我看看。”

    苏柒柒赶忙后退了一步，“都已经包扎好了，没什么大问题，你看我现在都能工作了。”

    看着苏柒柒活蹦乱跳的模样，应该不会有什么大碍，林月如的心思又回到了苏景橙身上，“橙橙呢？他怎么病的？”

    苏柒柒有些傻眼，橙橙是今天早上才病的，才过了一个上午，她爸妈就知道了？

    苏柒柒忍不住好奇的问道：“你们怎么知道消息的？”

    林月如轻，轻瞪了苏柒柒一眼，语气埋怨的说道：“你这孩子怎么什么事情都不告诉我们？我听你刘阿姨说橙橙病了，立刻和你爸赶了过来。橙橙现在怎么样？”

    “小感冒而已。”苏柒柒应了一句。

    苏元强听到这话，立刻就上头了：“我听说橙橙都已经高烧不退了，你还说是小感冒？”

