    萧锐陷入了沉思，一旁的萧炎看到他一脸凝色，也不知道自己哪里说错了，便乖乖地呆在这里，不敢打扰萧锐。

    而萧锐越揣摩，越觉得自己的推算是正常的。

    满朝文武都支持有屁用啊，兵权在手中才不会心慌，到时候杀入京都，这些贪生怕死的文武大臣还不屁颠屁颠地恭请上位！到那时，什么仁义道德，什么纲常正统，杀一轮不服，再杀一轮，就都乖了。

    就像李承乾，他可是太子，有屁用，还不是被有兵权的李世民干掉。朱允炆更是皇帝呢，还不是被朱棣拉下皇位，纵观前世历史，这个道理还不明显吗？

    “萧峰啊萧峰，你果然是隐藏最深的这个人啊，你藏在暗处，看着台面上的我们像个小丑争来争去，到最后争个你死我活，最后一锤定音的却是你！果然玩到最后的才是赢家！”萧锐忍不住地在心中赞叹。

    此时此刻，萧锐才明白系统的良苦用心。

    自己身边降临了这么多的武将，真的都是随机降临？系统骗小孩子的，这里面必然有系统的帮衬。系统始终再告诉自己，什么才是最重要的！

    回过神，萧锐笑眯眯地看着萧炎，这个笑容吓得萧炎大慌，总感觉自家七哥又有阴谋。

    “九弟，你暂且坐坐，我去叫个箭术高手，然后再去箭坊。”萧锐起身说道。

    萧炎点点头后，回想自己说过的话，哪有说错了吗？

    萧锐离开客厅，派人请来贾诩和郭嘉，然后将自己的猜测说了出来。两人听后，也一拍额头，只关心京都之事，忽视了夏国整个大棋盘。

    “小觑天下人了！”贾诩自嘲笑道。

    郭嘉也苦笑摇头。

    人无完人，贾诩和郭嘉不是神，而且萧峰一直来隐藏极好，最近才发现他的秘密，又忙着调查其他事情，所以没有深入调查，发现这盘隐藏的大棋。

    “我是被唐王提醒，才突然想到，要不然也被蒙在鼓里。两位先生没有考虑到，只是因为最近太忙。”萧锐不是恭维，这是实话。

    凭贾诩和郭嘉的谋略，算无遗策，一旦知道萧峰和英国公有问题，怎么可能不查到这一点，只不过需要一定的时间。

    “殿下越来越有大局观了，这是不争的事实。”贾诩赞美道。

    萧锐挥挥手，笑道：“先生别打趣我了，接下来如何验证我们的猜测是否成真，如果拆掉这盘棋，还得仰仗两位先生。至于我，则和唐王去箭坊看看，对了，我贸然过去，会不会打草惊蛇？”

    “打草惊蛇才能看到蛇，殿下放心去就是了。”郭嘉来了兴趣，说道：“我对这位英国公越加好奇了。”

    随后，萧锐叫来养由基和典韦，叫上了萧炎，四人离开了咸王府，准备去箭坊找找乐子。

    箭坊坐落在天庆街，沿街都是棋社、茶馆、书店等，所以往来于此的都是读书人和家境殷实的子弟，有足够的家资陶养情操。而在这条街的中心位置，有座庄子，便是箭坊。

    箭坊门楼古朴内敛，乍一看不觉得它出众，但是门匾的两个狂草字体，却透露出豪迈。

    这便是兵部尚书之子霍破晓和几位军侯之子摆弄的箭坊，属于私人场所，不对外开放，只对邀请者，也就是前世的会员，不是会员那就对不起了。

    至于硬闯，哼哼…

    谁敢硬闯？

    不过今日，还真碰到了敢硬闯的人。

    萧锐下了马车来到箭坊门前，典韦上前敲门后，嘎吱…院门被打开，一个青年护卫探出头，扫了一眼四人，尤其是萧锐和萧炎，气度不凡而且衣着名贵，必是权贵出身，所以连忙走来，恭敬问道：“两位公子也是来参加箭道演武的？小人可否看下两位公子的名帖。”

    名帖，便类似于会员卡。

    萧锐摇了摇头，道：“没有名帖，慕名而来，另外箭道演武是什么游戏？”

    护卫一听没有名帖，脸上眉头一皱，语气便不太友善了，说道：“两位公子，没有名帖进不去，还请二位移步吧，不好意思。”

    萧炎怒道：“我俩能来箭坊，是给霍破晓面子，竟然不让我们进！岂有此理！”

    护卫一听这话，立即拍了拍腰间佩刀，喝道：“这位公子，你若羞辱我家少爷，休怪我拔…呜呜…”

    典韦已经拎起了此人，然后扔进了院门中。

    护卫重重地摔在地上，脑袋中七荤八素，回过神立即大叫：“来人呐，有人砸场子！”

    话音刚落，就有很多精壮青年冲了出去，然后扶起摔倒的护卫并冲了出来，将萧锐四人团团围住。

    这一幕，让平静的街道炸开了锅，行人纷纷避让，生怕打起来溅一身血。

    萧锐打量这群精壮青年，竟然都是武者，不逊色于禁军，一个娱乐的箭坊中藏着这么多高手，看来霍破晓是把这里当成秘密基地了。

    “你们是谁，竟然赶到箭坊生事！”为首的青年冷声问道。

    萧炎怒道：“去把霍破晓叫出来，不然，别怪我砸了你的箭坊！”

    “哎呦，好大的口气！”青年握紧了腰间佩刀，目光越加阴冷。

    就在这剑拔弩张的时候，路边走过两个妇人，因为怕被牵连，所以远远地避让，谁知目光扫过萧锐时…

    “哇！”

    两名妇人掩着嘴巴大叫出来，一脸兴奋。

    这一声大叫，吓得众人心肝一颤，那握紧佩刀的青年差点拔刀，幸好稳住了。

    他大怒，连忙看向两名妇人，谁知两名妇人尖叫道：“是咸王殿下，是咸王殿下！圣僧，是圣僧！”

    萧锐感慨一声，人怕出名猪怕壮啊，自己竟然因为一部《西游记》，成为万千少女…

    额，瞧瞧这两位妇人，好吧，成为万千女性的偶像，这不是萧锐想要的！他不是靠脸吃饭的人啊！

    萧炎美滋滋，低声道：“七哥，这都是我的功劳。”

    至于围住的护卫们，大冷天就大汗淋漓。

    咸王？那这位莫非是唐王？

    靠，两位亲王亲自，他们竟然还要揍亲王，这一刻，所有人吓得腿软。

    萧锐对青年说道：“你把霍破晓叫来！”

    “是是…咸王殿下请稍等！”青年飞一般的速度冲进了箭坊中。

    此时箭坊后院的校场中，聚集了不少人，霍破晓和四位小侯爷皆在，还有其他权贵弟子，都是和霍破晓交好的一群人。

    他们正在举行箭道演武，以比箭的方式找乐子，此时正在进行第二个项目，氛围已经被调动起来。

    青年匆匆赶来，在霍破晓的耳边说明了情况。

    霍破晓已入弱冠，乍一听咸王和景王来了，神色一变，然后慌忙赶向府门前，此举也吸引了其他人的主意，暗暗猜测发生了什么事。

    当霍破晓赶到府门前时，就看到箭坊的护卫乖巧地蹲在角落，因为是在大街上，不能让百姓觉得他萧锐仗势欺人，会有损自己伟岸的形象！所以萧锐没让他们跪着，而是双手捏着耳垂蹲着，也是一道靓丽的风景线。

    瞧，过往的百姓指指点点，为平淡的生活中平添了不少乐趣。

    霍破晓脸色一沉，这都是他的人，这么蹲着就是打他的脸，但是被两位亲王左右扇打，他只能在心中愤怒，却不敢多说一个字，而且还得乖巧地行礼：“小人霍破晓拜见咸王殿下、唐王殿下，小人有失远迎还请殿下恕罪！这群护卫有眼不识高人，都是混账，还请殿下责罚，小人不敢包庇。”

    “责罚就不必了，都起来吧。他们是你的人，听你的命令行事，虽然冲撞了本王，却是尽职尽责的表现。霍公子乃是兵部尚书的公子，更应该明白这个道理。”萧锐笑眯眯道。

    霍破晓面容一僵，心中暗骂萧锐无耻，竟然摆了自己一道。

    他立即瞪向蹲着的护卫，这群护卫才老老实实站起身来。

    “两位殿下大驾光临，不知小人有什么能效劳的？”霍破晓此时更关心两人的目的。

    萧炎说道：“久闻箭坊大名，今日来参观参观，听说今日有箭道演武，我们二人来观战，不打扰吧！”

    霍破晓笑道：“不打扰不打扰，两位殿下能来，乃是箭坊的荣幸，两位殿下请…”

    内心是万分不情愿，但是脸上又得笑脸相迎，这就是人生啊。

    萧锐走进了箭坊中，然后在霍破晓的指引下前往后院校场。霍破晓虽然表现得淡定，内心却很慌张。

    这下子麻烦了，他们搞出的新奇玩意现在要全部暴露了！

    而当萧锐来到校场时，就看到一群权贵子弟围在一起，看两个人比箭，射箭之人箭法好不好暂且不说，让萧锐震惊的是箭靶！

    箭靶竟然是人！

    活生生的人！

    人就被绑在木桩上，此时腿上和腹部已经中箭，疼得此人不停地哀嚎。

    萧锐的到来并未吸引这群权贵子弟的注意，比箭的两人中，一人正好射出一箭，而目标正好对准了被绑男子的眉心！

    萧锐原本以为箭坊比试就是找找乐子，没想到这乐子竟然是射人！

    “养由基！”萧锐立即喝道。

    养由基早就蓄势待发，立即搭箭射击，速度之快，犹如瞬发。

    嗖…

    养由基的箭直接射中那道已经射出的箭，并且箭簇刺穿箭杆，将其钉在了远处的墙壁上！

    养由基之箭术，绝非浪得虚名。

    而此时，这群权贵才慌忙转头，看向了萧锐四人。

    