    无支祁赞叹道：

    “不亏是如来曾经的二弟子，便是死后尸体成精，也如此神通广大。”

    覆海大圣忽然问道：“三弟，你曾说金蝉离开唐僧，是真是假？”

    “真实无虚，他如今应是做了个山大王。”

    “三弟，七弟，我有个想法，金蝉若真的如此神通广大，若能与他结盟，未来也可多个强援。”

    鹏魔王闻言点点头：“二哥说的是，我再去看看。”

    一道鹏影在它身上一闪而逝。

    也就过去了一分钟，鹏魔王睁眼表情古怪道：“二哥，此事还需继续观望。”

    “为何？”

    “金蝉与观音站在一起，我不敢靠近，但二人看起来关系匪浅，或许金蝉暗中还与西天牵扯不清。”

    “三哥，我那石猴分魂呢？”

    “未曾见到，我赶到时，只看见，马、崩二健将被金蝉麾下众妖将活捉，石猴想来是多凶少吉。”

    无支祁摇头道：“他若身死，我亦能察觉，他定活着。”

    三人随后又讨论起未来之事，暂且不提。

    孙悟空曾说请了如来，但最后却来了个镇元子。

    但王凡却没有忘记此事，吩咐小妖们收拾家当时，只带走了种子和一部分做种的牲畜。

    其余物品，只要是不值钱的，一律统统留下。

    而王上的试验成果，也都只带走了资料，剩余的成品全部用火熔毁掉。

    因为王凡催得急，只用了不到半小时青竹洞群妖就都完成了集结。

    种子和资料，生产工具王凡统统放进纳戒，众妖和活物则都装进神国。

    王凡和观音，小玉三人检查了一番，确认没有留下可供追踪的线索，也无人窥探，便朝西方陷空山方向飞去。

    青竹洞人走洞空不过半个小时，天空便乌云盖顶，漫天神佛齐聚于此，规模甚至超过了上次去围杀那四妖。

    领头的还是如来和真武大帝，只多了个镇元子。

    如来面色铁青，同时又有些疑惑。

    “慈航道姑乃是西方教元老之一，为何会忽然叛出西方教？”

    “还有孙悟空所言龟灵圣母，她应当已经死去数万载，为何又忽然出现？”

    被捉的孙悟空知道的太多，如今又全部被天庭和西方知道，才有了如今这一幕。

    但是，很快就有神将回报：“下方早已妖去洞空，只有些牲畜和农田。”

    镇元子懊恼不已：“我若是早些察觉，定将他们留下。”

    真武荡魔天尊摇头叹道：“此乃天意，这末法之劫果然不是容易可渡的，若非你捉到这猴子，我等俱还蒙在鼓里，若察觉不妥时，恐怕为时已晚。”

    如来面色阴沉：“难怪之前几劫总是没有无法没有足够的补天之魂，原来是有人暗中捣鬼。”

    “他们既然逃了，我们快些去捉拿金蝉子转世吧。”真武大帝催促道。

    天兵天将所化阴云朝着东南方向又飞去。

    黄风洞，黄昭躲在阴影下担心地看着天空中朝青竹洞方向飞去的乌云。

    “不妙，天兵天将直奔青竹洞而去，他们也不曾泄露半点妖气，为何会招来天庭清算？”

    龟灵圣母手办漂浮在他身边，同样看着那片乌云，神情有些焦虑。

    没过多久，又见那片乌云调转方向，朝东南方向飞去。

    黄昭莫名其妙，只是自言自语道：“近日天兵天将多次路过附近，看来此处也不甚平安，需得早做打算才是。”

    龟灵圣母化身却神色惊骇地看着那乌云飞去的方向。

    “那边是唐僧与我本体所在，莫非是悟贤被他们捉住，供出我们？”

    白莲池里，装作普通人的唐僧被哪吒拿住，藏在水中洞府。

    水面上，猴子的猴毛化身并不知道发生了什么，还在假模假样地在洞外叫阵。

    别说他只是个化身，即便是猴子本体在这里，也拿水中安家的哪吒没办法。

    哪吒也不理会天上的假猴，只是一心想着被贬时得到的命令。

    “如今唐僧已经被我捉到，莫非要吃了他才算抵完罪？”

    但哪吒却从未吃过人，又哪里下得去口。

    “如此僵持下去，迟迟不得抵罪，不如从此当个妖怪痛快。”

    哪吒胡思乱想时，忽然洞府内传来一声炸响。

    他顿时一喜：“孙悟空闯进来了？”

    结果当他飞过去时，却只见唐僧正与一群伽蓝揭谛交战，朝水面上飞去。

    哪吒惊得目瞪口呆，不知该如何言语。

    “那，那和尚好大的本事啊，先前不还是个凡人吗？”

    忽然，他又疑惑起来：“这些伽蓝揭谛哪来的？我洞中何时藏了这么多神，莫非便是观音派来监视我的？”

    他连忙朝之前关押唐僧的地方飞去。

    却只见那边飘着大量死鱼死虾，看守唐僧的妖怪没有一个活下来的。

    而避水的罩子，也被打破。

    “这到底是怎么回事？”哪吒莫名其妙，抬头看向已经飞出水面的的唐僧一众人。

    到了空中，唐僧更是勇猛，以一当十完全不在话下。

    而先前在外叫阵的猴子分身，也看呆了。

    正当哪吒看得津津有味时，忽然一道剑光飞出，周围的伽蓝揭谛被剑光略过，瞬间死绝，就连猴子都没能逃过。

    哪吒大惊失色，忽然想到一物：“诛仙剑！”

    正当他全神贯注，准备抵抗时，却见天空中的唐僧低头看了他一眼，直接飞走了。

    “到底发什么何事？”哪吒心惊不已，飞到水上，哪里还能看见唐僧的身影。

    忽然，他想到什么，面色不由一变：

    “观音叫我吃了唐僧顶罪，如今不但跑了唐僧，他还杀了西方护教伽蓝揭谛，岂不是我又要罪加一等？”

    想到这，他连忙踏起风火轮朝远处飞去。

    “此地不可久留，不然观音察觉到揭谛伽蓝被杀，定要找我问罪。”

    也就在哪吒离去不到一分钟时间，天兵天将所架乌云就来到了白莲池上方。

    看到下方地面上满地的揭谛伽蓝尸体，如来面色一变。

    “他们的血还未冷，怎会如此，唐僧和那龟灵圣母莫非知道我们要来？”

    如来又巡视了一圈，皱眉道：“哪吒应在此化妖为一劫，怎么不见踪影，也不见尸体？”

    空中，真武荡魔天尊叹了口气：“大劫将至。”

    漫天神佛，但凡知道大劫真相的，没有一个面色轻松。

    先前出现四个神通广大，来历未知的妖怪，那时虽然情况很棘手，但总体还在天庭和西天的掌控之中。

    而如今，随着从猴子记忆中搜出的情报，天庭的一切布置，都彻底乱套了。

    而此次大劫，远比上次封神之劫艰难许多。

    天下间所有修士都将受到波及。

    忽然，有人想到了之前曾经响彻天地的道祖声音。

    “道祖所言的另一条路，到底是什么，又在说谁？”

    如来检查完地面痕迹，脸上再也没有出现过一丝慈祥的微笑。

    一声令下，十万天兵，一万伽蓝，三千罗汉尽数分开，各自去四处搜寻唐僧的下落。

    而早已离开此处的唐僧此时早已丢掉了所有取经用的行李，用法术催生出一头飘逸长发，身上的衣服也换做了书生常穿的秀才服。

    谁还能认出这腰佩三尺青锋，手持折扇，潇洒不羁的书生是曾经那个有些迂腐的和尚？

    走在乌斯藏国的乌斯城中，唐僧一脸从容，洒脱的气质和英俊的面容引得许多女子驻足观看。

    “此处与大唐何异？”唐僧看着周围异国风光笑道。

    他自然不是自言自语，龟灵圣母也不再隐藏于影子中，化身成一侍女打扮，跟在唐僧身后。

    “现在可不是如此惬意的时候，你的秘密可能已经败露了，你可想好接下来要如何做？”

    “天庭为了应劫，必会想尽一切办法找到我，但他们无法算到与我有关的任何事，若是寻常天兵天将，我便是站在他们面前，也认不出我是谁。”

    唐僧说着，回身用扇子挑起龟灵圣母的下巴，将脸靠近过去邪魅一笑：“我有个想法。”

    龟灵圣母皱眉拍开扇子道：“直说便是，若动手动脚，休怪我不客气。”

    “啧！”唐僧摇头，轻声道：“我以前布下的诸多棋子，固然有黄昭这样成气候的，也有孙悟空这样的失败之作，想要按照当初的计划行事，必不可能。”

    “所以？”龟灵圣母皱眉道。

    “未来末法之劫下，你我也无法逃脱，但天庭和西方教也将从此从神位跌下，届时天下间最强的力量，你认为会是什么？”

    “人族！”龟灵圣母凝重道。

    “正是。”唐僧看向乌斯城中心：“此处虽为一小城，却也有大唐之景象，以你我的手段，国王王后之位，唾手可得，以此为基，未必不能侵吞天下！”

    龟灵圣母闻言面色微变：“你不想对灵山复仇了吗？”

    “如今我们已经暴露，我弱敌强，过去的计划已无可能，若不变通便只有死路一条，何况我所求的并非复仇，而是推行我的佛理。”

    龟灵圣母闻言沉默了片刻：“我要补天。”

    “要如何补？女娲已死，她补天的方法无人知晓。若是计划顺利，天庭和西方教会完成补天，但如今只有你一人，你又想如何做？”

    “你既然放弃，道不同不相为谋，告辞！”龟灵圣母转身朝远处走去。

    “可惜。”唐僧看着她的背影轻轻摇头：“天意如此，末法之劫定然无法阻止，又何必去枉送性命？”

