    “噗！”

    司徒平张口喷出一团淤血，只觉浑身的骨头都好像要断裂了一般。

    另外身上还有几处地方在被什么东西啃噬。

    但他还是咬牙加大了法力的输出，呼吸之间，便见那石台一阵颤抖。

    蓦地轰鸣一声，化作一道土黄色强光朝天飞去。

    连带着最后关头冲他们咧嘴而笑的司徒平，也不见了踪影。

    “该死！”

    绿袍老祖看着远处的深坑，气急败坏地怒骂起来。

    而一旁的魏枫娘此时脸色已经是奇差无比，她抬手略一掐算，便朝着大殿外飞去。

    “我那飞来石本是用作逃命之用，就凭那小子的法力最多不过能跑到数百里之外，更何况他还受了重伤，你若是不肯放弃的话，便随我一道出去寻找，将其拿下！”

    绿袍老祖闻言连忙架起白纸幡跟了出去。

    可是他们谁也没想到的是，司徒平还会五行遁法。

    靠着飞来石跑到数百里之外的荒山野岭后，他不顾身上的伤势。

    又咬牙掐了几个指诀，使用遁法朝着东边逃了去。

    一路之上，他也不知自己经过了什么地方。

    只是单纯靠着求生的念头坚持了许久，最后终于忍不住昏迷了过去。

    而魏枫娘与绿袍老祖赶到时，却只看见了一滩血迹和几个破裂的石块……

    随后的几天里，整个滇西都鸡飞狗跳起来。

    时不时地就会传出某地有某个落单的少年被一群蛮僧抓走，下落不明。

    众多门人子弟惶惶不安，直到后来才有传闻流出。

    说是几位魔祖在找一个叫“司徒平”的人。

    ……

    滇州桂花山自千年前就流传有仙人居住在此，漫山遍野的桂花树，乃是那位仙人亲手所植。

    一到秋季，满山的桂花盛开之时，此山方圆百里之内都能闻到异香。

    近百年来却再无凡人能够得以靠近此山，只因那山巅常年飘着一片五色毒云。

    时不时还会传来妖物嘶吼之声，令路过此地的行商尽皆心惊胆战。

    而此时在那五色烟云飘荡之地，却有一个身穿黑衣的少女在低声啜泣。

    走近一瞧，那少女生的细腰窄背，长着张鸭蛋脸，透着一股英气。

    只是不知何故，她独自一人坐在那形如钵盂的天坑外侧。

    深坑之中时不时还会飘上来几缕黑气，一望便知是剧毒之物。

    而这少女却是视而不见，又把头埋在衣物之间，不住地抽泣着。

    好似受了天大的委屈一般。

    “轰隆隆～”

    那坑底传来一阵剧烈的摇晃，少女见此止住哭声，跑上前打量了一番。

    “这妖鳄又在下面闹腾了，就是不知这次是什么东西招惹了它，可惜师父还在闭关当中，我也不好去打扰她老人家……”

    原来这为黑衣少女便是这桂花山福仙潭红花姥姥的唯一弟子，申若兰。

    她盯着看了一会，无奈下面漆黑一片。

    只能瞧见有一团黑雾在滚了滚去。

    当她准备起身离开这里时，余光却扫见一道亮光在那坑底刹那间闪了过去。

    申若兰还以为自己哭花了眼，不禁揉了揉眼睛，再次确认了一番。

    过了些许时间，果然又有几道亮光接着出现。

    虽然有黑雾相隔，但她还是一眼就瞧了出来，这是修道中人才会有的飞剑的剑光。

    想到这里，她心中不由焦急万分。

    这福仙潭自打师父布下数个阵法，又挪移来妖雾将此地遮掩。

    便再无外人能够轻易到此，若是不知情的进去，几乎是十不存一。

    可是周遭唯一能进去的人，只有自家那位正在闭关的师父。

    除此以外，她只知道另一处地方生长着几簇素草。

    含在嘴中能够避除潭内的毒雾。

    再次盯着看了看后，申若兰最终还是咬牙跑去了那地方。

    采来素草准备下潭救人。

    至于潭底下的那位倒霉蛋，便是刚刚逃出生天的司徒平了。

    当他使用土遁顺着地脉冒出头时，已经因为伤重，昏迷不醒。

    等到再次醒来之时，便发觉自己的头上顶着什么东西。

    拿在手里一看，竟是个巴掌大小的黑色小人。

    只是七窍只全了五窍，剩下的两只耳朵还不算怎么明显。

    就在他啧啧称之时，却看到不远处突然飘起了两盏红灯笼。

    紧随其后的，还有一道红色的藤蔓状的东西唰地一下伸了过来。

    若不是他躲避的及时，恐怕整个手掌都要被那藤蔓洞穿。

    司徒平一个翻身将那黑色小人装进衣兜。

    然而接着一股剧痛瞬间从后背，腰腹等地传来。

    这一下差点没让他直接跪在地上。

    司徒平捂着微微有些眩晕的脑袋，看到了眼前不断刷新的信息提示：

    “叮！你受到魏枫娘的术法攻击，身受重伤，伤势恶化倒计时2天6时……”

    “叮！你受到绿袍老祖的术法攻击，身受重伤，中毒颇深，伤势恶化倒计时1天11时……”

    “叮！你受到不明毒气攻击，中毒颇深，毒气蔓延倒计时1天16时……”

    ……

    关上信息栏，他不禁苦笑几声。

    没想到之前那一战，竟让他伤的如此之重。

    最为关键的是，他现在也不知此地是哪里，没办法找来药物疗伤。

    晃了晃脑袋，他挣扎着撑起身子坐好。

    喘了几口粗气，这才看清那远处的两盏红灯笼。

    原来是一只全身通红的怪物的双眼。

    仔细瞧去倒是与他前世在动物园中见过的穿山甲颇为相似。

    只是两者的体型堪称是一个天上，一个地下。

    这只妖物见司徒平翻身坐起，手中的东西却没了踪影。

    一下子连连怒吼起来，接着又朝着空气轻嗅了几下。

    然后抬起水桶般粗细的脚掌，一步一步朝着司徒平走来。

    虽然前面那处地方尽是一些冒着热气的烂泥，但这妖物丝毫不受影响。

    眼看就要接近时，司徒平运起仅剩的一丝法力。

    凝聚出了六七道剑光，朝那妖物的眼睛刺去。

    妖物没想到眼前这个看起来不怎么好吃的家伙竟然还敢反抗。

    顿时低下两只后腿，朝后一蹬，便腾空飞起。

    宛若一座小山般朝司徒平压了下去。

    司徒平哪敢让其就这么压在身上，连忙强忍着身上的巨痛，翻滚到一边。

