

               股价跳水。

    最大的受害者莫过于兰普。

    这老哥昨天吹胡子瞪眼的，心脏病都差点出来了。

    今天好了，早上看到了价格再次跳水后。

    平日里大炮一样性格的他，在自己公司在再次跌停后，静静的坐在了自己的庄园的办公室里。

    没有一个仆人敢靠近。

    整个庄园上上下下，气氛十分的压抑，大家走路都快惦着脚尖走了。

    生怕制造出来了什么噪音，让他心烦无比，莫名奇妙的挨叼。

    静静的，一直到了中午的时候，他的助理伯顿从外面慌慌张张的回来了。

    风尘仆仆，一进来看到一言不发的兰普老哥，赶紧整理下自己行头。

    低着脑袋说：“兰普先生。”

    兰普很是疲惫的抬头：“外面什么反应，昨天晚上你们团队做出的努力可有什么结果？”

    伯顿冷汗直流：“非常抱歉，兰普先生，就在上午，还有人在纽约广场上烧了你一个巨大的画像。”

    “说您是米国大选有史以来最大的一个谎言。”

    兰普闭上了双眼，无比的悲情：“我没有想到巴科会这么狠。”

    “他才是最大的谎言，也是全米国最为虚伪的人！”

    “刚开始他沉默，那并不代表他认输了，而是在暗中筹划一切，在关键时刻对我出手。”

    ‘这就是暗夜当中的一只狼！”

    “该死的，这种人面兽心的人，他是怎么当上米国总T 的。”

    伯顿赶紧开口回应：“那是因为他表面功夫做得太好了，隐瞒了所有人。”

    “不过，我们觉得他连任也没有戏。”

    “因为纽约广场上，那些人烧掉的不止是你的画像，还有巴科的。”

    兰普再次深吸了一口气：“不说这事情了。”

    “现在我们最大的困难是我的财富，我该怎么保留住。”

    “我交代你的事情你查到了没有！”

    ‘这个人是否是巴科的人，他又藏在哪个地方！”

    伯顿精神了几分说：“巴克先生，这就是我这次要过来向你汇报的内容。”

    “我们经过各种手查找，终于找到了一个叫亚赛公司的头上。”

    “而且这个公司我们多方面佐证，跟巴科好像并没有任何关系。”

    “只不过是借助了巴科先生对您的诋毁，然后开始发起了股市阻击。”

    砰的一声，兰普一巴掌拍在了桌子上。

    “不是巴科那个混蛋的人，那他有什么资格来挑衅我！”

    “谢特！真以为我兰普到了人人可欺负的地步了吗。”

    “说，这家公司的背景是什么样子！”

    伯顿吞了吞口水，不敢停顿：“西亚资本，但很奇怪的是，这家公司注册的时间有一年了。”

    “这一年当中，他们并没有展开任何业务。”

    ‘一直到最近几个月，他们才有所动作，到处寻找投资项目。”

    “只不过很可惜，你知道的，我们米国商人并不喜欢跟国外的商人合作。”

    ‘所以不管他们怎么努力，也未曾找到一个项目。”

    “可能也是看自己被排斥，最终找到了我们头上吧。”

    兰普一听这个，更加怒火中烧。

    “法克！一个小小的西亚公司，竟然敢跟我兰普公司较量！”

    “该死的，他们就是一群蝗虫。”

    “如果不是他们突然大量买进，我公司的股价就不会突然暴涨。”

    “如果不是他们又突然带头逃亡，股价又怎么可能会血崩的这么快。”

    “以至于我两头都顾不上来，我要这群蝗虫全部死！一个个死透彻！”

    伯顿点了点头说：“兰普先生，这也是我们非常头疼的事情。”

    “他们没有任何一个项目在外面，也就等于是我们找不到他们的缺点。”

    “我们想要动他们，很难。”

    兰普冷静了几分，站起来说：“我问你，你有查过他们领头人吗。”

    ‘商战，搞不了他们公司，就搞他们为头的人。”

    “这点难道还需要我来教你？”

    伯顿浑身一个机灵，赶紧道：“查了，是一个叫雅哈的年轻人。”

    “年纪大概在二十七八岁的样子，是我们这边一个野鸡大学毕业的。”

    “以前就住在平民窟边缘上。”

    “等等！”兰普的疑惑的说：“你意思是我被一个曾经住在平民窟边，野鸡大学毕业的年轻人给耍了？”

    伯顿额头冒出了冷汗：“兰普先生，确切点来说，是这么回事。”

    ‘哦，我的老天。”兰普有些不敢置信的一拍脑门子。

    “我兰普是全米国最优秀的企业家，白手起家，什么对手都遇到过。”

    “也从来都没有失败过，但令我没有想到的是，到了如今，我竟然让一个住在的贫民窟的低等人给耍了！”

    “而你们，号称全米国最强的智囊团，居然也被他们打的措手不及。”

    “伯顿。你难道不觉得很是难堪吗？”

    伯顿这下吓的浑身发抖了起来：“兰普先生，您放心，我们已经盯上了这个叫雅哈的年轻人。”

    “一定会让让他付出相应的代价。”

    兰普眼神入鹰戾一样的盯着他：“先从他的自己找起。”

    “一个平民窟的小子，突然一下子这么有钱了，敢来搅合我们大资本的局。”

    “那就是说明这小子要么很有钱，要么就很有背景。”

    “至于背景，在米国，巴科我都可以当成是狗屎，谁比的过我。”

    “那就是说明他很有钱。”

    ‘这钱是哪里来的，你们给我去查，发动一切资源的去查！”

    “一天之内，能不能给我消息！”

    伯顿赶紧抬头说：“兰普先生，用不了一天的时间，我现在就马上去跟那些银行家见面。”

    “相信他们可以给我们提供这个公司资金流动的轨迹。”

    兰普瞪着他：“那你还等什么，赶紧去啊！”

    伯顿马上小跑了出去。

    ……

    前面两天，何海超在雅哈的心里非常的重要。

    感觉像是找到了一个炒股天才在自己身边。

    但是早上突然一下态度有很大的改变，那是因为有人给他提供了消息。

    兰普的人一上午都在查他们。

    这让他马上意识到了很大的的危险。