    遇灵宗。

    时长乐先去见了时秋外婆。

    她一直盯着时秋的肚子看，好奇都写在脸上，这肚子这身材咋一点儿变化都没呢？

    他们走的时候，她就已经怀上了，又一走大半年，现在怎么还是这么苗条，一点儿肚子都不显？

    看乐乐盯着自己的肚子看，时秋自然明白她想的什么，“我们这边修为越高越不容易受孕，而且他们啸天狼本身怀胎时间也长，我这一胎，估摸得怀个十年。”

    时长乐惊呆了。肚里揣个球要揣十年！！！

    她有点儿慌。

    当年妈妈就是怀她生她，被虫族大军给欺负了，怀孕的时候可虚弱了，当娘真辛苦。

    她还年轻，是朵少女娇花……

    反正他们暂时不打算要孩子，还好还好。

    将给外婆准备的首饰和礼物给了她，时长乐又让喻烬去给其他人送礼物，她自己则去找小七奶爸。

    时秋外婆说小七奶爸在剑阁那边。

    她过去剑阁，就看到一大片的机关人，正要穿过机关群过去，时长乐忽然停了下来，还退后两步，在一个机关人面前停了下来。

    都是一样的机关人。

    可她就觉得，这一个机关人的眼睛不一样。

    绕着他转了两圈，时长乐忽然道：“咦，奶爸你换了机关人的身体了啊？”

    机关人没吭声，毫无动静。

    时长乐又嘀咕了一句，“难道认错了？”她神识扫过去，没看到任何不妥，随后摇摇头，往前走。

    而她走后，那机关人眼睛微微一闪，却在这时，时长乐又猛回头，直接扑过去将他的胳膊拽着一直摇，“小七你还装！”

    小七眼睛闪了闪，哼了一声，“你怎么发现的。”

    “直觉。”一起生活了那么多年，要是都认不出来，那还像话吗！

    “不过奶爸你怎么这么厉害了？”好像神魂强度比她还高，就是精神力都超过了她，否则的话她能轻易发现的。

    “跟着张七修炼啊。”小七奶爸呵呵笑，“他说我是个天才。”

    “你本来就是天才。”无所不知，无所不晓。

    对于时长乐来说，小七奶爸就是天才，所以听到他这么说，时长乐不会觉得他是在装逼，而是觉得他讲的就是事实。

    “那你这次要跟我们回去吗？”

    “不。”小七依旧拒绝。

    “在这里，我有机会变得跟你们一样。”他说。

    “剑可化灵，物可化灵，一草一木皆可成人。我也一样。”

    “奶爸我跟喻烬开了一家饭店，叫花花饭店。”时长乐说。

    “俗。”

    “现在赚钱可容易了，你知道我白米饭多少钱一碗嘛？”她笑得一脸奸诈，“一万，一万信用点。”

    “当初我赚钱多不容易哦。每次赚的钱经过你的手之后，都不够吃顿饱饭。”

    小七：“……”

    它那时候是会克扣她的信用点，本来没觉得有什么，被她这么一说，倒是有点儿惨兮兮的。

    “现在你不在身边还不习惯。”时长乐又说。

    小七眼睛一闪，笑了笑，没继续说什么。

    他想，其实他也不太习惯。

    她不在，唯有孤月长剑相伴。

    “喻烬一点儿都不聪明。”

    以前问奶爸，奶爸什么都知道。

    问喻烬，他不知道就算了，有时候还不知道装作知道。

    人跟二傻子似的。

    小七点点头，“喻烬脑子是不够好。”

    不过又补充了一句，“他眼光好。”

    夸了喻烬，又直接把时长乐夸上了天。

    是啊，眼光太好，所以一眼看中了她，都没走过任何弯路，一心一意要跟她在一起。

    现在看到小姑娘这么开心，小七觉得自己也应该是开心的。

    并没有太多遗憾。

    “我带了很多口味的能源油。”时长乐说，“还有好多漂亮的眼珠子。”

    小七奶爸喜欢换眼睛，她可一直记得。

    “嗯。谢谢。”

    虽然他现在不吃能源油已经改吸收灵石了，虽然他现在已经能够化形，其实也不需要眼珠子了，但他还是收下她送的礼物，视若珍宝。

    一人一机关人就坐在地上聊了整整一下午。

    夕阳落山的时候，喻烬过来叫时长乐吃饭她才离开，等到时长乐走了，张七才出来，道：“你怎么不说你也能化形了啊？”

    机关人小七变成人形，一个很英俊的年轻男子，他眉头一挑，说：“忘了。”

    张七懒得揭穿他。

    小七笑笑，拿出能源油，喝了一口。

    甜甜的，有点儿香。

    他的相貌，跟联邦那个动画片，小花花儿最喜欢看的动画片花仙子里的男主角有些相似，在动画片里，花仙子和男主角幸福的生活在了一起。

    现实里，她也很幸福，那已足够。

    ……

    采购了大堆东西的时长乐在修真界呆了三个月后，再次返回联邦。

    回去的时候，一船人实力都有了很大提升，大家纷纷感叹不虚此行，可惜一回去就没灵气了，而且这次通过界湖，界湖的风暴更加猛烈，还让他们紧张了一阵儿。

    “可能人多了，会破坏两边界面的平衡，以后不能再带这么多人过去了。”

    看到被风暴碾压，破损很大的灵舟，大家都觉得可惜得很。

    而利维亚也第一时间知道了他们回来的消息，看到停在太空站上破破烂烂的灵舟，利维亚心头直打突，“居然船烂成这样了？是不是遇到危险了，有没有人员伤亡啊？”

    他还想去了，现在又有点儿怂了。

    利维亚打算直接过去看看，他坐上飞船，闭眼，进行星门跳跃，等到了饭店，又呆了。

    刚刚明明看到的是一艘破得不曾样子的船，怎么现在这船看起来更漂亮了？船身庞大，只有一个支点落在太空站上，整艘船像是漂浮在云朵上，看起来庞大无比，犹如一个大型的城镇，现在说这里是个景点，完全无理由相信。

    他觉得那联票必须要提价了。

    “小亚来啦！”系着红围裙的疙瘩笑着道，“快来吃饭，你的年票还剩下三个月啦。”

    利维亚：“……”

    喂，你们耽搁的三个月居然也要算在里头吗？难道不给我延期三个月吗？

    心里有很多话想说，然而看到洛青等人后，利维亚瞪大眼睛，满脸难以置信。

    他以前虽然怕时长乐和喻烬，但是洛青这些人完全不是他的对手，但是现在，洛青他们的实力也提升了？

    虽然跟他似乎还有一点儿差距，但这差距已经缩小到非常小了，他都不知道自己还能领先多久，明明这段时间，他也有了很大进步的！

    难道说，安息陵那边真的能够让人大幅度进步？

    他把心一横，大起胆子，主动找上了时长乐。

    鼓起勇气说：“我也想去安息陵那边去磨炼一下自己。”

    “啊？”

    时长乐摇头，“去不了了。”

    疙瘩比时长乐有爱心，在一旁解释，“不能打破两界平衡，我们这次过来就差点儿全军覆没了，船破得可严重了。”它一脸后怕地说。

    疙瘩不会撒谎。

    “我们以后应该都不能去了。”

    主人他们有仙缘的，才可以，毕竟她妈妈原本就属于那边。

    喻烬跟她是夫妻，自然也是有缘。

    其他人没有血缘关系，也没有双修关系，想要过去压力更大。

    利维亚听他这么一说又退却了。

    想到其他人也没什么机会过去，他心里又好受了一点儿，掏出年卡，“那我先吃饭。”

    等吃完回家，利维亚忽然想到个问题，他问：“灵舟损坏严重，你们差点儿全军覆没，那现在那艘船？怎么修好的？”

    疙瘩：“不用修啊，那样的灵舟小主人多着呢。”

    损毁一艘还有嘛，不怕啦。

    利维亚：“我现在说想去行吗？”

    乘坐这艘大船，一定没风险。

    疙瘩：“很危险的哦小亚，小主人会舍命救我们，但是不会舍命救你的啦。”所以时长乐他们是不准备再带人去穿越修真界了，自己做点儿代购生意就好啦。

    利维亚：“……”

    虽然疙瘩你说的都对，但是我还是觉得，心好累哦。

