    

    “本来你及笄之后就该着手准备婚嫁之事，奈何杨娘子一直以杨秀才考取功名为由把这件事往后推。”

    “这一推就推到了今年八月的乡试过了以后，可如今，你这婚事还因你救了个男人给退了！”

    赵荟蔚听到这一脸黑线，看她奶那痛心疾首的样子，人家哪里是以考功名为由，明明就是真不想娶她。

    不忍打击老人家的赵荟蔚只好道:“奶，人是我在山上捡到的，我既然看见了就不可能不救，那好歹也是一条人命。”

    道理赵钱氏都懂，可真正想接受却有些难，“奶知道你好心，可就算你真的秉着救人而去，村里人表面不说，背后也肯定会诋毁你，你一个小姑娘跟一个大男人同住一屋，这本就于理不合啊。”

    “你说这么下去你以后还怎么嫁人？”赵钱氏重重的叹息一声，两边的伯伯们颇为赞同的点了点头。

    大伯赵磊伟下一秒开口了，“荟姐儿，要不你让那位受伤的公子搬老宅来吧，我们帮你照料他。”

    “不行！”赵荟蔚直接一口回绝，利落得在场的几个人都发了愣。

    她怎么可能把祸害往老宅引，这不是害人吗。

    二伯赵磊业一脸古怪的看着她，“你该不会是看上人家公子了吧？”

    “什么！”赵钱氏一惊，一双耷拉下来的眼睛飞快的看向她。

    别说赵钱氏了，就连赵荟蔚自个儿都惊了。

    连忙摇手否决，“我不是！我没有！别瞎说啊！”

    否认三连铿锵有力，再看赵荟蔚比他们还惊恐的表情。

    众人:“……”

    没有就没有嘛，你这么惊恐干嘛？整得他们都要以为那公子会吃人了。

    “大伯，我属实不想麻烦你们，再说那公子养好伤以后自会离去，那公子也是恪守本分的，在我家就呆内屋养伤其余的连面都很难见上一面。”

    赵荟蔚就差说冰清玉洁的大反派是看不上她的……

    可赵钱氏还是不放心，“可这于你名声有碍啊，万一以后给你相看人家，对方家里介意这点可怎么办？”

    赵钱氏双手拍膝，再一次痛心疾首，“你说你图什么啊。”

    赵荟蔚:“……”图什么，图他有钱呗。

    他可是答应了，他伤好后离开会有报酬给她的。

    她也一直以这个为信念，坚持下去！

    赵荟蔚义正言辞，“我跟他没什么，清者自清，如果他人嫌弃，那我不嫁就好了。”

    再说了，她才十六岁，还是属于未成年！

    让她这么早嫁人，她也不乐意。

    “女子哪有不嫁人的说法？”赵钱氏手拍了拍桌子，见赵荟蔚态度坚决才缓了声道:“好了，今日之事就到这里吧，至于那位公子就暂且让他安心养着吧，奶会给你留意好人家的，你放心。”

    “……”你这么一说，她更不放心了。

    赵荟蔚连忙把那碗鸡肉留下，拔腿就走，再留下去她感觉她的终生大事已经被敲定好了。

    ……

    赵荷花好心情的沿着田坝一路走回家，就连以往早已看腻的风景都多了几分俏丽。

    她今天如愿的看见了沈明南了，比初见时还好看，而且他还回了她的话，让她不用挂心。

    如今沈明南在她的心里简直就是温润公子的化身，如果真要嫁人的话，她想要沈明南！

    回到家以后，赵荷花就发现自家爹正坐在门口。

    看见她回来以后，一脸的喜色，“荷姐儿，你来得正好，爹正准备给你说一件喜事呢。”

    赵荷花亲昵的挽着村长赵木勇的手，撒娇道:“什么事啊爹，你是不是又给我买好看的衣裳了？”

    赵木勇失笑，打趣道:“你个丫头，怎么天天就想着买衣裳，等你出嫁以后让你夫婿给你买岂不是更好？”

    赵荷花脸红了一下，她想到了沈明南，有些害羞的道:“爹，你快说吧，什么事？”

    赵木勇呵笑两声才道:“这次是关于你的终生大事，镇上张公子答应娶你了，过几天张家就会来下聘了。”

