    段朦一进来就将推车放到一边，把篮子里的零食都拿了出来。

    “你怎么买了2包一模一样的话梅。”沈梦星过来帮忙，翻开桌上那堆零食，明显就看到了2包一样的东西，拿在手里，晃了晃。

    随口一说的话，倒是没别的什么意思。

    “因为好吃呀。”段朦先是愣了愣，转眼便弯了嘴角。

    “那我要试试看。”沈梦星不疑有他，直接撕开了包装，捏起一颗话梅放入嘴里。“哇，这个好酸，你怎么喜欢吃这样的……”

    捂着嘴想吐……弯腰拿起了垃圾桶，直接吐了进去。

    “不好吃啊……”段朦在身后幽幽的开口，她的心情有些压抑，刚刚她才说是因为喜欢，觉得好吃才拿了2包，虽然这只是一个借口，用来掩饰她的随意。

    可是，当她看到沈梦心当着她的面，把话梅吐了，她眼神就暗了下来，有些不爽……

    我喜欢吃的东西，你就这么吐了，什么意思……是真不喜欢吃，还是故意。

    “这个太酸了，哇真的不喜欢。”沈梦星吐着舌头，那起一旁倒满饮料的杯子喝了一大口，才将嘴巴里的酸味去了一点，“你怎么会喜欢这样的酸味，这种是给怀孕的人吃的吧……”

    段朦笑了笑，转移了话题，“我觉得挺好吃，你想唱什么歌，我给你点。”

    “我自己来看吧。”沈梦星三步并两步，走了过去，坐在了角落沙发上，手指开始在点歌面板上寻找着自己喜欢的歌，而站在一边的段朦则不知道在想什么。

    这时随手放在身后的手机屏幕亮了起来，因为包厢里的音乐声很大，沈梦星并没听到。

    跳出来的是施翌希的名字，段朦鬼使神差的看了一眼，几乎是条件反射看了沈梦星后，轻轻得将手机拿了起来，若无其事的按下了那个熟悉的密码。

    打开了，原来一直都没换…………

    点开了微信一看，原来是施翌希在问什么时候走，要不要她们上来看看她。

    几乎是瞬间，大脑和手同时动作，毫不迟疑将房间号发了过去，直接邀请她过来。

    发完之后，一直等施翌希回了个ok的表情，才松了口气，脸不红心不跳，淡定的删除了信息，将手机放了回去，仿佛什么都没发生过……

    有说有笑的和沈梦星谈论起了什么歌好听，过了2分钟，她便寻了借口离开，推开了隔壁包厢的门，也没说话，只是用手指了指。

    陆毅会意，带着一众兄弟起身，越过段朦推开了那早就想要推开的门。

    他妈的憋屈！等到现在，还要受娘们的气！

    “你们是谁，谁让你们进来的！”里面传来了沈梦星愤怒的质问，“你们要做什么！放开我！！”没一会儿就没了声音。

    段朦靠在墙边，头抬着看着走廊里挂着的水晶吊灯，嘴角勾起……

    如果现在直接走开，过后她会有办法让沈梦星再次信任她，可她没有，她脚步一点都没动，等着鱼儿自投罗网。

    此刻正是华灯初上，原本没怎么开灯的ktv，几乎是一瞬间，打开了气氛灯，这一刻奢华闪耀，极其纸醉金迷，仿佛被唤醒……

    林悦来的时候，就看到施翌希百无聊赖的在一边发呆，径直走了过去，“我来了。”

    “你怎么才来啊，我站的腿都麻了。”施翌希嘟着嘴，眼睛有些水汪汪得控诉着。

    许凌辰去一边停车，林悦没等他，直接过来找施翌希。”你知道她在那个房间吗？”

    “知道啊，她刚才发给我了。”说着挥了挥手机屏幕，上面显示着房间号。

    林悦看了一眼，果断道：“那走吧。”

    直接走？不等人了？想了想还在路上的苏云周，和明显去停车的许叔叔，再看看已经转身的林悦。

    施翌希没怎么思考快步跟上，顺便给沈梦星回了一句，在楼下马上来，想了想又和苏云周说了一句。

     2人直奔房间，这个房间还算隐蔽，没什么人，和前面的闹腾不一样，倒显得有几分不同。

    “这段朦找的地方不错啊，可为什么看着有点奇怪。”施翌希拉着林悦小声嘀咕，ktv太安静了……有点诡异……

    林悦不置可否的点头，她也有这样的感觉“我们就去看一眼，要是没什么事情，我们就走。”

    这地方一进来就觉得不一样，越往里走越很奇怪，特别是那些擦身而过的服务员，知道她们要去的房间后，看她们的眼神，更是奇怪。

    再往前拐弯就到了，两人互看一眼，加快了脚步……

    转过去，第一眼就看到段朦等在了门外，亭亭玉立的站在哪里，好想故意在等她们一样，她们不由自主得停下了脚步，倒是段朦热情招呼，“林悦，施翌希，你们来了啊。”

    林悦看了她一眼，并没有搭话，她们本来就不熟，没什么话好说，再说都撕破脸皮了，还说什么。

    “沈梦星呢？”施翌希直接发问。

    “在里面。”段朦指了指身后的包厢，笑的很和善。

    林悦没说话，直接推开了门，“让一下吧。”

    门打开了，林悦漫不经心的神色一紧，目光瞬间冷凝，质问身侧的段朦，“这是怎么回事！！”

    施翌希垫着脚尖，越过林悦的肩膀，往里面看了一眼，脸色立刻难看到了极点，她难以置信的看着段朦，“你还真是无所顾忌了，这种事情都做的出来！”眼底有一丝惊慌，她们还是大意了。

    屋子里人不少，可没有沈梦星先前说得那么轻松，那一屋子的人除了被捂住嘴的沈梦星以外，其他的面孔一个都不认识，但绝对不好惹……

    外加边上这个不要脸的女人，都不是什么好东西，一水的畜生！

    林悦的脸色也很难看，她冷冷得瞥了段朦一眼，语气冰冷，“你能不能解释一下，这是什么情况，怎么回事。”冷笑了一下，“我倒是没看出来，你还认识这样的人，这装的一手好白莲，出卖闺蜜一点负担都没有。”

    “你误会了，他们只是刚进来，只比你们早来一点。”段朦面色不改，不但没有慌张，反而笑意满满。

    这时候都能笑得出来，还真是不要脸啊！

    林悦撇了一屋子人，重点在捂住沈梦星嘴的那人身上，冷冷得看了一眼，她往前走了一步，盯着段朦，语气冷淡道：“你是当我蠢吗？还是说觉得我好骗？”嘴角是讽刺的笑容。

    “你真的误会了。”段朦还是这句话，全然不顾身后被捂着嘴的沈梦星，好像没这个人一样。

    林悦懒得和她多费口舌，直接开口，语气凉薄，“好，你说是误会就误会，那既然才比我早一点点到，那就说明这些人是在等我们，段朦啊段朦，你今天的胃口不小，就不知道你能不能吃的下去。”

    被忽视了许久的陆毅，不耐烦了，他站起了身，“你们两个小娘们有完没完，老子忙得很，没空听你们在哪里唧唧歪歪的吵架，烦不烦！”

    段朦脸色立马不好看，眼神警告的看了他一眼，却[笔趣阁520 www.biquge520.me]并未开口。

    林悦勾了勾嘴角，笑得很凉薄，“看来，你也做不了主，只能说是个前菜，真正做主不是你啊。”眼神一转，冷漠无情，“那你在这里说那么多废话做什么，滚开！”

    说着一把将她推开，向前走了一步，直面陆毅，“你到底要做什么。”

    陆毅居高临下的看这林悦，“你这小娘们爽快，我们不要做什么，就是要请你们跟我们走一趟。”说着挥了挥手，示意手下的小弟动手。

    施翌希一张脸惨白，快坚持不住了，她什么时候看到过这样的情况，“小林子……”

    “你先出去，去门外等我。”林悦神色不变，说出来的话，不容拒绝。

    施翌希一听，先说回头看了一眼门口，“那你怎么办！”她们一起来的，怎么可以丢下小林子一个人面对。

    “听话，你在这里只会让我分心，去后面站着，”林悦安抚了一下施翌希，同时用手腕上的皮筋将头发利落得扎起来扎成了一个球盘了起来，露出了修长的脖子。

    准备工作做完，回头给了施翌希一个安心的眼神。

    施翌希犹豫了一下，一步步向后退。

    不放心的看着林悦，此刻的她站立在哪里，神色不见一丝慌张，衬衫袖子，被一点一点的挽起，露出了一段胳膊，白嫩无暇。

    眉眼轻挑，直视陆毅，“如果我说不呢？”

    “不配合啊，那就只有由我的小弟来请你一下了。”陆毅挥挥手，立刻有4人走上前，“劝你配合一点，要是伤着了，可别哭。”

    段朦往后走了几步，空出了前面的位置，看着是不想参与，实则是让人更好的包围林悦。

    在她眼里，林悦的做法有些愚蠢，甚至说有些以卵击石，可她忽略了，退后林悦眼里的自信和冷漠。

    被捂住嘴的沈梦星震惊，唯一露出的眼里有水光在不断凝聚着……她无法相信，真的是段朦………

