    “王权。”

    面对连绵起伏的浩瀚山脉，恺撒轻声说。

    仿佛施展“无尘之地”时的场景，一阵微风涌起、扩向四周，然而效果一如往昔，接下来并未察觉到有什么异常变化。

    当然，这或许也与恺撒感知能力异常低下有关。

    黑龙已有经验，既无迷惑、也无犹豫，动身返回莱茵王庭，约莫等了半天左右的时间，然后通知霍格，让他去找几头黑翼之巢最不值钱的豺狼人来。

    等到霍格退出一段距离，黑龙领主再次开始实验。

    “律令·王权。”

    一瞬间而已，几头不明所以、战战兢兢的豺狼人立即发出痛苦的嘶嚎，随机又迅速闭嘴，像是被一只无形的手从上而下、死死摁在地上，四肢叉开、紧贴地面，难以移动分毫。

    而这还只是起始时期的景象，随着时间推移，豺狼人们的嘴、眼窝和耳孔逐渐溢出血来，却发不出任何声音。

    等到恺撒意识到这个问题，停止律令效能时，五头豺狼人已经彻底死绝。

    没什么情绪波动，黑龙领主招呼一声，在王庭外警戒的战蜥人立即跑进来，将五具已经扭曲的尸体拖走，留下一道道污秽的血迹。

    类似龙威的律令吗？恺撒想。

    不。

    王权的作用覆盖范围，明显要比他身体所产生的次元压制小，连王庭外守候的战蜥人都未受到影响。

    况且，即便是恶龙之母提亚马特的龙威，最多也只会将这些豺狼人吓到心脏骤停而死，而不会产生这样类似血管、内脏破裂的实质性伤害。

    重压？力场？

    他慢慢琢磨出味道来，想了一会，示意霍格去将黑翼之巢中最强的二哈和尼禄找来，准备再试一次。

    “准备一下，尽力抵抗，看能否对你们造成影响。”

    等到飞龙首领和犬魔首领抵达，恺撒叮嘱一声，也不给两头氏族首领迷惑询问的机会，径直开口：“律令·王权。”

    史无前例的重压再次降临，毫无准备的飞龙、犬魔身体一矮，立马被死死摁到地上，但相比普通豺狼人，它们是非常强大的氏族首领，所以这一次，二哈和尼禄并非无法动弹、也能够传出声音。

    体长超过八米的龙脉飞龙发出尖锐的嚣叫，谨遵主人的命令，竭尽全力抵抗，它的翅膀前后晃动，双足抓拉着地板，尾巴绷成一条直线，然而哪怕嘶叫不绝，仍始终无法站起身体。

    另一边，犬魔首领的表现要更好些，作为能够生撕布莱克希娅的氏族头领，尼禄在完成“吞噬活体”天赋能力后，力量又迎来了新的增长，战力检定已从347达到400以上。

    要知道，这是成年黑龙才能拥有的数值。

    在低沉的狼吼中，它扭动着身体逐渐站起，哪怕承受莫大压力、四肢颤抖，但还是坚定而缓慢地重新站了起来。

    然而紧接着，恺撒听到了骨骼断碎的声响。

    尼禄“嘭”地一声被打落尘埃、摁回地面，而且状态比飞龙首领二哈更惨，眼窝内已有血丝溢出。

    ——御座之下，众生匍匐。

    越反抗，所受到的反制也就越强。

    恺撒适时停下律令能力，尼禄和二哈可不是可以随意抛弃的豺狼人，这俩货是他的宝贝、左膀右臂，真要不小心把它们玩死了，黑龙还不知道得心疼成什么样子。

    “霍格，带尼禄去休息。如果不行的话，就找几个北地牧师过来，那些家伙应该还没死绝。”

    “好的，陛下。”豺狼人首领喊来一堆狼崽子，将已经无法动弹的犬魔首领抬走。

    在目睹这一过程的同时，黑龙微微侧过头，转向状态稍好些的飞龙首领，问：“感受如何？”

    “主人。”

    飞龙首领喘着气，眼中迷惑震惊皆有，不明白这是哪一种魔法：“就好像有一只手压制我的身体、撕扯我的内脏、锁住我的喉咙，很可怕。”

    “虽然外表无恙。”

    二哈弯下颈脖，微微张开翅膀，左右打量自己的身体：“但我感觉身体内部已经出现损伤，很疼，主人。”

    “这样的话……”

    恺撒摩挲着像厚重尖锐的大下巴，点点头：“我知道了，你也下去吧，不行的话就和尼禄呆在一起，让霍格给你们安排治疗。”

    “是。”

    二哈依言退下，行走间带着些许不协调，毕竟处于非极限战斗状态，这时候的双足飞龙难以完全无视痛楚。

    恺撒明白过来，给新获取的律令作出一个定义。

    用他的话来描述，如果说“无尘之地”相当于一个禁魔领域的话，那“王权”就约莫类似于一个超重力场了。

    这很不错。

    虽然无法施用魔法，但律令却能弥补这一无法忽视的缺憾，也算是一种另类的补偿，况且，律令系列的实际表现并不比法术差，看起来恐怕还要更强些。

    但是值得一提的是，无论是无尘之地还是王权，都会对精神力造成巨大的损耗，是一种非常沉重的负担，随着律令能力的增多，恐怕战斗中最先吃不消的反而是恺撒自己。

    所以，这家伙已经开始着手准备，向外搜集用予提升精神力的手段和方法。

    ……

    艾拉迪亚，中部自由贸易城邦，科霍尔。

    “一头黑龙。”

    科霍尔之王、传奇剑圣乔恩亚瑟，坐在城主府邸，拎着硕大的酒杯灌了一口酒之后，将情报收集部门提供的记录轻轻放在桌上，微微蹙起了眉头。

    北地只是艾拉迪亚一个偏远角落，所以当初黑龙攻陷莱茵国，并未在人类中引起多大反响，但这次不一样，北地诸国人类竟然尽皆臣服于一头五色龙身下，这样新奇的消息足以广为流传、引发热议了。

    不过，这种热度对掌权者而言是毫无意义的，北地与中部城邦相隔万里，按理来说应该难以引发科霍尔之王的重视。

    但这次不一样。

    那头黑龙恰恰与他有关系，它杀了他一队外派的从属，而且，那只肮脏的臭虫，目前似乎也依托在那头黑龙的庇护下生活。

    保护他的敌人，杀死他的从属——这足以惹恼这位传奇剑圣，乔恩亚瑟盯着酒杯，他得想个办法发泄愤怒才行。

    不如抽点时间，亲自前往，将肮脏臭虫、连同那条黑龙的头一起割下来？