    “哈哈哈哈！”

    周围的人听到姜小凡调侃，顿时再次爆发出哄堂大笑。

    一旁的葛秀秀也偷笑起来，想起刚才被板寸混混他们搅和，心里像是吃了冰淇淋一样舒爽。

    板寸混混的脸涨成了猪肝色，但是他此刻敢怒不敢言。身体莫名其妙的瘫软了，而且不受控制地尿了一地，他百分百确定就是姜小凡搞的鬼。

    可是对方怎么出手的，他都没有看清楚，这让他不禁后背一阵发凉。

    板寸混混色厉内荏地说道：“我们是金香宴白经理的人，白经理说过不让葛秀秀进县城餐饮业，你敢聘用葛秀秀就是跟白经理作为。”

    “他说不说，关我屁事。”

    姜小凡抱着胳膊冷笑道：“你现在还是先管好自己吧。”

    板寸混混尝试着爬起来，结果双腿还是酸软无比，他慌乱地说道：“对了，白经理和火金刚火爷很熟。你现在立马放了我，我可以帮你求情，要不然……”

    姜小凡挑了挑眉：“要不然什么？”

    “我……”

    板寸混混脸色一僵，支支吾吾说不出话来。他下意识想放狠话威胁，不过看到姜小凡的眼神，他连个屁都不敢放了。

    “回去告诉姓白的，以后葛秀秀是我的员工，再敢来骚扰她，我就阉了你们，滚吧！”

    姜小凡踢了他们一人一脚，顿时两个银针飞了回来。两个混混身体一震，忽然发现双腿恢复了知觉，立马从地上爬了起来。

    板寸混混忌惮地看了姜小凡一眼，捂着裤裆灰溜溜地跑了出去。

    等他们跑到门外后，一道声音传了进来：“你们俩给我等着。”

    姜小凡冷笑一声：“废物！”

    “姜总，你可以松开手了吗？”葛秀秀红着脸小声说道。刚才姜小凡拉着她手后退，到现在都没有松开的意思。

    “啊，不好意思，忘记了。”

    姜小凡恋恋不舍地松开了手。

    葛秀秀狐疑地看着姜小凡，总感觉他像是故意忘记了。不过看他一脸憨厚的表情，葛秀秀又有些不不能确定。

    “对了姜总，我想晚一点入职，还想要预支点工资。”葛秀秀忽然想起了什么，咬了咬牙说道。

    姜小凡似笑非笑：“还没上班就要预支工资？”

    葛秀秀俏脸一红，似乎也感觉有点不太合适，不过她眼神坚毅道：“我会证明我的价值的，不过我现在……确实很需要一点钱。”

    姜小凡看了看她脸说道：“你是不是要给你母亲治病？”

    葛秀秀惊讶道：“你怎么知道的？”

    姜小凡笑道：“你父母宫晦暗，隐隐带着黑色，如果我没有猜测的话，你父亲很早就去世了，你母亲身体长期有病，对吗？”

    葛秀秀震惊得瞪大眼睛：“对，你、你难不成会算命？”

    “略懂一点。”姜小凡模棱两可地笑道。

    “那你同意吗？”葛秀秀弱弱地问道。

    姜小凡想了想说道：“原则上没什么问题。”

    “谢谢姜总。”葛秀秀激动地答谢道。

    “糟糕，奶茶不冰了！”

    姜小凡突然叫了一声。

    “什么？”葛秀秀吓了一跳。

    “陶经理的冰奶茶，已经变成常温的了，咱们快去招聘摊位那里，正好你们聊聊专业方面的内容。”姜小凡不由分说大步朝前面走去。

    葛秀秀愣了一下，立马跟上姜小凡的脚步。

    还没走到摊位前，姜小凡远远的看到一个熟悉身影。那人站在陶玲的面前，递了一份简历过去，说话的声音微微发颤。

    “你好，我看到你们这里招聘保安，我想应聘。”

    陶玲看了看简历问道：“李满仓是吗？你之前做什么工作的？”

    李满仓连忙说道：“我在深市做过保安，有工作经验。”李满仓紧张地说道。

    陶玲笑着问道：“我看你简历上写的是房地产保安，我们是做餐饮业的，你能接受吗？”

    李满仓连忙点点头：“可以的，没问题的。”

    陶玲一边看简历一边问道：“方便说一下，你上一份工作为什么不干了吗？”

    “现在房地产不太好做，我在的那个楼盘烂尾了，不需要那么多保安，所以……所以我被辞退了。”李满仓涨红了脸说道。

    “嗯，那你……咦，你是老湾村的？龙头山下的那个老湾村？”陶玲看到简历上的居住地惊讶道。

    “是的。”

    听到李满仓的回答，陶玲笑着问道：“那你认识姜小凡吗？”

    李满仓愣了一下，说道：“我们是一个村的，他也来应聘保安了吗？”

    “嗯？”

    陶玲盯着李满仓的眼睛，见他不像是开玩笑的样子，不由得诧异道：“姜小凡还没跟你们说吗？”

    “说什么？”李满仓不解道。

    陶玲正准备说话，忽然看到姜小凡走了过来，她气呼呼地站起来：“小凡，我的奶茶你是不是忘了买了？”

    姜小凡举了举手里的奶茶，笑道：“玲姐，我可不敢忘。”

    看到姜小凡，李满仓瞬间就愣住了。主要是姜小凡今天的穿着，和以前的风格完全不一样。在陶玲的精挑细选下，姜小凡可以说是鸟枪换炮。

    “姜总，这位就是陶经理吗？”这时葛秀秀好奇地问道。

    “姜总？”李满仓眨了眨眼，感觉自己好像听错了。

    陶玲疑惑道：“你不是和姜总一个村的吗？他给我们酒楼供货，现在入股酒楼成了老板，你不知道？”

    李满仓感觉脑袋嗡嗡的，像是有无数蜜蜂围着他转。

    这两天他在村里听了姜小凡的事迹，已经没有兴趣和姜小凡攀比了。光是姜小凡收山货，承包龙头山，种植新口味西红柿……就足够他奋斗一辈子了，没想到姜小凡还是食味鲜酒楼的老板，这让他彻底被震撼到了。

    “陶经理，这位是葛秀秀，我刚招到的人才，你们先聊一下。”姜小凡指着葛秀秀冲陶玲说道。

    说完姜小凡就带着李满仓出去了。来到人才市场门外，李满仓蹲在墙边低着头不停地抽烟。

    姜小凡走到李满仓面前，笑道：“满仓哥，有什么想问的你就问吧。”

    李满仓抬头看了姜小凡一眼，又低下了头，闷闷地抽着烟一句话也不说。

