    这个小光球是年轻母亲那脆弱的灵魂。

    没有意识，没有智力，只是一团拥有着担心女儿安全的能量团罢了。

    即使罗兰不去碰她，她也会在一到两个小时后完全消失。

    毕竟这个世界就没有灵魂存在的乐土，任何灵魂都注定不能长久。

    或许有……但罗兰没有发现。

    所以罗兰把她吸到自己的灵魂中，并没有任何心理上的负担。

    这年轻母亲的灵魂与罗兰相比，实在是太微小了，一进到罗兰的脑袋里，就被庞大的灵魂化解成了无数的碎片。

    很多思维断片在罗兰的意识中伸展开来。

    看到的记忆，大多数都是近期发生的。

    毕竟回忆都是时间越近，则越清晰。

    将所有的记载搜索了一遍，罗兰很快就找到了关于年轻母亲出事故后的画面。

    在她的灵魂视野中，有一个和她自己差不多模样的光球存在，就在她的旁边。

    但这个光球比她大得多，也亮得多。

    她有种想靠过去的本能。

    但随后突然出现两个身影，一白一金，都散发着强烈的光芒，看不清模样。

    其中白色的那个，还伸手叭叽一声，把这个小光球打到一边去。

    然后她们带着大光球，飞入一个奇特的光门中后便消失不见。

    看完这段记忆后，罗兰睁开眼睛，身体微微摇晃了下。

    旁边一名保镖走上来，小声问道：“老板，没事吧。”

    在外称呼领导为‘老板’，这是体制内的一种习惯，在进行一些保密任务或者外出需要保密身份时，为了区别上下级关系，就会随大流地称呼领导为‘老板’。

    这样子保密性强，毕竟全世界都在叫别人老板。

    总比叫什么‘黄主任’、‘黄局长’之类的称呼更有保密性。

    罗兰摆摆手，说了声谢谢后，便踩着单车回家了，两个保镖则跟着他。

    父母见他回来，自然很开心。

    但他们也听说了贝塔的事情，毕竟这几年来，贝塔也其它基友来家里作过客，两位老人也是认识他的。

    知道贝塔死得那么惨，两个老人也是唏嘘不已。

    帮两个保镖安排到客房那里睡下。

    罗兰则回到自己的房间里。

    躺在床上，他一直在思考，那个空间门到底通向那里，贝塔的灵魂是不是被人送走了。

    贝塔是不是在别的什么地方还活着？

    这样乱七八糟的事情在他脑海里转来转去，两个小时后，他渐渐地就睡着了。

    睡了一晚上后，罗兰根据舒克给的电话，跟车到了火葬场。

    南疆这边风俗比较复古，虽然已经不准土葬了，但在火化前，还是临时布置了个灵堂，请了丧葬师傅来念经超渡。

    灵堂来了很多人。死去的年轻母亲那边，也派了几个代表过来，毕竟贝塔是为救他们的亲人，那个小女孩才折回来的，否则他绝对能逃得掉。

    那些穿着古怪的，道不道僧不僧的丧葬师傅们开始一边蹦蹦跳跳，一边吹唢呐和敲木鱼。

    还唱着生人死人离别的传统祭词。

    前后搞了近三个多小时，贝塔的父亲一夜白了大半的头发，其母亲还在医院中没有醒来。

    所有亲朋友好友都知道，这个家，算是没了。

    两个老人以后会过得几近生不死如。

    失独家庭的惨，外人根本想像不到。

    F6众基友都来了，看着灵堂上贝塔的遗照，比较感性的候塞雷和拉斐当场哭出声来。

    罗兰也是觉得鼻子酸得要命，心头堵堵的。

    在家里多逗留了两天，罗兰随后回到了基地。

    现在安多娜拉安全感已经很足了，罗兰失踪一小段时间，对她来说，已经没有什么问题。

    罗兰本以为贝塔的事情到此结束了，但没有想到，事情居然还麻烦得很。

    他躲在浮空城中搞魔法实验。

    建筑大师们，优先把他的实验室给建了出来。

    连半个月的安静日子都没有待上，舒克就在公会聊天系统中@他了。

    舒克：罗兰，湿地城出麻烦了，你先过去帮忙稳定一下局面，我随后就到。李林他们已经赶过去了。

    罗兰一看这话，便知道大概出了什么事情。

    他立刻开动浮空城，花了半天多些的时间，飞到了湿地的上方。

    此时的城主府，已经一片狼藉。

    大多数的工作人员都躲在一旁，而在市政大厅中，有两拨人正在对峙。

    罗兰定睛一看，发现一边是李林他们，而另一边则是以聚宝盆会长查尔斯为首，数个比较出名的直播UP主形成的小群体。

    李林指着查尔斯的鼻子喊道：“这里是贝塔的领地，你们聚宝盆公会跑进来干什么？我再说一遍，滚出去。”

    “贝塔死了，那么湿地城自然就是无主之物，能者居之有什么不对？”查尔斯笑笑，然后看向几个UP主，说道：“正在看直播的网友们，你们说对不对？这湿地城，确实是贝塔先建起来的，但能把它建成现在这么繁华的样子，是我们所有玩家共同努力的结果。”

    “那也不是你们聚宝盆公会就要当领主的理由。什么时候轮到你们聚宝盆这个无良的组织了。”

    “商业没有无良不无良的说法，有的只是规则。”查尔斯淡淡地说道：“我们聚宝盆有没有资格先不谈，难道你们有资格？当我们在建设湿地城的时候，你们几个人在哪里？女人的肚皮上，还是什么妓院里鬼混？”

    李林等几人的脸色变得铁青。

    现在爱神殿的侍女们能帮玩家升级，已经不是什么秘密了。

    他们作为最走发现这个秘密的人……自然是占尽了便宜。

    现在是爱神殿的女牧师们，不太够分……男性玩家太多了。

    直播间中一片呵呵之声。

    开无遮大会这事，虽然很多网友们都心向往之，但大多数情况下，特别是公共场合，都还会是被人唾弃的。

    看着李林等人说不出话，已经占据道德高地的查尔斯笑着说道：“所以说，湿地城是大家的城市，理应由大家来决定下一任城市的归属。”

    “我不这么认为。”

    罗兰走了上去。

    看到罗兰，查尔斯并没有露出什么特别的表情，倒不如说，罗兰的出现完全在他的预料之中。

    F6很团结这事，众公会的会长都很清楚。

    “哦，全服第一高手来了，难道你觉得，这个湿地城的城主应该由你来当？”

    查尔斯阴阳怪气着，在拱火。

    旁边数个UP主在直播，有几个甚至也出言讽刺。

    ‘全服第一高手嘛，有点贪欲很正常的。’

    ‘吃兄弟遗产，没毛病。’

    ‘听说贝塔的房里还藏着两个漂亮的侍女，估计罗兰也会一并接收吧，他不是最喜欢人妻嘛，哈哈。’

    弹幕间也是一片狂欢，看着对罗兰颇有看法，情况似乎很不利。

    但这其实是沉默的大多数，支持罗兰的人都没有说话，在等罗兰反驳呢。

    现在弹幕上那些疯狂发言的，不过是水军罢了。

    “湿地城的城主当然不是我，因为按照遗产继承法，贝塔的合法妻子，父母才有资格继续他的遗产和职位。当然也不可能是你，查尔斯。”

    这话一出，弹幕消停了好一会，然后便是‘有理’、‘确实应该如此’这样的弹幕布满数个直播间的画面上。

    查尔斯脸颊跳了下，他冷冷说道：“游戏的归游戏，关现实什么事情，我从来没有听说过，游戏帐号里的东西，家人可以继承的。”

    “那是你孤陋寡闻，关于网络游戏等虚拟信息财产的继承，早已写进法律里了。”

    查尔斯皱眉。

    罗兰很强，舒克很强，F6总体来说强得离谱。

    但他为什么要拼着利罪这个最强的公会，也想在湿地城拿到一定的话事权？

    原因很简单，财帛动人心。

    湿地城现在是玩家的聚集地，这里的财物产出和流通，都在以一个极快的速度增长。

    之前贝塔还在的时候，看着税收不算太多，那是因为贝塔一直在把税收重新投入到湿地城的建设之中。

    基础建设，道路，军队开支等等……都是花销的大头。

    但现在，盘子已经打好了，只要接手，剩下来的就是修修补补一些没有做到位的地方，然后就能躺着收钱了。

    查尔斯算过了，以湿地城的税收，一年三四千金币不成问题，这还是算了必要支出的情况下。

    也就是说……相当于六七千万的RMB。

    当然，不可能有人在游戏中年年换那么多的钱，可这不代表着未来游戏不会公测。

    以后游戏人数五百万，甚至五千万……那时候土豪多了，换钱不就容易了?

    而且那时候，湿地城还会进一步发展。

    这个游戏的经济系统是很真实的。

    黄金的数量是有限的，这就是一个真实的世界。

    没有交子，没有钱币，几乎没有通货膨胀。

    这就是查尔斯知道贝塔可能死后，宁愿得罪F6也想争取一把的理由。

    他的计划是发动舆论，和网友们一起把湿地城变为公有，然后先占据一块小蛋糕，再慢慢侵蚀，暗中发动舆论，把公有的再次变成私有的。

    这事他身边的人挺在行的。

    只是他完全没有想到，罗兰直接就是甩出一句：遗产继承。

    这完全不亚于大杀器。

    一下子就把他刚才的道德高地给摧毁了。

    查尔斯抿着嘴，相当不爽地看着罗兰。

    好一会他才说道：“贝塔的父母，会玩这个游戏吗？”

    “无论他们会不会玩，那也是他们的事情，而不是你查尔斯该考虑的事情。”罗兰缓缓走进市政厅里。

    在这里，他还看到了个熟人。

    格尔顿-泽尔。

    一位半精灵，贝塔的的圆桌骑士团首席。

    罗兰没有再理会查尔斯，走过去问道：“格尔顿，你有什么打算？”

    “主人他真的死了吗？死在了你们黄金之子的世界？”格尔顿问道。

    罗兰沉默地点点头。

    格尔顿看着自己的手背，原本那里有个银色的剑型纹章，现在没有了，仿佛从来没有出现过一样。

    “那我得离开了。”格尔顿看着周围的人群，露出惨笑：“没有主人的湿地城，不值得我留下来。”

    罗兰叹了口气，问道：“圆桌骑士团其它成员呢？”

    “陆陆续续已经走完了。”格尔顿叹气道：“其实我们早已经明白主人出事了，我只是想在这里，等你们给一个真正确实的消息罢了。唉，为什么好人都是这么短命的？”

    罗兰不知道该怎么接这话。

    这时候，市政厅楼上冲下来一个侍女，她边跑边尖叫：“不好了，出事了，丽莎她……丽莎她……”

    “怎么了？”罗兰急急走上去问道。

    “她睡在自己的床上，好多血……好多……”这侍女脸色苍白，语无伦次。

    “她在多少楼。”罗兰急急问道。

    “三楼。”

    罗兰立刻冲上去，格尔顿也跟着跑上去。

    查尔斯和几个UP主互相看了一眼，也追了上去。

    到了三楼，罗兰立刻嗅到一股浓重的铁锈味，顺着气味跑到一间房前，打开一看，发现有个女人仰躺在床上，胸口插了把匕首。

    血液几乎流了满床，都已经粘稠变黑，想来出事也有一定时间了。

    罗兰感知了一下这女人的精神力，然后摇了摇头。

    死了！

    没有精神波动了，这方面比脑电波检测还要准。

    查尔斯等人冲了进来……随后几个UP主便围着床上一顿拍摄。

    格尔顿在旁边失落地说道：“主人死去，最伤心的估计就是她了。毕竟她跟了主人快八年，贴身侍候，发自身心地敬仰着主人，自杀对她来说，不出奇。”

    罗兰再看了看这女人的脸，发觉她大约也就二十岁出头的样子，不怎么好看，但越看越觉得熟悉，随后记忆便浮了上来。

    这侍女……是他和贝塔到德尔邦城时，在洞穴里救下的那个濒死少女。

    之后她成了贝塔的侍女，没有想到，一路走来跟到了这里，不离不弃，贝塔死了也跟着离开。

    “会不会是凶杀啊。”查尔斯在旁边风言风语：“这女人似乎和贝塔关系很好，也可能有继承权，说不定某些人看她不顺眼，就把她杀了，伪造了现场。”

    这时候，格尔顿突然说道：“要杀也是你杀的。就在半小时前，你在下面和其它人说说主人死了，要重新建立新的行政体系，丽莎女士不信，还和你吵架来着。你一直对着她吼，说主人就是死了，就是死了，然后她才失魂落魄走掉的。”

    查尔斯身体一僵。

    几个UP主也是满脸尴尬之色。

    此时直播间中弹幕密密麻麻地发疯了。

    罗兰伸手按着查尔斯的肩膀，平静地问道：“有这事？”

