    第393章 回来

    “那凌家的势力实在是太可怕了，之前我们还是太小看她了。”崔游说道。

    其实他之前也不敢小看凌黛儿，小看凌家。

    可凌黛儿这次送给自己‘九叠劲’，让他和凰叔心中对凌家背后的惊人实力更为震惊。

    “其实我更愿意相信，这是一个巧合。”凰叔说道，“魔龙宗毕竟消亡这么多年了，就算当年有一些残留的势力，恐怕也随着时间的流逝烟消云散了吧。”

    “可这‘九叠劲’？”崔游有些无奈一笑道，“真的是巧合吗？”

    被凰叔刚才那么一说，崔游心中反而觉得有些不大踏实了。

    “如果事实不是这样的话，我脑海中甚至有个更为可怕的猜测。”凰叔说道。

    “呀？”崔游更是惊讶道，“还有什么更可怕的猜测？凰叔，你可别吓我啊。”

    “那就是凌家或是凌家背后的势力还在魔龙宗之上。”凰叔说道。

    “不可能吧？”崔游立即摇头道，“我想连五神宗都不敢这么说。”

    “哼。”凰叔冷哼一声道，“没什么不可能的，这江湖的水很深。这么多年过去了，谁敢说就没有什么势力超过魔龙宗的？只不过他们隐藏在暗处，不曾现身罢了。”

    “凰叔，你说得还真是有些吓人。”崔游笑道，“我宁愿相信凌家和魔龙宗有关，这个还比较靠谱一些。”

    “其实我内心更倾向后一种。”凰叔说道，“你别问我，我也没什么证据，就是一种感觉。”

    凰叔的话让崔游一阵无语。

    不过转念一想，崔游也明白了凰叔的说法。

    毕竟凰叔的本尊那就是一位自己无法想象的存在。

    就像凰叔说的，自己的来历也不简单。

    那么这世上还存在着一些不为人知的强大势力，也说得通了。

    “不管了，不管凌家有什么企图，既然功法给我了，我先练了再说。”崔游长长呼了一口气道。

    “是这个理。”对崔游的说法，凰叔很赞同，“增强自身的实力才是根本。”

    “不过那凌家我们也得更加注意了。”崔游说道，“不管他们和魔龙宗有没有关系，背后的力量有些难以想象。”

    “就目前来说，对你还是有些善意的，这是好事。”凰叔笑道，“虽然不知道是怎么回事。”

    “哈哈~~”崔游哈哈大笑一声道，“如果真想要我以后替他们做什么，只要我的实力足够，完全可以拒绝。”

    “那就要看你能够将魔龙魔功练到何种境界了，如果凌家背后的势力真的那般强大，你想要反抗，恐怕只有将魔龙魔功和九叠劲全都练至大成才有一点点机会，我说的是一点点机会，毕竟他们知道了这些还敢这么给你功法，可见他们的自信。抓紧时间修练吧，不管是魔龙魔功还是九叠劲，你已经得到了江湖中绝世的武学，若是这样都没有成就~~”

    “凰叔，你放心。”

    崔游现在不想再去想这些，凌家背后到底有什么势力，还不是自己现在能够接触到的。

    只要自己的功力强大到一定境界，这些对自己来说都不会是秘密。

    对他来说，现在最主要的还是要去救师姐，现在有了九叠劲，就更有机会了。

    哪怕魔龙魔功无法及时突破，利用九叠劲自己也能让实力大涨。

    第一劲自己差不多入门，可需要时间去巩固第一劲。

    不过这给了自己很大的信心。

    相信自己可以在最短的时间里，尽可能提升实力。

    五天后，崔游已经将第一劲完全练成，他开始尝试第二劲。

    可第二劲显然就没那么容易了，比起第一劲要难不少。

    不过崔游现在信心十足，只要再给自己一些时间，第二劲肯定能够练成。

    “郡主，镖局那边我刚刚有点进入状态，怎么又让我回来了？”崔游有些不解地问道。

    这五天崔游也去镖局，镖局的事他觉得自己慢慢上手了。

    虽然还没什么人托镖，但已经有人过来询问托镖的一些事了。

    这是一个好现象，前几天的事在城中传开了。

    当然，这和夏馨月刻意宣扬很有关系，否则镖局中的一些事，城中不少人是不大理会的。

    施振山和施振河两人大败而归，让大家看到了神风镖局的实力。

    可就在这个时候，夏馨月告诉自己，让他不用再去镖局了。

    镖局那边自然有凌家商号的人顶替自己。

    “有更重要的事。”夏馨月说道，“除此之外，另外还有一个好消息，你先坐下，我就告诉你。”

    崔游压下心中的疑问，坐在了椅子上。

    “这好消息是有关瑶琴妹妹的。”夏馨月刚说完，崔游猛地站起身。

    “别急，是好消息，快坐下。”夏馨月笑道。

    崔游点了点头，脸上的激动是按捺不住的。

    他再次坐下，双眼紧紧盯着夏馨月。

    “我刚得到消息，前段时间邪王应该是往西边去了。”夏馨月说道，“你应该知道，玉蝶宫在西域那边。”

    “你是说邪王去救师姐了，救出来了？”崔游急忙问道。

    夏馨月摇头道：“没有。邪王从西域那边返回的时候，还是一个人。”

    “这？”崔游一时间不知道该怎么说了。

    这是什么好消息？

    “你别急。”夏馨月一直注意着崔游的神情，明白他的心思，“这些消息我是从姑姑那边得到的，我特地找她询问了一些有关邪王的消息。从邪王的行踪中，我们可以推断出瑶琴妹妹的消息。”

    殷瑶琴现在落到杨若薇手中，还没什么人知道，要去找殷瑶琴的话，就算姑姑那边一时间也不大可能有什么线索。

    所以夏馨月便将心思放在邪王身上了。

    杨若薇抓走殷瑶琴，肯定会将消息通知给邪王。

    “所以这些都是你推断的？”崔游心中有些遗憾。

    推断和确切的消息毕竟还是有很大的差距。

    “你先听我说完。”夏馨月说道，“邪王前段时间往西域去了，那肯定是去玉蝶宫找蝶后杨若薇了，这点应该没有疑问吧？”

    崔游点了点头，杨若薇抓走师姐之后，肯定通过某种途径告知了邪王，邪王去玉蝶宫也就不意外了。

    (本章完)

