    “这么说，你们是在缝衣服的时候穿越的？”薛定定搓着下巴。

    “确切地说是正打算缝，”锦华道，“他刚起抬起手，我们就穿越了。”

    “抬起手？”薛定定摆了个妖娆的抬手动作，像是模特摆poss，要多难看有多难看，“是这样吗？”

    “不对，”锦华和高士袗找来一件衣服，在原来的位置摆出那天缝衣服的动作，“就是这样。”

    薛定定围着他俩绕了两圈：“没什么奇特之处啊！”

    正不得其解，高士袗手上的铜制顶针突然在灯光下反射出一道亮光，“等等！”薛定定发现了他手上的铜制顶针，“这是什么？”

    高士袗把顶针取下来，递给他：“这是缝衣服时用的顶针。”

    薛定定仔细端详顶针：“这东西可是个老物件，是你从明朝带过来的吗？”

    “不是，是我外婆的遗物。”锦华解释。

    “我虽然不太懂文物，但也能从它外表的腐蚀程度，看出这绝对是个老物件，年代很久远了。”

    锦华点头：“今天你这番话，倒真有点儿专家的水平了。”她把这枚铜制顶针的来历告诉薛定定，随后问道，“难道穿越和这枚顶针有关？”

    “现在还不能确定，”薛定定道，“我可以把它拿到研究室里，分析一下里面的成分吗？”

    “想都别想！”锦华一把夺过，“这可是外婆留给我的唯一一件遗物，也是她对我的嘱托，绝对不能让你拿去做研究！”

    “我只是拿到显微镜下面看看，检测一些数值，不会损伤它的。”

    “我可不信，谁能保证你研究入迷以后，会不会有什么疯狂的举动？科学家在真相面前，都是很痴迷的！”

    “好吧，暂时不考虑研究它吧。”薛定定叹气，“你们穿越时，是不是也没带‘牵牛星’？”

    高士袗摇头，随即问道：“如果带着它，可以帮助我们回来吗？”

    “这个……”薛定定搓着下巴，“你们下次可以试一试，或许可以。”

    “砖家嘴里的话，都是概率学，含糊其词，没一句确定的。”锦华撇嘴。

    “万事万物，都是概率！”薛定定气愤地反驳，“世上没有百分之百的事情，能给你下定论的不是骗子就是神棍！”

    “那么以薛兄的意思，该如何解释我们上一次的穿越，又该怎么应对接下来可能发生的穿越事件？”高士袗诚恳地询问。

    “诶，你看看，老高的态度就很好嘛，这才是干大事者该有的样子。”薛定定白了锦华一眼，对高士袗道，“我目前高度怀疑这个顶针，可能与激发穿越事件有关。如果你们再一次穿越，一定要记住穿越来回所处的时间、地点、环境以及这枚顶针所处的状态，把这些联系起来，可能会得到更多线索。”

    “有道理，”高士袗点头，“多谢薛兄指教。”

    “不客气，”薛定定拍拍高士袗的肩膀，“老高这兄弟，明事理，懂分寸，可交！比某些小肚鸡肠的女人强多了……”

    “你把后面那句省掉，没人当你是哑巴！”锦华回怼。

    薛定定又叮嘱了他们几句，回了实验室。他刚走没多久，莫茶不请自来，站在门口，敲了敲门。

    锦华看见是他，本不想搭理，但也不好直接轰走，问道：“你怎么来了？”

    “我昨天给锦华姐发信息了，说要来拜访的。”

    “有什么事么？”锦华不耐烦。

    莫茶说明来意，还特意提到在网络上看见了高士袗的视频，想来请教古风元素在服装设计里的运用问题。锦华在心里翻了个白眼，她哪儿知道怎么运用啊，高士袗是纯天然无杂质版的古人，并不是她所打造出来的网红。

    高士袗听他一说，倒产生了兴趣，见锦华对他敌意不大，自告奋勇道：“要不我帮他看看？”

    “别耽误太长时间，咱们还有正事要做呢！”锦华没有阻拦，毕竟莫茶在她手下做助理的时候，两人关系一直还算不错，这孩子比较单纯，人也很上进，她不想为难他。

    高士袗问莫茶：“衣裳带了么，可以给我一看吗？”

    莫茶双眼一亮，马上道：“我带了设计图，您帮我看看。”说着掏出U盘，把设计图导入锦华的电脑，两人一起探讨起来。锦华觉得很糟心，今天是怎么了，来了一拨又一拨。最可恨的是，竟然让吴谦益那家伙给跑掉了！

    莫茶和高士袗聊了一会儿，得到不少灵感，过来向锦华告辞：“锦华姐，打扰太久，我先走了，谢谢你们的帮助。”

    锦华抱着手臂：“我可没帮你，要谢就谢他吧。”

    “我知道锦华姐是个热心肠的人，你离开公司以后，大家都很想你。”

    “大家？”锦华皱眉，“你不用这么言不由衷，我被公司冤枉，被开除那天，你们谁站出来帮我说过一句话？又有谁在我走后关心过我的死活？”

    莫茶一时不知道说什么好，半天才吐出一句：“不管怎么样，我相信你不会做出那些事的……而且，就连少兰姐，她也原谅你了。”

    “她？”锦华听见“朱少兰”这三个字，立刻绷紧了神经，“她原谅我？笑话！明明是她抄袭我的设计图，在比赛里用卑鄙的手段诬陷我，把我害成今天这个样子，怎么反倒是她原谅我？”她越说越气愤，双眼恨不得喷火，“还有，既然你相信我不会抄袭，那又为什么说她原谅我？你到底有没有立场？”

    “我……”莫茶被她噎得说不出话，一只脚踢着地面，“其实我也不知道究竟发生了什么，我只是相信锦华姐不是那样的人……”

    锦华突然想到一个可怕的可能，心头一凉：“难不成，是朱少兰叫你来的？”

    “是，不、也不算是……”莫茶语无伦次起来。

    “到底怎么回事？”

    “她看到我的设计图里有古风元素，就推荐我来向你求教，仅此而已。”

    “不、不可能这么简单，”锦华烦躁地走动着，“以我对她的了解，她做事向来目的性极强，绝不会无的放矢，也绝不会仅仅因为这个原因就让你来找我，她一定还有别的目的……会是什么呢？”

    “别把事情想得那么复杂，这样会很累的。”莫茶小声嘟囔道。

    “我想的复杂？别怪我没提醒你，朱少兰这个女人心眼极多，手段毒辣，为达目的不择手段，你平时看到的，只不过是她伪装出来的一面，她的心黑着呢！别被她卖了还替她数钱！”

    “这……”莫茶看着她涨红的脸，觉得她跟从前相比变了好多，以前她不是这个脾气，说话做事都很亲和，充满朝气，怎么现在变成了一副“被害妄想狂”的样子，觉得别人都是坏人。看来遭遇确实可以改变一个人。他想要逃离这个令他紧张的地方：“那个，今天谢谢你们，我先走了。”说完，就蹭出了门外，溜之大吉。

    “你，不可救药！”锦华恨道，“不听人劝，早晚要倒霉！”

    “那个朱少兰，就是害你丢了工作的人？”高士袗问道。

    “对，就是那个黑心的女人！”

    “我刚才看了他的设计图，觉得好像哪里有些不对……”

    锦华一惊，难道朱少兰又要故技重施？

