    “你试试？”

    陈蛊若有所思的望向跃跃欲试的阿蛇开口道。

    “嗯。”

    阿蛇重重地点了下头后，望向掌心中缓缓旋转的冷白色莲花状火焰，眼睛里闪过一丝精光。

    舔了下嘴角兴奋的开口道：“而且我冥冥中有种感觉，我可以将灵气融进这团火焰中。”

    陈蛊下意识的挑了下眉头：“会威力更大？”

    “不清楚。”阿蛇摇了摇头：“但我觉得可以试试。”

    “那就试试吧。”

    陈蛊一句话定下性后，招呼着众人推到房门口，示意阿蛇开始表演。

    见众人推开后。

    阿蛇闭上眼深呼吸了一口，随后眼睛缓缓睁开，属于三级武者的灵气缓慢的顺着右臂涌上掌心。

    涌出的乳白色灵气，包裹住他掌心里的这团莲花状火焰。

    几息过后。

    这团莲花状的火焰，旋转速度突然变快了起来。

    并且将包裹住它的灵气，全部吸收了进去。

    阿蛇见状，眉间闪过一丝激动，随后不再做丝毫保留。

    体内灵气猛地涌出，汇聚在右手掌心。

    而那团莲花状的火焰，也来者不拒般的将灵气全部吸收进去。

    原本冷白色的火焰，在吸收了大量灵气后，原本半透明虚幻状的火焰，渐渐的变得真实了起来。

    旋转速度愈来愈快。

    此时阿蛇面色狰狞的用左手死死地握住，右臂手腕处。

    只见右臂手腕不知何时，青筋暴起，下一秒就会爆炸一般。

    而阿蛇紧咬着牙关，没有丝毫停手的打算，体内灵气还在不断地涌入右手掌心火焰中。

    站在房门口的富宁忍不住下意识的吞咽了下口水喃喃道：“话说看起来，蛇哥的右手好像快崩溃了，那青筋都快有我小拇指那么粗了。”

    “真的没事吗？”

    正当陈蛊准备开口说些什么的时候。

    只见阿蛇面色狰狞的突然将右掌高高举起，猛地砸向面前精钢铸成的密墙，声音嘶哑的怒吼道：“给老子开！”

    “轰！！！”

    震耳欲聋的爆炸声，在屋内陡然响起。

    几乎是瞬间。

    陈蛊没有丝毫犹豫的，身形猛地后撤。

    下一秒——！

    这间由金丝木打造的屋子，便像被人一屁股坐塌了一样，没有丝毫阻碍的轰然倒下。

    溅起的灰尘直冲天际。

    提前撤出来的陈蛊，望着面前这栋因为被波及已经彻底被摧毁，只剩薄薄一层木材铺在地上的屋子，嘴角忍不住的微微抽搐了几下。

    随后深深的瞅了脚下的蛊狼，没有开口讲话。

    这时。

    富宁一行人捂着口鼻，被呛到咳嗽从灰尘中钻了出来。

    先是拍掉黑袍上的灰尘，随后望向面前已成废墟的屋子，忍不住满眼震惊的喃喃道：“他奶奶的...！”

    就连小命也满脸懵逼的站在废墟前，喃喃道：“三级武者可以爆发出这种威力吗？”

    他爷爷是地级炼丹师，拥有七级武者的修为，虽然无法使用武技，但仅凭七级武者的修为，也是不弱的实力。

    他可从来没见过自己的爷爷有爆发出这种威力的攻击。

    当然，他爷爷也一般不轻易动手。

    都是挥出一大把丹药，让一批高手帮他去打架的。

    几个呼吸过后。

    灰尘缓缓散去。

    仅留一栋由精钢通体打造的密室，停留在地面上面。

    而作为掩护的屋子，此时已经彻底沦为废墟了。

    富宁望着那在灰尘散去缓缓显现出来的密室，突然反应过了一个事情：“话说蛇哥在这爆炸中心，应该不会有什么事吧？”

    富谐眉头深深皱起不确定道：“不能把，没听说过那个武者施展武技的时候把自己给伤到的啊。”

    陈蛊没有讲话。

    面色古怪的拄着妖刀，径直走进这片废墟。

    望着眼前这一切，他嘴角忍不住再次抽搐了几下。

    好消息是。

    这个由精钢通体打造的密室，被轰开了一个两人宽的大洞。

    来回通过绰绰有余。

    不太好的消息是。

    阿蛇可能又要废了...

    陈蛊轻叹了一口气，抬起食指揉了几下自己的太阳穴，望着面前巨坑内鲜血淋漓瘫在地上的阿蛇无奈道：“又给自己玩废了？”

    “嘿嘿。”

    躺在巨坑底部的阿蛇艰难的扭动了下身子，抬头望向蛊哥咧嘴笑了起来：“没有，身体脉络都没什么问题，就是一些皮外伤。”

    陈蛊望着艰难扭动身子的阿蛇，以及其血肉模糊皮肉彻底绽开的右臂，挑了下眉头开口道。

    “你管这叫皮肉伤？”

    “能愈合的伤势都叫皮肉伤。”

    “好理解。”陈蛊轻叹了口气，点了下头，没再说什么。

    轻挥了一下手：“小命去给他包扎一下，治疗用到的丹药我会补偿给你的。”

    小命下意识的叹了口气后，从自己古戒里大包小包的掏出一大堆的东西，跳进深坑。

    来到阿蛇旁边，先是给阿蛇嘴里塞了几颗丹药后，熟练的包扎了起来无奈道。

    “讲真的，我算是明白了，我这折磨了我二十几年的夭折体质，就是为了培养我来给你当医师来了。”

    “这才短短一两天时间，给你包扎多少次了，你能让自己身体保持完好状态有一天吗。”

    “你这两天流的血，比我这个月喝的水都多。”

    阿蛇讪笑了一下，没搭话。

    抬头望向陈蛊忍不住开口炫耀道：“蛊哥，我这一招威力怎么样，还行吧。”

    “只要将灵气融入火焰中，在到达一定的极限，就会爆发出极其强大的威力。”

    陈蛊望着面前的场景忍不住咂舌感慨道：“威力确实不错，就是有的费手。”

    “没事儿。”

    阿蛇满不在乎的空中挥舞着左臂随口道：“不是有小命呢么。”

    小命身子顿时打了个趔趄，嘴角忍不住的抽了几下，无语的望向阿蛇：“合着我存在的意义就是给你疗伤呗。”

    “我欠你的啊？”

    “我爷爷给我的丹药，可经不起你这么造的。”

    正处在兴头上的阿蛇完全没有理会小命，神情兴奋的继续道：“而且我还有很多设想，比如将火焰灌进刺帝血刃中。”

    “会不会威力更大，或者是将灵气和火焰一起灌进刺帝血刃中，会是一种什么样的情况？”

    “又或是——”

    “可不可以将火焰分成两份，左右手各一份，然后分别融进灵气。”

