    “殿下？”

    眼见自家殿下根本就没有把雪龙宗可能派人来偷袭的事情放在心上。

    王恩生不免有些心焦，不断给身后的两名侍女使眼色。

    “你们两个可是诛郎呀，赶快想办法呀。”

    宁薇、颜茉也是无计可施，这里可是雪龙宗山门之内，不过好在他们可以调用随行的护卫。

    “大家上山不是来游山玩水的，都是武道强者，对天地元气的感知更为敏锐，让大家自行活动。”

    王恩生从谢吴峰的语气中听到了一丝玩味，除了两名二品强者，十多名三品巅峰的武者和数十名亲卫，其余人都开始在雪龙宗东宗的山间闲逛。

    忽然间，宗门里多出了一批陌生人。

    身为宗主，圣纯一既不能强制他们待在一处，只能派出大量弟子给众人充当指引。

    这些武道强者，眼光都十分毒辣，专挑雪龙宗的修炼福地，哪里天地元气充沛，他们就往那里去。

    有人驻足感受，有的人甚至直接盘膝打坐，直接入定。

    雪龙宗的弟子只能愤愤然的看着这一切，什么事也做不了。

    这一天，雪龙宗的东、西两宗弟子忙的脚不沾地，近千名护卫将雪龙宗当成了自家的后花园，而这些弟子们却不能阻拦。

    双方已经都知道彼此的心思，但又不能堂而皇之的撕破脸，只能彼此这样耗着对方。

    雪龙宗的十多位长老也悉数出动，在宗主的详细交代之后，十多人分散查找可能的潜藏者。

    虽然隐世长老一口咬定是三殿下谢吴峰，但通过以往获得的消息，这位三皇子就是一个普普通通的四品武者，而且还是用丹药养出来的，怎么可能从师叔祖手下逃走。

    月华如水散满幽谷，西苑庭院被一片朦胧的月光覆盖。

    一袭红裙的火龙儿坐在镜湖边，低着头望着湖水里的灵鱼，眸子里有泛起了亮光，雪白的玉足在月光下更显皎洁，时不时在湖水上来回荡漾，激起片片水花。

    “该怎么吃呢？主人说不能生吃。可，可我是龙呀！为何不能生吃呢？”

    火龙儿陷入两难的境地，晶莹的美眸偶尔偷瞄一下四周，看没有人在留意到她。

    “嗖！”

    火龙儿弯下身躯，白皙如羊脂美玉的右手迅速在湖水中轻轻滑过。

    眨眼间，小小的手中就出现了一条不断翻滚的灵鱼，通体雪白，周身有华光流转，每一块鳞片上都泛着丝丝流光。

    正打算直接塞入嘴中，火龙儿就听到身后传来一个清冷的咳嗽声。

    紧张的神情间，那条灵鱼直接从火龙儿手指间滑落，向镜湖中坠落。

    见状，谢吴峰指尖一道气息流转，很快将即将坠落到湖面的灵鱼包裹住。

    灵鱼被气息包裹住，无法逃脱，只能不断翻转身体，但周身的气息形成一个气泡，没有留下任何逃生的缺口。

    “主人，您怎么来了？”

    火龙儿欢快的从湖边跳起身，一蹦一跳的来到谢吴峰面前，轻声询问道。

    “等人。”

    谢吴峰也在湖边席地而坐，完全不像一个皇族贵胄，望着眼前漆黑如墨的镜湖，随口道。

    “等人？”

    火龙人虽然不懂究竟发生了什么事，但可以从谢吴峰身后跟着的两个老者身上的气息可以断定有大事要发生。

    左边是一位清瘦的黑衣老者，右边是身形魁梧的老者。

    两名老者正是这次随军南下征伐燕国的二品强者，由于谢吴峰不断遇险，甚至差点丢了性命。

    在撤军返回乾国的时候，几位卿侯最终决定，让这两位二品强者保护谢吴峰回京都。

    用当时李道宗的话就是，“如果殿下在回京都途中遇刺身亡，那我们六位卿侯就可以以死谢罪了。”

    “是呀，六位卿侯辅佐三皇子南征，结果大家都没事，只有三皇子遇害了。乾皇陛下会怎么想？”

    最终还是海阳侯王柏龙力排众议，决定了这件事情。

    两位二品强者身后才是火龙儿在厅中见过的王恩生和两名侍女，他们命人端来碳火和烤架。

    众人直接在镜湖边烤起了雪龙宗饲养的灵鱼很快，碳火上的支架中，灵鱼被烤的香气四溢。

    而黑夜中，雪龙宗几位长老看到这一幕，简直都不敢相信，“一个皇子，竟然如此不顾体统，和乡间小子有何区别。”

    “一会，你们几个引开那两名二品强者，我亲自去会会这个三皇子。”紫袍老者站在众人身前，直接命令道。

    身后的其余几位长老躬身点头，虽然圣纯一也在场，但众人还是以隐世长老为尊。

    守护雪谷禁地是雪龙宗的第一重任，雪龙宗任何人都要无条件辅助隐世长老，这是历代宗主接任宗主之位时，各大长老都要聆听的教诲。

    不过，这只是限于守护雪谷禁地这一件事情上。

    镜湖边，谢吴峰直接将烤好的第一只灵鱼递到火龙儿面前。

    火龙儿毫不迟疑的接过，大块朵颐的吃了起来。看得一旁在碳火上忙碌的王恩生眼睛直跳。

    “诸位也来尝尝雪龙宗的灵鱼。”

    谢吴峰指了指碳火支架上的烤鱼，向神色凝重的两名二品武者打招呼道。

    “多谢三殿下”两位老者拱了拱手，但并未走向碳火旁，而是缓缓靠近谢吴峰。

    “怎么了？”

    宁薇和颜茉也感到了周围的气氛不对。

    整个别院似乎忽然安静下来，巡逻的护卫也不知去了何方，四周寂静的有些不同寻常。

    “有古怪，三殿下还是先回房吧。”

    清瘦老者提醒道，那凌厉的目光向四周的黑暗中逡巡。

    身材魁梧的老者则纵身飞跃到谢吴峰左侧，手中猛然向前一推，一道磅礴的气劲朝着不远处的假山轰去。

    假山后方，两道黑影同时冲了出来，四道掌风一起轰击向魁梧老者。

    掌风撞击上假山，顷刻间碎石横飞，发出轰然迸裂的声响，假山被削去大半。

    “来人！保护殿下！快来人！”

    突如其来的刺客，让王恩生疾呼道，声音越来越大，但四周却出奇的安静，那些宫廷侍卫此刻竟然没有一个人冲出来保护三殿下。

    宁薇和颜茉见状，丢下手中正在烤炙的灵鱼，快步来到谢吴峰，警惕的注视着四周的异常动静。

    看到即将掉入碳火中的灵鱼，火龙儿眼疾手快，在火舌触及的前一刻，将两只烤灵鱼牢牢抓在手中。

    “肉肉，这可全是肉肉！多好吃的东西。”

    忽然间，火龙儿感受到了周围三人诧异的目光，只得缩了缩脑袋，满眼委屈的看向还一脸娴静的谢吴峰。

    “没事，你吃吧。本来就是给你烤的灵鱼。”谢吴峰给了一个放心的眼神，然后缓缓起身，来到魁梧老者身侧，轻声道，“他们就交给两位先生了。”

    两名二品强者冲了上去，迎战对方两名黑衣刺客。

    两人本以为可以轻松拿下黑衣刺客，结果交手之后才发现，不对劲。

    “你们是雪龙宗的？”

    清瘦老者第一个反应过来，眼中露出不可置信的神色，着实没有想到，雪龙宗会在宗门内对他们动手。

    二品强者，竟然对方也是二品强者。

    一时间，四名二品强者在镜湖四周大打出手，劲风大作，连平静的湖面也掀起了十多丈的风浪。

    其间，流光蕴蕴，漆黑的夜色被激荡起冷雨，湖水被冲击上虚空，四人从湖边打到湖面，然后又冲击上高空。

    而地面上，谢吴峰走的十分平静，身后跟着三人则一脸紧张，警惕的注视着四周，而火龙儿抱着两只烤鱼，一边吃着，一边好奇的问道，“他们这是要做什么呀？”

    “没事，好好吃你的鱼。”

    虽然选择让火龙儿化成人形，跟在自己身边，但谢吴峰并不愿意过早暴露出目前的底牌。

    就在谢吴峰一行人刚刚走到阁楼廊下，身后的夜空中就传来四声“龙吟”。

    四条“雪龙”划破天际，在虚空中不断凝实，两名黑衣刺客身后分别显现出来。

    他们本不想露出雪龙宗的功法，奈何对面的两名二品强者实力不俗，逼得他们不得不使出“雪龙吟”。

    “果然！”

    王恩生越发看自家殿下愈发神秘，刚到雪山就彻底得罪了雪龙宗，对方竟然派出两名二品强者前来偷袭。

    虚空中，四条“雪龙”龙爪中不断蓄势，很快就释放出十多道劲风，将两名二品强者逼入死角。

    两人只有招架的功夫，根本无法还手。

    而两名黑衣刺客也并不好受，不断调动体内的气息，牵引“雪龙”攻击。

    谢吴峰站在廊檐下，轻叹一声，“看来雪龙宗也不知道那里到底关着什么。”

    “什么？”一直站在身侧的王恩生耳朵极尖，这也是他作为三殿下身边的奴才养成的习惯。

    谢吴峰望着虚空中的四条“雪龙”，又看了一眼身侧火龙儿，轻声道，“那个不是真的，吃不了。”

    现在的火龙儿看到新奇的东西，第一念就是想能不能吃，即使对方看起来像自己的同类，也不会错过。

    “呃...”

    谢吴峰这句话，将王恩生和身边的两名侍女惊得不轻，三人不可思议的目光上下仔细瞧了一番面前这个十三四岁的小女孩。

    “殿下到底收留了一个什么奇怪的小女孩？”

    王恩生脑筋飞快转动，还是想不出其中的关窍，微微向后挪动身体，来到两名侍女身侧，眼中带着问询的目光。

    两人都神色惘然，也不知道怎么回答，只能同时摇了摇头。

    “好了，他们不敢真的杀人。”谢吴峰失去了兴致，正欲转身朝着正厅房门处走去，结果身后一道劲风袭来。

    王恩生等人直接被震飞到十多丈外，要不是紧紧抓住廊下的柱子，但劲风的强大威压，还是将几人震晕了过去。

    “怪不得，那些护卫都没有出来。没想到你们雪龙宗也会使用如此手段。”谢吴峰停下脚步，神色平静的说道。

    “果然是你！”

    紫袍老者的眼神比第一次遇到谢吴峰时更加震惊，因为她被一个小女孩挡住了去路。

    面前的小女孩，一身红裙，看上去十分清灵，可爱，但体内的气息却异常雄浑，手中的一串烤鱼只是轻轻放在身前，就挡住了他那使出两层功力的劲风。

    “你是何人？”

    紫袍老者望着身前的火龙儿，眉头紧皱道。

    与此同时，衣袍下的手掌不断在汇聚体内的气息，突然出现了的神秘小女孩，使得紫袍老者不得不慎重对待。

    “火龙儿”

    小女孩声音甜蜜，似乎感受不到紫袍老者声音中那种阴狠的杀意。

    “回来！”谢吴峰转过身来，面色平静，丝毫没有任何惧色，朝着火龙儿招了招手。

    “是的，主人。”火龙儿吃了一口烤鱼，欢快的跑到谢吴峰身侧，轻声提醒道，“主人，这个老头怎么这么凶呢？”

    “凶？你怕不怕？”

    “不怕。”

    火龙儿摇了摇头，呲着小虎牙，朝着紫袍老者做了一个鬼脸，不过很迅速的将手中的两条烤鱼放到身后，生怕被对方抢去。

    “三殿下，我们就不绕弯子了。请你交出来吧。”

    紫袍老者也没有继续动手的意思，缓步走向谢吴峰，不过身上的威压却不断向四周蔓延。

    威压所到之处，地面寸寸皲裂，和屋檐下的廊柱也出现了极深的裂痕。

    “交？交什么？”

    谢吴峰自然不会告诉对方自己从雪谷禁地下方的封印结界中带出来的是面前这个小女孩。

    只要火龙儿不显现出真身，就算谢吴峰说出去了，对方也不会相信。

    “什么？我们雪龙宗禁地中镇压了数百年的神秘不知名物，竟然是一个小女孩？”

    打死他，紫袍老者也不会相信，面前这个女裙小女孩会是他一直守护雪谷禁地中的东西。

    紫袍老者双目犀利的眼神对上谢吴峰那平淡的目光，讥笑一声，“三殿下，这可就不厚道了。你夜闯我们雪龙宗禁地，结果禁地因你而毁。”

    “别...！”

    谢吴峰摆手道，“我怎么可能毁坏你们雪龙宗的禁地？”

    谢吴峰此话并未撒谎，雪谷禁地先是封印之灵想埋葬谢吴峰，然后又是紫袍老者自己召唤出六条“雪龙”。

    经过两次激斗之后，才轰然崩坏的。

    不过，纠其根本原因，他们确实都是因为谢吴峰而起，不过在谢吴峰心中自然不会这么想。

    “你要没其他的事，我就要去休息了。”谢吴峰转过身，朝着房内走去，“对了，地上那三人。还有满苑的护卫还请你们雪龙宗好生招待。”

    眼睁睁看着谢吴峰走进房中，紫袍老者衣袍下的双手发出咯吱声音，十指都被挤压的发白。

    但最终，他还是忍下来了。

    “一位皇子，身边还有一名不知来历的小女孩。”

    紫袍老者深知，单凭自己一个的实力，很难在这个小女孩手中将谢吴峰带走。何况对方也不会束手就擒。

