    她看着保温杯躺在床上发呆。

    原本下午想看看书，毕竟快期末考试了，但不知为何，就是静不下心，完全看不进书。

    思绪烦乱。

    她想着……要不跟纪长慕道个歉，因为秦昭是她的朋友。

    可她又怕被纪长慕训，他说话不分轻重的时候还是挺难听的，跟当年一模一样，不知道他是不是真得还在把她当小孩子。

    踌躇着，她拨了电话过去。

    纪长慕正在跟客户谈业务，黑着一张脸，客户都没讨到他的好脸色。

    也不是什么多重要的生意，纪长慕见有电话打进来就随口跟客户说：“下次再谈，今天先到这里。”

    说着，他晾着客户自己先走了。

    但他也没立即接电话，等手机响了好一会儿快挂断时，他才懒懒接起。

    “还以为你不接我电话了……”乔沐元嘟哝，“我跟你道歉。”

    “道什么歉？”

    “就今天中午的事……我也不知道秦昭会过来，我没有约他……我早上跟秦昭打电话的时候你不也听见了，我把秦昭回了，碰见他是巧合。”乔沐元语速很快，像是竭力在解释，“所以我看你挺生气的，当场就走了，脸也沉着，好像我做了什么十恶不赦的事。”

    “就你跟小男生卿卿我我的事还不足以让我生气，我生你的气干什么？我一个教授生学生的气？我只是中午想起了最近某个项目负责人做事拖沓、私吞公款的事而已。”纪长慕语气很冷，也没什么耐心。

    “哦，是我想多了，既然你不是跟我生气，那就算，改天我让司机把保温杯给你送过去。”

    “不要了，一个杯子，你扔了就是。”

    “那好，反正杯子很难看，我不喜欢，你不要的话我就扔了。”

    “嗯。”纪长慕挂了电话。

    乔沐元还想说点什么，但她已经被他挂了电话，心里头也不知是什么滋味。

    整个人的情绪都落了下来，她低下头，抱着膝盖坐在床上。

    她的脚踢了踢床上的被子，嘴巴撅得很高。

    有时候，她真得很讨厌纪长慕。

    也不知道他是在把她当小孩还是当猫，总是逗两下就跑，他心情好了就逗她几下，心情不好了就拉着一张脸。

    他的阴晴不定却总能勾起她心情的起起伏伏。

    她今天下午整个人都不怎么高兴。

    一个人坐在床上叹气，看不进书，也不想干任何事，任由窗外的斜阳一点点往西沉，夕阳的光和晚霞洒了满地。

    ……

    周一的早晨有纪长慕的课。

    这一天清晨白雾蒙蒙，空气里漂浮着凉凉的气息，风吹在脸上是刀子般割裂的疼痛。

    路边的行人都裹得很厚实，羽绒服，围巾，帽子……乔沐元也不例外，裹了件白色的短款羽绒服，把自己包得严严实实，像只小企鹅。

    校园里的腊梅花开了，香气扑鼻，是萧条的冬天里为数不多的美丽。

    乔沐元刚在教室坐下就有男同学才能够窗口塞了情书过来，也不知道是哪个系哪个班的。

