    这些淡烟雾很快侵入了凤云海等人的口鼻，尤其是他们的伤口，随后消失的无影无踪。

    凤云海见纥溪望他，顿时被她阴冷的目光吓得打了个寒颤，连忙道：“你……你们别想对我动手啊！我若是死了，你们也会被取消大赛资格，甚至会被四大宗门联手追杀。”

    “奚玥，你……你可别做蠢事啊！”

    纥溪缓缓一笑，声音清越而柔和，“我可不需要做蠢事。浩轩，我们走吧。”

    说完，也不等凤云海反应过来她说的话是什么意思，就和欧阳浩轩迅速离开了。

    凤云海眼中掠过一丝诧异，随即却又嘿嘿冷笑起来：什么奚玥，什么欧阳家，等他离开了断魂山主峰，绝对不会放过他们！！

    ===

    草丛茂密的山丘中，微风拂过，掀开杂草，能看到里面交缠的人影。

    凤莲影按着自己疼痛地脑袋，终于从汹涌的欲~火中清醒过来。

    脑子里的记忆慢慢回笼，凤莲影的俏脸一阵扭曲，双手紧紧攥起，只听咔擦一声，保养良好的指甲竟然被她一下子给拧断了。

    她想起了差一点就要被侮辱和折磨的奚玥。

    想起了从天而降救了奚玥的南宫煜。

    想起了南宫煜对她的狠辣与无情。

    师傅给的噬情~蛊，原本用来对付奚玥的噬情~蛊，竟然被引入了她的体内。

    然后，她的意识就变得模糊，只剩下对欲~望的热情，对男人的渴望。

    这几天里，她什么都记不得了，只剩下不停地呻吟喊叫，搂着身上的男人颠鸾倒凤。

    一个男人满足不了就两个，两个满足不了就三个四个，哪怕喉咙都被喊破了，她也毫无所觉，全身心都只被**所支配。

    凤莲影摇摇晃晃地站起身，拿出一件衣服披上。

    等她低头看到自己身边那些丑陋男人的尸体时，只觉得胃中一阵翻江倒海，不停地干呕，脸色更是难看的吓人。

    “美人儿~~冰莲仙子，我们再来~~嘿嘿嘿~~”

    刚刚还与她颠鸾倒凤的丑陋男人舔着脸抓住了她雪白的玉足，舌头在她的小腿上舔着。

    凤莲影一低头，就对上了男人满是疙瘩的脸，尤其是额头上凸起的那个肉瘤，简直比魔兽还恶心丑陋。

    凤莲影只觉得心中一阵阵不甘愤恨，手中长剑举起，狠狠砍下了那男人的头颅。

    她深深的吸气呼气，又吸气呼气，整张脸狰狞地扭曲着，眼中满是仇恨与屈辱。

    她堂堂凤家嫡女，高高在上的冰莲仙子，竟然被这几个丑陋的男人给玷污了！

    这么恶心肮脏的男人，从前连站在她面前都觉得恶心！凭什么碰她？凭什么？！！

    南宫煜，怎么能如此狠心，如此恶毒，把她清白的身躯交给这些丑陋肮脏的男人！

    不，不怪南宫煜！这些都要怪奚玥那个贱人！

    一定是奚玥那个贱人挑唆，煜哥哥才会如此待自己！

    “奚玥……奚玥！！”紧紧握着飞剑，沙哑的声音仿佛随时会破碎，又充满了毁天灭地的仇恨，“我凤莲影发誓，一定要将你碎尸万段，我一定要让你身败名裂，死后魂飞魄散，永不入轮回！！奚玥，你给我等着！！”