
　　在颜渊的插科打诨之下，大家渐渐把话题转移到了礼堂光的感情上面。

　　但是礼堂秀真和礼堂光都记着要做交接仪式了。

　　银河奥特曼，也到了该出笼的时候。

　　老实说，颜渊现在的战斗力是远不及银河的，或者说，颜渊的战斗力在新生代里面可能也就能混混前十集左右的怪兽，到后面遇到更猛的以后就不怎么干的过了。

　　这个主要得益于希卡利的出现。

　　千万不要怀疑希卡利对于整个宇宙的影响。

　　看起来好像他只在光之国工作，并且只为光之国研究东西。

　　但是每当希卡利研究出点啥，其他星球的人就能得到消息，然后开始拼命研究，光之国有个希卡利，宇宙同样也有无数科学家。

　　这样内卷，相互竞争的情况下导致所有怪兽都获得了十分奇葩的增强。

　　当然，奥特曼也获得了相当多的增强，尤其是奥特兄弟。

　　否则也不会有后面泰罗按着黑暗路基艾尔打的事情了。

　　当然，当时泰罗也是有了人类之光获得了力量增强。

　　但是光之国的战士能够短暂和究极奥等级五五开这绝不是几个路人甲的决心能够帮得上的。

　　说到底，在正常时间线，颜渊是领先的，但是在这个时间线颜渊只过了几年，世界却过了一万多年，封了一万多年的号，还能赶上潮流已经很不错了。

　　颜渊知道银河很厉害，所以他更想看看银河到底是个什么样的。

　　如果能够早些看到银河出手当然更好了。

　　“哼哼，这个世界还真是奇妙，乌拉诺斯！”

　　另外一边,并没有附体于任何人的黑暗路基艾尔从黑暗之中苏醒。

　　他当年确实是和银河同归于尽，但是他恢复得比较快,因为人类负面情绪往往会更加激烈,他能够获得的能量也会更多。

　　在复活之后他一直隐藏在月球背面。

　　（ps：因为月球的公转和自转一圈时间相同,所以在地球上只能看到月球的一个面，故而月球背面是真实存在的。）

　　现在的整个月球背面已经成为了黑暗路基艾尔的加工厂。

　　自从一千多年前,被人类制造的机器人用时空崩裂的光线强行驱逐到这个宇宙，黑暗路基艾尔就明白了科技的重要性。

　　他的梦想是让全宇宙所有生物永恒，但是这个梦想之前存在一个阻碍就是那个恶心人的银河。

　　之前毫无准备被银河偷袭,双方实力一模一样无法分出胜负，最终只能拼了个两败俱伤，导致让全宇宙生物永恒的计划没有实现，所以在恢复身躯之后,黑暗路基艾尔并没有就这样直接搞事情，而是沉浸下来研究，把这个宇宙的科技摸透，并且制造出了一些个实力强悍的怪兽。

　　现在又感知到了乌拉诺斯的超能力感知空间，他顿时有了一种老朋友相见的感觉。

　　虽然乌拉诺斯根本没见过他。

　　“去试试乌拉诺斯现在的实力。”

　　多元宇宙时间已经过了一千年，这一千年间乌拉诺斯应该已经变成究极奥了吧？

　　再不济也是有究极奥的形态。

　　就像是赛罗的光辉赛罗形态。

　　黑暗路基艾尔握了握拳头,他一直在为着其他人,为着让全宇宙生物生命永恒的梦想而奋斗。

　　但他终究是个战士，只要是个战士,心里就有对战斗的渴望，也只有和颜渊这种真正强者战斗才能让他有一种难得享受的感觉。

　　银河？那是谁？一个招式和自己几乎一模一样的专业恶心人的路人甲而已。

　　当天晚上,礼堂光跟着自己的爷爷进到了银河神社。

　　当然，颜渊也跟了过来,还带上了泰罗软胶。

　　泰罗自己也不清楚为什么颜渊会单独带自己过来。

　　就像是他怎么也想不通当年大家都被变成了软胶玩具,却只有自己能够说话和活动。

　　对此,颜渊给的解释是

　　“噢，你这个玩具是我第一个捡到的，感情确实会特别一点。”

　　泰罗点了点头，信了这个解释。

　　“欸？他为什么会对自己一个软胶玩具解释？”

　　细思极恐！

　　泰罗不是怀疑颜渊认出自己了，而是怀疑颜渊这个人有神经病。

　　太可怕了！

　　居然会对一个玩具说话！

　　这么大个人了！

　　礼堂秀真取出了银河神剑,将其递给礼堂光。

　　看着这东西非金非铁的质感，礼堂光疑惑地抬起头。

　　“爷爷,这东西不会是玩具吧？”

　　礼堂秀真当场就给他一爆栗。

　　“咚！”

　　“你懂个什么鬼，这可是当时真正的随着流星雨落下来的东西，是天外神物！”

　　颜渊：“我能不能说句话？”

　　爷孙两人看过来。

　　颜渊指了指窗外

　　“那边好像有一个机器人盯我们这一会了。”

　　两人顺着颜渊的手指往外看去，一只金古桥在外面站着,那也不知道是不是眼睛都两个小圈圈确实盯着这边好一会了。

　　礼堂秀真：“额。”

　　颜渊：“这个银河神剑能不能砍死那家伙？”

　　礼堂秀真看了一眼银河神剑，然后义正言辞地说道：“颜渊校长，我们是坚定的唯物主义者，怎么能相信这种无稽之谈的传说呢？”

　　颜渊：“所以？”

　　礼堂秀真：“咱们赶紧去学校里的防空洞躲一躲吧！”

　　礼堂光点头，正准备也跟上，谁知道这个时候他手上的银河神剑忽然绽放出了耀眼的金色光芒。

　　礼堂秀真：“！！！”

　　颜渊拉着礼堂秀真：“礼堂先生，赶紧走呀！”

　　礼堂秀真摇头：“我相信银河神剑！”

　　颜渊：“刚刚你不还是坚定的唯物主义者吗？”

　　礼堂秀真转脸看向颜渊：“现在不是了！”

　　颜渊：“。。。”

　　“那我也暂时不是吧。”

　　“小光，提着神剑去斩杀巨大机器人吧！”

　　礼堂光看了一眼手里的银河神剑。

　　“要不颜渊校长你去试试吧？”

　　颜渊：“这东西是你家祖传的，要不就让你爷爷去吧！”

　　礼堂秀真：“我都一把年纪了，当然还是把机会留给孙子。”

　　礼堂光：“。。。”

　　“那我觉得，我们可以暂时当一下唯物主义者。”

　　颜渊笑着看了礼堂秀真一眼

　　“你孙子怕了！”

　　礼堂秀真扶额：“真是丢人。”

　　礼堂光：“。。。”

　　合着这俩在这说相声呢？

　　“小光。”

　　就在这个时候，礼堂光听到了呼唤他的声音，疑惑地到处看了看，没看出这个声音是从哪来的。

　　“我在银河火花里面，就是你们说的这个银河神剑。”

　　礼堂光低头，这银河火花的光芒忽明忽暗，似乎是在和他交流一般。

　　颜渊在一旁看到这一幕画面，悄悄跟礼堂秀真说道

　　“看样子他是和神器呼应上了。”

　　礼堂秀真点头，眼神里面写满了老谋深算。

　　也不知道是和银河聊了什么，反正聊完之后，一道光芒进入了礼堂光体内，之后礼堂光消失，再出现的时候已经化作一道红色的光芒冲出窗外，并且在金古桥面前凝聚出了实体。

　　究极奥，银河奥特曼！

　　“噢！”

　　颜渊拍着礼堂秀真的肩膀，说道

　　“小光变成巨人了！”

　　礼堂秀真：“这就是传说中的力量吗？”

　　泰罗也说道：“这就是光之国传说的力量吗？”

　　颜渊：“。。。”

　　礼堂秀真：“。。。”

　　“刚刚，礼堂先生听到这个软胶说话没？”

　　礼堂秀真：“我很想说没有,现在看来,唯物主义真的不能解释所有的东西了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊伸手捏住泰罗脑袋，说道：“这可能是个小恶魔，你看头上还长角,要不我趁他弱,直接拧断他脖子吧！”

　　“欸，别别别！”

　　没等礼堂秀真回话，泰罗先回话了。

　　“我是好人，不是恶魔！”

　　颜渊：“我听说恶魔最会骗人，你说你不是恶魔，那你一定救赎恶魔。”

　　泰罗：“？”

　　这是什么逻辑？

　　“那，我是恶魔？”

　　颜渊：“既然你承认了，那我就给你一个痛快吧！”

　　泰罗：“。。。”

　　等了许久，泰罗依旧没有感觉到颜渊的毒手，意外地抬起头看了颜渊一眼。

　　然后就看到颜渊的视线集中在了外面的战场上。

　　“礼堂先生，这个软胶会不会是那个机器人那边的？”

　　礼堂秀真：“不排除这个可能。”

　　颜渊：“那我们岂不是可以留下它当人质？”

　　礼堂秀真：“此计可行！”

　　泰罗绝望，他还以为颜渊不下手是因为良心发现，或者是突然相信自己是好人了，谁知道居然是这种原因，没好气地说道

　　“我和那个金古桥不是一起的，根本做不了人质，也威胁不了它！”

　　颜渊：“那你岂不是最后一点用都没有了？”

　　泰罗：“！！！”危！

　　光之国太子爷史上最强危机！

　　其实，颜渊也不是刻意要来逗一逗泰罗寻开心的。

　　外面的战斗场面实在是惨不忍睹，颜渊真的不敢多看。

　　当然，不是金古桥被爆杀，而是银河被金古桥吊着锤。

　　完全没有还手余地。

　　看得颜渊好一阵头疼，只能逗逗泰罗才能勉强生活的样子。

　　不愧是礼堂光，能把一个究极奥的号完成这种鬼样子。

　　颜渊能够感受到银河那深邃不见边际的力量，但是更能看懂银河现在正在被暴揍。

　　能够把银河玩成这样，颜渊只能默默给礼堂光竖个拇指，同时对一旁的礼堂秀真说道

　　“你孙子真蔡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第301章 你孙子真菜免费阅读。https://xs.23sk.com 