不过郝云，可就没有那么幸运了。

    虽然他有所动作，在爆炸的能量波，蔓延的时候，想急速后退，但终究来不及。

    那可怕的能量波，自他身上穿过，衣衫已经破碎。

    身上显现一道道血痕，嘴角同样溢着血迹，头发散乱，身体微微抽搐。

    若是有他人在场，便会看到此刻的郝云，若乞丐一般。

    “我的乖乖，这血煞罡风，好强啊。”

    显然，就连简波自己，都没有意识到，这是怎样威力绝伦的一门法术。

    恐怕他将熙元掌、血魂手、血云手等法术，修炼到圆满境界，都无法触及这样的威力。

    这也使得他更加好奇，这血魂神功，究竟是什么来历？

    罡风余波肆虐过后，此地一片狼藉。

    简波负手而立，眼中锋锐之意更甚。

    郝云单膝跪地，面色苍白如纸，双目之中早已没有了，那种神气的高傲。

    “怎么可能？难道是天级法术？”郝云瞪大了眼睛，满脸流露说不出的震惊。

    他分明感受到，这是天级法术的威能。

    这种威能，他只在掌门身上感受到过。

    天、地、玄、黄四个等级的功法，虽然只差一字，其威能，却相差不下数倍，顶尖法技，甚至能够扩大到，十倍、百倍的差距。

    同等级功法，下品、中品、上品功法，就相差数倍，有种天生的威压。

    “天级法术，啧啧……”

    听到郝云的话，简波也不由得咋舌，先前他不过发挥了，这门法技的八成能量，若是全部使出，或许堪比天级顶尖法术。

    简波修炼血魂神功不久，便有小成的修炼程度，想要修炼至大成，还需要花费不少功夫。

    毕竟，简波真正的实力太低，按照简波的推测，血魂神功的技能，应该根据自身的实力来定。

    也就是说，若是他修为不到八阶筑基境界，很可能施展不出血煞罡风法术。

    而当修为进阶更高的境界时，这门法术会更强横。

    简波定了定神，目光落在不远处的郝云身上。

    “好威风啊！”简波口中吐出一道讥讽之音。

    郝云面色瞬间难看起来，想要凝聚真元，蓦然发现丹田破碎，一身修为尽废，无法从储物袋之中，取出传送令牌。

    “怎么可能？”郝云再一次，瞪大了眼睛，眼神中有不解、疑惑，还有绝望。

    八阶筑基修为，一朝散尽。

    广元大陆之上，以实力为尊，制定规则，震慑天下，而弱者，只能忍受。

    郝云本是紫阳宗天才，受人崇敬，在宗门受到重点培养，地位甚至不比一些长老低。

    而如今他修为被废，回到宗门，一切都会失去，那些曾经被他欺凌的子弟，都会一一找上他，今后日子将会生不如死。

    而这一切，都是拜眼前之人所赐。

    “技不如人，我败给你，无话可说。”郝云低着头，深深地叹了一口气。

    “我本不欲和你争夺这枚玉简，奈何你为了怕事情泄露，而要夺我性命，你可后悔？”简波看着郝云，却没有流露出一丝怜悯之意。

    郝云的下场，纯属咎由自取。

    简波的手掌，化作一柄杀伐之剑，朝着郝云斩下。

    紫阳宗一代天骄，魂落秘境之中。

    如果说出去，恐怕没有人相信，三阶筑基修为的简波，却斩杀八阶筑基境界的天才。

    可又有谁知道，简波同样是八阶筑基的修者，扮猪吃虎出其不意，攻其不备。

    斩杀了郝云以后，简波并没有作过多停留，而是拾起玉简，收起郝云身上的物品，发出一道熙元之火。

    毁尸灭迹之后，飞离此地。

    然而，简波却不知道，郝云的一缕魂魄，早已逃遁。

    ……

    经过这一场大战，他同样需要调息。

    奇怪的是，那枚玉简，先前元力弥漫，非常浓郁，犹如要形成实质一般，可是当简波将其携带在身上时，玉的元力又好像，被什么力量包裹起来，没有丝毫溢出的迹象。

    “呼！”

    长舒了一口气，简波的身影，已经奔跑出千丈之外。

    饶是如此，他也仍旧在秘境的外围之地，可见玄门秘境之大。

    简波盘膝而坐，拿出那块玉简。

    玉牌雕刻得非常精致，显然是上好的材质所制。

    上面绣有一条飞天神龙，高高举起利爪，好似要撕裂天地。

    “玉牌之中封印着灵物？”简波神识探入玉简，微微一愣。

    灵物，简波自然是知道的，那是具有灵性，可以沟通天地元气。

    这个玉简，可是凤毛麟角般的存在，他身上就有一块玉简配饰。

    此时，不是研究玉牌的时候，随手将其扔进熙元祭坛之中，让东方紫琦处理。

    取出郝云的令牌，将其积分收入自己的令牌之中。

    “令牌之上，积分猛然增加，六百八十点。”

    简波一惊，让他的积分，足足提升了六百三十点。

    郝云的积分，不可谓不丰盛。

    看来获得积分，最好的方式，便是掠夺。

    简波藏于一个僻静的地方，反复确认过这里没有妖兽出没后，才开始修炼恢复法力。

    这次击杀郝云，虽然境界上没有提升，不过简波却感觉丹田真元，更加的凝炼。

    体内真元能量，本就比他人更加霸道，对于这一点，他并不抗拒。

    不管是怎样的能量，都只是一种法力罢了。

    通过战斗，让简波体内真元，更加凝练，若是对付普通八阶筑基境界修者，他转眼间便可以将其抹杀。

    而对九阶筑基修为之人，无法在尽短时间将其击败，无非需要花费点时间，对于元丹境界强者，则需要动用底牌。

    几个时辰过去，简波的头顶，有一层雾气飘动起来，皮肤表面，也渗出一层黑色的杂质。

    “没想到修炼血煞罡风法术，竟然有易筋伐髓之效，连体内的一些杂质，都能排除。”

    简波的心头，不由得涌出一丝喜悦，不过很快便露出一丝苦笑。

    这一层黑乎乎的杂质很难闻，看来得找个地方洗洗。

    想到这里，简波也不再犹豫，径直朝一处山谷飞去。

    那里可能会有溪水。

    飞掠过去，那里真的有一条清澈小溪。