    李宝骏和段崇、沈翔听完之后，立即狂笑起來。

    “你们是灭龙族的，你们杀过多少条厉害的龙，我们降龙门的长老可是当着圣龙太子的面，斩杀过一条皇龙卫，你们有杀过吗，恐怕让你们去皇龙族的龙窝门口叫几声都不敢吧，竟然大老远从天界跑來我们这里放肆，你们脑袋被门夹了还是被驴踢了。”

    白虎当rì斩杀皇龙卫，这件事确实在引起了一阵不小的的轰动，估计就算天界的人都应该知道吧，所以沈翔说的都是实话。

    “就他们这种破脑袋，驴都不屑去踢他们的。”段崇笑道。

    那三个灭龙族的顿时怒发冲冠，满脸杀气，皇龙卫被斩杀的事情，他们也知道，所以他们这次才派人來谈谈虚实，但他们來到之后，却得知降龙门的掌教被火神殿封印起來，而且还是一个仙王封印，使用的封印大阵也十分厉害，在天界是非常有名的。

    但他们却故意來找茬，硬是要找对方的掌教，他们确实想趁降龙门的掌教不再，霸占了降龙门再说，但是他们怎么都不能弄清楚降龙门的具体实力，所以他们现在就打算闹点事來，看看能不能出來一个很强的家伙。

    现在出來的这个长老，他们已经从刚才人群的议论声得知这是一个炼丹很厉害的，但在他们眼里，却和凡人一样，沒有一丝的真气波动。

    沈翔的丹田里面进行大融合之后，丹田发生了奇异的变化，被灰黑sè的气息缭绕着，所以里面的真气不会泄露出來，别说对方了，就算是龙雪怡都不能感应到沈翔体内的真气波动。

    “让我出手对付这三个家伙，我倒要看看他们是怎么灭龙的。”龙雪怡突然说道，沈翔微微一惊，而龙雪怡也立即离开了幽瑶戒。

    随后一道白光从远处的邪龙葬地疾來，释放出一股很危险的气息，特别是那股超强的龙力，让人觉得那疾飞过來的东西就是一条超级巨龙，而地面也随着那道白光而崩碎，只是瞬间，白光飞掠过的地方，就深陷成如同干枯的大江一般。

    这是龙雪怡，她刚才一下子就去到了邪龙葬地那边，从那边飞來，让人以为她是从邪龙葬地里面出來的。

    光是那股睥睨天下的气势，就让震慑了许多人，让众人如同面对着一个超级强者，随时都可能会被斩杀。

    但是，让人惊讶万分的是，有着如此强大气势的人，竟然是一个女子，虽然蒙着面纱，穿着白裙，但只是看见那个曲线玲珑的背影，就让人浮想联翩起來。

    降龙门里面竟然隐藏这一个如此厉害的女子，众人觉得这个女子的实力，应该能瞬间轰杀那个什么灭龙族來的家伙。

    是谁。”那灭龙族的老者终于说话了，声音带着无比的震惊，因为龙雪怡那股龙力实在是太过强大了，仿佛可以碾碎天地，而且身上还带着一股非常恐怖的威压，那股威压不仅仅让普通的龙感到恐惧，就连人类都会胆颤。

    龙雪怡半遮着面纱，只露出上半部分的脸，但却已经可以看得出她一定有着一张绝美的脸，而且她那双美丽的眼睛，就足够勾走许多男人的魂魄。

    “你只要知道我是降龙门的太上长老就行了，我的名字你还不配知道，我刚刚从太虚空间里面闭关十万年出來，就得知有人來挑衅我们的降龙门，别以为掌教那小屁孩不在，你们就能随意践踏我们降龙门紧跪下來求饶吧，叫得好听，我或许能给你们一具全尸。”

    龙雪怡的声音很是冰冷，只是声音都能让人感觉到一股寒意，让人觉得这是一个高高在上的天上神女，只能仰视。

    这种说话的语气，显然是跟白幽幽学的，沈翔急忙给龙雪怡传音：“小屁龙，别装得太过，别人的智商可都不低，别以为每个人的脑袋都被驴踢了。”

    刚才龙雪怡说的那番话确实是瞎扯的，如果是其他人來说，可能会被耻笑，但此时这个前凸后翘的娇美人却浑身散发着一种超强的毁灭威压，让人觉得她有着毁天灭地的力量。

    就连李宝骏和段崇都蒙了，降龙门里面还隐藏这么一个太上长老，他们还是第一次知道，而且还是一个女子，还叫沈翔是小屁孩，不过眼前这女子的实力确实强大，她说的话，李宝骏和段崇都是半信半疑的。

    “你……”

    “你什么你，是不是怀疑我的话，老娘屠龙的时候，你们灭龙族的老祖宗说不定还沒有出生呢。”龙雪怡十分霸气地说道，她平时吹牛的时候，就是这种口气，所以她现在说起來，一点都不陌生，仿佛就是那回事。

    “你打算杀我们。”那老者冷静了下來，但是龙雪怡身上释放出來的龙力，却让他的内心之中不断冒出一阵阵恐惧，因为这种程度的龙力，他是第一次遇见，就算是他们灭龙族里面的最强者，恐怕都无法比拟。

    “杀了你们只会脏了老娘的手，我是让你们自我了断。”龙雪怡非常猖狂地说道，难得自己冒头一次，不牛逼哄哄一点怎么对得住自己在幽瑶戒吃喝拉撒睡，辛苦提升实力这么久。

    沈翔一直都知道龙雪怡的实力很强，要比他强很多，只不过平时都沒有什么机会展现出來，所以不能确切地知道她的实力。

    “那么我就只有先杀了你。”那老者大怒，对方虽然强大，但对他们如此藐视，而且又有坚定的杀心，他也只能先出手了。

    这老者显然是刚才跟那中年和青年沟通好了，让他们别出手，在一边看着就行了。

    那老者的实力果然很强，人仙后期的力量，就连仙君都不敢随意面对。

    一拳打过來，拳头化成一只燃烧着的火龙头，发出一震高亢的龙啸，响彻云霄，那股龙力释放出來的威压让大地颤抖。

    狂猛的一拳，带着强劲的气压，震爆大地，以极快的速度轰向龙雪怡那高耸的胸膛……