    这一幕看得我是触目惊心，头皮发麻！

    哪怕那蚕蛹跟我隔着一条河的距离，可看到这恐怖的一幕，我还是感觉双腿都有些发软。

    我愣立在当场，手电筒的光束照射在上面，我想移开，可是感觉手有些不听使唤。

    一开始是一双手，渐渐地，变成了一条手臂，最后……

    一张溢着鲜血的人脸直接从里面钻了出来！

    “卧槽！”

    我忍不住连退了两步，差点没一屁股坐在地上！

    那张脸不仅是满脸鲜血，他的两颊皮肉都已经绽开，一只眼球已经脱离了眼眶，只剩一根筋肉吊在眼眶之下！

    这个人可以说完全面目全非，哪怕是熟人我都已经无法辨别他到底是谁！

    “救……救救我……”

    那人嘴里发出绝望的呻吟，语声已经无力，随时都像是要断气了一样。

    他的脸像是被刀划了很多下而皮开肉绽，又像是被什么凶猛的野兽用利爪刺穿！

    他说话的声音虽然有些模糊，可是听起来并不是我的熟人，这倒是让我松了口气。

    我无法想象，这人要是我的同伴，我真的能接受我的同伴变成这个样子么？

    可是……

    船长呢？

    这个蚕蛹中钻出来的人已经成了人不人鬼不鬼的样子，那船长现在是什么样子？

    另外两个蚕蛹里的人呢？

    是不是也跟这个人一样？

    另外两个蚕蛹里困着的是不是我的同伴？

    这一刻我感觉心脏都像是要跳出胸腔……

    我内心祈祷千万不要在剩下两个蚕蛹里找到同伴们的踪影！

    “你等着……你等着，我朋友已经去拿钩绳了，你坚持一会儿！”

    我冲着那人喊道。

    那人的一只手已经无力地垂下，一只手还耷拉在细丝之上，仿佛他“破茧而出”已经用尽了他浑身的力气。

    可当我这句话喊出来的时候，我才发现……

    他仅剩下的一只还在眼眶中的眼睛已经没有眨动，他的手也没有任何细微的动作。

    一只眼睛瞳孔放大，就此定格！

    “你……你还好么？”我吞了口唾沫，试探着问了一句。

    可是那人已经没了反应。

    死了？

    我深吸了一口气，有些于心不忍。

    我是个人，还是个有血有肉的人，哪怕我跟眼前这个男人素不相识，可我看到他这副惨状，也觉得心里仿佛被一根针狠狠地刺了一下。

    “船长？船长你还在么？”

    隔了大半天我才回过神来，想到已经好一会儿没有听到船长说话了，我有些担心起来，想确认船长是否还活着。

    可是刚刚发出船长声音的那个蚕蛹，没有任何回应！

    “船长！”

    我再一次呼喊船长的名字，可是整个地下河的洞穴除了我的声音回荡之外，就是细微的河面暗流涌动的水声，根本听不到任何回应！

    这一刻我有些慌了，我担心船长会死，担心他等不到小慕用钩绳回来救他。

    慢慢地，我停止了呼喊，席地而坐。

    不知为何，这一刻觉得浑身没劲，仿佛身体都被一双无形的手给抽空了一般。

    又过了一会儿，我才听到洞口传来一阵急促的脚步声。

    下意识用手电筒晃了过去，看到小慕一脸慌张，满头大汗地朝我这边跑了过来，他身后跟着一道身影，仔细一看是同样满脸紧张的万冰。

    “李卓……我来了！”

    我看到小慕一只手握着手电筒，一只手提着一捆钩绳。

    “李卓，怎么样了？”

    当两个人气喘吁吁跑到我面前的时候，万冰喘着粗气问了一句。

    我快速站起身，而小慕这时候用手电筒朝着那几个蚕蛹照射。

    当他们看到那个破茧而出的尸体的时候，两个人不由得同时惊呼了一声。

    万冰捂着嘴，直接吓得瘫软在地：“这……这怎么会这样？这个人死了……”

    “卧槽……这……这到底是什么人干的？”小慕的脸色也是变得非常紧张，他瞪大眼睛，有些难以置信地盯着那具尸体。

    我沉声说了一句：“刚刚我叫船长已经没回应了，不知道他是否还活着……事不宜迟，这钩绳怎么用？咱们怎么救人？”

    我不知道小慕的钩绳是怎么用的，从小慕手中接过钩绳，感觉沉甸甸的，至少十斤往上。

    小慕擦了擦脸上的汗珠，用手电筒朝着石壁周围照射，突然，他的光束停在了石壁上一块凸起的岩石之上。

    他指着那块凸起说道：“甩过去，就像鱼竿一样，勾住那块石头！”

    小慕简单的一句话，我已经知道钩绳的作用。

    “你们后退一些……”

    我把手电筒递给万冰，万冰和小慕一起帮我照明。

    我一只手提着钩绳，一只手握着钩绳的一端，将钩绳留出一米多的长度，然后轻轻在手里甩了几下。

    我看准了那块岩石的位置，用力抛掷而出！

    嗖地一声，钩绳飞了出去！

    可是，当钩绳在岩石上卡了一下之后，只是轻轻地晃动了一下，并没有勾稳，钩子直接扑通一声掉到了河里。

    我急忙把钩绳拉回来，继续第二次投掷，可是第二次还是失败了。

    要知道这河面的距离十几米，想要在这么远的距离投掷出这么重的钩绳，还要精准地勾中那块岩石，这可并不容易。

    我有些急了，一连又试了好几次还是失败了。

    小慕把手电筒递给我，从我手中抢过钩绳：“我来试试！”

    他也是拉住钩绳的一端，在手里轻轻晃动了几下，用力抛掷而出。

    小慕失败了三次之后，第四次，终于是十分稳固地将钩子勾在了那块岩石之上。

    他用力拉动几次，确定没问题之后，才沉声道：“现在我下去，你拉着绳子，一会儿我游到对岸之后，你松手，把钩绳往我这边放，我抓着钩绳就可以爬上去了！”

    我赶紧摇摇头：“算了还是我来，我水性比较好……”

    我话还没说完，小慕摆手打断我，笑道：“你是小看我么？”

    他快速脱下了自己的衣服裤子，只剩一条裤衩，接着纵身一跃，朝着河对岸游了过去。

    不得不说，小慕的水性相当优秀，身体如同鱼儿摆动几下，就游了差不多一半的距离。

    可就当小慕刚刚游到对岸，准备伸手抓钩绳的时候……

    突然，我听到万冰惊呼了一声：“水里有东西！”

    我心里咯噔一下，就看到万冰的手电筒已经照射到了河面之上。

    此时河面之上映着一团黑影，正快速地朝着小慕的方向疾驰而去！

