    （有读者说更太少了，那就再来）

    “之前你昏迷时，我出去探了一下情况，发现那一头粉红狼蛛还在外面守着。”

    “而且，因为某些东西，它已经标记了我们，我们一旦出去便会被它追杀。”

    王枫这时看着柳二龙，朱竹清两人开口说道。

    至于王枫说的某些东西是什么，他与柳二龙都知道。

    雌性的粉红狼蛛的粉红狼毒，被柳二龙吸收，一旦男女交合，便化韵留在他们体内。这种东西对他们身体没有害处，隐约还有一种好处。

    助兴。

    对于外面那一头雄性的粉红狼蛛来说，残留在王枫，柳二龙两人体内的粉红狼蛛毒，却有一种标记的作用。

    这也是王枫目前暂时不敢出去的原因。

    “王枫，你的意思，我们如果想离开这里，就必须杀了这头粉红狼蛛对吧。”听到王枫的话，朱竹清询问道。

    “没错，所以，你们想离开这里，必须先将外面的那头粉红狼蛛击杀。”

    “至于我，我本就是在这里修炼的，也不急着离开。如果你们也能够等几个月或者半年的话，等独孤博前辈到来时，我也能带你们离开。”

    “不行，我等不了那么久。”沉默的柳二龙看着王枫，和王枫这个将辱她清白的人待半年之久，她决做不到，想也没想便开询问道：“王枫你熟悉这里，你有没有什么办法让我们离开？”

    现在她离开玉小刚他们已经两天了，要是再不回去，弗兰德他们一定会担心的。

    而且，因为担心玉小刚，柳二龙还是想回去，况且在这里要面对王枫，她心中会一直产生一种愧疚感。对玉小刚的愧疚。

    “即便可以从另外的出口离开，但你身上被残留的气息，还是很快会被找到。”

    柳二龙当然知道残留的气息是什么，“王枫，难道就没有办法了吗？”

    “有，杀了它。”

    “杀了它！！”

    “那头粉红狼蛛之前就在六万年以上，实力已经达到了魂斗罗级别，如今吃了那具四万年以上的粉红狼蛛尸体，实力变得更强，说不定已经达到了七万。我目前魂力在七十八级，你们两都是魂尊，你认为我们有机会吗？”柳二龙看了眼王枫说道。

    “现在是没机会，如果二龙你，突破到八十级？”说话的时候，王枫的嘴角溢出一丝非常神秘的弧度。

    “如果我突破到八十级，凭借我的魂骨技能，与武魂，我的确有信心与之一战。不过，你以为八十级是那么好突破的？”撇了眼王枫，柳二龙没好气说道。

    一名魂师，到了魂圣境界，有的人几年时间都不一定突破到了一级，更别说突破八十级了。

    朱竹清见王枫自信的神情，问道：“王枫，莫非你有办法让二龙老师在短时间内突破？”

    “的确有。”王枫点了点头。

    本来之前他还犹豫的，但被这粉红狼蛛气机锁定之后，他还是决定与柳二龙合力击杀它。

    所以还是决定将那一株仙草给柳二龙服用。

    王枫拿出一个玉盒，说道：“这是一株仙草，鸡冠凤凰葵。一株至阳的火属性仙草，只要你吸收了它，说不定能够在短时间内突破到八十级，而且，毫无副作用。炼化了它，还能够让你资质变强。”

    “王枫，你没开玩笑把，就这一颗草？”

    “你别小瞧它，等你炼化之后便知道它的好处，如果你想快些离开，现在便进去炼化了它。”王枫说着，解释了一下仙草的神奇效果。

    “好，我倒是要看看有没有你说是那么神。”

    王枫告诉了柳二龙如何服用之后，柳二龙进入房间，为了离开，毅然决定炼化吸收。

    “竹清，你跟我来。”

    说着，王枫走进另一个房间。

    朱竹清没多想，跟了上去。

    “王枫，你..带我..来这里做什么。”

    进到房间，见王枫关上了门，朱竹清防备的看着他。

    “怎么，和我在一起还怕什么。你身上哪里我没见过，小猫咪。”王枫靠近朱竹清耳旁，坏笑说道。

    “你...”

    一听到王枫叫她猫咪，朱竹清整个人就炸了。

    猫咪这个词对她来说太敏感了。

    就在朱竹清要生气时，王枫在这个时候紧突然抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼吸的阳刚气息一入耳朵全部传到她的脑海里了。

    “竹清，我也有办法让你变强，而且还是短时间的变强，毫无副作用，你想不想要，要是想的话，你得配合我。”

    “怎么变强。”

    听到王枫的话，朱竹清原本稍稍放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望。

    “竹清，我们相互配合好吗？”

    感觉到朱竹清对他的举动不反感，王枫心中安了许多。他并不是一个安份的人，怀里抱着一个朱竹清这妖孽美女，怎么能不有所动作呢？自是好好的楷油了。手放在她那没有一丝赘肉的腰上，轻轻地抚摸着，感受着她的平滑与细腻。

    朱竹清这时不知怎么地，只感觉一阵神色恍恍，根本本没有听清楚王枫说的是什幺，啊了一声，问道：“配合什幺？”

    “竹清，你想跟我配合什幺啊？难道是...”

    眼神邪恶，语气放肆，真是说不出的暧昧。

    听到王枫的话，朱竹清一瞬间恍然过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张脸红如烈火。

    欣赏过了朱竹清的娇羞，王枫才笑道：“当然是配合修炼，帮你提升实力了。”

    这时，王枫从后面环抱着朱竹，拿出了一个玉盒，一株仙草静静的躺着里面。

    这是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，将它递到朱竹清面前，微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉。这株仙草我送给你。炼化了她，以后你便知道它的好处了。”

    “嗯，谢谢你，王枫。”朱竹清母和王枫客气。

    “不用客气。”

    王枫告诉了朱竹清如何服用之后，朱竹清接过仙草，坐到床上炼化了起来。

    王枫在并没有离开，而是坐到一旁看着。

    这可是一场有预谋的吃猫咪计划，他怎么会离开呢？

