    第254章 你这个人，是不是变态？

    

    下午三点，初硕把姜瓷和方阿姨送回家。

    

    姜瓷坐在沙发上，手里抓着那两个玩偶，在想摆在哪里合适。

    

    方阿姨过来了，看到姜瓷很喜欢这两个玩偶，也没多想，她就以为是两个小人。

    

    “你这么喜欢这两个小人？”

    方阿姨问姜瓷。

    

    “对，有含义的。”

    姜瓷神秘兮兮地说道。

    

    突然从年会回来，家里显得非常冷清。

    

    姜瓷总是想起去年的忙碌，去年这时候，妈妈大概准备去陆禹东家过年了。

    

    去年，妈妈，爷爷都在……   

    今年都不在了。

    

    她难免伤感。

    

    方阿姨看到姜瓷本来开心的，可突然坐在沙发上擦起泪来，便知道她又在想念去年的那些人。

    

    “好了姜瓷，别想了，人总得往前看不是？”

    方阿姨坐在姜瓷的身边。

    

    “我时常想念小时候，我和妈妈在一起，长大了，我一直盼望她醒来，从未绝望，我从未有过今天这种心情，好像人生只剩下去路了。”

    姜瓷由衷地感念。

    

    她也忍不住想起一句话：父母在，人生尚有来处，父母去，人生只剩归途！   

    以前她体会不到，现在她体会到了，更绝望了。

    

    方阿姨拍了拍姜瓷的肩膀。

    

    姜瓷顺势靠在方阿姨的肩膀上，这辈子她都靠不到妈妈的肩膀了。

    

    姜瓷哭着哭着，趴在方阿姨的肩膀上睡着了。

    

    不过她的肩膀还是一直耸动的。

    

    她虽然怀了孩子，但她自己其实也是个孩子，身边需要个大人。

    

    陆禹东下班回来了。

    

    他从背后看到姜瓷的身子在耸动。

    

    方阿姨回头，悄悄地对着陆禹东“嘘”了一声，又指了指姜瓷，用口型说到，“睡着了。”

    

    陆禹东换好拖鞋走了过来，打横抱过姜瓷。

    

    他微皱了一下眉头，重的很，他抱着都有点儿吃力。

    

    把姜瓷放到床上以后，姜瓷迷迷糊糊地睁了一下眼睛，看到是他，仿佛排斥似的身子朝向了那边。

    

    她空前地讨厌这个人！   

    接着，姜瓷又睡过去了。

    

    陆禹东双手抄兜，在那边站了一会儿，他气到紧紧地咬了咬牙关，可终究，他没跟她计较。

    

    他出去了。

    

    陆禹东回了客厅，才发现客厅里有两个小玩偶。

    

    “这是什么？”

    陆禹东问。

    

    “哦，这是今天姜瓷去公司抽奖抽的，她啊，手气差的很，就抽了这么一对娃娃。

    不过，她喜欢得很。”

    方阿姨笑着说道。

    

    陆禹东拿起这两个娃娃，丢到垃圾桶里去了。

    

    一男一女，都摔成了碎片。

    

    方阿姨看到陆禹东生气了，不敢多言，去了厨房。

    

    姜瓷起来的时候，已经五点多了，刚好方阿姨要叫她起来吃晚饭。

    

    陆禹东已经坐在餐桌旁了。

    

    不想，姜瓷醒来后第一件事，就是去沙发上翻找，却怎么都没找到。

    

    “方阿姨，你看见我的玩偶了吗？”

    姜瓷很纳闷。

    

    这可是代表了她儿女健康的玩偶，不能随便丢。

    

    “这……”方阿姨正在盛汤，她为难的口气看了看陆禹东。

    

    “扔了！”

    陆禹东说道。

    

    “扔哪了？”

    姜瓷有点儿急火攻心。

    

    要当娘了，她有点儿迷信，总觉得那是象征儿女的东西，陆禹东竟然给她扔了。

    

    方阿姨悄悄地指了指厨房的垃圾桶。

    

    姜瓷走过去，便看见那两个小人儿，胳膊腿都挂了，碎成了一片一片，就好像姜瓷肚子里的孩子被人弄出来一样。

    

    她心绞痛，难过。

    

    “你这个人怎么回事？

    别人喜欢的东西，你除了给人撕成碎片，就摔成碎片？

    你是不是心理变态？”

    姜瓷弯腰看着垃圾桶里狼狈又肮脏的碎片，抬头就咒骂陆禹东。

    

    陆禹东知道她提起的肯定是初硕的那本《注会与人生》。

    

    又他妈的提起来了！   

    这一男一女不用问，象征的当然是她和初硕恩恩爱爱。

    

    陆禹东受不了这个！   

    “姜瓷，别说了。”

    方阿姨看到姜瓷又哭了，哭得还有点儿天崩地裂的感觉，而且，陆总的脸色也非常不好看，劝慰姜瓷，“陆总也是不小心的么。”

    

    “不小心？

    不小心他会直接给我扔到垃圾桶里？”

    姜瓷对方阿姨替陆禹东说话，颇不以为然。

    

    “只要他送的，都是好东西是不是？”

    陆禹东生气地质问姜瓷。

    

    姜瓷被气到了，梗着脖子就对着陆禹东说道，“是！”

    

    陆禹东猛地把筷子拍到了桌子上，回了房间。

    

    姜瓷把玩偶的碎片一片一片地从垃圾桶里捡出来，粘好，但是还有些地方是破掉的。

    

    姜瓷便有些不开心，她在心里说：这个兆头可真不好！   

    

    

