    二人穿过黑门，经过大约十息左右，来到了一片漆黑的山岭之中。

    此时天上悬挂着四个月亮，是夜魔界月之精华极为浓郁的一天。

    风绝羽身怀天地第一本源，自然也能从中感受到沛然无比的月之精华。

    刚刚那道黑门，是一个位面传送门，能直达黑水岭，难怪肖果魔王对自己那么有信心呢，他居然可以把人送到黑水岭。

    风绝羽站在荒凉的树林里，四下张望。

    既然叫黑水岭，应该有水才对，周围黑漆漆的，不太像是黑水岭的样子。

    “我们到了？”

    对于这个陌生的领域，风绝羽表示疑惑，因为周围连一个水坑都没有，黑水岭从何而来。

    夜魔女瘦高的身材包裹在黑色披风之下，面向东方沉默了数息。

    她不答话，而是从袖子里取出一截小小的竹管，放在嘴边吹了起来。

    让风绝羽疑惑的是，这只竹管并不能发出声音，夜魔女偏偏吹的起劲，半天没有放下来。

    可是很快，他意识到夜魔女并非闲得没事干了。

    不久之后，前方草丛摇动，一个夜魔人蹑手蹑脚地走了过来，还到处张望。

    可能是怕被别人发现，夜魔人没有马上靠近，反而站在远处一棵大树下，向这边投了两眼。

    夜魔女发现了夜魔人的存在，抬起手冲着对方招了招手，示意对方过来，夜魔人才极不情愿的走到二人近前。

    “暗号！”

    夜魔人率先开口。

    夜魔女也不废话，将竹管递了过去。

    后者接下竹管翻过来调过去看了一会儿，才瓮声瓮气道：“最近黑水岭并无变化，但冷月神峰的龚远大师会定期前来检查大阵，我暂时还没有机会，你不要催的太紧，我……”

    夜魔人自顾自地说着……

    夜魔女没有听的兴趣，摆了摆手道：“本尊这次来不是想问你长峰世子的近况的，你需要带我们进入大阵之中。”

    夜魔人愣了一下，接着火大道：“你疯了，入阵，那是要死人的，咱们之前可不是这么说的。”

    夜魔女打断道：“之前是之前，现在是现在，你且按照我的命令行事便可，只要你带我们入阵，接下来就不用你管了，另外，你的家人我们也会照顾的很好。”

    听着二人的对话，风绝羽心思灵巧地明白了过来，同时也很吃惊。

    一定是肖果魔王买通了这个守护黑水岭的夜魔人，偷偷给他们递消息，这就是个内应啊。

    好一个肖果，儿子被困在黑水岭，他便马上买通守护黑水岭的夜魔人，伺机传递消息，够聪明的。

    手段也挺高明，居然能让个守护者听之任之，不错。

    看来之后入阵，又能省一番力气了。

    夜魔人听完咬了咬牙，最终还是没有拒绝夜魔女的提议道：“我能问问我的夫人和孩子如何了吗？”

    夜魔女又拿出一个信物交给对方看。

    后者看的泪眼婆娑，居然从漩涡洞洞的双眼里流出了泪水。

    他擦了擦眼泪道：“他们过的好，我就放心了，不过先说好，我只负责将你们带到大阵之中，其他的我不会管。”

    “那镜花水月我是去过几次，但对里面的情形完全不清楚，你问我也没用。”

    夜魔女道：“无防，你只需要告诉我长峰世子关押在何处，他有没有换地方。”

    “没有，还在摩心洞。”

    “好了，马上带我们入阵，其他事无需你来理会。”

    “是。”

    被买通的夜魔人虽然心有不甘，但因为家人还在风月魔堡手中，只能听命行事。

    “等一等！”

    就在这时，风绝羽发话了。

    他不说话不行了。

    刚刚听了二人的对话，风绝羽暗暗哭笑不得，说了半天，一点有价值的消息都没有，这算什么接头。

    自己可是救人的，对镜花水月大阵的情况一点都不了解，难道不应该弄点情报出来吗？

    打断二人的话，风绝羽上前，夜魔女还古怪地看了他一眼似乎对他的行为心怀不满。

    “你想干什么？”

    “没什么，就是想问几个题。”

    不等对面的夜魔人答话，夜魔女哼道：“本尊已经问完了，难道你没听见吗？”

    你问的都是一些屁话。

    风绝羽很想把夜魔女大骂一通，但现场还有外人，他只好忍住道。

    “我还有几个问题。”

    说完，风绝羽不准备给夜魔女插嘴的机会，这女的就像有毛病似的。

    去那么危险的地方救人，光问一些无关紧要的问题有个屁用啊。

    风绝羽问道：“我且问你，那镜花水月大阵的范围有多大？”

    夜魔女见他问了起来，内心极是恼火，这家伙就是一个一转神人，有什么资格装腔作势。

    不过她也考虑还有一个夜魔人在场，不好在此时揭风绝羽的短，只能强忍着不作声。

    夜魔人的修为是三转，自然可以轻松的看出风绝羽的修为。

    虽然对风绝羽的盘问心有怨气，可一想到落入敌方手中的家人，就只能忍耐了。

    “那大阵究竟有多大，我也不是十分清楚，你问了也是白问。”

    风绝羽哼道：“你果真不知道。”

    夜魔人眉毛立了起来：“我若是知道，早就如实禀告给你们了，我的家人还在你们的手里，我敢撒谎吗？”

    夜魔女同样鄙夷地说道：“镜花水月大阵，乃是冷月魔峰最强阵法圣师仓镜魔尊亲自布设而成，就连里面的梦蝰，也是由仓镜魔尊亲自饲养喂食，他们这些负责把守大阵的弟子，是没有资格靠近大阵的。”

    风绝羽撇了撇嘴，反问道：“这是他跟你说的？”

    “当然！”

    “难道长峰世子被困这么多年，你们手上掌握的信息就只有这一点点？”

    此言一出，夜魔女当即无言以对了。

    长峰世子被捉之后，风月魔堡自然打探过很多关于黑水岭的情况，但是七指魔王曾经下令，不让无关人等靠近黑水岭，是以从里面传来的消息少之又少。

    可这不代表他们什么都没做，只是无法探听出有用的消息。

    夜魔女眼中喷出怒火，反驳道：“仓镜和七指魔王对黑水岭极为看重，别说是我们了，你问问他，冷月魔堡有多少人知道里面的情形？”

    “即便如此，我们也打探到了长峰世子的关押之处，这已经非常不容易了。”

    夜魔女本来以为自己这么说，风绝羽无可辩白，哪知道遭到了更大的鄙夷。

    风绝羽嗤笑了一声，道：“那只能说明你们笨了。”

    这时，夜魔人也看出风绝羽和夜魔女貌似不是一伙的了，问道：“他是谁？咱们不是说好了，不能带外人来吗？要是出了什么事情怎么办？”

    夜魔女刚要回话，风绝羽身上立马散发出强大的气势，顺口就说道：“你这小子，家人都在我们手上，还敢问这问那。”

    “少废话，我问你答，旦凡敢说半句假话，本尊便请示魔王先灭了你全家。”

    夜魔人打了个哆嗦，不敢横眉立目了：“行，你问吧，但我先说好，里面的情形，我是真不清楚。”

    “你根本不知道里面有多凶形，就是长峰世子关押在摩心洞，都是因为我在这里守护了四万年因为表现好才打听出来的。”

    “至于其他的，我知道的很少。”

    “……”

    夜魔人的话不知道跟夜魔女说了多少次，夜魔女瞟了一眼风绝羽，心说，看你能问出什么来。

    风绝羽哪里不知道夜魔女的想法，他没有理会，问道：“我问你，你们守护黑水岭的范围有多大？”

    “嗯？”

    夜魔人愣了一愣，说道：“东起永灵山、西至乌鸦岭，南起百魔林、北达牛风山。”

    风绝羽：“这几个地方，就是大阵入口所在吧？”

    “没错，这我都说过了！”

    风绝羽道：“这几个地方的环境都是怎样的，你一一道来。”

    风绝羽来之前已经盘算好了，以目前夜魔界的领域能量来看，最强的阵法大师也就是七级阵师，不会太强。

    七级阵师是无法做到挥手间割裂空间的，所以布阵肯定有个大概的范围。

    而做为阵法师，向来喜欢把自己阵法做一番伪装，所以大阵的实际范围要比看到的还要小。

    比如连天大雾，比如古怪的光线环境，又比如会多出很多以前看不到的兽类，或者干脆出现了一些以往见不到的陷井等等。

    这些东西看似普普通通，但一个强大且极具智慧的阵法大家便会从这些蛛丝马迹中判断出阵法的端倪。

    夜魔人想了想，果然有所发现道：“的确，永灵山、乌鸦岭、百魔林、牛风山现在都有大雾笼罩，永灵山那边出现了很多飞禽，修为大抵不超过五转，乌鸦岭有红色迷瘴、百魔林那边种植了许多奇花异草，还有牛风山气温下降了不少。”

    风绝羽听完，心中有数了，这些地方的环境突然发生改变，跟阵法脱不了干系。

    “这些变化什么时候出现的？范围大概多少？”

    夜魔人如实作答……

    问完之后，风绝羽又说道：“给我介绍一下黑水岭和摩心洞的情况吧。”

    “好，但我只说我知道的……”

    “没关系，你有什么说什么，越细越好，重要的是不要夸大，也不要有任何遗漏。”

    夜魔女在旁边听着，惭惭的不再说话了。

    因为她发现，风绝羽心思太细腻了，连大阵周围的一草一木都要问个清楚。

    而这些蛛丝马迹，就连她都能联想到什么，更不要说是阵法大师。

    这一刻，夜魔女对风绝羽的看法产生了一些变化。

    ……

    与此同时，风月魔堡……

    肖果魔王的亲信匆匆忙忙地跑到了肖果的洞府外，气喘吁吁地说道：“大王，我们派出去给风绝羽领路人，被发现让人击晕在住处。”

    “嗯？”

    肖果飘然而出，神色凝重道：“那去给他领路的人是谁？”

    “是，是五小姐！”

    “什么？这个死丫头，她凑什么热闹？还不把人给我找回来。”

    亲信满头大汗：“大王，怕是来，来不及了，他们已经抵达黑水岭了。”

    “混账！”

