    这件事对温小辉来说简直是引爆了一个炸弹，炸得他脑袋都要裂了。

    他和黎朔？！昨天晚上酒后乱-性了？！

    由于太过震惊，他脸上的表情非常呆滞，但内心已经在疯狂地狼嚎。

    怎么会这样！怎么能这样！

    他倒不至于因为跟人睡了一觉而哭爹喊娘，虽然那是他的第一次，但还好不是他讨厌的人，可是，让他无法接受的是，他刚确定对洛羿的感情没多久，就他妈跟黎朔睡了，对他来说，就好像背叛了洛羿。

    说背叛其实并不全对，毕竟他和洛羿之间还不明不白，可从心理上，他就是觉得他背叛了洛羿和自己的感情。毕竟他不是抱着约-炮的心理跟黎朔上床的，如果他头脑清醒，他不想的呀！

    喝酒真他妈容易出事，他发誓以后打死也不再喝醉了！他懊恼地狠狠捶了几下自己的脑袋，悔得肠子都青了。

    如果洛羿知道了……会怪他吗？一想到这个，温小辉就有些想哭。

    黎朔看着他诡异的动作，不解道：“小辉，你怎么了？头疼吗？”他抓住温小辉的手，想查看一下。

    温小辉跟触电一般甩开了他的手，脸上的表情僵硬而尴尬：“有有、有点。”

    黎朔温柔一笑：“你看你，让你不要喝那么多了，不过喝多了的你，其实意外的挺乖的。”

    温小辉心脏一抖，总觉得黎朔的每一个字、每一个笑容，都是满满地暧昧，他要疯了。

    “我去楼下给你买点退烧药，不是很热，吃点药应该就好了。”

    “……好。”温小辉痴呆地看着他。

    黎朔站起身，想了想，又俯下身亲了温小辉的额头一下，笑着说：“昨晚我很开心。”

    黎朔所指的，是温小辉愿意把他当做朋友一样倾诉，可温小辉自动把这句话扭曲成了约-炮过后的恭维。他嘴角都歪了。

    黎朔拿上外套，去买药了。

    温小辉呆坐了半晌，突然爆发出一声狂吼：“我操啊啊啊啊啊啊——”

    他轰然倒在床上，失神地看着天花板。

    他那么期待的初-夜，就这么稀里糊涂地没了，甚至脑海中只有一些零碎的画面，最可怕的是，不是他想要的那个人。

    不是，他想要的，那个人。

    温小辉吸了吸鼻子，有些难过，为自己的愚蠢。他是不相信黎朔会趁酒占便宜的，黎朔不至于那么没品，所以昨晚他绝对没少浪，为什么他记忆中会有洛羿出现过呢？他把黎朔当成了洛羿？还是洛羿昨天索要的“生日礼物”暗示了他？

    不管怎么样，他都悔不当初。

    他嚎了一会儿，知道也改变不了什么，就翻身下了床。

    两脚沾地的瞬间，他噗通一声跪下了，捂着屁股差点哭出来。

    好疼啊奶奶的……

    黎朔技术好这点果然不是浪得虚名，而黎朔的尺寸，他也是隔着内裤摸过的，他现在两条腿都快不会走路了。不过黎朔真是挺不错，帮他里外都清理干净了，除了疼，也没其他不适了……

    但是他还是难受的想一头撞死。

    他勉强从地上爬了起来，穿上了衣服，事情变成这样，他还怎么面对黎朔，灰溜溜地拿上自己的东西跑了。

    走出酒店，他又想起来自己身无分文，赶紧给罗睿打了个电话，罗睿这回开机了，说打车过来接他。

    他给黎朔发了条短信，说自己家有点事，先走了，他觉得自己以后恐怕都无法面对黎朔了。

    在等罗睿的时候，他犹豫着要不要给洛羿打个电话，他翻开电话本，发现洛羿昨天半夜给他打过电话，忙回拨了过去，可是那头占线。

    温小辉松了口气，他突然意识到，万一洛羿接了，他能顺利地和洛羿说话吗？在他和黎朔睡了之后……他真的不敢想，要是洛羿知道了会怎么样，他应该瞒着洛羿吗？那是不是太不要脸了……

    罗睿很快到了，温小辉钻进车里，就抱着他哭嚎了起来：“我他妈犯浑了呜呜呜呜呜——”

    罗睿吓了一跳：“怎么了这是你和洛羿吵架了？”

    温小辉吸了吸鼻子，突然凶神恶煞地说：“你他妈昨天干嘛关机，你要不关机，就什么都不会发生了！”

    “昨天带店员去唱歌，手机没电了嘛，到底怎么了？”罗睿有些紧张，“真跟洛羿吵架了呀，因为什么呀？”

    “不是，没吵架。”

    “那你怎么了？”

    温小辉哭丧着脸说：“昨天我刚到洛羿家，就被赶出去了。”

    罗睿大惊失色：“为什么？凭什么？反了他了。”

    “他爸来了。”

    罗睿顿时蔫儿了，声音都有些哆嗦：“他、他爸？那个、那个人？”

    温小辉点点头：“我都吓傻了，他气场特别吓人，我根本不敢看他的眼睛，然后，洛羿也很紧张，让我先回去了。”

    罗睿叹了口气：“那也没办法的，可是，他爸真的有那么可怕吗，就因为他来了，你们连生日都不能过了？”

    温小辉摇摇头：“不知道，反正洛羿看上去特别紧张。”

    “然后呢？跟我又有什么关系。”

    “我他妈当时走的急啊，除了手机什么也没带，身上一分钱没有，给你打电话你他妈还关机！最需要你的时候你关机！”温小辉想起来就火冒三丈。

    “你讲点理好不好嘛，算了算了，之后呢，你流落街头了？被狗咬了？”

    温小辉抱住了脑袋：“正好黎朔给我打电话，我就去和他喝酒去了。”

    “哦，然后……”罗睿突然瞪大了眼睛，“我刚才接你的地方，是酒店，难道……”

    温小辉抱着脑袋点了点头。

    罗睿倒吸一口气，眼睛和嘴都张得溜圆，表情很滑稽。

    就连出租车司机都八卦之魂燃烧了，悄悄从后视镜里看他们。

    罗睿平复了一下心跳，看着懊恼的温小辉，咽了咽口水：“所以，你和黎朔，那个了。”

    温小辉发出一声带着哭腔的哼唧。

    罗睿的心情很复杂，他们曾经约定过的，不管谁摆出处-男之身，一定要大肆庆祝一番，可现在看来，温小辉显然根本不为此高兴。

    他抱住温小辉的肩膀：“北鼻，别难过了，酒后乱性嘛，也不是你的错。”

    “怎么不是我的错了，我蠢啊。”温小辉抽抽搭搭地说，“要是……没有洛羿，我也就无所谓了，但是，我想到洛羿就觉得自己好像背叛他了，特别难受。”

    罗睿摸了摸他的头：“我懂我懂，但是你和洛羿现在还什么都不是，你没有背叛任何人，不要为这个自责了。”

    温小辉知道罗睿说的都对，他也可以这么安慰自己，但他还是懊恼、难受。

    罗睿把他带去了自己家，给他煮了一壶宁神的花茶，温柔地安慰着他。

    温小辉宿醉微醒，身体也酸痛，不知不觉又睡着了。

    一觉睡到下午，温小辉被自己的手机吵醒了，他伸手去够，罗睿快他一步拿了起来，面有难色地说：“洛羿的，要接吗？”

    温小辉一哆嗦，睡意全无，他眨巴着眼睛看着罗睿，犹豫着说：“要不，你帮我接，就说我睡觉呢。”

    罗睿勉强道：“好吧。”他接了电话，故意压低声音说，“喂，洛羿啊，小辉在我这儿睡觉呢。”

    温小辉瞪着眼睛看俩人说电话，心情无比紧张。

    罗睿用口型对温小辉说：“他要来接你。”

    温小辉摇头摆尾。

    罗睿只好硬着头皮说：“我看他很累，就别打扰他了，要不还是明天吧。”

    罗睿挂了电话，松了口气：“他让你醒了给他回电话。”

    温小辉捂着被子，郁闷地点了点头。

    “我说你这么躲着也没用啊，说白了多大点儿事儿呢，你要么就别告诉洛羿了，就当这件事没发生过。”

    温小辉搓了搓蓬乱的脑袋：“小妈，你知道我这个人根本憋不住话的，早晚我会自己露馅。”

    “那你就告诉他！他要是真的喜欢你，会谅解的，你又不是女的，有什么大不了的。”

    温小辉长叹一声，点了点头。

    罗睿摸了摸他的脸：“别郁闷了，还好是黎朔，不是别的乱七八糟的人。”

    “我以后可能没办法再见黎朔了，太尴尬了。”

    “嗯，不用勉强自己。”

    温小辉抱住他的腰，把脑袋歪在了他的肩膀上，轻声道：“好烦。”

    “不烦，有我呢。”

    在罗睿家蹭到了晚上，温小辉知道一直躲下去也不是办法，主动给洛羿打了个电话。

    洛羿的声音听上去很温柔：“终于醒了，还难受吗？”

    “嗯，头疼，好久没喝这么多了。”

    洛羿笑道：“我去接你吧。”

    “我今晚想睡罗睿这儿，懒得动了，算了吧。”

    “好吧，那明天你下班我去聚星接你。”

    “……好。”温小辉想起重要的事，“洛羿，昨天那个人……”

    洛羿打断他：“电话里不方便说，我们见面再说好吗。”

    “好。”

    洛羿轻笑道：“你送我的场地车我很喜欢，可惜没有后车座，不然就能带你去兜兜风了。”

    温小辉失笑：“别人都是开跑车带人兜风，你骑自行车，有没有点有钱人的自觉啊。”

    “你想做跑车也没问题，我会尽快考下驾照的。”

    “开玩笑的，你骑自行车的样子也很帅。”

    洛羿小声说：“现在好想亲你，好想抱着你。”

    温小辉脸一热，他发现洛羿不像他想象中那么腼腆，其实说不定胆子挺大的。他支吾着，不知道怎么回应，洛羿越是温柔暧昧，他就越心虚愧疚。

    洛羿嘱咐他好好休息，就挂了电话。

    温小辉感觉一段通话耗光了他今天储存起来的全部体力，他软倒在床上，胸中充满了悔恨和懊恼。

    第二天，温小辉顶着难受的身体去上班了，他连休了两天，像他们这种休假不固定的行业，没有双休日的概念，再不去就不太好了。

    在工作室温小辉一样没精打采，在办公室里缩了一整天，他脸色难看，琉星以为他生病了，让他回去休息。他也实在呆不下去了，给洛羿打了个电话，说不用来接他了，他自己打车过去。

    该面对的总要面对。

    到了洛羿家，他一眼就看到了自己送的那辆场地车，和洛羿的自行车放在一起，而且上了锁。

    想起两年多前第一次来洛羿家，洛羿把单车随手往院子里一丢，说治安好，不怕偷，如今那辆旧车子依然是随便一放，可竟然把他送的车子上了锁。

    温小辉突然觉得鼻头酸涩，有点想哭。

    洛羿打开了门：“小辉哥，你站外面干嘛，那么冷，快进来。”

    温小辉看着洛羿，三步并作两步地走了过去，一下子扑进了他怀里。

    洛羿怔了怔，伸手环住了他，嘴角勾起一抹笑容。

    俩人进了屋，洛羿已经准备了一桌饭菜，还有前天没动的三文鱼和蛋糕。

    “我放冰箱里了，还新鲜的。”洛羿俯下身亲了温小辉一口，“今天陪我补过生日吧。”

    温小辉笑了笑：“好！”

    俩人吃饭的时候，其实各怀心事，都有些没胃口。

    洛羿吃了几口，说：“不好意思啊，那天……”他想说那天自己有急事先走了，本来应该陪着他。

    可温小辉连忙抢白：“没事，谁也没预料到他会来……”

    洛羿的脸色微变，闷声道：“嗯。”

    “后来发生什么了吗？”

    洛羿摇摇头：“他只是来看看我。”

    温小辉总觉得不会那么单纯，但洛羿向来对那个人的事三缄其口，他问也问不出来：“那就好，他真的有点可怕。”

    “小辉哥，曹律师正在帮你办继承手续，等手续走完了，你就和你妈妈搬家吧，搬到妈妈留给你的那套房子，那里隐蔽很多。”

    “隐蔽？”温小辉有些奇怪，他为什么需要隐蔽的住处？

    “我的意思是，安全性高好多，不会再遭什么‘小偷’的。”那小偷两个字，他无意识地咬了重音。

    “哦，房子在哪里呀？我都不知道。”

    洛羿说了个地方：“虽然是四环外了，但是并不偏僻，房子很不错，两百多平的跃层，离你上班的地方也不远，那里住户少，没有你家现在的环境那么复杂，总之，尽快搬过去吧。”

    温小辉对洛羿这么希望他搬家感到有些奇怪，他归结为洛羿担心他的安全，他道：“我倒是想，但是我还没跟我妈说你的事呢，越是拖得久，我就越不敢说。”

    “你可以跟她说，你现在有能力还贷款了，把现在的房子卖了，按揭一套好一点的。”

    温小辉点点头：“这个倒是可行，我们计划换房子其实也挺久了，过段时间我就和她说，希望半年之内能搞定。”

    “半年？太久了。”洛羿皱眉道。

    温小辉愣了愣：“也不可能太快啊。”

    洛羿低下头，轻声道：“也是，不能太急了。”

    “嗯，我回去跟我妈商量商量，她现在交了男朋友，万一要结婚，可能也有别的考虑呢。”

    洛羿点点头。

    “对了，那个人，今年有送你什么东西吗。”温小辉想起去年的礼物，还让他头皮发麻。

    洛羿嘲弄地一笑：“送了我一份大礼。”

    “啊？什么东西？”

    洛羿用筷子敲了敲他的额头：“专心吃饭。”

    吃完饭，洛羿去收拾碗，温小辉坐在沙发上，木愣愣地看着电视，心里在想着前天晚上发生的事。

    他来之前已经想好了，要跟洛羿坦白，可是真的面对洛羿了，又感觉难以启齿。他无法现象当他说他和黎朔睡了时，洛羿会是怎样的表情，会不会暴怒，会不会伤心，会不会失望。无论哪一样，都是他不想承受的。

    洛羿端了水果过来：“小辉哥，想什么呢？”

    温小辉咽了咽口水，下定了决心：“你生日那天我从你家出来，正好黎朔给我打电话，我就和他喝酒去了。”

    “哦，我知道。”

    “你知道？”

    “我给你打电话的时候，是黎朔接的。”

    温小辉瞪大了眼睛，紧张到喉咙快冒烟了：“哦，我、我是因为身上没钱，罗睿又关机，才去找黎朔的……”

    洛羿笑了笑：“你在向我解释吗？我喜欢。”

    温小辉揪住了裤子：“但是，后来我喝多了。”

    “以后不要再喝那么多酒了，尤其是和别的男人在一起。”洛羿坐到了他旁边，揉着他的头发，“你不能一点防范意识都没有。”

    温小辉点点头，脑袋快要垂到胸口了，他努力了几次，依然无法说出口。

    洛羿抬起了他的下巴，吻住了他的唇，这个吻起初温柔细腻，可洛羿越亲越深，最后演变成了一个浓烈的热吻。

    温小辉搂住他的脖子，恍惚间，觉得这画面似曾相识。

    洛羿倾身将他压倒在了沙发上，仔细品尝他口腔里的每一寸，大手伸进了他的衣服里，细细抚摸着。

    温小辉眼冒金星，感觉脑子直发胀，洛羿怎么感觉这么熟练呢，这小子不会背着他偷偷地早就尝过人事了吧。

    不对，他不是来做这个的！

    温小辉推着洛羿的胸膛，气喘吁吁地说：“不行，现在不行。”

    洛羿的胸膛上下起伏着，显然是在隐忍，现在他眼里的温小辉简直是疯狂地在喷洒着荷尔蒙，让他难以自抑，但他想起温小辉身体肯定还不舒服，只好撑起了身体：“对，现在不合适。”他恋恋不舍地亲了温小辉好几口，才爬了起来。

    温小辉抿了抿唇：“我想……跟你说件事，希望你听完之后，能……冷静。”

    “什么事？”

    “跟……黎朔有关。”

    听到这个名字，洛羿的脸色沉了下去：“他怎么了？小辉哥，你既然已经拒绝了他，就不要再和他有瓜葛了，这样不清不楚的好吗。”

    洛羿极少对温小辉说重话，这一句已经是不客气，温小辉听得心里愈发难受，更加觉得自己愚蠢，就像洛羿说的那样，他不该再和黎朔有瓜葛，也就不会发生那件事了。

    他小声说：“你说得对，可是我……黎朔真的对我很好，那天晚上……”

    洛羿想起那天晚上，妒意横生，口气也变了：“他对你很好跟你究竟有什么关系，你是不是真的那么享受他对你好？！”

    温小辉怔了怔，换做平时他该发火了，可现在听着只觉得心里难受，他叹道：“可能吧，所以我不小心干了蠢事。”

    “什么？”

    温小辉鼓起勇气看着洛羿的眼睛：“那天晚上我喝多了，我和黎朔……”

    这回轮到洛羿怔住了，一眨不眨地看着温小辉。

    温小辉的表情有点想哭：“我、我真的太蠢了，那天喝断片儿了，也不知道怎么就……反正，我觉得我还是应该告诉你，这种事我不想瞒着你，两个人还是坦荡点儿好。”

    洛羿眼中闪过精光，猛地再次将温小辉扑倒在沙发上，粗暴地吻住了他的唇。

    温小辉被吓了一跳，想挣扎却已经被洛羿按住了身体，只能被动地接受这个有些疯狂、急躁的吻，洛羿的舌头长驱直入，霸道地勾缠着他的舌头，索取他的味道。

    “洛羿……唔……”温小辉着实被洛羿突如其来的疯狂吓到了，洛羿是被气傻了吗？！

    洛羿吻的温小辉大脑缺氧，连气都快要喘不上来时，才放开了他，低声说着：“傻瓜。”

    温小辉泪眼汪汪的：“我也知道自己挺蠢的。”

    “傻瓜。”洛羿看着温小辉委屈又小心翼翼的样子，感觉心脏的某个地方被击中了，那里本应该是千年寒冰，却大片大片地软化了下来，“这样你都想不起来吗。”

    “啊？”

    洛羿的吻落在他的鼻尖、嘴唇、下巴、喉结，最后留恋在他胸口，大手抚摸着他的腰线：“这样你也想不起来吗。”

    温小辉大脑有点懵：“……什么？”

    洛羿附身贴着温小辉，下--身轻轻一拱。

    温小辉只觉得什么硬邦邦的东西撞了下自己的腿，他大脑中白光一显，顿时傻住了。

