    王亚欣此刻已经意识到了刘东志内心的纠结，随即就开口说道：“既然刘总也说了你们之间是误会，那么我想，如果刘总拿出自己的态度的话，刘嘉颖应该也不会再跟你计较那么多，你们之前是什么样子的，之后继续保持下去就好了吧，至于更多的，你们之间的关系显然比我更好，你也更加了解刘嘉颖的为人，更多的就不需要我说了，你自己心里应该也清楚，你到底应该怎么跟她说，对吧？”

    听到王亚欣这话，刘东志并没有丝毫的意外，在王亚欣开口之前，他就已经意识到了这些，其实对于此刻的刘东志来说，他最担心的还是自己的处境，只要能够解决自己目前的困境，至于其他的，都算不上是什么大事儿，只不过，王亚欣刚刚所说的这番话，还是让刘东志觉得有些为难，倒也并不是他自己不愿意这样做，只是他不敢保证刘嘉颖之后会不会反悔，即便现在一切都说好了，可刘嘉颖什么时候一旦反悔，到时候自己的处境甚至会比现在要更加艰难，他内心的真正想法，还是想要斩草除根，既然已经跟刘嘉颖闹翻了，那么就一不做二不休，彻底杜绝一切后患，这才是他平时的做事风格。

    “亚欣啊，你还是不太了解嘉颖的为人，你刚刚所说的我何尝不想呢？

    只不过……哎，一时半会儿也说不清楚，其实你仔细想一想，我和嘉颖这么多年的关系，我对她究竟怎样，我不说你也能看得出来， 从当初的一无所有到现在的……”“刘总，我对于你们的往事并没有什么兴趣，我只是提了这么一个建议而已，至于你到底按不按照我所说的去做，那就是你自己的事情了，只是到时候，我也不敢再跟你保证会有怎样的后果，就像是你所说的一样，我也不了解嘉颖的为人，她会做出怎样的事情，我自然是想不到的。”

    王亚欣再一次打断了刘东志的话，她很清楚自己现在的位置，如果自己此刻放低姿态的话，也许刘东志就会占得上风，到时候，对于自己的要求，他也根本不会放在心上。

    果不其然，听到王亚欣这话，刘东志顿时就再度说道：“亚欣你也别着急嘛，我觉得你说得知这个办法倒也是可以试一试的。”

    刘东志自然是清楚的，王亚欣刚刚的话听起来虽然只是给自己的一个提议，可实际上，就是在警告自己，如果自己不按照她所说的去做的话，那么最后的结果自然也是可想而知，毕竟自己现在是处于被动的局面，到时候刘嘉颖和王亚欣两个人联起手来，想要收拾了自己，那自然也是易如反掌的事情，虽然冒险通常都不是刘东志的做派，可现在的他也根本没有其他的选择了，如果不这样的话，接下来的路会更加难走，万一到时候真的在这个阴沟里翻了船，那才是追悔莫及的事情。

    而王亚欣听到刘东志答应了自己的请求，也没有表现出太多的开心和意外，其实这完全是在王亚欣的意料之中的，毕竟像刘东志这样的人，能够爬上如今这样的位置，自然是不容易的，他们比任何人都更加珍惜自己目前的一切，如果因为刘嘉颖，让他失去他现在所拥有的一切的话，那自然是得不偿失的一件事情。

    “嗯，我随后也会尝试着跟刘嘉颖沟通一下，如果她也同意我的这个提议的话，那你们之间也就算是皆大欢喜了，当然，她是否会同意我也不敢保证，如果最后的结果没有如愿以偿的话，也希望刘总不要怪罪我。”

    听着王亚欣那冷冰冰的语气，刘东志却是一句硬气的话也不敢多说，连连点头道：“那是自然，那是自然……”刘东志的话还没有说完，王亚欣就毫不迟疑的挂断了电话，而另一边的刘东志听着电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音，脸上的笑容也僵硬了起来，他一向都是将别人掌控在自己的手掌心，可如今却是被一个王亚欣玩弄于股掌之中，这种感觉让他非常不爽，可恶的是，自己还没有任何办法能够破解，最让刘东志无法接受的就是接下来那么长的时间，自己都会因为这一点而深受其害，只要刘嘉颖还存在一天，那么自己之前的那些黑料就永远都握在她的手里，说得不好听一点，自己也会永远受制于她，和她保持良好的关系倒还好说，一旦有一天这样的关系破裂了，那么对于自己来说，就是一件极其危险的事情，到时候，自己可是完全没有办法控制刘嘉颖会做出怎样的事情来的。

    王亚欣在挂断电话之后，也是长长的呼了一口气，随即举起手机，再度拨打了王霞的电话。

    “小霞，潇潇最近情况怎么样？”

    电话接通之后，王亚欣对王霞如此问道。

    李永贵离世的消息，王亚欣也已经得知，不难想象，对于李潇潇来说，这显然是一个沉痛的打击，就像是王霞之前所说的一样，她希望自己和李潇潇的关系能够处的好一点，王亚欣自己也是这样想的，仔细想想，其实如果不考虑中间存在一个方志强的话，李潇潇的确是一个很不错的人，即便是曾经的那件事，在自己听了之后，很快就平复了心情，其实也没有必要太过纠结，毕竟李潇潇原本在王亚欣心里的印象就是一个单纯的人，为了追求自己的爱情，做出那样的事情，倒也算是情理之中。

    “还能怎么样，跟我舅妈两个人每天魂不守舍的样子，说起来，我也是没有办法，舅舅的去世不仅仅对她们两个造成了很大的打击，我的心里也很难受，可是没办法，人死不能复生，不管怎么说，这么长时间，我们也算是坚持过来了吧。”

    王霞有些无奈的回答道。

    王亚欣闻言，也跟着叹了一口气，随即再度开口说道：“要不然，给你们找点事情做做吧？”

    “什么事？”

    王霞疑惑的反问道，王霞自己也清楚，自己已经在家里待了很长时间了，虽说现在一切都挺好的，可自己心里总是胡思乱想这一点，还是一直都没有改变，如果能够出去找点事情做做的话，也许的确能够改变这一点。

    “我现在不是复出了嘛，所以打算重新组建一个律所，如果可以的话，你们愿意加入吗？”

    王亚欣试探性的问道。

    其实王亚欣心里的想法很简单，之前自己和李潇潇之间的关系一直那么紧张，其实都是因为两个人之间平时没有太多的交集和沟通，如若不然的话，这个问题也许就能够得到很好的解决，如果她们两个能够加入自己律所的话，一切或许就能够好起来了。

    

