    瓦沙水厂。

    大会议室。

    “第一个问题：“#2水池有漂浮物，是否存在异议？有申辩吗？没有的话，那这一条就过了。”

    陈阳再次发问，声音听起来没有多少感情，但是感觉故意拖延时间。

    林铮心想这个问题还必要问吗。

    这还能有什么异议!

    这他妈铁证如山一般的事实。

    这个漂浮物其实林铮今天上午也看到了，虽然距离远，看的不是很清楚, 一坨黄色的，大概猜测是一个香蕉皮之类的东西。

    一般来说。

    水厂员工有对水厂的环境清理责任，水池也要每天进行打捞和消毒的，决不可能出现这样奇怪的东西，而且还是香蕉皮。

    肯定某些员工不遵守规定，故意扔进去的, 这种没有公德心的员工, 其实很可怕的。

    听说以前有个别员工很变态的。

    还故意往水池里面撒尿。

    这他妈绝对可以拖出去凌迟处死的。。

    “我有异议, 我想问一下梁专家，这個漂浮物是什么东西。”

    在陈阳刚想跳过这个问题的时候，何厂长出来发话了。

    这还问个啥啊，妈的浪费时间。

    梁专家从容回答：“应该是香蕉皮吧，黄色的，很明显，你们的周工也看到了的。”

    没毛病。

    “周工你也看到了吗，确定是香蕉皮吗？我们大水池能有香蕉皮这样的东西吗？”

    何厂长转头问自己员工，语气怪怪的。

    这个周工身体缩了一下说：“我确实..”

    说到这里不知道怎么的，他就闭嘴了，可能是接受到了某些信息, 然后改口说道：“我其实那个时候阳光很大，我看不清什么的。”

    这！

    睁眼说瞎话？

    “那个，梁专家你可能也看错了，其实我刚也去看了，那个黄色的是我们的那个大水池的浮球来的，你要是不信, 我可以陪你去看看的。”

    卧槽，这个何厂长竟然说得出这样的话。

    梁专家皱眉, 但是还是跟着何厂长出去了，去了好久才回来。

    是的，讲道理。

    不应该这么久的，因为水池就在旁边，一看就能看到了。

    这么长的时间，足够他们击几次的剑了。

    林铮知道不妙了。

    果然。

    “不好意思，这个可能真是我看错了，组长你把这条删掉行了。”

    梁专家一回来就表态了。

    这尼玛就屈服了？

    你是被人家弄爽了吗？

    “不是，梁专家你刚才没拍照片吗？拿出来我们看看。”

    林铮问道，林铮打算帮他扳回一城。

    你都放弃了，我们怎么帮你？

    “拍了，但是距离有点远，看不清了，现在确实有一个黄色的浮球在那边的....算了！”

    梁专家回答。

    何厂长露出了憨厚的笑容，丘主任也眼睛有赞许的目光。

    坐在中间的文总，深深吸了一口气。

    林铮陷入了沉思。

    原来还能这样。

    我去！！

    现在林铮就算去追究也没用了。

    这何厂长肯定是临时处理了这个香蕉皮，然后故意扔了一个黄色的浮球进去以假乱真了，有时候道理还真的说不出清了。

    这群人。

    还真的为了分数，不择手段啊。

    至于梁专家怎么屈服的。

    不知道。

    梁专家后面的三个问题，也不是什么大问题，都是水泵没有贴标签，灭火器没有定期检查等一般的隐患，何厂长和其他人都不说话申辩，也就是一直通过了。

    他的三个问题得以保留。

    ....

    下面轮到了我们辛白专家查出的问题了。

    他一共才发现了3个问题，而且都是一般的隐患，所以他没有受到任何的质疑，轻松加愉快地就通过了。

    这简直让林铮不敢相信。

    你堂堂一个市公司一级专家，就查这三个傻逼问题？

    是的，这个家伙和陈阳一个级别的。

    是市公司的一级专家，比林铮高两个级别。

    但是你就查出个这？

    林铮都想站起来抽他，这两天是不是在梦游啊。

    他那三个问题提了也是等于没提一样的，根本都不算问题，感觉就是问候一般。

    无伤大雅，别人甚至都不用整改。

    比如：门没关严谨，抽风机不够力....

    我日你妈呢。

    林铮不知道。

    其实辛专家的问题在昨晚唱歌搂住一个38D美女的时候就已经解决了。

    这个妻管炎在没有妻子管的时候，玩得比任何人都要浪。

    你也不知道是不是平时被自己的老婆压迫太惨了。

    昨晚，他彻底放飞自我。

    露出禽兽本色。

    在市场部丘主任的怂恿下，差点在KTV厕所就把那个女生摩擦了。

    是的，昨晚的唱歌。

    辛专家出席了。

    所以他的问题只有也只能三个，而且都是一般隐患问题，因为每个专家必须有三个问题才能交差，不然他可能就没有问题了。

    呵呵！！

    辛专家面无表情，一副正人君子的做派，任何人估计都无法想象他的做派多下流。

    这世界都给你们玩转起来了，人人都能给安排得明明白白的。

    看到这里！

    林铮眉头开始皱起来了。

    妈的。

    下面就到赵艳艳了。

    赵艳艳一共五个问题，3个是一般的，2个是重大的。

    “赵专家的第一个重大隐患问题：#6水槽中的进出水管，弯曲程度超过了90度，却没有按照规定使用水转接头，各位有异议吗？”

    陈阳继续机械的发问，这就是一个复读机而已。

    “我想问一下赵专家，这条规定是怎么样写的啊。”

    我们的何厂长马上就发问了，看得出来他好像想好了应对之法。

    赵艳艳一听他这么问，就翻开自己的检查规定，朗声把这条规范读了一遍：“任何水槽、水池的进出水管，一般不能弯曲超过90度，如若要超过90度，必须使用水转头。”

    赵艳艳读完以后，就昂首挺胸，抬头看着对面，表示自己一点都没错啊。

    林铮明白了对面的意思了。

    麻蛋。

    “呵呵，那个赵专家，你可能忽略了一个词语：一般不能，但是我们瓦沙水厂的水槽都不是用一般的水管，都是市面上最贵的PPR管，所以我们这个是符合要求的。”

    我们的何厂长说完还微笑了一下。

    文总的表情也愉悦起来了。

    赵专家听他这么一说，一下就懵逼了，好像对面说得有道理，但是又不知道道理在哪里。

    “这个...这个...我随便吧。”

    赵艳艳已经六神无主了。

    “呵呵，谢谢赵专家理解，那就请陈组长也把这条划掉吧。”

    坐了好久的文总终于忍不住开口了，毕竟这是一条三分的重大隐患。

    “赵专家你的意见呢，要划掉吗？”

    陈阳依然保持着自己中立的意见，非常绅士地问了赵艳艳。

    “那就..划去吧。”

    赵艳艳脸色潮红，眼神涣散了，她找不到理由去反驳，只能接受。

    何厂长颔首微笑，丘主任唧了唧嘴。

    “等一下。”

    就在陈阳打算删除这一条问题的时候。

    一个声音喊出来了。

    大家转睛一看，是靓仔林铮。

    你他妈咬文爵字都出来了。

    林铮如何能忍。

    “我想问你们一下，你们都是小学生？语文水平都是体育老师教的？这句话是这样理解的吗，很难理解吗？”

    林铮环顾四周，冷冷说道。

    一时间大家噤声了

    不敢相信这个林铮说话如此的无礼。

    文总看着林铮，眼眸逐渐深邃。

    “不知道林专家有何高见。”

    这个何厂长还真的狗。

    “任何水槽、水池的进出水管，一般不能弯曲超过90度，如若要超过90度，必须使用水转头，请问这句话跟你用什么水管有什么关系？任何进出水管，意思就是所有的水管，不管你用的什么鸟PPR管，还是铜管、铝塑管，都一样，明白吗，一般不能超过90度弯曲，这个一般是指，水槽或者其他地形的原因限制，需要水管弯曲，而且又没有办法安装水转头的情况，所以你们一个个，竟然理解昂贵的水管可以弯曲，你们都是人才啊。”

    林铮这一番话，说得清楚明白。

    让人信服。

    赵艳艳听了以后心花怒放：“就是嘛，我也觉得怪怪的，这个一般又不是说一般的水管，我都差点被你绕进去了。”

    其他瓦呷之人，个个面面相觑，哑口无言，不知怎么反驳了。

    因为林铮说的，明显更加符合真理。

    根本就无法反驳。

    妈的。

    检个查比考公务员还累，真的醉了。

    “既然这个规定有歧义，这条是否也不能作为规范来扣我们的分呢，因为每个人的理解是不一样的，林专家的理解也不定是对的吧。”

    文总你真的很倔强。

    “文总，你要是觉得有异议，你可以向省公司申诉的，一个规定我们只能按照他最容易理解的意思来理解，而不是要钻牛角去理解的，所以赵专家，这条不能废。”

    林铮掷地有声。

    一点面子也不给。

    直接就帮赵艳艳定了。

    因为这条隐患，其实就是林铮给赵艳艳的。

    自己怎么能让她输？、

    “赵专家你什么意思呢，这是你查出来的隐患问题，你有权做主，是否保留删除。”

    我们的陈阳组长，真的墨迹，我都感觉你是个废柴。

    “这个..我觉得林专家说得很有道理，所以我保留。”

    赵艳艳说完，看了林铮一眼、

    心中好像被这个奇男子，打下一个强有力的烙印。

