    初平元年（公元190年）夏。

    炎热的天气下，文武诸将齐聚凉爽的正堂内，吕布这大将军的府的初班底也算是组建起来。

    身穿单衫的吕布端起清酒环视下，看着众人一个个疲惫的神态，不由感激道：“布为长安百万的百姓敬诸位一杯。”

    看着一饮而尽的吕布，文武诸将齐齐举酒，脸上露出的喜悦掩盖住了他们的疲惫。

    “此乃吾等本该做之事。”

    文武百官最近可从未闲着, 武将是马不停蹄的熟悉自己的兵马不说，更是做好了准备大战的准备。

    文臣更是没有一刻闲暇时间，洛阳一地迁移过来的百姓足足有七十余万，虽董卓和朝廷已经做好了准备，但近乎百万的百姓安置不说，尤其是不能错过春耕。

    他们苦啊，没日没夜下, 终于让这七十万百姓播种下了来年的粮食。

    要不然此事一旦处事不当的话，七十万百姓今年秋收后就没有粮可食。

    刚放下酒樽, 吕布看见青衣中年文士憔悴了不是一点半点，比之刚来投靠他时至少瘦了一圈。

    还有一旁那位年近五旬的灰衣文士，同样是有些憔悴，而这两位文士落座的位置只屈贾诩之下。

    “元皓、仲德两位先生来后，布忙于政务今日才有机会为两位先生摆酒宴，布之罪也。”

    突然吕布对着坐下两位文士敬酒后，二人纷纷起身直言道：“岂敢。”

    二人的身份便是田丰和程昱，也是吕布自冒险拿下函谷关，入长安，霸雍州后，刚缓过气来便连发数几十道征辟‘三国’书中记载有名有姓的文武大臣。

    可憋屈啊！如今天下乱世征兆已显，好多文士武将要么已经出仕，要么就是立场不同，更或者心已有所属, 更或者说天下太乱了，人根本找不到。

    毕竟拥立太后，在大汉王朝太后干政的事可不少。

    三国中更多的人才是找不到, 要么就是太远了，人还未传来消息。

    田丰弃官在家，按照‘三国’在明年才会被袁绍招揽。

    程昱，日后曹阿瞒的文臣，本该在初平三年（192年），也就是两年后才会被曹操征辟。

    田丰和程昱也是抱着一观突然雄起的吕布，可没想到人家竟然这么重用他们。

    田丰为雍州别驾，程昱则为雍州功曹，贾诩为雍州主簿。

    太后封吕布为大将军、温侯后又加封雍州牧，因此在雍州这块底盘上，各路文武官员他吕布还是有资格独自册封的。

    “如今天下纷乱，将军牧守一州，如此在府邸中歌舞升平，岂非利令智昏。”

    咳咳！

    刚刚放下酒樽的吕布一阵咳嗽，惊愕的望着出言顶撞几乎就差指着鼻子训斥他的田丰。

    正堂内文武更是惊愕不已，纷纷看着这位新来便委以重任的别驾田丰，太刚了吧。

    尤其是武将一列，原并州诸将一个个面面相觑, 更是内心震惊，好不容易军中高顺留在函谷关镇守没人管了，怎么突然又蹦出个田丰来。

    “主公！”

    通过短短数月安顿那七十余万百姓后田丰已经认可了吕布，也正是如此他直接绷着一张脸出言顶撞。

    “元皓！”

    吕布惊愕的表情下，随机化为尴尬的笑容，摆手示意众人道：“哈哈，元皓刚正不阿，正是汝等典范。”

    吕布不仅不生气，反而还主动出言化解这场尴尬，这一幕令程昱露出了满意的笑容，这才是他要找的明主。

    贾诩一直沉默寡言，丝毫没有为有人抢了他的风头而生气，反而内心里还巴不得呢。

    “来来来，今日此宴乃为百万流民安顿庆祝，更为诸位庆功。”

    吕布尴尬的笑容下解释下，看的下方最为熟悉他们的张辽、曹性等诸将暗暗发笑。

    看着自家主公以百姓为借口庆功，田丰无奈的只能退回去，他只是想提醒下自己这位主公，现如今天下纷乱已起不要陷于暂时的安乐当中。

    “喝酒。”

    “曹将军，来来，这一次吾可得敬你一杯。”

    “哈哈，文远才是，吾等当和文远喝一杯才是。”

    欢快的酒宴上，吕布看着始终绷着一张脸的田丰没有再出来刚后，不由暗暗松了一口气。

    揉着眉间吕布也是一阵头疼，刚而犯上说的就是田丰这个人，简直就是和高顺一类人。

    此时他算是知道田丰这人怎么会得罪袁绍，落的悲惨下场，完全就是这个倔驴性格。

    一场看似庆功的酒宴，吕布随意豪爽的笑容下，却发现了下面的几个小团体。

    军中势力不用多说了，他并州诸将最为强大，另一波则是雍州本土的将领，最后一波便是原禁卫军在前大将军何进麾下的将领。

    原雍州本土将领几乎是依附在并州将领羽翼下，而禁卫军出身的将领一个个同样认为吕布是继承他们前大将军何进的官职，并不是外人。

    军中暂时他吕布不愁，文臣这列反而令吕布一时间眉头紧皱。

    田丰、程昱新投之人便身居高位，虽有大才，但田丰的性格下还有二人新来之人，明显有些孤家寡人的模样。

    贾诩更别说了，直接少言寡语的眯着眼笑呵呵的不断喝酒吃肉，看似其乐融融，但却独自一人。

    剩下的文臣中，雍州长安本土官员一系，另一系便是从洛阳迁移过来各大家族世家中年轻平时不起眼的庶出子弟，在长安安顿流民更需要自己的力量时。

    也是贾诩的计策，招揽这群闯入长安利益群体中的世家，几乎全部都是年轻一系的庶出子弟。

    没办法，嫡子恐怕此时都在洛阳当官了。

    这群人几乎已顾雍为首，蔡邕大儒的声望可不容小觑。

    仅仅一场酒宴下来，便令吕布察觉到了自己麾下文武的派系之争。

    在长安城内还有一股不可小觑的势力，那便是王允为首正儿八经洛阳迁移过来的百官中三十余位官员。

    “哈哈，诸位长安百万流民安定，如此雍州无忧，皆赖诸位之功。”

    “来满饮此杯。”

    这一刻，正堂内不论哪个派系的，他们皆满脸通红激动的端起酒樽一饮而尽。

    此时的文武大将，一个个正是大好年华，更是初投吕布，派系之争只不过刚有一点苗头二人，他们眼下更想的是一展自己的抱负。

