    正是因为秦月不能给姜哲想要的快乐罢了。

    “小凡，这件事算是我们之间的小秘密，你可千万别说出去啊？”秦月抬起绯红的面容说。

    “嗯嗯，我怎么会说出去呢。”

    宁凡嘻嘻一笑，大早秦月尖叫连连，她竟然跟柳总的小师弟睡在一起。

    八点半的时候，两人离开了酒店。

    秦月内心已经放下姜哲的一切，那种人不值得自己去痛苦和悲伤。

    如今自己也算是事业有成，不需要再去依靠别人。

    “秦月姐，如果那个姜哲还来找你，你记得打电话给我，对了，这个姜哲不是一个普通人，他选择回来一定是有目的的，你是其一，我担心还有事？”宁凡说。

    秦月诧异的问：“你怎么这肯定？”

    “不瞒你说，昨晚我见到他的第一眼就感觉不对劲，是一个危险的人物，身上还有刚刚杀过人的血腥味。”

    这话让秦月黛眉紧皱起来，道：“嗯，我回去之后会加强几个保镖的。”

    “那……我先走了。”宁凡刚刚走了几步。

    秦月说道：“小凡……谢谢你昨晚陪我度过。”

    “没事，秦月姐你不也是帮我了吗，嘻嘻，再见啦，下次喝酒记得找我啊？”宁凡离开了。

    剩下秦月一个人在原地，脸又红了起来，心想自己是怎么想的，竟然干出同床这种羞人的方式，跟宁凡睡了一个晚上。

    现在自己胃里面被酒精刺激得厉害，浑身难受。

    宁凡本打算是去学校的，可拿起手机才发现今天竟然是周末了。

    时间都去哪了？

    于是直接是返回了别墅，刚刚到门口，一个保镖说：“宁少，刚才国际大明星林潇潇是你什么人啊？”

    “啥，我师姐来了？”

    “您的师姐？”

    宁凡没有回答两个保镖跑，随即跑到客厅当中。

    这里并没有人，喊道：“师姐，你在哪里呢？”

    “小六子，这么像世界啊，叫这么大声？”

    只见林潇潇从楼上出现，穿着一件红色的吊带裙，简直性感美艳至极。

    “嘻嘻，我可是无时无刻的不在想每一个师姐的。”宁凡说。

    林潇潇来到宁凡面前，伸出手指推了宁凡一下：“切，就是你的小心思师姐还能够不明白吗？”

    “师姐，前段时间你去哪里了呀？”

    林潇潇坐在沙发上面，宁凡赶紧将那一双修长的玉腿搭起来，轻轻地捶打。

    “我去办了一点事情再去你二师姐那里住了几天，太无聊了就回来陪我的小师弟了。”

    “这我是欢迎之至啊，四师姐你就住在这里吧，我每天给你做好吃的，你们走了之后，全是我一个人做的饭菜，师父他老人家吃了都赞不绝口呢。”

    林潇潇微微一笑：“算了吧，你还有三个小女朋友呢，师姐我就打不扰你们了。”

    宁凡道：“别别别，这里的房间这么多，没事的，师姐都来了岂能有不招待的意思呢。”

    “还是小六子对我好！”林潇潇捏了捏宁凡的脸蛋。

    “师姐，很疼的好吧。”

    “没事，师姐亲亲就不痛了。”

    林潇潇在宁凡的脸上亲了一下，留下了鲜艳的口红印。

    这可是国际大明星的吻印啊，宁凡瞬间觉得自己的脸值了好几个亿。

