

　　陈默皱皱眉头，对于哥丹威这种家伙，还真的有些讨厌。但是看到南宫雪没有说什么，也就等等再说吧！
　　
　　“少将军客气了！我本来就是查费将军的客人，该客气也是应该的！”南宫雪不自觉的横移了一点距离，稍稍距离哥丹威远了些，然后依然是淡淡的说道。
　　
　　“这怎么行，既然南宫小姐过来，那么我作为父亲手下的管理者，自然也要好好的招待一下南宫小姐不是！”哥丹威看到南宫雪挪了一下位置后，也跟着挪了一下，距离都快挨着南宫雪的身体了！
　　
　　南宫雪皱了一下眉头，直接就将手中的茶杯放下之后，就站了起来，然后走到陈默身边后坐了下来。并且这个时候，另外一个隔间的保镖，也挤了进来！
　　
　　虽然门口的两个保镖不想让这些人进来，但是耐不住这些保镖人高马大，而堵门的这两个人又比较瘦小，所以直接被挤开，然后四个保镖也走了进来。
　　
　　哥丹威看了看南宫雪，也看了看陈默，转身也又看到保镖走进来后，也是稍稍变了个脸，然后再次露出笑脸。
　　
　　“看来南宫小姐对我有很大的意见啊！”虽然话是这样说，但是心中恨不得将南宫雪弄在胯下，万般啪啪才好！严重的**，就算是笨蛋都能看的出来，直接盯着南宫雪的身体，就像是快要冒火了！
　　
　　“呵呵！”南宫雪说了这两个字。
　　
　　顿时，哥丹威额头上都有青筋暴漏了出来。
　　
　　“南宫小姐，你难道不想多买一些好的玉石料么？”哥丹威缓了缓，然后说道。
　　
　　“这个不用少将军你操心了，我想查费将军会有安排！再说了，对于我这种送钱来的人，查费将军不至于推出去不是！”南宫雪说道
　　
　　其实哥丹威想说的是，想要多买些玉石毛料，那么就要听我的，不然我就会捣乱！但是南宫雪回答道，你还不够格，这里做主的是你的父亲查费将军，我送钱来的，查费将军难道不欢迎么！
　　
　　“没有想到南宫小姐依然这么有条理性！”哥丹威说道，然后看了看陈默，接着问道：“不知道这位是……？”
　　
　　“他是我的助理，不过听不懂甸国的语言！”南宫雪说道。
　　
　　哥丹威深深的看了一眼陈默，然后对南宫雪说道：“那就希望南宫小姐这次交易顺利吧！”
　　
　　说完，转身离去！身后的几个随从也是跟着离开！
　　
　　等走到门外以后，哥丹威转头盯着南宫雪所在的竹房，心中却有些难平。对与南宫雪，他是真的非常的想得到，不过刚才因为陈默和几个保镖，他也不好说什么。
　　
　　再者说，南宫雪还没有见到父亲，交易没有达成的情况下，哥丹威还真的不好下手。一切还是都等交易完成吧，想起上次父亲教训自己的场面，哥丹威狠狠的吐了一口痰！
　　
　　“将这几个人盯紧，要是去见我父亲后，立刻通知我！”哥丹威对手下一个人说道。
　　
　　…………
　　
　　“他就是哥丹威？”陈默对南宫雪问道。
　　
　　“不错！就是他！”南宫雪说道。
　　
　　“哦！真丑！”陈默说道。
　　
　　“噗！”南宫雪一下了笑了起来，然后撇了陈默一眼。
　　
　　“他会不会阻止这场交易？”陈默问道。
　　
　　“这倒不会。现在查费将军这里什么都缺，甚至是粮食也缺少！而且这几年来，甸国政府军加大了对查费这些私人武装的围剿，因此造成这些私人武装生存逐渐艰难！”南宫雪说道。
　　
　　“也就是说查费现在比较在意你的交易？”陈默说道。
　　
　　“是的！不仅是玉石交易，还有奶粉的交易都是急缺客户的！也是因为甸国政府，对于通往外界的通道，打压的比较厉害，很多东西走不出去！”南宫雪说道。
　　
　　“那么你交易的玉石原料是怎么走出去的？”陈默问道。
　　
　　“我家里有人和甸国的政府军一位实权人物关系很好，所以直接可以以军用物资的形式走出去！再说了，只要关系到位了，那么那里有不能去呢？”南宫雪说道。
　　
　　陈默也就点点头，很是无语的符合！这个话说的，直接都扎心长知识了！
　　
　　“虽然你说哥丹威不会阻止交易，不过事后呢？我刚才发现，他看你的眼神，有种疯狂在里面！”陈默说道。
　　
　　而且在这里看着，外边远处的那些妇女，一个比一个黑不说，也没有什么好看的！这也就能理解哥丹威，对南宫雪冒火的双眼，究竟是怎么来的了！
　　
　　本来全城寨的女人都这样也就罢了，但是冒出个南宫雪来，不仅漂亮，能干，还有钱！这样的光环一层层浮现在南宫雪的身上，绝对晃的耀眼，也不怪哥丹威喜欢上南宫雪。
　　
　　“这个没有办法，只能走一步算一步了！”南宫雪也没有什么好的办法，只能如此无奈的说道。
　　
　　随后两人再次安静了下来，四个保镖在哥丹威走出去后，就已经回到了隔壁的休息房间。
　　
　　陈默好像是在思考着什么，不过就是利用神识，在观察着周围的情况，除了发现哥丹威那个身边的人，似乎被安排过来盯着南宫雪，其他倒也没有弄什么幺蛾子！
　　
　　按照神识的半径，转了一圈之后，却没有发现什么特殊的情况，就只有两三个人在监视着陈默这里。
　　
　　大概过了一个多小时吧，桑金从外边走了进来。
　　
　　“南宫女士，你和我走吧，查费将军已经在等着你了！”桑金说道。
　　
　　“好！不过我的助理也需要跟上，要不然一会交易的时候，没有办法随意转账。”前年的时候，她是带着保镖，却因为不熟悉打款流程，倒是耽误了不少的时间。
　　
　　桑金看了看陈默，发现这个年轻人虽然有些个头比较高，但是肌肉没有鼓鼓的感觉，一脸的稚~嫩感。
　　
　　也就点点头，算是答应了南宫雪带着陈默的请求！
　　
　　“你们四个，在这里休息，等着我好了！我和陈默过去见查费将军！”走出里间，就见到四个保镖正站在外间，等着南宫雪。
　　
　　但是去见查费将军，这四个保镖是不能带的，所以只能这样说了。
　　
　　四个保镖看了看陈默，也就点点头，算是答应了！虽然他们没有和陈默交过手，但是都听说过陈默的身手很不错，因此只要南宫雪身边有陈默也可以！
　　
　　只要发生意外的时候，有足够的时间过去救援就成。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

