    此时，在罗德脚边的，是已经死去的黑龙。

    虽说黑龙已经死去，但传承任务中的显示没有任何变化。对此，罗德稍微思索了一下，但是由于没有更多的情报，无法得到更多的信息。

    在这种情况下，罗德也只能认为，击杀黑龙只是这个任务的一部分，自己还未将任务全部完成。

    按照任务原本的提示，克洛洛姆是想要向着它的族人证明自己的实力，才会选择孤身前来对付黑龙。

    由于黑龙在大部分情况下，都是对魔法免疫的存在，只要克洛洛姆能够击杀黑龙，那么它的族人便能够承认他的实力。

    在这种情况之下，罗德虽然将黑龙击杀，但距离证明实力还差了一点，那便是将黑龙的尸体，展示给其他的族人看。

    意识到了这一点后，罗德便不再思索，转而直接将地上的黑龙尸体抬起，并将其扛在肩上。

    罗德向着四周环视一番，接着便重新回到了原本的山崖处，打算顺着来时的路返回。

    在这种情况下，罗德并没有对于龙**部可能存在的宝物进行搜索。

    在先前的战斗过程中，罗德知道，这头黑龙，正式一头成年黑龙，整体实力甚至达到了七阶，不过依然被罗德击杀。

    按照黑龙的生物等级，即便龙穴在一开始的战斗中被罗德毁灭了不少，但在这种情况下，根据一头成年黑龙对于宝物的收集程度，龙**依然存留有不少宝物。

    但，对于罗德来说，由于控制的是克洛洛姆的身躯，这些其余生物可能喜欢的财物，对于泰坦巨人来说，并没有任何意义存在，即便罗德将整个龙**的宝物全部带回去，也无法带来什么好处。

    因此，罗德也没有去管山崖之中依然存留的龙穴，而是带着这头黑龙的尸体，顺着来时的路返回。

    黑龙的尸体被罗德扛在肩上，在这个过程中，罗德并没有花费多大的力气。比起泰坦巨人庞大的身躯来说，黑龙也只有罗德身体的一小半不到。

    龙血顺着罗德的身体向下流淌，即便是有着泰坦巨人身躯的罗德，同样感觉到了身体上一阵阵热流涌现，仿佛有一些隐藏的力量得到了提升。

    龙血对于任何生物来说，都具有提升属性的作用，即便是属性已经如此强大的泰坦巨人，在第一次经受龙血的洗礼时，同样也会有着一些提升。

    对于罗德来说，这些提升自然显得无关紧要，由于知道这只是一个传承任务，这具身躯也不可能一直属于自己，罗德所想的，还是快速将传承任务完成，以及回到原本的身体当中。

    行走的过程当中，罗德一直在注意四周的景物。通过对于周围环境的观察，罗德也发现了许多不同寻常的景物。

    在罗德的视线当中，周围除了大量的树木，以及克洛洛姆原本行走的过程当中所开辟的道路外，环境都大致相同。

    在经过几个生物的聚集地之后，罗德同样注意观察这些生物的种类，最终发现，这些生物与自己在游戏当中所见的有着不小的区别。

    罗德注意到，某一个聚集地之中，存在着一种全身发黄，手中能够随意控制着火焰的生物。

    通过这些生物所表现出的特征，罗德知道，这种生物，应该被称为歌革，不过应该是直到第三个资料片才会出现在玩家的视线当中。

    罗德回忆，在游戏当中，歌革应该属于地狱种族的生物，如果只是在地表世界冒险的话，是很难见到的，可是现在，在罗德的视线当中，却出现了歌革的聚集部落。

    由于体型的关系，在罗德的视线当中，这群歌革显得极为矮小。此时，发现了罗德的存在后，这群歌革显得极为惊恐，出现了不小的骚乱。

    由于这具身体掌握着鹰眼术的存在，罗德能够清楚的看到下方发生了什么。在发现了这群歌革部落后，罗德并没有直接离去，而是依然盯着下方的这群生物。

    此时，在这群歌革当中，出现了一位样貌相同，不过全身都是红色皮肤的歌革，当它出现后，周围的这些歌革顿时像安心了一般，由于罗德出现而产生的恐慌也减轻了不少。

    罗德知道，这位红色皮肤的歌革，应该是由普通歌革进阶而来，比歌革实力更强的玛各。

    此时，在玛各的带领之下，周围所有的歌革开始朝着罗德的方向跪拜。

    在罗德的注视之下，在这群歌革当中，一名歌革被其余歌革制住，同时用绳索困在了部落之中的木桩上。

    接着，那名红色的玛各，似乎是大声对着罗德的方向说了几句，不过由于它的体型太小，所发出的声音，罗德根本无法听清，无法了解它的意思。

    说了这几句话后，这名玛各便开始用它那不算锋利的爪子，一爪一爪的划过这名被绑住的歌革的腹部。

    此时，由于受到了这样的伤害，这名被绑住歌革难以忍受身上的痛苦，手中不时的有火焰发出，溅射到了一旁的地面。

    周围的歌革似乎同样注意到了这一点，不过却并没有理会眼前这名歌革，而是依旧保持着跪拜的动作，朝着罗德的方向。

    对于歌革来说，它们的战斗方式更加侧重于操控火焰，在近身战斗方面，很少有歌革具备这样的天赋。即便是阶位更高的玛各，手中的爪子同样并不锋利，只能勉强用来防御。

    此时，这名玛各，正式用它手中并不锋利的爪子，一点一点将这名被绑住的歌革身体撕开。在这种情况下，歌革无疑承受了极大的痛苦。

    听着这名歌革的痛呼声，周围这些跪拜的歌革没有任何反应，只是将自己的头埋的更低。

    歌革同样算作智慧生物，当发现罗德似乎注意到了自己的方向后，歌革的选择，便是打算通过这种方式，将这名歌革的灵魂，以一种特殊的方式，献祭给罗德，以此换得部落的平安。