    这些想看尊主与男人交合的神女们，明显是想多了。

    南宫蝠是一个非常讲究正统的女子。

    她骨子里的高傲与桀骜，不仅仅是传承杨奉仙的，也是她与生俱来的。

    如果没有当年叶小川与云乞幽的那场惊世的订婚仪式在前，南宫蝠在对待叶小川的问题上，或许也不会太讲究。

    但是，当年叶云的订婚仪式，轰动天下，被誉为万年来最隆重与豪华的订婚仪式。

    有这场订婚仪式在前，南宫蝠就必须认真慎重的对自己与叶小川的事情。

    以前所有人都以为，轮回老人临终前推演出来的“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回”，是指七世怨侣。

    自从木神陵寝的秘密被解开之后，世人才知道，三生是三生，七世是七世。

    南宫蝠绝对不允许云乞幽盖过自己的风头。

    她与叶小川结合，就算没有当年叶云订婚时那么恢弘的场面，也必须是三媒六聘，明媒正娶。

    她绝对不会与叶小川名不正言不顺的媾和。

    其实，从传承上来讲，叶小川与南宫蝠才是正统的传承。

    二人位列三生之怨，前世都可以追溯到十六万年。

    云乞幽虽然是苏卿怜的转世，但叶小川并不是司徒风的转世。

    七世怨侣其实在第六世时，已经被司徒风强行打破了。

    关于七世怨侣的这一切的变故，都在木神的计算之中。

    所以在木神陵寝的石碑上，才会有“七世怨侣，八世轮回”这几个字。

    帐篷内，南宫蝠并没有给叶小川治伤，只是用布巾，擦拭了一下叶小川肩膀与后背上的伤口。

    然后给叶小川重新穿上了内衣，并没有将万龙重新穿在叶小川的身上。

    南宫蝠从自己的储物空间里，拿出了一套衣裳。

    用的是最上等的蜀锦针织布料，紫蓝搭配，做工也讲究，上面绣着回字纹。

    这件成品衣裳，在中土至少值数百两银子。

    南宫蝠一边给叶小川穿衣，一边道：“这些年，你虽然不在我的身边，但我从没有忘记过你片刻。

    每当我有时间的时候，就亲手给你缝制衣裳，算下来已经有好几十身了。

    你看看合不合体，不合体的话我好再修改修改。”

    叶小川苦笑道：“你有心了。”

    南宫蝠道：“我是你的妻子，妻子为丈夫缝制衣裳，乃是天经地义之事。”

    如果不是经历了下毒、剑砍、牙咬等多件事情，叶小川还真的认为，南宫蝠就是温柔贤惠的女子。

    可是，他很清楚，南宫蝠并不温柔，更不贤惠。

    她就是一个彻头彻尾的疯子！南宫蝠给叶小川缝制的衣服不算很合身，但也不算不合身，比起当年流云仙子给叶小川缝制的礼服，以及元小楼给叶小川缝制的衣裳，还是稍逊了一些。

    当然，这也不怪南宫蝠。

    毕竟她与叶小川相处的时间并不长，又没特意给叶小川量过身体尺寸，能凭借记忆给叶小川缝制出尚且还算合体的衣服，已经算是相当难得了。

    南宫蝠似乎对自己的手艺很满意，转着圈看着自己给叶小川缝制的衣服，表情美的很。

    接下来，南宫蝠拉着叶小川重新坐下，拿出了一个酒埕，给叶小川斟酒。

    叶小川看着杯中宛如琥珀一般的液体，道：“这次酒水里没被你下毒吧？”

    南宫蝠笑道：“你觉得呢？”

    叶小川端起酒盏，在鼻息间嗅了嗅，一股浓郁的酒香立刻让他百脉舒畅。

    他露出了一丝淡淡的微笑，道：“乌龙酒？

    如此美酒，就算被下了毒，也必须得喝啊。”

    说着，一仰脖，就喝干了杯中酒水。

    南宫蝠道：“夫君不愧是小酒仙，这乌龙酒乃是死泽的特产，并不在中土流传，没想到夫君只嗅了一下，就能嗅出乌龙酒，真是了不起啊。”

    叶小川道：“以前并不识得，前几天有幸饮过一次，所以认识。”

    叶小川醉了，他已经很久很久没有醉过了，但今晚他却被南宫蝠灌醉了。

    喝醉的原因很简单，他无法调动真元灵力驱除体内的酒气，被南宫蝠一杯接着一杯的灌，别说酒仙了，就算是酒神也招架不住酒性猛烈的乌龙酒啊。

    当叶小川沉睡过去之后，南宫蝠乖巧的宛如一只猫，趴在叶小川的怀中，嘴角上满是幸福的笑意。

    可是，这种笑意很快就消失了。

    因为叶小川在睡梦之中，轻轻呢喃的名字却不是她。

    而是小幽！当听到叶小川口中不断的轻唤小幽、小幽时，南宫蝠如遭雷击，猛然起身，一股冰冷的寒气从她的身上散发出来。

    她的眼眸也渐渐变成了血红色。

    “我就知道！我就知道你还爱着姓云的那个贱人！我对你不够好吗？

    你为什么心中只有云贱人？”

    抓起匕首，准备现在就出去将云乞幽碎尸万段。

    但是很快她就冷静了下来。

    她不是不敢杀云乞幽，而是不能杀。

    现在云乞幽与叶小川都在自己的手中，她要让云乞幽每天都看着自己与叶小川恩爱缠绵，让她痛不欲生。

    同时也要让叶小川在云乞幽的面前彻底的改变心意，从而爱上自己。

    南宫蝠对此很是自信。

    这才第一天而已，未来的日子还长着呢，她觉得只要自己略施手段，就能让叶小川彻底忘记云乞幽，从而爱上自己，从此以后睡梦中呼唤的名字也变成自己。

    计划是计划，这并不能解除南宫蝠心中的愤怒。

    尤其是南宫蝠听到叶小川还在不断的呼唤云乞幽的名字，偶尔还会夹杂着“小楼”“闺臣”的名字，唯独没有自己的名字，让她愤恨无比。

    她看着手中的匕首，又看想了叶小川。

    一字一句道：“你心中既然没有我南宫蝠，那我就把我的名字刻在你的身体上，看你还记不记得我！”

    说着，她蹲下身子，又解开了叶小川的衣带，将平躺的叶小川翻了个身。

    然后，她用匕首在叶小川早已经慢是伤疤的后背上，写下了南宫蝠三个字。

    每一道伤痕都深可见骨。

    叶小川就算此刻严重酒醉，也疼的呻吟了几声。

    

