    “交给我吧，我来对付他们。”

    少女的脸庞上带着明媚的自信，让伏云寰的眸中划过一抹怔愣，随即便轻轻勾起唇角。

    “好，我给你兜底。”

    楚八荒远远地朝着清除者撤退的方向伸出了手，轻轻地将掌心翻了个方向。

    慌乱撤退的清除者们像是拼了命一般地朝着来时候的方向奔逃，却再次被迫停下了奔逃的脚步。

    一颗和刚才的那条恐怖巨蛇一样庞大的头颅，缓缓从地下冒了出来，望向他们的目光之中充满了阴狠的攻击性。

    “怎么、怎么会还有一条！”

    “右、右右右边也又出现了一条！”

    “真是活见鬼了，之前从来没有见过这么大的变异巨蟒，怎么一下子就出现了三条！”

    “……”

    温霜降看着将他们三面夹击围困在中间的巨蟒，双眼几乎瞪出血来。

    曾经在楚八荒营救林十一那一晚操控了毒蛇的少女此时脸色苍白，额头上冒出了豆大的汗珠。

    她喘着粗气，用手扶住疼痛欲裂的脑袋，带着哭腔对温霜降报告。

    “不行，我控制不了它们！”

    温霜降闻言低声喝了一句：“废物！”

    他不要求她能和楚八荒一样是三段异能者，此时却连最拿手的动物操控都比不过人家，实在是让温霜降恼羞成怒。

    那少女委屈得都快要哭出声来了，却还是默默地退了下去。

    三条体型通天的巨蟒将三个方向堵住，从地下更是冒出了许许多多的藤蔓，见人就绞杀，只留了身后的凤语基地那一条缺口。

    可凤语基地单一个伏云寰就将他们逼得不得不撤退，更别提还有那许多的异能者，这下几乎是走进了必死之局。

    随着时间流逝，惨叫声逐渐稀疏起来，清除者的队伍中能够站立起来的人已经只有来时的十分之一了。

    伏云寰的瞳孔之中倒映着几乎要化为实质的冷意，自城墙之上凌空而下，被元素托起的颀长身躯朝着战场飘浮而去。

    凤玉佛原本以为这将会是一场死战，最不济也要牺牲掉一半的异能精锐，却没想到局势这么轻松就被控制住了，长长叹了一口气，对楚八荒竖起了大拇指。

    “幸亏今天有你们在，否则凤语就是第二个苍龙了。”

    楚八荒客气地点点头：“大家都辛苦。如果可以的话，请把凛星交给我们处置，这其中还有些私人恩怨需要解决。”

    凤玉佛哪里敢拒绝这种本来就合情理的要求，连连点头答应下来。

    大约过了二十分钟，一股强烈的大火从清除者的方向腾然而起，紧接着那一个身影再次腾空而来，手中还提着一个软绵绵的人。

    伏云寰拎着四肢都被折成了诡异角度的温霜降回到了城墙之上，眼眸如同古井一般毫无波澜。

    凤玉佛极有眼力地对身边的人下令：“快去安排一间审讯室给伏大人使用！”

    楚八荒看着陷入昏迷，嘴角渗出猩红的温霜降，打心底里生出了一丝同情。

    好惨一男的，真的。

    人菜瘾却大，回回都揪着傅别尘不放，回回都落得个凄惨的下场。

    温霜降从审讯室之中醒来的时候，屋里除了楚八荒之外，并没有伏云寰的身影。

    他靠在椅背上，咬牙嗤笑。

    “怎么不让他来找我聊？害怕我透露上面的秘密吗？”

    楚八荒被戳穿了心思也不恼，反倒手指微微一动，凝出冰块包裹住他四肢上的伤口，起到冰镇缓痛的作用。

    “我其实一直想不通，你的上司到底给了你什么好处，值得你这么为他卖命？”

    她端起水杯，递到温霜降的唇边，看着他大口喝水的模样，眼中莫名出现了一丝波动。

    其实她又何尝不是一样呢？干着在外人眼中一文不值的事情，只是为了心中坚持罢了。

    这个中的苦楚，恐怕只有温霜降才能和她明白了。

    温霜降喝完水，干涸的嗓子总算得到了一丝缓解，嗤笑了一声。

    “上面派给我任务，我就得照着做，否则就会有严刑等待。”

    “不然你以为我愿意跟你和傅……那位为敌吗？”

    楚八荒垂下了眼帘，轻声道：“抱歉，你我阵营不同，日后若是再相见，我依然无法对你手下留情。”

    温霜降第一次抬起头来，认真地看着她的脸庞，随即轻轻一笑。

    “作为那里面的一员，我很感谢你和他曾经为……带来的变革和福利。若是我自己能选择，我不会站在你们的对立面。”

    要知道傅别尘一手推动的系统模式升级，让整个管理局的人员都免去了进任务世界会丧命的危险。

    楚八荒抿了抿唇，低声道：“你登出吧。”

    温霜降目光复杂地看了她一眼，最终还是没有再说什么，脑袋一歪就断了气。

    作为敌人，他的确憎恶着楚八荒，甚至恨不能亲手拧断她的脖子。

    但作为同事，他由衷希望她能赶紧带着傅别尘以王者之姿回归管理局，将那些宵小尽数赶走。

    在隔壁的另一间房内，傅别尘听着从耳机中传来的对话，眼底闪过一抹惊疑。

    楚八荒说的阵营不同，倒是能理解为清除者和普通人类的阵营不同，可凛星口中的“变革和福利”又是什么意思？

    她们二人短短的对话之中隐藏了太多的秘密，甚至似乎为了防止有人偷听，还打起了谜语。

    她和凛星……究竟是什么关系？

    说来可笑，他到现在为止，竟都还不知道隐藏在她身上的那么多秘密究竟有什么隐情，而她却和凛星之间有着彼此之间才能听懂的暗语。

    这种认知让他从内心深处浮起了一种无力的愤怒。

    就在他准备起身去审讯室问清楚她究竟隐瞒了自己什么秘密的时候，房门却被人猛地推开了。

    一个看起来有些面熟的中年男人惊恐地朝着伏云寰大声汇报。

    “不好了，刚才从玄星基地里传来的消息，二十六个小时之后，将会有一颗小行星撞击到地球！”

    “人类的末日，要真正来临了！”

