    

    凌王府门前，百姓夹道，乐声高昂。

    花轿在“祝福声”中穿行，新娘在“赞美声”中垂泪。

    今日这场婚事，竟牵动着无数京城百姓的心。

    凌王娶妻，相府嫁女，这本是一段美好姻缘，奈何女子德不配位……

    “哈哈哈，先帝赐婚是福泽不假，可这白凤倾也太没自知之明了。我若是她，根本没脸进凌王府的门！”

    “可不是嘛，她也不拿镜子照照自己，就她那长相？别说名门贵女，我隔壁的阿花都比她强！”

    “草包，废材，还是个庶女？她哪点比得上三小姐白锦溪？”

    “当年怕不是神仙打了盹儿，异象现错了人！”

    ……

    花轿在府门前停住，白凤倾的贴身婆子刘妈率先上去交涉。

    丫鬟暗香则立在轿边，一边宽慰自家小姐，一边说着一些进了凌王府我们便能过上好日子的话。

    如果只是暗香这么说，白凤倾是不会信的。

    可就连她最信任的三妹妹，整个白家唯一对她好的嫡女白锦溪也这么说，她便真的信了。

    白锦溪：“姐姐，别听她们胡说八道，有锦溪陪着你呢。”

    在白锦溪温柔若绵绵细雨的关怀中，盖着大红盖头的白凤倾一次次点头。

    她信的，因为她早已无路可走。

    可她并不知道，前方等待她的不是倾世繁华，而是无间地狱。

    凌王府内

    喜乐传来的瞬间，苏梓凌本就阴沉的面色也愈发难看。

    都说屋漏偏逢连夜雨，行船偏遇打头风。眼前的姜茶和苏肆还没解决，这该死的白凤倾又来了。

    千翼：“王爷，计划照旧么？”

    苏梓凌：“照旧！”

    他几乎是从牙缝里挤出了这两个字。

    眼睁睁看着姜茶拉着苏肆登堂入室，并悠哉悠哉的坐到了自己的主位上，苏梓凌头顶的雷声更大了。

    可姜茶呢？

    在将苏肆摁在右座上后，她又旁若无人的坐到了左边。

    一边坐，还一边笑着招呼众人道：

    “诸位，都别站着啊，这新娘子都到了，坐下，赶紧坐下。”

    众人：“……”

    又不是你成亲，你给这儿做什么主？

    可姜茶有句话说的没错，好戏都要开始了，他们总不能站着看吧？

    于是乎，姜茶的话还真起了效果。

    以至于本就诡异的场面，又平添了一分滑稽。

    随便挑了个位置坐下，苏墨玦望着姜茶的目光似海水般深沉。

    他想通过自己的观察，从姜茶身上找到她故弄玄虚或是欲擒故纵的痕迹。

    因为他不相信这块曾经甩都甩不掉的狗皮膏药，能忽然有这样的觉悟。

    她有问题。

    也正是他这锲而不舍的注视，直接导致他的九弟，那坐在姜茶身边吃瓜看戏的苏肆再度遭殃。

    “皇上，我们江南的雪花酥最好吃了，尝尝！”

    “皇上，临安的核桃酥乃是一绝，必须来一块儿！”

    “皇上，京城的豌豆黄也不错……”

    侧眸斜睨，苏肆看着为自己端茶倒水，同时督促雾月等人一定要挑皇上喜欢的吃食，务必让皇上吃好喝好不能有一点不愉快的姜茶……

    他觉得这个人不是有问题……

    是有大问题。

