    第1456章江淮风云旁边那个妖艳的女子助威道：“刘哥，找几个弟兄轮了她。让她那两瓣开花了！”

    腰包男一肚子的火气，听了这话，顺手就是一耳光，“啪——”“老子说话，你插什么嘴！”

    摩登女郎讨好不成，反被扇了一耳光，当下捂着脸，讪讪地退到一边，狠狠地瞪了柳红一眼。

    本来今天她可以在这里买二十万块钱的衣服，没想到被柳红搅了局。此刻她恨不得把柳红那撕成两半，找个木塞子塞进去。

    没办法，这种女人就是这么恶毒。只要有人撑腰，什么事情都敢想，什么事都敢做。

    被腰包男扇了一耳光，她马上就明白了，腰包男看上了这村姑。

    专卖店的老板是一个三十多岁的男子，他看过柳红的名片，心里正愁这事没法收拾，没想到又冲进来一帮一看就知道是黑社会性质的人。

    在生意场上混，专卖店老板多少也认识几个混混，其中一个马仔，就是他认识的人。他看到这伙人冲进来想去绑柳红，心里就喊要糟了。

    柳红是什么身份啊？如果她名片是真的，又在自己店里出事的话，只怕这个城市都要倒大霉了。艾美嘉的董事长是张省长的老婆，这件事无人不知。而艾美嘉这几年在国际上的影响，一直为人们津津乐道的话题，她旗下的总经理在自己店里出事，张省长发怒的话，什么黑社会，白社会，通通死啦死啦的。

    于是他过去劝了一句，谁知道那个腰包男把眼睛一横，“你算哪根毛，老子今天还就是不给你这面子。今天在你这里买衣服，那是看得起你，你少给老子叽叽歪歪的。”

    “你知道刘哥是谁不？信不信我们砸了你这店，你还得给刘哥赔礼道歉。”

    旁边一个马仔，冷着脸，挺神气地道。

    砸了人家的店，还要人家赔礼道歉的事，柳红从来没听说过，世界上有这么混帐的人？

    可她分明知道，今天碰上黑社会性质的人物了。

    果然，这家店老板心里清楚后，开始打退堂鼓，因为其中那个他认识的马仔，悄悄地拉着他说了一句，“别惹事，你知道刘哥是谁不？他就是象山的活阎王。”

    如果只提到刘哥，不是圈子里的人也许不知道，但是提到活阎王，就无人不知了。这个刘统一，是象山一带周边几个城市中，最大的高利贷先生。很多人都在他的手里借过钱，是个心黑手辣，黑白两道通吃的人物，这家店老板当然也知道他是谁了。

    没想到今天碰上这个煞星，他心里便抱着多一事，不如少一事的念头，悄悄地闪开了。

    可那个女人到底是不是艾美嘉驻大陆的总经理，他没办法肯定。只是有一点很奇怪，如果那女的真是艾美嘉驻大陆总经理，她为什么穿成这样，打扮这么老土，当演戏啊！

    不管怎么样，黑社会的人还是得罪不起，因此他立刻就做出了选择。远而避之！

    张一凡正在车上睡觉，这柳红母女去了大半天了，搞什么飞机？

    不过张一凡倒也不急，只要她们愿意逛街，在哪里玩都是玩，无所谓了。张雪峰和另外四个兄弟的车子开过来了，在不远处停下。

    张雪峰走近老板，张一凡要他去看一下，柳红逛了有些时候，应该不会碰到什么麻烦吧？

    想起柳红今天这打扮，张一凡在心里觉得好笑，这个柳红搞什么鬼，扮女仆？跟自己玩制服诱惑？

    以后在家里就让她穿这种衣服，想到这里，张一凡不由笑了起来。

    张雪峰从后面车上叫了一个弟兄，两人朝步行街里走进去。

    步行街中，柳红正拉着苗苗，冷面相对，瞪着刘统一，“我警告你，不要太放肆！”

    刘统一叉着腰，“现在说什么都晚了，跟老子回去，陪老子睡一觉，如果爽的话，老子今天就放过你！否则这一巴掌，老子就可以让你在这大街上裸奔几圈。”

    “畜生！”柳红骂了一句，就要拨电话，一个混混走过来，一把抢了柳红的手机。“想报警！”

    刘统一道：“让她报警，看她今天能不能跟老子玩出一朵花来！”

    这马仔又把手机给了柳红，刚好一百一来了。

    柳红本来想给张一凡打电话的，看到一百一的几名警察，便喊了一句。“警察同志，他们这些人胡搅蛮缠，太不象话了！我要报警”

    几名警察看了柳红一眼，“什么事？”

    有人认出了刘统一，“刘哥，你这是干嘛？怎么跟一个村姑叫上劲了。”

    刘统一站起来，拿出大中华给几人发烟，“没事，这小娘皮今天哪根筋不对，居然敢扇老子一巴掌。你们知道我的规矩，女人这一巴掌，可是要用身体来还债的。”

    有人瞟了柳红几眼，“刘哥的胃口可是越来越粗了，都孩子他妈，你还有这兴趣。”几个警察笑笑着便要离开。柳红道：“我要报警，难道这事你们不管了？”

    一个警察道：“搞清楚一点，现在是你打了刘哥，刘哥不起诉你，你已经万幸了，还想干嘛？”

    “另一个个警察道：“走，别理她。”

    几个人竟然就这样走了，柳红看着他们，咬咬牙准备拨张一凡的号码，几个混混冲上来，“走，哆嗦个屁！”

    苗苗可是一个不怕事的小女孩，她逮住对方的手就是一口。

    有人一声惨叫，啊——啪——一巴掌扇过去，打得小苗苗立刻就滚在地上。

    “苗苗！”柳红推开两人，朝苗苗扑过去。苗苗道：“妈，我没事，咬死这些坏人，王八蛋！”

    刘统一看着这母女俩，邪笑道：“可惜老子对幼女没有这种嗜好，否则搞个母女双飞肯定爽歪了！哈哈……”

    柳红搂着女儿站起来，“混帐！我就不信今天没有人收拾得了你们这群王八蛋！”

    “有啊，今天晚上，你在床上就可以。哈哈……”

    刘统一肆无忌惮地在柳红的面前狂笑起来，柳红看准了，对着他的，一脚踢过去。听说这一招是最致命的，男人的命根子，柳红也想学着这一招，谁知道没有起到想象中的效果，被刘统一一闪，没踢到。刘统一看到柳红那犟性子，越发在心里喜欢得紧。于是叫了几个马仔来抢人，准备将柳红母女带走。

    张雪峰两人远远看到柳红被人欺辱，这下还得了？一个箭步冲过来，抓起其中一个混混的衣服，用力一甩。TMD！

    啊——那人立刻飞了出去，撞在一根柱子上，惨叫一声滚下去。

    紧接着，又是二个人被两人扔了出去。张雪峰的身手可不是盖的，一般的混混根本近不了身，他一脚踢过去，正正踢中了对方的小腹，这一脚下手很重，被踢中之人当场就晕死过去。

    “柳红姐，你们怎么样了？”

    两人将柳红母女保护在身后，柳红摇摇头，“没事！”

    看到张雪峰两人出现，柳红就放心了，她不想张一凡担心，所以也不想把事情搞大。

    张雪峰看得真切，都被人欺负成这样了，还没事。如果今天不给这些人以颜色看看，自己这个保镖就不称职。他指着刘统一，“是不是他？”

    柳红说是，刘统一还没反应过来，张雪峰大步踌过去，提起刘统一的领子，“你找死是不？”

    刘统一缓过神来，“你们是谁？”

    “是你爷爷！”

    嘭——一拳打在刘统一的脸上，鼻血四溅！啊哟——刘统一立刻惨烈地怪叫起来，张雪峰提起他，顺手就是几个耳光。啪啪啪——几个耳光扇下去，刘统一立刻一阵眼冒金星。

    步行街上渐渐多了很多围观的人，有人认识了刘统一，看到张雪峰啪啪地扇着刘统一的耳光，认识他的人都惊得目瞪口呆，谁也不敢相信在象山这地方还能发生这种事。

    还好，毕竟认识刘统一的人只是少数，这人悄悄给圈子里的人报了信。

    跟张雪峰在一起的那个兄弟也没闲着，把刘统一的几个马仔，狠狠的收理了一顿，而且下手很重，没有留一丝情面。

    张雪峰捂着脸，“你他MD有种，敢打老子。”

    张雪峰一点都不解气，一脚踹过去。“老子打的就是你，怎么着！？”

    “你知道老子是谁不？老子是象山的明星哥，刘统一。有种的不要走，老子不叫人灭了你们全家，老子不姓刘！麻痹的，刑侦大队长跟老子都是哥们，你瞎狗眼了。”

    张雪峰哦了一声，又是一耳光，随手一扔，“跟我称老子，找死！”一脚踹过去，刘统一立刻捂着肚子跪在地上。

    张雪峰道：“给你十分钟，把你的刑侦大队哥们叫出来。”

    刘统一知道今天碰上二愣子了，这种人才不管你什么明星哥，什么背景，经常干一票就走。但今天这情况看起来又不象，他就在心里琢磨着这些人的来路。

    此刻，早有人私下里通风报了信。步行街上突然杀出三四十个社会上的混混，这些人听说大哥刘统一被人打了，立刻着家伙赶过来报仇。

    可看到对方仅仅只有两个人，这些人不禁有些傻眼。

    “给我砍死他们，砍死一个十万！”刘统一捂着被打肿的脸，竭厮底里的叫道。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

