    姜妈妈看着自家女儿的恋爱苦恼，不由得想起了自己年轻时候的追爱故事，想起了自己逝去的青春。

    倒追男人这种事情，居然还真有血脉传承……

    说真的，姜妈妈并没有觉得自家臭宝是早恋是一件不对的事情。

    古往今来，人类都是在十几岁这个阶段经历情窦初开，遇到相爱一生的另一半，这是生理本能赋予的现象，一味的选择扼杀阻止，多半都会造成逆反效果。

    当初她在年轻时也经历过这个问题，虽说以前不能和现在比，但是这得看情况，如果自家臭宝喜欢的是一个人渣，一个社会瘤子，那说什么都得阻止。

    可臭宝的智商虽然不行，但看人的眼光还是相当不错的，还是有遗传到了除长相外的其他优点。

    最最关键的问题，姜小妮这个臭宝号已经废掉了，她还想趁着自己还年轻，练一个新的小号。

    姜妈妈思索一番后，轻声说：“我对你家小哥哥印象挺好，如果他来当我女婿，我倒是觉得挺不错的，你那么笨，确实应该找个聪明一点的，不然万一生下来的孩子也笨可怎么办。”

    姜小妮：？？？

    她望着自家母后一脸担忧的样子，心塞无语，我是你亲生的吗？你这么损我！

    今天第三次了，我忍……

    “你也觉得许二郎好吗？”

    姜妈妈呵呵一笑，傲然说道：“不要小瞧妈妈的眼光啊，好歹我也是在万千人海中独独相中你爸，当时你爸刚刚高中毕业，又穷又土，你妈我如果放在古代，那就是伯乐。”

    “我不信你爸没跟你吹嘘过在年轻的时候，我是如何倒追的他，这件事情他能拿来吹一辈子。”姜妈妈撩过耳边长发，慵懒而又自信。

    姜小妮瞬间就想起来了，老爸确实说过，不过那并不是吹牛的样子，而是一种撒狗粮式的怀念。

    老爸说，那种被倒追感觉就像是在做美梦一样。

    能够做到这一点，母后大人手段高超！！！

    姜小妮立刻旋转抱腰，蹭蹭，抬头眼巴巴的询问道：“妈妈，你连老爸那种钢铁直男都能收服，你一定是有办法帮我搞定许二郎的对不对？”

    “你真要追？”

    “嗯嗯嗯，我该怎么办？”

    “你可以跟我们断绝父母关系，净身出户。”姜妈妈平静道。

    “？？？”

    姜小妮整个人都是懵的，母后大人竟是要把自己赶出家门！？

    为什么？

    “这只是第一步，第二步是借此机会拉进和你家小哥哥的距离，人这种东西最怕的就是相处，越相处感情越深。”

    姜妈妈说。“你家小哥哥担心的是未来不能给你现在这样的好生活，那么干脆就让你直接失去现在的生活，没有未来就行了。”

    姜小妮瞬间恍然大悟。

    对吼，自己如果是个孤儿，那么许二郎就没有理由拒绝自己了呢！

    姜小妮不由得鼓掌。

    姜妈妈压了压手，示意臭宝不要鼓掌，听自己继续出谋划策：“何况还有一句老话叫男怕缠，女怕磨，你动手动脚缠他几次，他就是金刚也要绕指柔。”

    “……妈，你好懂！”

    “呵，这才哪到哪！”

    姜妈妈竖起三根手指，神情自信而又坚定，仿佛胸有成竹，笑着说道：”第三步，生米煮成熟饭，孩子呱呱落地，你再把你小哥哥带回来，大功告成！”

    “反正先上手抢占先机就对了，以后的事情以后再说，有我和你爸帮忙，女婿肯定逃不掉！”

    “年少不知富婆好，等再过几年，他就明白个中滋味美妙了。”

    姜妈妈说完，不由感叹自己的智慧。

    人美就算了，脑子还那么好使，老天爷实在太眷顾我了。

    唉，老天爷为什么那么不公平，你倒是分一点智商给我家臭宝啊！

    姜小妮却是非常罕见的出现了智商在线充值成功，抓住这个计划的清楚漏洞，说：“许二郎不笨啊，再说了，咱们家得出现多大的矛盾，我才会离家出走啊？”

    “你家小哥哥是不笨，这件事情如果想要天衣无缝，嗯……得先布下一个不容易被你家小哥哥看透的局，咱们家得先有一点家庭矛盾，好让你借此顺利离家出走。”

    姜妈妈手指轻轻磨挲下巴，思索一番后，缓缓说道：“嗯……这样怎么样，我们逼你相亲订婚，正好你爸有个合作伙伴，他家有个年纪跟你差不多的儿子，就拿他当一当这工具人好了。”

    “你因为不想嫁给自己不喜欢的人和我们产生争吵，然后离家出走，跑到心爱的人都的身边诉苦。”

    “男人，最爱吃这一套～”

    姜小妮：“……”

    姜妈妈继续说：“唔，因为终身幸福而不愿妥协，这种离家出走的方式破绽已经很小了，嗯……到时候我再想办法让工具人出场，借此刺激一下你家小哥哥，想必问题不大……”

    “你的学习不好，脑子也不好使，我和你爸为了让你有一个稳定的未来，决定给你安排一个好的婚约对象。”

    “为了真实，这个婚约对象当然不能太差，必须家境优渥，长相帅气，年轻有为……”

    姜妈妈说着说着，眼神越来越亮，露出了万恶的玩味笑容：“有趣，太有趣了，越想越有趣。”

    姜妈妈开启头脑风暴，无数灵光在闪耀，在大脑中将计划整了了一遍。

    婚约者当然不能太差，不然计划被看穿事小，他们两夫妻因为眼光差而丢脸事大。

    至于许尔戈会不会自卑，会不会烦恼，既然这个计划是要让他们在一起，那么有些坎坷是迟早都要跨越的，有些困难是迟早都要经历的。

    与其让他们在一起之后再面对这些困难，倒不如让这些困难，成为他们共同经历过的宝贵财富。

    克服重重困难，最终有情人终成眷属，可喜可贺，可喜可贺……

    姜妈妈又说道：“如果你家小哥哥一直拖拖拉拉，我就让你爸出个场，用强硬一点的手段抢你回家，强迫你去相亲订婚，届时，你借势哭着闹着让你家小哥哥救你。”

    “至于怎么救……嘿嘿，如果他真的喜欢你，是绝不会让你嫁给一个你并不喜欢的人。”

    “啧，虽然这剧情是狗血了一点，简单了一点，但是对付聪明人，这种简单的手段才更容易成功呢。”

    “怎么样啊臭宝，你要不要按照妈妈的计划进行呢？”

    姜妈妈伸出手掌慢慢握成拳头，仿佛紧紧攥住了某种东西，如攥囊中之物：“如果由妈妈帮你的话，你家小哥哥就算插上翅膀也逃不出你的掌心。”

    “……”

    这一番计划和安排下来，姜小妮已经听的目瞪口呆，呆若木鸡，除了震惊，就剩震惊了。

    她楞楞说道：“母后大人，请问您上辈子在后宫是什么职位的啊！？”

    太厉害了，有这样一个妈妈，是我十八辈子修来的福气！

