    “古代的皇宫也不过如此吧。”

    “这也太华丽了，老师，这是不是就是传说中的九重檐啊？”

    “榫卯结构吧。”

    作为主持修建九州客栈的人，郑飞面对着这些人的推崇，心中十分受用，说道：”外面这才哪到哪？你们进去看看里面，你们就会知道，什么叫做奢靡。”

    楚溪雅拿出手机来拍了好几张照片，直接发了朋友圈，听郑飞这么说起，顿时感觉到十分好奇。

    推开客栈大门，首先映入大家眼帘的，就是地上厚厚的毛毯，铺遍了大厅的每一个角落。

    八根大柱子分列八个方位，支撑起了这一栋几十米高的大楼，整体朱红色，表面雕刻着鎏金的龙纹。

    跟这八根大柱子连接起来的，是一百扇雕工精美的朱漆木门，既是门、也是墙体、也是窗户。

    “这也太太太好看了。”

    “啊啊啊，我想在这毛毯上面打滚。”

    “我能住在这里吗？”

    楚溪雅对郑飞说道：“郑总，我们在这里排练，不会影响酒店的生意吧？”

    郑飞摸了摸笔尖，有些郁闷地沉声说道：“你们尽管排练就是，这里根本就没生意。”

    楚溪雅大为惊讶：“这么惨的吗？”

    郑飞点点头说：“一般客人，进门的费用是五百万。”

    一阵倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    郑飞无奈地笑道：“好了好了，你们就安心在这里练习吧。”

    楚溪雅重重地点头，说：“我们不但要在这里练习，到时候我们拍MV也要在这里拍。”

    郑飞自然求之不得，王逸这不是要人气吗？楚溪雅带着几十个青春美少女天天在这跳舞，够不够人气？

    简直太够了！

    “那行，反正现在你们暑假是吧，天天过来都行。来了直接打电话给我。”

    听说每天都能在这里面跳舞，学生们顿时欢呼起来。

    郑飞想起了刚刚迎接楚溪雅的时候夸下的海口，接着说道：“对了，我们王氏地产有服装设计部门，赛博朋克美食街的各种服装，都是由这个部门设计的。还有游戏《仙迹问道》里面的角色服装也是，你们不是要古风吗？”

    赛博朋克美食街的服装，虽然已经过去了两年了，但是到现在为止，依旧被奉为经典。

    《仙迹问道》就更加不用说了，无数汉服爱好者，进入游戏，就是冲着里面各种好看的衣服去的，而且，还产生了很多收集癖玩家，专门收集游戏里面的各种服装。也正是因为这些收藏家出现，《仙迹问道》光是卖汉服装扮，就赚钱赚到手软。

    听郑飞说，要动用王氏地产的服装设计部门，来为这些人设计服装，大家都很兴奋。

    “会不会很贵？”有人问。

    楚溪雅说：“他刚才不是说了他包了嘛，你担心什么？”

    “你这小妮子，还真是不客气，门票钱不给就算了，在这儿还薅我羊毛。”

    王逸笑呵呵地从外面走了进来。

    楚溪雅眼前一亮，雀跃道：“表哥！”

    王逸有些得意地说道：“怎么样？这里还不赖吧？”

    楚溪雅抬头仰望大厅正中的那个精雕细刻的藻井，说道：“你是想把紫禁城给搬过来吗？”

    王逸认真地说：“我倒是想，可惜这里没那么宽的地。紫禁城占地面积七十二万平米，我找人量了，一直量到外面山脚下都没这么宽。”

    楚溪雅顿时就惊了。

    她只是随口这么一说，没想到王逸是真想这么干。

    郑飞说：“王总，关于服装这一块，我的意思是，交给我们的服装设计团队，毕竟这种风格的服装，他们已经驾轻就熟了。”

    王逸毫不犹豫地说道：“可以啊。”

    王逸这种包办一切的态度，倒是让楚溪雅有些不好意思了。她不由分说道：“那我也一定会帮你做宣传的，让那些人多多地来这里消费。”

    王逸笑道：“得了吧，这些就不用你操心了。等会儿你把服装的设计要求说一下，交给老郑，让他转交给方雪娜去做就是了。对了，老郑啊。”

    郑飞赶紧上前一步，说道：“在。”

    王逸说：“那个，刚才我表妹不是说了，要把舞蹈拍下来吗？你给联系个靠谱的摄影师啊。”

    “行。”郑飞满口答应，“星海传媒不是有专业地摄影师吗？从那里叫一个过来。”

    王逸笑道：“对哦，我怎么没想到。你打个电话过去，要个人过来。”

    之前就说要在这里举办汉服歌舞表演，没想到恰好这个时候楚溪雅要过来排练节目，郑飞便顺水推舟，直接将楚溪雅她们看作是表演嘉宾了。

    过了没一会儿，徐志便气喘吁吁地跑了进来，王逸诧异道：“你来干啥？”

    徐志站住，大口喘气，过了好一会儿才说道：“你不是说要摄影师吗？我就过来了。”

    王逸斜着眼说道：“我这要摄影师，你来捣什么乱啊。你不是在拍《异星农场2》吗？”

    徐志赶紧说道：“不耽误不耽误，再说了，我这也是为了捕捉灵感，换一换心情啊。整天呆在摄影棚里，也憋得慌啊。”

    王逸想了想，好像也是这么回事，便说道：“行吧，那就你来好了。”

    旁边那些学生，听说眼前这个胖子就是《异星农场》的导演，顿时尖叫起来。

    “哇，你就是徐导？那个《异星农场》太好看了。”

    “《异星农场》第二部在拍了？期待期待。”

    “导演，什么时候出周边啊？”

    徐志被这些年轻的妹子围住，顿时感觉有些猝不及防。

    毕竟，科幻的主要受众，似乎从来都不是妹子。

    不过，这也可以证明，《异星农场》这部片子，到底有多火了。

    老少咸宜！

    男女通杀！

    徐志受宠若惊地说道：“出不出周边，我看就由王总来决定吧。”

    楚溪雅看向王逸，说：“出不出？”

    王逸大手一挥，霸气地说道：“出，都可以出。”

    要是一般地电影，恐怕还没上映，周边就已经卖起来了。

    而《异星农场》现在却是已经下映了，都还没有出周边。

    因为王逸压根就没想这一茬。

    他投资《异星农场》，纯粹就是他自己想看。

    看完了就算了。

    自然就没有什么出周边的想法，毕竟他又不靠赚那点钱。

    现在楚溪雅她们这么要求，王逸便随口答应了下来。

