    “啊呀！”

    郑晓忍不住顿足长叹。如今还关注光茧，亦即神圣空间变化的，哪个不是明眼人？里面的细节变化，当真谁也瞒不过。

    明知安翁坑他不轻，可同教立场摆在那里，不自觉就偏过去。他是明誓主祭，典义精熟，知道光茧所代表的“神圣空间”，有多么可贵。

    他们之前架设天演领域时，外设的魔法阵，形态相近，细究起来，却只是机械的拼凑模仿。如今的“神圣空间”，却是在实现了精致的平衡之后，由圣物自成就的领域。

    当神圣空间立起，成就平衡的底物，混乱也好，秩序也罢，都将成为置换的祭品，成为步入凡领域的阶梯。

    这是真的“一步凡”的登天之路！

    教团将神圣空间视为孕育圣灵的母体，只要真理天平上的祭物抵得过消耗，就是一位“凡种”，也能够凭空化生。至少，每一代的祭大人，都是通过神圣空间的“大置换”成就，代表圣物的加持与无上的权威。

    正是凭借这种不可思议的威能，公正教团才能在四十年时间里，始终保持高层强者数量稳步增长，并将其教义扩散全球，侪身三大秘密教团之列。

    郑晓寻思，安翁如今肉身尽毁，执掌此术，十有七八是要为他的灵魂重塑肉身，即所谓圣灵之体，这也是“大置换”最经常的用途。

    若能成功，教团再添一位凡种，今夜付出的代价固然惨重，也还是值得的。可如今既有瑕疵，根子上出了问题，就算塑体成功，所谓“凡”再也休提，可谓是大亏特亏。

    枝条枯萎的情况还在持续，即便还有相当一部分在生长，弥补空缺，可枯荣并生的现象，短时间内是无法消除了。

    更致命的是，这么一耽搁，欧阳辰已经突破了阴影之柱最后的阻碍，站在了光茧之外，触手可及。

    神圣空间固然妙用无穷，却从来不是坚固的壁垒，无论如何也抵挡不住一位凡种的攻击。

    郑晓闭上眼睛，长长叹息。

    “安翁，在吗？”奇妙的问候，莫名响起。

    郑晓愕然睁眼，只见欧阳辰站在光茧之外，伸手轻轻敲击光茧外壳，有如上门拜访的客人，礼貌客气，虽说这声音大了些，传出数百米开外，依然清晰可辨。

    光茧之中一片沉默，并无回应。

    欧阳辰见状，又沉吟一下，刚刚敲击的手指加力，压迫光茧外层。随着力量加强，光茧的外壳明显下陷，质感明显，看上去像是剥壳留膜的生鸡蛋，透着光，又随时可以一指戳破。

    神圣空间终究不是生鸡蛋，外在的刺激作用下，它的反馈出乎所有人的意料。

    光茧有如活物般抽搐跳动，就像一颗巨大的心脏，内部的“枝条血管”破壁而出，四面蔓延。原本已经消弥的阴影，则从外围聚拢过来，与枝条血管接触，就像是被注入了生的血液，瞬间活化，层层叠叠扑上来，掩护光茧，使之退居阴影更深处。

    与之同时，逻辑世界轰隆剧震，捣入地层的阴影巨柱拔起，往上收缩，乌云浊雾翻腾如浪，扑面而至，令人心口闷。

    “这样？”郑晓稍稍呆怔，心头便有别的念头猛顶上来，“错了！这根本不是塑造圣灵之体，是重复之前的做法，他要控制、控制……”

    就像控制人面蛛那样，安翁此刻分明就要把阴影巨柱的力量，甚至是幕后的妖魔，也作为他灵魂寄居的载体，实现完全控制！

    不过，罗南的脱逃，后果正在显现。

    雷鸣声炸响，那是阴影幕后妖魔嘶吼。罗南没有扭转安翁的方向，可是造成的瞬间变化，却是降低了安翁的控制力上限。

    阴影巨柱拔起半截，嗡然裂解，黑沉的阴影乌云，四面弥漫，充斥整个逻辑世界。

    没有人能躲掉，而这与受妖魔一击又有什么区别？

    郑晓脸色青，鼓起最后一点儿力气，瞬咒文，在体外支起一层透明的护罩。挡过了第一波的阴影乌云侵蚀。

    可不是每个人都像他这样幸运，各个楼顶的教团祭司、骑士，黑雾一罩之下，就像被毒火烧蚀，瞬间燃起暗色的火焰，几个呼吸的功夫，就烧成灰烬。

    这些人死得冤枉，可之前就受冲击昏迷，毕竟没受什么苦楚。最惨烈的反而是几位祭骑士。

    阴影乌云的冲击烧蚀也还罢了，他们面临的，已经不是外在的威胁，而是这些年来根植于形神深处的枷锁。

    他们本就是几位主祭法力的载体，这也是他们的力量之源。如今安翁力量正通过这个渠道，给予他们加持——完全失控的那种。妖魔暴乱的力量，实在是远远过他们承受的极限，

    闷爆声中，大楼角落里，炸开了污浊的血花，几位祭骑士接二连三地爆裂，至此，公正教团在夏城的精锐几乎一扫而空。

    连续六声闷爆响过，a栋大厦外侧，已经快要攀上天台的巴泽忽地定住，强壮的身体猛地再膨胀一圈儿，骨骼肌肉都出吱吱咯咯地怪响。

    他就这么摇摇晃晃地，登上已经垮塌的天台废墟。看上去随时都会爆掉，可终究以远过其他祭骑士的强大天赋和**强度硬撑下来。

    巴泽努力张开嘴，原本雪亮的白牙，已经被血丝浸满，他哑着嗓子吼啸出口：

    “柴尔德！”

    站在楼体另一侧的柴尔德闻声转身，巴泽眼珠都快要突出眼眶，早已经是半失明状态，可他还是奇迹般地锁定了柴尔德的位置，再一声咆哮，冲击而上。

    巴泽只用两步，就跨过了数十米的距离，一拳轰出。本就黯淡的水银光芒溅射，真理之盾被一击而破，柴尔德雄壮的身躯被轰得离地飞起，巴泽以更快的度追袭上去，又是连续的重拳轰击。

    “死吧死吧死吧死吧！”

    吼声中全无杀意，只有痛苦到极致的泄，到后来，干脆撕破了一切掩饰：“杀我杀我杀我杀我！来杀我啊！”

    扭曲的筋络有如活蛇，在巴泽身上游走，带给他绝大力量的同时，也将痛苦和绝望烙刻其中。

    巴泽知道必死，他也只求一死，一个至少让他有些尊严的死法！