    布莱德默然的看着黑红色纸面上写的那几个熟悉的古赫密斯语，怎么也想不出来为什么会出现这几个字。

    “难道说是通过我的记忆用最靠近那些文字原本意思的单词进行代替的？”

    魔药的名称毕竟是关键，想要将魔药中的非凡力量彻底掌握，消化，魔药的名称是至关重要的东西。

    但是……但是月光族这个名字，是不是听起来就非常的，嗯，非常地接地气啊？

    花钱的途径？还是月月不剩下一点的途径？

    布莱德怀疑他是不是学了一个假的古赫密斯语，还是说魔药名称出现了错误，这并不是魔药本身的名字。

    “但就算如此，笔仙……”

    布莱德将视线投到了自己的手上，那支水晶笔与梦境之外的一模一样，并没有因为梦魇的力量而发生扭曲，一切如常。

    “你到底是个什么东西？”

    布莱德声音压的很低，这份配方很古怪，用其他魔药的配方再加上一枚古代硬币就能制造出一个新的魔药？就算是神明到来恐怕也不能轻易做到！

    “确实，这非常符合偷窃者途径的非凡能力啊，通过盗取他人的力量来装壮大自己之类的。”

    布莱德一脸的若有所思，他望向窗外却忽然凝神，不再去注意桌上的纸张，忽的站了起来，迅速走到窗边。

    “哦，我的天啊。”

    布莱德望向窗外，这里是他的梦境，虽然有序列7的非凡者介入了其中，但这终究还是他的梦境。

    “火焰？”

    这不是布莱德的记忆，更不是他的想象。

    不知道从哪里燃气的大火舔舐着窗外，一切都因为火焰而变得扭曲，无法看清楚外面的情况。

    整栋房子，不知道什么时候已经被大火所点燃，熊熊烈火烧起，布莱德却没有感觉到什么温度。

    “这里终究是梦境。”

    布莱德思维很清晰，并没有受到梦魇非凡力量的影响。

    他没有再去试图观察外边，那个值夜者小队的队长应该也在外边，他被拦住了。

    而拦住他的人是……

    “火焰无法燃烧罪恶，它只会让东西面目全非。”

    穿着深蓝色衣裙的女孩不知道什么时候站在了布莱德房间的门口，她那幽兰色的眼眸直直盯着布莱德，布莱德则是直接拿起手中的水晶笔，直直对着这个将一丝灵性藏在他梦境当中的怪物。

    “你想干什么？”

    “有人在追我。”穿着深蓝色衣裙的女孩无视了布莱德手中的水晶笔，眼睛直勾勾的盯着他，但没有踏入布莱德的房间。

    “有人在追你？”

    布莱德愣了愣，这才反应过来那些来追她的恐怕就是之前那群他遇到的非凡者们。

    “你和这孩子，是什么关系？”

    女孩的面容和被她附身的那个女孩有着九成九的相似，这两人甚至可以说完全是一模一样的存在。

    如果不是知道这个世界上有邪神会改变自己的外表，欺骗无知者。如果不是知道对方与那孩子有这本质的区别，布莱德或许也会误认为对方就是那个孩子。

    女孩并没有回答这个问题。

    外面的大火还在燃烧，但外面的大火无法伤害房间中的两人，这些火焰似乎只是将这里的梦与外面的梦隔离了开来，将梦魇的力量隔离在外。

    “回答我的问题！”

    见小女孩不再说话，布莱德只得追问。

    他想，必须要搞清楚这东西到底是什么，和那个小女孩是什么关系。

    这不仅是为了那个女孩。布莱德想。

    “你真的想要知道吗？”

    再次听到布莱德的声音，女孩的眼眸微微转动，随后再次盯住了布莱德的脸。

    事后，她却将目光放到了桌上的那黑红色的纸。

    “我们做个交易，怎么样？”没等布莱德开口，小女孩幽幽的就开口说道。

    “交易？”

    布莱德可不相信这东西的哪怕一句鬼话，家里人告诉过他，不要随便和陌生人说话，要不然会被拐走的。

    作为一个三好市民，父母眼里的乖宝，教授眼里的好学生，姐姐眼里的可爱弟弟，布莱德丑拒任何的妖魔鬼怪！

    “是的，交易。”小女孩似乎并没有看到布莱德眼中的怀疑和抗拒。

    “我帮你收走污染，与此相对的，你必须要保护好我的安全。”

    “什么意思？”

    笔尖仍对着女孩，布莱德一点也不敢放下警惕，就算这里是他的梦境也一样。

    “保护好你的安全是什么意思？你给我说清楚！”

    “【……】要出来了，祂要出来了。”

    整个梦境在小女孩说出那个单词的时候瞬间支离破碎，女孩的声音开始扭曲，断断续续。

    “谁？！祂是谁？！”

    “不要……不要去……沉默……丘……”

    啪——

    光影破碎，一切恢复原样，就像从未出现。

    邓恩·史密斯的目光沉沉，看着好像依旧处在梦境当中的布莱德，他起身的时候忽的一个踉跄，差点打翻桌上的水杯。

    “咳……”

    邓恩抹了抹自己嘴角的血，刚想离开，却看到一位穿着黑白相间长裙的女人出现在他的面前。

    邓恩朝她颔首，正想略过她向外走去——女神，请原谅他，毕竟他现在的状态确实糟透了——就见女人纤细苍白的手上，此时正缠着几根极细极细的丝线。

    “能请您先睡一觉吗？邓恩·史密斯队长？”

    女人的声音很好听，但邓恩却忽然睁大了眼，可还没等他有所反应，整个人就砰的一声，重重砸倒在了地上。

    此时，整个警署静悄悄的，外面没有人发现这所警署的异常，里面的人也早已昏迷不醒。

    兰德夫人在邓恩·史密斯昏厥之后，看着布莱德一脸生无可恋的表情看着她，不由得叹了口气。

    “你啊……”

    “妈！！”布莱德真的差点哭出来了。

    呜呜呜，以前有时候布莱德觉得自己过得生活一点都不刺激，可真在这几天经历过刺激之后，他都想去死一死以表敬意。

    刺激什么的滚远点吧！他想好好活着啊！

