    许多人不明白，因为现在的京城在北方，可北方本身就产粮不高，所以才需要从江南产粮地不断输送粮食。

    而根基在山西的两淮盐商，怎么会有能力解决应天的粮食危机呢？

    这其实就牵扯到了许多方面，其中关系很复杂，可最重要的粮店就是大明军粮供给制度和盐引制度。

    大明最主要的威胁，就是北方蒙元的参与，也就是现在的鞑靼和瓦剌，所以大明在以宣府、大同等地为首的九个地方设置节点。

    整个北方部署了上百万的军队，就是防止蒙元残余的进攻。

    可边疆地区，虽然有屯田，可边疆本身土地就贫瘠，基本上就是种一个得两个，所以就需要朝廷定期向边塞输送粮草。

    可九边周围的各省的粮食也就能勉强自给，根本无力承担军队的补给，所以就只能有江南输送。

    江南和九边之间相隔数千里，而且江南的粮食又都是通过大运河运到京城，在满足京城需要之后，在调配分发各地，这些流程走下来，最少要三个月。

    这样一来就会严重影响边塞地区的粮食供应，所以就有了现在的军粮补给制度。

    那就是在九边之地就近供应大军粮草，然后由大军出具票据，中间的商人拿着票据到兵部堪合之后，再换取粮食转运的资格，并且额外还有一定数量的盐引。

    这样一来，既方解决的大军的补给问题，又节省了不少运输成本。

    毕竟和朝廷比起来，商人之间货物的流通要高效的多。

    商人从中也能得到不少好处，所以以山西商帮为首的北方商帮，都在北方囤积了不少粮食，而且他们手中还有数额巨大的军粮转运文书。

    也就是说，如果两淮盐商拿着那些转运文书在江南筹粮，转眼间就能筹集到足够的粮食。

    这不是说他们有多么强大的势力，而是军粮一事，事关社稷安稳，没有人敢有丝毫懈怠，就算是七大家族，如果接到转运的文书，除了乖乖交出粮食之外，别无他法。

    如果他们胆敢有丝毫迟疑，那就是抄家的罪过！

    所以郑淮一直担心楚宁会找到两淮的盐商，但是随着事情的发展，郑淮发现，楚宁也好，朝廷也罢，他们竟然都有意无意地忽略了两淮盐商！

    所以，郑淮在做局成功之后，赶紧让人去和两淮的盐商协商，为此他不惜允许两淮盐商进入海贸‘大家庭’，并且承诺以低于市场价的价格，想他们出售海船。

    并且协助他们招募水手。这一点才是最重要的一点！

    以两淮盐商的财力，就算没有低廉的价格，他们也不差那点购船的钱，但是水手就不一样。

    不管是陆地行车，还是大海航船，熟练的驭手是保证安全的首要条件，航海更是如此。

    所以，盐商们再见到开放海禁之后没有第一时间插进来的一个重要原因就是水手！

    江南之地的水手，大部分都掌握在七大家族手中，而那些其他的水手，除非是给江南本地势力或者自己单独出海，都需要经过七大家族的点头。

    不然不管你财力多么雄厚，都很难，不应该是根本不可能招募到足够的水手出海。

    所以这次七大家族，为了打败楚宁可谓是下足了筹码。

    但是在郑淮看来这些都是值得的。他知道，就算他们不这么做，两淮的盐商进入海贸也是迟早的事，因为他们现在已经开始在秘密筹备此事了。

    尤其是在北方沿海地区招募水手，尝试出海了！

    既然如此，与其和那些盐商为敌，不如趁此机会和他们建立良好的关系，既可以在打败楚宁这件事上得到好处，又能和盐商们建立良好的关系，一举两得。

    “就是放那些‘盐贩子’进来，总觉得有些不舒服。”徐庭有些气恼地说道。

    “没关系，就算他们进来了，海贸还不是咱们控制的，他们充其量就是个外来的暴发户，没有我们的支持，他们那什么出海贸易，是盐巴？还是沙土？”张纯不屑地说道。

    “你说的我知道，就是觉得那些‘盐贩子’什么都没做，就凭白得了这么多好处，有些气不过。”徐庭有些不甘地说道。

    当然，徐庭这么说也是半真半假，他是真的不希望那些财大气粗的盐商进入到海贸当中，假的是因为，此次和盐商们谈判，是他和陆铭去的。

    一旦这边事情结束，难保不会被其他人或者家族埋怨。

    徐庭这算是提前给大家打个预防针。

    郑淮听完徐庭的话，难得地斜眼看了一下徐庭。

    “会长，你说咱们真的什么都不做，就能得到这些好处？”扬州城一座华丽的庄园内，一个三十岁的人喝着茶，跟身前的人说道。

    “赵会长，你难道没看出来，现在那些家伙已经杀红了眼，除非咱们什么都不干，否则，只要站队，就和得罪另外一方。”王振元开口说道。

    王振元，是山西商会的会长，也是扬州本地最大的盐商之一。

    “还是会长深谋远虑，只是咱们真的要和镇海侯为敌吗？”赵毅一脸纠结地说道。

    他不像七大家族一样，或者说整个山西商帮，都觉得七大家族有点狂妄自大了。

    作为北方商帮，他们自然知道振兴集团是个什么样的存在。更知道楚宁的厉害，在他们看来，和楚宁作对，根本没有好果子吃。

    七大家族也是在江南作威作福惯了，难道他们不知道京城里发生的一切，不知道曾经的内阁次辅，现在只能委身书院教书！

    不知道现在鞑靼和瓦剌对楚宁已经恨之入骨了！

    就算没有亲眼进过楚宁从海外带回来的那些人和东西，也该听说过吧。

    更何况他们主要的贸易对象之一，倭国现在和灭国没有什么区别了！

    “当然不是！你难道觉得镇海侯真的忘记了咱们的存在！这一切都应该是在镇海侯盘算当中。

    不然，以他和皇上的关系，已经振兴集团的实力，应天发生这么大的事，朝廷仅仅是一道着应天周边尽快筹集粮草的旨意后，就再无其他，这说明什么吗？”王振元看着赵毅说道。

    “说明什么？”赵毅有点懵了。

    “说明这本来就是镇海侯预料到了，甚至在他出京之前就预料到了！”

