    李孟羲长篇大论，细陈何为人力未尽，又如何激赏，且李孟羲给刘备认真算了一笔账。

    单拿马皮这一件小活儿来说，做或不做，四个月，就是两百副甲和零副甲的区别。

    李孟羲不太懂经济，但比重农抑商的大多数汉人要懂经济。

    李孟羲说完，刘备不由擦掌。

    迫不及待的，刘备叫来亲兵，让亲兵去找张翼德，要张翼德在俘虏中挑皮匠出来，然后把缴获的二十来张马皮责令全部蹂成熟皮。

    见刘备把事情交待下去了，至于能执行成什么样，李孟羲心里一点也没底。

    不过，管他呢，等段时间着手解决也不无不可，眼下还是练兵最为重要。

    守城之时，远程兵种该如何安置，李孟羲摸索出来了一点，如何对付攻城梯，李孟羲也摸索出来了叉杆。

    接下来，应该是看近战兵种如何与登城甲士对抗了。

    乡勇们在午后休息好之后，陆陆续续的来城下集合，趁人还未来齐，李孟羲和刘备商议下午的练兵内容，商量出了个大概。

    等乡勇到齐，刘备把攻城队交给了一个百夫长，李孟羲也把守城之十教给了百夫长。

    刘备和李孟羲各带了八九个人，抬走了一架攻城梯，准备研究一个很细节的问题。

    那就是，攻城之士，拿什么兵器好？到了城头又该如何杀进城墙之中呢？是直接跳进去，还是先拿刀乱砍一通，然后再跳进去？亦或是拿盾拍人，然后再跳？

    总有一个最好的最有效率的登城战术的。

    把梯子在远离塔楼的一段城墙，普通士兵们可以继续练，刘备和李孟羲可以研究别的，同时可以完成两件事，各不耽误。

    攻城之士爬到了城头之上，守城的人并没有去推梯子，不用练叉杆。

    “来，上城试试！”李孟羲在城头朝梯子上的人招手。

    刀盾兵拿着盾，盾顶在头上，怕别人打他。

    然后城头的人拿着棍子，就往头上敲，跟闹着玩一样。

    “停！退回去。你快点行不！”李孟羲看爬在梯子上的乡勇慢慢腾腾的，挂在梯子上不肯露头畏畏缩缩的，不由不满的训斥到。

    被训了，才知道要认真。

    退了回去，乡勇再往城头爬，不再犹豫了，手里的盾顶着棍棒往上顶，从两边城垛戳过来的棍子还没触及到乡勇的身体，此人便嗷吼一声，跳过城垛，整个人砸到了城墙上。

    城墙上此时站满了人，可想而知，纵然穿着甲，勇敢跳城的乡勇一瞬间还是被四根长木棍和两根短木棍给击中了。

    若是真的兵器，登城的这厮已经被枪扎成刺猬了。

    攻城梯的限制，攻城方一次投放一个人，一个人要面对一堆兵器，被弄死是正常的。

    但是人死了，当真没有起到任何作用吗？

    当然不是。

    一个成年的人的身体百十多斤砸下来，守城方纵是把人捅死了，也得手忙脚乱一会儿。

    这时，第二个攻城的人若能跟紧，再跳下来，接着第三个又跳下来……

    城墙就那么窄一点，纵是人刚登城就死，人尸体摞着尸体，不一会儿，城头就没下脚的地方了，守城的士兵会被堆积的尸体挡住的。

    李孟羲于是想到了，攻城的士兵若是上城太慢，就成一个一个送人头的了，所以，要前赴后继，一个接一个样城上跳，越快越好。

    而于守城方，敌军尸体堆在城上，很影响活动，一不小心就会被尸体绊倒。

    所以，在守城战术中应该加一条对尸体的处理方法。

    可以把死在城头的敌军尸体直接丢到城里去，保证城墙的整洁，让民夫把尸体运走处理。

    而且若是天热，尸体不处理妥当，容易引发瘟疫。

    所以，城里应该有专门的处理尸体的地方，可以挖大坑，尸体上撒一层石灰。

    对，石灰也得准备。

    石灰除了消毒，还能从城头往下撒，贼恶毒。

    仅看了一幕，李孟羲陷入了沉思。

    刘备也陷入了沉思。

    这一高一矮的两人，都不言语，皱眉沉思的模样，神态像极了。

    好一会儿之后，刘备从出神中回转过来，李孟羲也把问题想明白了。

    “可用戈。（可用石灰。）”刘备和李孟羲同时开口。

    “为何？（为何？）”两人异口同声。

    这默契，简直了。

    李孟羲忍俊不禁，刘备亦然。

    然后，刘备跟李孟羲讲他想到的东西，攻城的士兵也可以一手拿盾，一手拿长兵，不知好用不好。

    而李孟羲也把自己所得讲给刘备，说若是战事惨烈，城上堆积尸体，人走脚绊的，不利守城。所以应时刻保证城头行走畅通，尸体应该及时处理，处理尸体可用石灰，守城之时石灰得有所准备，且可以往下撒，以迷敌目。

    两人意见交换之后，都深以为是。

    李孟羲看问题总是能更深入更全面一点，不流于表象。

    所以刘玄德说的还能验证一下，李孟羲说弄石灰，一时半会无法找石灰，真找到了，也没练用石灰撒人的必要。

    刘备建议的是，步兵拿长兵，或许能更好的杀伤城头之敌。

    登城之时，长兵到底有没有优势，李孟羲不知道。

    实践是检验真理的唯一标准，试试就知究竟了。

    步戈比枪略短，两米多到一米多不等。

    刘备亲派他一个身手不错的亲兵拿着盾拿着戈，往城头上攻。

    刘备这个亲兵人高马大，亲兵拿着盾，手如开门一般往左猛的一拍，砸偏了朝他刺来的木棍，接着左手的长棍一格一捅，打歪了刺向他右胸的“兵器”之后，瞬间杀出了一个小空挡。

    然后亲兵奋勇，大吼一声，踩着梯子直接从城下缺口跳到了城上。

    此人的确比一般人能的多，他跳到城墙上之后，手里的盾狠拍，呼的一声拍在了某人胸口，把人拍的踉跄后退。

    这么猛的一个超级兵，也威风了不到两秒，就在四五个人的长短木棍的围攻下，小腿手臂腹部背部全中招，当场就阵亡了。

    长杆兵器或许有点用，李孟羲想着。

    但登城之士，就算拿枪，也不能拿战阵用的长枪，应该拿短矛或短戈。

    从攻城梯上到攻到城墙上这一两步的距离，是整个攻城战最焦灼的厮杀点。

    盾是必须要带的，盾要防箭，而另一只手拿刀还是短矛，或许各有优劣。

    然而最关键的显然不是在兵器上，而是在战术动作。

    在数根长矛的夹击之下，士兵的勇武与否好像不那么重要了，反正都撑不到两秒就要死了，新兵两秒死，精兵登城，也是两秒。

    看来攻城真的是用人命填，士兵成为了一个个数字，把自己当成投石机的石弹，一个接一个往城头上砸，直到尸体在城墙上摞成了墙，隔断了守城方增援，直到流的血太多，溅满了城砖，滑腻的鲜血让守城方走两步就要滑倒，如此，城池就被尸体生生填平了。

    李孟羲自悟到了战争的残酷，登城之士最高效和有用的攻城方法，不是先用盾挡，也不是先拿刀砍。

    而是稍用盾格挡敌军刺来的兵器之后，直接放弃防御，整个人悍不畏死的往城墙人堆里砸。

    若当场被枪刺死，那很好，守城方数个伤兵一时半会拔不出枪，等于暂时失去战斗力；若未被当场刺死，还有一口气，还能挥的动刀，能砍出一刀就算值。

    李孟羲在脑海中推演了一下攻城的画面，他长舒了一口气。

    攻城之士，一是登城要连续，要够快；二是防御没多大意义，应该全力攻击。

