    见着这一个小坑，柳小山背心冷汗淋漓。

    这一脚要是落在他身上那会是一个怎样的结果，他有点不敢想象。

    场外众人见着陈煜一脚朝柳小山踢去的同时，也是忍不住从地上站了起来，陈煜那一脚

    就是他们看着都心寒，这要是真落在了人身之上，那还能有个好么！！

    陈煜见着柳小山脸上那一副劫后余生的样子，嘴角笑了笑，收回踢出去的右脚，只留下一个几厘米深的小坑紧紧的躺在那里。

    “不错，进步不小。”

    陈煜中肯的说了句。

    不过柳小山在听到他这后，却是满脸的苦涩。

    让他双手他还打成这个鸟样，这还能叫不错么？！！

    站起身来，拍了拍身上的脚印，柳小山灰溜溜的回了自己的位置。

    刚才的战斗看上去他似乎和陈煜打得难解难分，但他自己知道刚才自己打得到底是有多么的憋屈。

    挑战陈煜，这简直就是个错误的决定。

    陈煜对自己的获胜没什么意外，他的目的不是获胜，而是检验一下自己的实力。

    而结果，他很满意，现在再和邢志刚打，绝不会再次像上次那样纠缠半天了。

    “下一个，继续。”

    理了理身上有些褶皱的衣服后，陈煜再次说道。

    陈煜说话的同时，另一边的齐桓已经是在几积分薄上给柳小山画上了一笔。

    柳小山抬头之时，正好是看到了齐桓的动作。

    见着齐桓在积分薄上滑动的双手，他就是忍不住嘴角抽搐，又白白丢掉了五分。

    有了陈煜个柳小山刚才的打斗，再看其他人的比试时，就显得有几分无趣了。

    没有碾压，不够暴力，比起刚才两人的打斗，后面的比试的视觉效果实在是太弱了些。

    接下来，成才和吴哲也是接连上场，两人都很是好运的赢了，没有像拓永刚那样挑到可以暴打他们的存在。

    成才之后，伍六一也是跟着走了上去，他本来也是想挑战陈煜的，不过再想了想柳小山的遭遇后，他还是放弃这种危险的想法，退一步选择了袁朗。

    袁朗曾经将他们七连暴揍了一段，前面的选拔也是狠狠的折腾了他们，两人也算是“恩怨”不浅了。

    不过最后的结果依旧没有意外，伍六一在和袁朗纠缠了一会后，还是输掉了比试，老A的中队长不是那么好赢的，更何况袁朗还是三个中队长中综合实力最高的那人。

    伍六一挑战袁朗，剩下的齐桓也就只有邓久光上了。

    三个十分，最终没有任何人拿到，南瓜队中格斗最强的三人也没有一人得分。

    至于许三多，直到所有人都上完后，他才是作为压轴的人物走了出去。

    许三多和伍六一到底谁更厉害，其实是存有争议的。

    每次的训练，许三多几乎都是和伍六一并列的，只不过许三多下手没许三多那么重，是以所有人都是默认了伍六一更厉害一些。

    有柳小山三人的惨痛教训在前，许三多自然是不会到陈煜三人那儿找不自在的。

    最后随意的在老南瓜当中选了一人，运气不好挑中了排在前三的人物。

    这一场打下来，也是让众人知道了他们当中除了柳小山三人之外，还隐藏着一个许三多。

    最后这一场的惨烈程度堪称是四十五人之最，两人都是势均力敌，老南瓜不可能认输，许三多也是一条道走到黑的人。

    两人最后都是鼻青脸肿，嘴角带血，最后在小宇宙爆发的情况下，许三多取得了惨胜，得以在积分薄上加了五分。

    一个上午的时间全都是花在了比试之上，和三中队老南瓜们的比试，让众人因为训练成绩而产生的骄气得以收敛。

    一个月前他们在这里是一群南瓜，一个月后，他们之不过是变成了更重一点的南瓜而已。

    齐桓带着众人离开后，曹节和邢志刚立马就是找上了陈煜。

    今天的格斗，让他们心动的好苗子实在是太多了，他们所求不多，随便给一个就行了。

    袁朗看着两人在陈煜面前那狗腿的样子，嫌弃的撇了撇嘴。

    就陈煜那一毛不拔的铁公鸡，会给你们好苗子才怪了！！

    一个个就知道白日做梦！！！

    下午，众人在吃过午饭后就是被拉着先来了一个武装越野十公里，陈煜美其名曰“消食”。

    消食是曾经三班的优良传统，现在三班虽然已经没有了，但是这个传统却是让陈煜完美的继承了下来。

    当初第一次饭后十公里，伍六一从陈煜口中听到“消食”两个字时，眼睛不知道瞪的有多大，就连嘴皮都是有点颤抖。

    消食虽然是曾经三班的优良传统，但什么食需要用武装越野十公里来消啊！

    是吃了铁还是吃了钢！！

    那是第一次，伍六一为曾经的消食活动感到后悔。

    “快快快，一个月了还是慢的跟蜗牛爬似的。”

    陈煜站在车上，带着墨镜拿着喇叭，对着旁边脚步蹒跚的众人喊道。

    “上午的教训还不够么！你们四十五个人，赢的人没有超过十个，你们还好意思说自己要加入老A。

    就你们这种成绩，还想进老A，怎么进，梦中进么！！”

    虽说十公里众人已经跑了有几十次了，但这玩意不是熟就能生巧的东西，

    听着旁边传来了陈煜的声音，一个个都是恨得牙痒痒，他们最恨的，就是陈煜这种站着说话不腰疼的人了。

    “一个小小的十公里你们都跑成这种鸟样子，还口口声声说什么当兵王，不害臊么，我都替你们脸红！！”

    “都给我快点，跑起来！！”

    吴哲此时就跑在陈煜的旁边，听到陈煜这话，他很想吐槽几句，但是口中的粗气让他连一句完整的话都是说不出来。

    从一个月前的吊车跑到现在的靠前位置，这已经是他拼命的结果了。

    他在拼，其他人也同样在拼，一个月能取得这种成绩，他自己都佩服自己。

    现在听到陈煜这把他们贬的一文不值的话，他心中是要有多憋屈就有多憋屈。

    “快快快，说你呢，三十九号，你磨磨蹭蹭的干嘛呢，大街上卖冰棍的老太太都比你快，你好意思么！！“

    吴哲最近一个月的进步陈煜是看在眼里的，如果他只是成为一个普通的老A，那自然是足够了。

    但陈煜给他的定位是突击队员，现在的吴哲距离陈煜给突击队员设定的标准还有不小的差距。

    作为突击队中除了他之外的唯一一个高材生，陈煜对吴哲的重视不言而喻。

    现在已经不是以前那个看地图的时代了，各种各样的电子仪器，没有一定的文化水平根本就操作不了。

    他虽然可以，但以后的突击队总不可能靠他一个人，陈煜给吴哲的定位就是一个技术男。

    突击队作战必然是会涉及到电脑的，虽说许三多成才等人的脑子都不差，但几人的基础都摆在那里，这些最终还是得靠吴哲这种知识分子。

    鸵鸟有一句话说的对，看的越重练的越狠，此刻的陈煜和吴哲就是这么个情况。

    吴哲要是知道自己的高学历会给他带来这种别人享受不到的待遇的话，也不知他心中会是个怎么样的想法。

