    在外界正常的缔造师培育龙舌香兰的话，根据缔造师的能力的不同。

    若是三星缔造师想培育铜阶的龙舌香兰开一次花，大约需要一年的时间。

    而四星缔造师培育龙舌香兰的话，开出一朵龙舌兰花则会被缩短到九个月的时间。

    不过林远在锁灵空间内感受着龙舌香兰的状态，发现龙舌香兰想要再次开花，就算在锁灵空间中也需要四个月的时间。

    不过林远倒不在意这一点。

    因为林远已经决定要把这株铜阶十级史诗品质的龙舌香兰提升到传说品质。

    而龙舌香兰在品质提升到传说品质后，会直接结出一朵龙舌兰花不需要经过花期的等待。

    既然林远要拿龙舌兰花来给小黑激发小黑体内的龙种血脉，那么要用，就要用最好的。

    所以林远打算要找个时间去培育这株龙舌香兰，将其品质从史诗品质提升到传说品质。

    传说品质的龙舌香兰开出了龙舌兰花，究竟能让聚灵金鱼小黑体内的龙种血脉激发到何等程度。

    林远还是十分的期待。

    若是能让聚灵金鱼小黑在晋升幻想种之前，再次激发一次体内的龙种血脉。

    那么聚灵金鱼小黑在晋升幻想种的时候，就能有更多的机会发生由于血脉提纯发生种族迁跃。

    让体内那龙种血脉慢慢吞噬鱼类灵物的血脉，朝着龙种灵物进行种族迁跃。

    林远十分希望聚灵金鱼小黑能够快速提升阶位。

    因为聚灵金鱼小黑若是能晋升幻想种，并且快速提升阶位。

    那么根据聚灵金鱼小黑的专属特性灵力印记的效果，就能提高林远身上的灵力印记中积累灵力的速度。

    聚灵金鱼小黑的专属特性灵力印记，不知道在多少次都帮了林远的大忙。

    简直就算得上是林远的一个极大的底牌。

    现在聚灵金鱼小黑还只是铜阶十级传说品质，每时每刻所能够释放的灵力还算不得多么得多。

    而聚灵金鱼若小黑是能够成为银阶幻想种，那么到那时，每天灵力印记所能储存的灵气甚至比现在的十倍还要多。

    只是林远现在有些惆怅，也不知道自己什么时候能够感悟到合适聚灵金鱼小黑的意志符文。

    不过林远并不打算现在就强化龙舌香兰，将龙舌香兰的品质提升到传说品质。

    因为以林远现在的能力将铜阶灵物从史诗品质提升传说品质依旧需要五天的时间。

    这时间实在是太久了，而且林远最近也有其他事情要做。

    所以就只能先将这件事稍微延后。

    这时林远突然想起了之前，在无尽森林内发现的那个身高近五十厘米，翼展有近一米却长得灰扑扑的鸟类灵物。

    当时在莫比乌斯的技能真实数据下，林远已经确定了这灰扑扑的鸟类灵物是一只鹤属灵物。

    不过由于这鹤类灵物基因模板在灵气浓度不足的情况下无法发育，所以这鹤类灵物的全部特征都隐藏了起来。

    林远根据真实数据，也无法直接判别出来这只鹤类灵物的种类。

    索性林远就将这只鹤类灵物从自己的钻石阶困灵箱中召唤出来。

    这只鹤类灵物之前在钻石阶困灵箱里的时候一直都是病蔫蔫的。

    在被突然的召唤出来的情况下，林远能够明显感觉到这鹤类灵物既惊慌又恐惧，显得十分弱小又无助。

    林远只见这小家伙用力的缩着身子，在尽力减少自己的存在感。

    林远手头要做的动作就是一顿。

    这小家伙明明紧张又害怕，可是已经虚弱的连做出更多的动作都不能了。

    这种深深的无力感林远在十年前最初带着楚辞求生的时候也有过。

    不过在咬着牙挺过来之后，林远就明白这世界上没有什么重量是肩膀扛不起来的。

    林远直接运转着体内的灵力，通过双手朝着这灰扑扑的小家伙体内中注入大量精纯的灵力。

    好半晌，这灰扑扑的小家伙才缓缓的活动开来。

    这一注入灵力，林远才知道了这鹤类灵物体内的情况有多么的糟糕。

    同时也暗暗震惊，这究竟是什么种类的鹤类灵物？

    竟然需要如此庞大的精纯灵力才能够让体内的基因模板慢慢发育。

    按照这鹤类灵物眼下的情况，这鹤类灵物在自然中根本就无法生存下去。

    这灰扑扑的小家伙感受着林远注入的灵气，虚弱了睁开了一直半眯着的眼睛。

    林远看到这灰扑扑小家伙的眼珠就像最纯正的黑宝石一样。

    虽然有些暗淡，但是其中却带着一种飘逸灵慧的神采。

    林远伸手整理了一下这鹤类灵物灰扑扑的羽毛，发现这鹤类灵物的羽毛间有着不少的灰尘，还有一些树叶的碎屑。

    索性林远就把这鹤类灵物从锁灵空间中带了出来，像刚刚给聪明洗澡一样。

    小心仔细的帮着这灰扑扑的小家伙洗了个澡。

    然后林远又将这小家伙身上灰扑扑的羽毛擦干。

    随着林远的一番清洁后这鹤类灵物身上虽然依旧还是灰扑扑的，但是却精神了不少。

    林远将这灰扑扑的小家伙又带回了锁灵空间。

    朝着这普通级的鹤类灵物体内大量注入着精纯的灵力。

    一个小时之后，林远便停下了手上的动作。

    这鹤类灵物体内缺失的基因模板实在是太严重，这种程度基因模板的缺失不能急于求成只能慢慢温养。

    所以这灰扑扑的鹤类灵物需要在锁灵空间内好好生活一段时间才能够慢慢恢复。

    索性林远就打算把这鹤类灵物养在这锁灵空间内。

    可是正当林远准备出锁灵空间的时候，林远才发现这灰扑扑的小家伙竟然比聪明还要粘人许多。

    也许是从来没有体验过被人呵护的温暖。

    此时这灰扑扑的鹤类灵睁着像黑宝石一样的大眼睛可怜巴巴又很亲近的看着林远。

    林远揉了揉鹤类灵物的小脑瓜。

    将这鹤类灵物带到了朱砂丹桂旁，放在了朱砂丹桂已经长出绿叶的枝丫上。

    对于鹤类灵物来说，鹤类灵物体内的血脉进化路线和凤凰血脉相比完全就是两个方向。

    第十九更~

    「本章完」

