    看到来人，房青君脸色微变，说道：“你怎么来了？”

    青年神色严肃，瞥了瞥李峰，又对裴谦微微点了点头，才对房青君说道：“青君，你一个姑娘家家的，这里鱼龙混杂，哪里是你该来的地方？”

    青年说着伸手便去抓房青君的胳膊。

    哪知房青君竟然轻轻一躲，令青年抓了个空。

    “青君，别闹了，今夜哥哥带你去参加聚会，你还是先回家梳妆打扮一番吧！”

    听到青年自称是房青君的哥哥，李峰微微一怔。

    “房青君的哥哥？难道是房遗爱？”

    带着疑惑，李峰仔细的看了看那青年，发觉他确实与房青君有些相像，只是那眼睛却是很小，房玄龄那个糟老头子简直一毛一样。

    青年没想到房青君竟然躲开了自己，脸色微变，急忙再次去抓。

    突然一只大手探出，一把便抓住了青年的手腕，令其动弹不得。

    “你个贱民，快放开本公子！”

    青年无法挣脱这只大手，不由咒骂起来。

    这只手的主人赫然就是李峰。

    房青君已经是李峰认定的女人了，哪里会容忍别的男人去碰她，就算是她的哥哥也不行。

    听到青年喊自己贱民，李峰脸色顿时一冷，同时手掌也加大了力气，青年当即面色惨白，嘴里发出一声惨叫。

    “峰哥，他是我二哥房俊！”

    看到自己哥哥一副吃瘪的样子，房青君终究是有些不忍，急忙对李峰说道。

    听到此人果然是房遗爱，李峰不由微微一怔。

    房玄龄有三子，老大为房遗直，老二为房遗爱，老三为房遗则。

    房俊，字遗爱，是唐朝时期的驸马，是房玄龄的第二子，后以门荫入仕，和魏王李泰交好。

    房俊在唐太宗末期迎娶高阳公主，备受宠爱，后官至右卫将军，在唐高宗时期担任房州刺史，因参与高阳公主谋反案，被赐死。

    房玄龄死后，其嫡长子房遗直本当承继为银青光禄大夫，遭高阳公主要挟，让给弟弟遗爱，唐太宗不许，高阳公主因此很失望。

    唐高宗时，房遗爱被任命为房州刺史。

    永徽四年，房遗爱谋反案发犯“十恶”罪。

    依《永徽律疏》的规定，对房遗爱应被判处死刑，不适用自首。

    房遗爱不光自己作死，甚至还连累了房遗直与房遗则被贬为庶人，当真是一个坑兄弟的货。

    同时，高阳公主还时常出轨，最为有名的便是辩机和尚，高阳还送了他一个玉枕，其暧昧之意不言而喻。

    不过大唐的公主多数都风流，其驸马个个都知道自己的夫人出轨，但是却毫无办法。

    所以大唐驸马多半头顶都顶着一片青青草原，尤以房遗爱为最。

    李峰想着想着，仿佛真的看到房遗爱头顶呈现绿油油的一片，不由笑出了声。

    房遗爱揉着自己有些酸疼的手腕，狠狠地瞪着李峰。

    “房公子，难道这位小姐就是令妹？”

    裴谦对房遗爱问道。

    房遗爱微微颔首，说道：“不错，这就是舍妹，舍妹不懂事，冲撞了大人，还请见谅，在下这就带她回去！”

    看到房遗爱竟然对裴谦客气有加，李峰一阵迷糊。

    这裴谦分明就是裴寂一方的人，这房遗爱怎么和他们搅和在一起了呢？

    难道这房遗爱不知道他老爹与裴寂是政敌吗？

    “好说，好说！”

    裴谦笑道：“那就有劳房公子了。”

    接着裴谦对房遗爱小声说了几句话，房遗爱脸色顿时大变，就要拉着房青君离开。

    “二哥，我要与峰哥一起，我不回去！”

    房青君跺着莲足，对李峰投去了求助的目光。

    李峰一把将房青君拉到身后，淡漠道：“青君勿慌，只要有我在，任何人都不能将你带走！”

    听着李峰霸道的话语，房青君芳心顿时甜蜜。

    “你算什么东西？”

    房遗爱指着李峰，怒道：“就你一个小小的三等县公还癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直就是痴心妄想！”

    “实话告诉你，青君已经与魏王殿下有了婚约，你就不要想了！”

    “轰”

    闻听此言，李峰神色顿时一僵。

    房遗爱的话仿若晴天霹雳一般在李峰脑海中炸响。

    “这怎么可能？”

    “自己明明在房玄龄的见证下与房青君定下了婚约，如今怎么又蹦出了个魏王李泰？”

    李峰带着疑问，看向了房青君。

    “峰哥，你不要听二哥胡说。”

    此时的房青君也是急了，房遗爱是对房玄龄说过，魏王李泰有要与她订婚的要求，但是却被房玄龄给严词拒绝了。

    “二哥，你再胡说，我就告诉爹爹！”

    众人都懵逼的看着这一切，刚刚还一副喊打喊杀的场景，如今竟然变成了一女嫁二夫的戏码。

    这尼玛是要让人笑死吗？

    没想到这堂堂的房家竟然将一个女儿许配给了两个男人，这当真是千古奇闻呐！

    听着众人议论纷纷的样子，房青君想死的心都有了。

    如果有一个地缝，她恨不得都要一头栽进去。

    房青君捂着一张俏脸便跑出了医馆。

    “这个，房公子，下官要带人犯回衙门，你看…………”

    裴谦嘴角微微一抽，对于房家一女嫁二夫他可不关心。

    他关心的只是自己的任务。

    “哦，裴大人请自便。”

    房遗爱说完，对着李峰冷哼一声便追了出去。

    此时的李峰依旧处于呆滞当中，就连房青君离开，他都没有注意到。

    就在那几名捕快即将把铁链套在他脖子上之时，李峰才回过神来。

    只见李峰双目赤红，仿佛一头择人而噬的猛兽一般。

    “滚开！”

    李峰暴喝一声，身上气机透体而出，凛冽的杀气令所有的捕快脸色为之一变。

    紧接着身体不由控制的瘫倒在地。

    “赔钱是吧？你去死吧！”

    李峰说着身体猛然一动，一只强有力的手爪瞬间抓住了裴谦的脖子。

    裴谦感觉自己故意困难，舌头已经伸出了嘴巴，眼中满是惊恐之色。

    李峰已经想好了，他今日一定要杀死裴谦，就算为此浪迹天涯也在所不惜。

    “嗬嗬”

    就在裴谦要被李峰抓的快要断气之时，一个声音响起。顿时令李峰恢复了清明。

