    

    “原来你不舍得的还有你那一副皮囊啊。”吴栀不客气的说道。

    只见站起来的地藏王雕像，完全释放了自己体内藏着的污秽气息，因为污秽气息的感染，本身的佛像金光全部都被污秽气息消融。

    原来庄严的金身佛像，此时变成了滴着污水，浑身散发恶臭，满脸脓疮的样子。

    “小崽子，今天爷爷就先宰了你，然后再吃光你这一身的佛法修为。”释放完污秽气息的地藏王雕像，嗓音从之前那种庄严的样子，变成了鸭子叫一般。

    我看着此时堪比恶魔的地藏王雕像，心里却不知道该说些什么，明明是为了镇压下界的污秽气息，最后却是变成了藏污纳垢同流合污的人了。

    地藏王雕像一声怒吼，浑身的污秽气息就像是不要钱一般的从他体内奔涌而出，充斥满了整个大殿。

    “张清风，你还想看到什么时候？我已经跟着老货讲完道理了，现在该是咱们出手杀他的时候了。”

    吴栀口中念咒，身子又是打了一圈，可还是不能够跟地藏王雕像相比。

    我身旁的张清风听到吴栀的喊声，也知道不能拖延下去，这要是再拖延下去的话，地藏王雕像的污秽气息很有可能会把外面的那些怪物吸引进来。

    但我一看这俩人的谈话跟动作，就没把我当人，因为这战斗完全也不考虑我能不能够参与进来。

    张清风从怀中拿出来一个四方的小印，这应该就是他之前说过的，他们龙虎山的天师印。

    地藏王雕像似乎是感受到了张清风这边的威胁，硬生生的抗住吴栀的两拳之后，竟然直接伸手向我跟张清风抓了过来。

    我这时候也顾不上张清风了，自己先是就地一滚，然后向右侧一窜，躲开了地藏王雕像的大手。

    而另一侧的张清风则根本连动都没动，只是简单的将自己手中的天师印向前一探。

    天师印与地藏王雕像的大手相撞，发出一声金铁之音，然后地藏王的那一只大手竟然就这样被天师印给撞碎了。

    地藏王雕像的眼中露出惊讶的神色看着张清风。

    张清风可不会给地藏王雕像一丝一毫的喘息机会，飞速上前，天师印往前面一抵，想要直接印在地藏王雕像的胸前。

    吴栀在身后，口念佛经，拳头大小的经文不断的从吴栀的身体飞出，竟然在空中化为两条金色的锁链，缠绕在了地藏王雕像的身上。

    地藏王雕像想要躲开张清风的攻击，但吴栀可没不打算给他这个机会，只见吴栀拉住金色经文化成的锁链，用力的向身后一拉。

    地藏王雕像一时不察，被吴栀拉的身子向后退了一步。

    就是这个空隙，张清风已经跳到了地藏王雕像的身前，手中天师印发出一道青色的光芒，狠狠的印在了地藏王雕像的身上。

    轰的一声巨响，震的我下意识的捂住自己的耳朵，眼看着地藏王雕像的身体不断的消融。

    地藏王雕像的金身不断的从地藏王身上脱落，化为一探金色的液体，滴落在了地面上。

    这金色液体竟硬生生的将白玉地面腐蚀的不成样子。

    待到地藏王雕像的金身全部都脱落完毕之后，一股恶臭从地藏王雕像的身体上不断向外涌出。

    我甚至怀疑这地藏王雕像觉得自己已经打不过张清风跟吴栀两个人，开始使盘外招了。

    张清风似乎不想等地藏王雕像的变化结束，手中天师印又是散发出一道青光，张清风再一次将天师印印在了地藏王雕像的胸前。

    但这一次似乎地藏王雕像并没有受到什么伤害。

    又是一阵污秽气息从地藏王雕像的体内涌出，这一次的污秽气息比前一次更加的勇猛。

    如果之前的地藏王雕像释放出污秽气息，是因为他不得已而为之，那么这一次地藏王雕像释放出污秽气息就完全是没有办法了。

    这一次地藏王雕像将自己体内的污秽气息全部释放出来，直接将自己胸前的张清风震开，更是将吴栀困住他的两条金色锁链给震断了。

    张清风跟吴栀两个人相视一眼，知道眼前的这个样子才是地藏王雕像真正的样子。

    这一次相比之前，地藏王雕像更像是一个有生命的物体了。

    我甚至能够听到地藏王雕像的心脏跳动声音。

    “你竟然利用污秽气息将自己变成了生命？”吴栀怒喝道，“你这么做到底杀了多少人？”

    “多少人？外面的柱子你们来的时候没看过嘛？”地藏王雕像冷笑道，“还有那条朝圣路，两侧的墙壁里面的人。”

    “你这个畜生，你就这么对待朝拜你的人嘛？”吴栀问道。

    “畜生？就连畜生都是有生命的，而我呢？我只不过是一件物品罢了。”地藏王雕像说道，“要不是这伟大的生命气息侵染了我，我还不知道原来拥有生命是这么的美妙。”

    “你们这些愚蠢的人，就只配为我这样的高等生命提供养料。”

    “我师叔是不是也被你杀了？你到底杀了我们密宗多少的人？”吴栀问道。

    “你师叔是谁？这好像不是我关心的事情，也不是你关心的事情，你现在要关心的事情是你自己，做没做好成为我一部分的准备。”

    说着地藏王雕像又看向了张清风跟我说道，“你们今天不过都是我的养料罢了。”

    随着最后一滴金色液体从地藏王雕像上面落到地面，地藏王雕像就像是一个谁也控制不了的怪兽一般。

    黑色的污秽气息从他的身体内涌出，变成手脚支撑他圆滚滚的肚子站在地上。

    头部更是变成了由黑色污秽气体组成，五官全部都是空洞的。

    而地藏王雕像的声音是从他的肚子里面传出来的，或者说是从他的心脏里面传出来的。

    伴随着地藏王雕像的一阵冷笑，他身体周围的那些污秽气息就像是手脚一般，分别向我们三个袭来。

    这种时候，我知道吴栀跟张清风也照顾不到我了，我还是要自己出手自保。        

