    步添豁觉得自己被狠狠的打了脸。

    若不是忌惮揽月摘星楼楼主“地王境四重”的修为；

    这老家伙说不定就直接鲁袖管、砸场子了！

    “冷静，老夫要冷静。”

    “这劳什子的楼主，如今又通过‘收徒行径’、让大梁王对其另眼相看，甚至不惜以‘兄弟’相称。”

    “惹不起啊！”

    步添豁强迫自己压下怒火，语气平和道：“星月先生今日收得高足，满城皆知，确实是当庆的大喜事。”

    “既然如此，老夫改日再来叨扰。”

    徐小溢却是出言打断：“我家楼主让我转告阁下，短期内怕都没法子与您会面了。”

    “一是因为我家楼主给大梁王做出过承诺，授徒重业，耽搁不得！”

    “二来，我家楼主说此前他以派副楼主登门府上，与贵族长见过了面，也达成了合作约定。”

    “所以……”

    徐小溢虽然没有明说。

    但步添豁已不难从对方的字里行间中、读出“揽月摘星楼楼主不愿在他身上浪费时间了”的意思。

    “妈了个巴子的！”

    步添豁心中怒骂一语，脸色也冷了下来，索性拂袖而去……

    回府的路上，这位飞将军府的大长老满面忿忿。

    这几天，步添豁可以说是憋了一肚子的火——

    尤其是那位自称是揽月摘星楼副楼主的另一位“星月先生”，一经登门、便指名道姓的只跟步华铮合作。

    得了暗中授意的步老爷子也不含糊，把大长老这一派系的人全都留在族中，美其名曰：将家族的行镖重任、全权委托给大长老等人负责；

    步华铮自己则把剩余的长老、部族们重新编队，踏上了为揽月摘星楼寻宝的道路。

    这两个任务，哪个油水多、赚头大，便是用脚趾头都能想得明白！

    可偏偏大长老他们又无从反驳。

    毕竟，人星月先生曾当众三申五令过：为揽月摘星楼搜集资源的合作，就是冲着步老爷子来的！

    如果另换一个负责人，揽月摘星楼分分钟便会终止合作。

    若真因此、让送到族人们嘴边的“红利”就这么飞走了；

    那大长老派系靠着把控“家族经济命脉”、好不容易积累起来的威望，一瞬间就会分崩离析！

    更重要的是，步华铮看似大度的、直接把行镖重任全权托付给大长老；

    实际上却是把这个烂摊子全甩给了他。

    那步添豁要怎么玩儿？

    总不能自己人打劫自己人吧？

    可你要是不这么做，肯定会引人生疑——

    你一全权负责，人就不劫了？

    这跟商量好了似的，也未免太巧了点吧……

    所以，该做的戏，还是得教继续做下去；

    为了避嫌，甚至还不惜得弄出点伤亡来。

    那折损的，可都是大长老派系的自己人了，手心手背都是肉啊！

    能不疼吗？

    步添豁左等右盼的，好不容易等来揽月摘星楼楼主的接见之日；

    原本计划的好好的、无论如何都要拿到一部分的“搜集材料权”。

    结果，人连门都没让你进啊！

    也难怪这老家伙脸都被气绿了……

    此时，揽月摘星楼内。

    步无尘把看管弟子的任务交给了宛小瑶和阿纯，自己则进入“水晶世界”闭关去了。

    “欣欣姐姐看起来蛮辛苦的，双鬓和额头都已现出丝丝细汗。”

    宛小瑶暗暗替对方感到心疼。

    不过如今已是修者的她也明白：这是变强的必经之路！

    这时候帮她，反而会害了她。

    于是也只能在心里为对方打气：“欣欣姐姐加油啊，等你完成少爷布置的任务后，瑶儿给你做好吃的~”

    另一边，老奴阿纯的脸上，写满了自豪！

    回到几个月前，打死他也不敢相信自家少爷有朝一日、能给当今皇子皇女们当师父；

    能让大梁王对其兄弟相称……

    翌日。

    当清晨的第一缕阳光射入揽月摘星楼时；

    那十多名弟子仍在孜孜不倦的伏案描画。

    在水晶世界闭关的步无尘，被大熊猫叫醒，重回大厅后，看到众人仍在努力奋发；

    心下满意的点了点。

    面上却是一副冷酷严师状，淡淡的道：“昨天就摆上了桌上的玄食，都已经凉透了，你们之中，还没有人画完所有的符纸吗？”

    众人脸上，皆有惭愧之色。

    咦？

    等等，有一个例外——

    小公主梁鑫淼！

    就在步无尘话音方落的瞬间；

    这蠢萌又任性的小公主直接跳了起来，大笑着道：“哇哈哈哈哈，师父师父，您来的正好，我已经完成了哦~”

    “哦？”

    步无尘眉头一挑；

    压下心中的惊讶，淡淡的朝对方招了招手：“拿来我看。”

    小公主抓起那些特制的符纸，屁颠屁颠的奉于步无尘。

    后者神魂一扫，就已查出虚实。

    轻轻的点了点头，道：“嗯，不错。”

    “你可以去享用桌上的玄食了！”

    “哇~太棒啦~”

    小公主激动归激动，倒还没忘了礼数，对着步无尘深鞠了一躬：“谢谢师父，那我就不客气啦！”

    “对了师父，我是不是就能自由活动了呀？”

    步无尘嗯了一声：“既然任务已经完成了，你就想干嘛干嘛去吧！”

    “但只一条：别离开帝都，这是你父皇特意交代的。”

    “等明早再回来，为师继续传你符法。”

    一听不能出城，梁鑫淼神情间的兴奋之色也不由的淡了几分。

    轻轻的“哦”了一声后；

    这家伙便嘟着嘴巴、自言自语：“那就去帝都学府、找步无尘玩儿去好了。”

    “上回被父皇关了禁闭，都没来得及骑他那匹‘炙焰骷髅马’；”

    “今天可得补回来……”

    这位小公主却是不知，她嘴里念叨着的人，远在天边近在眼前。

    “两位堂主辛苦了，一起来用膳吧。”

    步无尘始终谨记自己在揽月摘星楼时的身份。

    因此，对于宛小瑶和老奴阿纯的称呼，也格外的讲究。

    “嗯？梁鑫淼，你嘟什么嘴啊你？”

    步无尘问。

    “我、我以为这些玄食都是给我们的……”

    小公主弱弱的道。

    “呃，要不要这么小气啊你？”

    步无尘翻了个白眼。

    “噗~”

    宛小瑶也被这“护食儿”的小公举给逗乐了。

