    在许如意问女儿对这亲事如何的时候，同样，陈家的徐春花，也在问儿子对这亲事啥想法。

    “娘的眼光挺好的，我相信娘的眼光。”

    哟喂，二儿子这一句肯定，让徐春花笑开了。

    看吧，都说她偏疼老二。也不想想，老二不仅人争气，这说话也会说啊。

    讲真话，对着这样一个儿子，她当老母亲的就不能为他打算一二？

    那绝对不能。总不能因为这个儿子能干，就得亏着他，来贴补那几个不争气

    的儿子！

    呸，这样事儿她才不干呢。什么爹娘跟长房，她觉得吧，在自已能动能做活的时候，谁也不跟。实在是做不了，到时候就跟着老二。

    至于老头子？他爱跟谁就跟谁，一个小老头儿，长的又丑，还没个主见，凡事都想当和事佬，爱跟着老大就让他跟去。反正，她老了也要当一个美美的，不被人欺负的漂亮老太太。

    想到这些，徐春花看着二儿子的眼神儿就格外慈爱。生了四个儿啊，就这一个随了她，聪明，嘴乖，人也长的贼精神。

    “大江啊，娘就想着你过的好哟，几个孩子以后也生活的正常一点。别走出去动辘被人说嘴，啥有娘生没娘养啊，啥有爹也跟没爹一样。这些话我们大人听着都不舒服，几个娃儿听着能好啊？你是不知道，早些时候，二娃脾气没那么坏，就是被人说的多了，现在动辘跟人干架。唉！”

    以前这样的话，陈大江是不耐烦听，就觉得母亲太叨叨了。但是今天，他耐心听着，越听，越是有些惭愧。

    他跟林福妞过的不好，家不像家，但几个娃儿是无辜的啊。

    都生下来了，总不能一直放任不管吧。

    想到这，陈大江也发出由衷的话。。

    “娘，几个孩子也需要你们，到时候我在边城村子里租好房，你跟着四儿一块儿来吧。万一她不来，你得想办法劝着她一块儿来。”

    徐春花愣的很，“啊，她不愿意去？这怎么能啊，女人和男人成亲后，当然是巴不得和自已男人在一起，怎么会……”

    想到前面那个，其实早前，儿子就有提过，让徐福妞带着几个儿女去边境村，但徐福妞各种不乐意，就这么拖到后面，那女人最后跑了。想到今天三阿婆悄悄问自已的事儿，她心里还是有些不踏实。

    “这件事情我记在心里了，到时候你找好地头，我肯定劝着媳妇儿带孩子们去。老娘我亲自押着去，这一个可不能再出事儿。”

    说完，她看看四下，没瞧见几个小的在屋里后，这才问，“老二啊，今儿个三阿婆还问了我件事情。就是四儿娘听说吧，那个天杀的林福妞，据说跟一个货郎在外面逍遥着呢，这事儿，这事儿要是真的，往后不得麻烦啊。四儿娘的意思，这件事情最好还是弄清楚一些，不然到时候四儿也不好弄啊。”

    说这话徐春花其实挺难受，一直以来，林福妞的事情她不爱提，就是怕儿子难过。不过，这一阵看儿子的表现，似乎并不存在难过的说法。

    但今天听到的福妞跟人跑了的事情，儿子能不在意么。毕竟怎么着，那也是诈死，跟着男人私奔了。这是在儿子头上种了一片青草啊。

    不过，儿子面上没显现出啥情绪来，只是淡淡地点点头，“既然有这样的传闻，我还是找人问一声，这个事情，我今天就去找族老，还有村长，村里面的几个老人，出示一张林福妞亡故的说明书。这样四儿嫁过来也不会为难，以后要真的看见林福妞，我也能跟孩子们有交待。娘，你别担心我，林福妞的事情我不放在心里。”

    看儿子这样，徐春花放心了。说来说去，儿子和林福妞还是没感情啊。要不然这事儿也不会发生。她看着儿子，最后还是没憋住。“儿啊，当年，林福妞之前的那件事情，那姑娘对你还有影响呐？你，你要真的这样，老娘跟你急眼。都跟你们说了，这外面的女人没几个好的，你不信，当年老娘逼你成亲，你当是为了啥？看你当初被那女人耍，我……”

    之前提林福妞都没反应的男人，这会儿却是站起来语气严肃。“娘，这件事情你不要再提。放心，我经历了这么多事，知道应该怎么做。”

    看儿子难得有情绪，徐春花恨哟。

    这死孩子，还当他有出息，就这样出息的。被个女人耍了，还一直念着人不忘记。唉，只希望吧，四儿这丫头是真能剔除儿子心里的刺儿。

    等到母子俩都走了，本来在外面和弟弟藏猫猫的二娃，这会儿却从角落里钻了出来。

    “娘还活着？活着我也不认，哼，她总是打我，不认不认……打死也不认。”

    当天晚上，陈大江在请这几位村里的老人吃喜酒时，便让出具了一张证明了林福妞死亡证明书。

    并且注明，若是发现对方诈死，以后还来打扰他一家子的生活，他可以反告对方。最重要的是提了，能做出这样的事情，是不顾他也不顾全几个孩子的情份，以后孩子与她再无干系。

    他让出具证明书，最重要的还是要写上这一条。

    族老几个也是知道外面的传言，看到这样一张声明书，倒是丁点不意外。

    “大江啊，你把事情考虑妥当是对的，这件事情现在外面说法多，咱们多预防一下，也好对人曾家有交待。对了，曾家小四儿这名声可不当好听啊。大江你这孩子我们都知道，是个有能耐的。但是，放四儿这么一个漂亮媳妇在家里，你真能放心？”

    族老几个也是真关心陈大江，毕竟，陈家现在看着有出息的娃儿，也就是他了。这么一个未来不错的后生，咋婚事上就不顺遂呢。早前的婆娘糟心就算了，现在这即将进门的狐狸精，可是村里出了大名的人物啊。

    “叔，四儿人很好，我娘说了她是个好姑娘。有关她名声的事情，其实都是以讹传讹。你们可真有瞧见四儿勾哪个男人了？她长的漂亮，被后生喜欢，追着缠着她要说话，这真不能怨她吧？还有当年徐瑶瑶的事情，她俩口子都承认了，就是徐瑶瑶嫉恨四儿，才设计了四儿和大根子，徐瑶瑶这心眼儿啊……得亏是嫁了人，不然我还真和她计较一番。”

    族老们听到这一消息，再次震惊了。仔细回想了一下，可不咋的，人曾四儿一直本份在家里，他们所有关于四儿的话，还不是听说，听说……

