    “嗯！三十九级，嗯，不错。看来然然修炼很努力啊。”

    林然比的林桀小了两岁多，林桀今年十八岁，而林然才十五岁多，现在已经修炼到三十九级。

    虽然她有着仙草给提升资质，还有自己帮她用雷电淬炼，又处于半灵体的体质，但能够在这个阶段修炼到三十九级，她的确是很努力。

    “哥哥，你呢？”林然对自己哥哥的实力又很好奇。

    “这个嘛！等以后再告诉你。”林桀实在是不想打击自己的妹妹，所以先不告诉她了。

    “什么嘛！”见哥哥不告诉自己，林然不高兴的嘟起了小嘴。

    “对了，然然，之后你不用在史莱克学院上学了，跟哥哥走。”

    “不上学了！”

    “嗯！现在学校已经教不了什么东西给你了。之后哥哥会带你到一个地方去修炼。”

    林然没想便答应了，现在她在史莱克学院的确学不到什么了。只是有些舍不得自己的好姐妹。

    知道林然要走，身为林然好姐妹的柳倩倩自然有些舍不得的，不过每个人都有自己的路，即便再舍不得，分别总是会到来的。

    林桀带着林然来到弗兰德的办公室，在离去之前，他得谢谢弗兰德对自己妹妹的照顾。

    咚咚！！

    来到弗兰德办公室，敲了敲门。

    正在办公室里讨论问题的弗兰德听到外面的敲门，喊了声，“进来！”

    当弗兰德见到走进来的人是林然还有一位男子时，也是有些疑惑。

    对于林然，弗兰德自然是认识的，但这位男子？但下一秒，弗兰德便知道他是谁了。

    “弗兰德院长，好久不见。”林桀看着有些些发福的弗兰德，礼貌的问了声好。

    “你是，林桀？”

    弗兰德一听这熟悉的声音，有些惊讶的看着林然身边的男子。

    “看来我的变化的确是有点大。弗兰德院长，的确是我。”

    “真的是你，林桀。”得到确认，弗兰德有些意外。他没想到林桀居然这个时候回来。对于林桀加入武魂殿的事情，弗兰德自然是知道的，“你今天来这里是？”

    “今天我老此是带我妹妹走的，这些两年多，谢谢弗兰德对小妹的照顾。”

    “不用客气，学院乃是教育学生的地方，这是应该的。只是，林桀，我一直有个疑问，你为什么会加入武魂殿。”

    “这个嘛！弗兰德院长，以后你就知道了。”

    林桀并不打算久留，于弗兰德谈了片刻，后便离开了。

    弗兰德看着走出去的林桀也是苦笑一声。

    “哥哥，我们现在回家吗？”

    “嗯！回去看看妈妈。之后想带妈妈离开天斗帝国。”

    “可是，妈妈应该不会离开的。她已经习惯这里的生活。”

    对于妹妹的话，林桀也是有些苦恼，他妈妈这是一个普通人，习惯了这里的生活，要是让她跟着自己去武魂殿的话，还不一定会过的好。

    “先回去在说吧。”

    “嗯！”

    不久之后，林桀回到家中，正好母亲与朵儿姐妹也在家。

    见到自己儿子回来，身为母亲自然是对林桀一番嘘寒问暖。

    吃过一顿温馨的团圆饭后，林桀提出了想带自己母亲离去的事情，果然，和林桀想的差不多。母亲她还是习惯了这里的生活，不想离开。而且又朵儿姐妹陪着，她过的也还算好。

    不得已，林桀只好听之任之了。

    在家中与自己母亲聚了几天后，林桀又帮助朵儿姐妹淬炼一次体质之后，在母亲依依不舍的目光之下，林桀带着妹妹林然离开了家中。

    对于母亲安全，林桀有些担心的。在离去时，林桀特意又去了趟天斗城武魂殿分殿拿出自己的身份令牌让白金主教帮派人保护母亲还有朵儿姐妹的安全。

    “哥哥，接下来我们要去哪里啊。”

    “落日深林，冰火两仪眼。”

    “冰火两仪眼？”

    “嗯！我要带你去哪里修炼。接下来的时间，哪里都是你的修炼场所。”

    林桀想过带自己的妹妹前往武魂殿，但还是先让她去冰火两仪眼处修炼更好。那里的天地能量更为浓郁，无比适合她修炼。

    “哦！”对于接下来的修炼地方，林然也有些期待。

    回到独孤博的住所后，发现独孤博已经离去，只剩下独孤雁一人在此。

    “你爷爷呢？”

    “他去哪里了，你问我。不是你让我爷爷去办事情了吗？”对此，独孤雁也是一阵埋怨林桀。

    “走吧，你爷爷应该和你说了，回去冰火两仪眼处修炼。”

    “知道了。”

    “对了，给你介绍一下，这是我妹妹林然。妹妹，这是独孤雁。”

    “你好，我可以叫你雁姐吗？”

    刚见到独孤雁，林然发现自己挺喜欢这个她的，而且她发现独孤雁看自己哥哥的眼神不对，所以叫的亲一些更好。

    “当然可以，那我以后叫你然然妹妹吧。”

    “嗯！雁姐。”

    两人刚见面，便聊了起来，倒是让林桀有些意外，不过这样也好，反正接下来这段时间，他们都要住在一起，关系亲密一些，更好相处。

    “走吧，我们现在前往落日深林。”

    三人收拾片刻后，便往落日深林了。走到成为时，林桀嫌弃速度太慢，而且落日深林离这里又三百里远，御剑的话，林桀可以很快便到达。

    想了想后，林桀便控制电磁力凝聚铁剑，这把剑比以前的大了些，能够容纳三人坐上去。

    以林桀现在魂圣的实力，带两人飞行是小意思。

    “哇！哥哥，你这个能力好厉害的样子。”

    林然见哥哥凝聚的铁剑，一脸是惊讶。

    “然然，等会还有更厉害是呢！可别惊讶哦。”

    林桀说完，伸手一挥，铁剑悬浮空中，“走咯。”一把抱着妹妹林然，与独孤雁，踏上飞剑之上。

    “啊...！”

    林然还从来没飞过呢，现在被林桀这么抱上空中直接惊呼了出来。

    独孤雁被林桀抱住后，下意识的紧紧抱住他。

    “好了，可以睁开眼睛了。”见闭上眼睛的妹妹，林桀也是一阵好笑。

    “没..事.了吗？”林然从林桀怀里探出头，看了看，发现自己已经处于高空之中，下意识的又抱住林桀。

    林桀制作的铁剑剑身够大，待飞剑平稳飞行之后，江流盘坐于飞剑之上。

    独孤雁状态比林然好多了，在见林桀坐下之后，她也做在了林桀的后面，一手背后搭着林桀。

    “然然，你不会是恐高吧。”林桀笑呵呵的看着面前因害怕仅仅抓住自己的妹妹。

    “谁..害怕.了，我只是出来没有飞过这么高的地方而已。”

    林然还是第一次尝试飞行，稍稍镇定之后，再看了看周围，发现自己没有什么危险之后，才松了口气。

    待飞行了一会，林然适应了之后，整个人都与刚才大变模样。

    “哇！这就是飞行吗？”

    “哥，你看，哪里好美啊。”

    见自己妹妹的模样，林桀轻笑一声。

    不久之后，落日深林的轮廓便出现在林桀三人面前。

    “哥，哪里就是我们要去的落日森林吗？还有，雁姐，你爷爷也住在里面吗？”

    “嗯！以前他是在那里修炼的，现在他去办事情去了。”独孤雁说着，眼神带着丝埋怨看着林桀。

    林桀片刻之后，林桀三人降落落日深林外。

    林桀带着两人避开一些魂兽，轻车熟路走到毒障外，有着独孤博的解药，林然与独孤雁两人进入毒障之内毫无危险。

    “前面就是接下来然然你要修炼的地方了。”到冰火两仪眼不远处时，林桀指着冰火两仪眼不远处那片空地。

    “哇！那里好美啊。”林然顺着林桀的指向望去，一片郁郁葱葱的花蒲出现在她眼中。

    “雁雁，你以前这这里很久，有没有试过在冰火两仪眼旁修炼。”

    对于林桀这样亲密的叫自己，独孤雁并没有反对，摇了摇头道：“之前我来这里是因为爷爷帮我压制蛇毒，很少有修炼的时间，而且，我爷爷说过，不让我靠近哪里。还说哪个谭中的能量太过狂暴了，绝对不能碰，所以我没有在哪里修炼过。”

    “嗯！你爷爷说的不错，以你们现在的体质，冰火两仪眼的谭水的确过于危险。不过它散发出的能量却是异常的浓郁。接下来半年，不一年多的时间，你们两个都要在谭旁修炼。”林桀已经想好了，之后帮自己妹妹还有独孤雁淬炼体质后便离去。

    两人点了点头，也没有什么意见。

    “我和你们说一下，那谭名叫冰火两仪眼，里面的谭水有着淬炼体质的作用，不过现在你们不可能承受的了。记住了，千万不能进去。其他的倒是没有什么问题。”

    “知道了，哥哥。不过，哥哥，今晚我们住哪里啊。”

    林桀闻言，发现这的确也是个问题。

    这时，独孤雁说道：“之前我在这里时，是住山洞里的，而且在哪里不远处还有溪林。要不，然然妹妹，你和我去哪里一起住吧。”

    “住的问题我想好了。等会我帮你们在一旁建造一个木屋，就住在那里好了。”

    “建木屋，哥哥你还会建木屋吗。”

