
　　龙门城的最高统治者是城主府，城主府的城主都是由龙族暗中选拔，用以帮助龙族管理好龙门城，因为龙族通常是通过龙门城来以物易物，换取龙族所需。

　　如今的龙门城城主名叫龙归海，单单从名字就可以知道此人对龙族的忠诚程度，意欲以人族之身获得龙族赏识，脱去人身改换龙族血脉。

　　龙门城城主的最高赏赐便是拥有跃龙门的资格，从上古至今，已经有十九位城主越过龙门，化身为龙，成为了龙族一员。

　　城主府门前拥有一个长两里宽两里的巨大广场，每年祭祀龙王都是在此举行祭祀仪式，还有其它重要节日和特殊事情才会开放这个广场。

　　而今日，城主府居然开放了广场，只是为了一场厨艺比试？这也是许多平民百姓的不解之处，但是这并没有减少众人的兴趣，毕竟是第一次听说的厨艺大比，难不成拿着菜刀上去比谁切菜切的快？

　　好奇心使然，广场当中开始涌入大量人流，一些聪明的小贩已经推着木车开始在广场上做起了买卖，因为这并不违反龙门城城规。

　　不知道是巧合，还是缘份，醉仙居和卧龙轩的两队人马几乎是同时到达，人队从北方入口缓缓而来，一队从南方入口径直而入。

　　醉仙居的前面正是白菜道人和陈立富，彭力这个主角反而落后一步，毕竟咱还是凡人，不争那个一步。

　　两队的人默默地走向离自己最近的一个高台，高台之上已经准备好了各种铁锅瓷盘。

　　醉仙居的帮厨开始把带来的油、盐、酱、醋等各种食材分门别类摆好，解冻好的马肉放入木桶中用清水泡着。

　　众人热火朝天地开始干活时，原本就一脸冷俊的白菜师兄却越发的冷俊，好像遇到了什么不好的事情。

　　白菜拍了一下陈立富的肩膀，说道：“师弟，你知道对面的那两人是谁吗？”

　　说完还指了指对面两个长面相有几分相似，皆身穿黄袍的年轻男子。

　　陈立富见师兄脸色不大好看，心中不由噔了一下，然后又看向师兄所指的两人，皱眉说道：“那两人便是卧龙轩的老板，长有胡子的那个是大哥叫李重阳，没有胡子黑黑的那个是弟弟叫李重启。”

　　彭力听到李重阳这个名字不由觉得好笑，这人要是在地球，绝对会被人起外号：重阳节。

　　白菜此时回头看了看彭力，然后说道：“我觉得没必要比下去了，认输吧！”

　　彭力听的不由疑惑了起来，都还没比就要认输？不过他并没有发表意见，而是静静地听着。

　　陈立富作为醉仙居的老板，就更加不愿意认输了，要知道在卧龙轩没来之前，醉仙居是无可争议的龙门城酒楼行业第一，如今好不容易遇到了彭力这个大厨，他还想着把卧龙轩狠狠地踩下去呢。

　　于是连忙问道：“师兄，为何要认输？”

　　白菜也知道自己这个师弟被宗门外派之后，一直苦心经营着醉仙居，更是千辛万苦地寻找来十数种美酒，特别是那个仙人醉，连宗门内的长老都赞赏过师弟，在众多外派的外门弟子中出了不少风头，如今都箭在弦上了，怎么可能认输。

　　白菜只好劝说道：“师弟你修为低了点，而且对方练习了一种掩眼法，遮盖了自身的修为，所以你没看出来。对面那两人一个是后天高阶，一个先天巅峰，就算你真的在厨艺上赢了，那又如何？惹怒了人家，暗中偷偷杀人，你们能挡住？”

　　陈立富听后，不由脸色一暗，咬牙破口骂道：“居然是先天巅峰！不去努力突破紫府境，争夺成仙机缘，跑来开什么酒楼，是不是修炼修成傻子！”

　　白菜见师弟居然直接开口大骂，吓的连忙伸出右手的一甩，打出一张黄纸，黄纸射出两米远便自动燃烧成灰烬，一个半透明的气罩隔绝了里面的声音。

　　“立富师弟！你不想活了是吗？要是被对方听见，当场杀了你，宗门都无话可说。”白菜气呼呼地说道。

　　陈立富这才恨恨地住了口，可是是仍然十分的不甘心，追问道：“师兄，还有没有其它的方法？我们紫阳剑宗毕竟是道教正宗，创派祖师爷更是太乙真人的亲传弟子，难道他李重阳还真敢动手杀人？”

　　白菜听了，也是不由略作迟疑道：“他当然不敢明目张胆地杀人，可是......”

　　......

　　李重阳，本是一富家子弟，家有良田千亩，下人数百，家里的庄园金碧辉煌。却不成想到，八岁那年，天空中突然飞来一只三眼虎妖，一口吞下了整个庄园，数百人无一幸免。他和弟弟都被吞进了肚子里，只是刚好被路过的明兰寺高僧所救，数百人里仅仅只剩下他们兄弟二人毫发无伤。

　　高僧见二人筋骨不差，佛祖又正提倡大力传播佛法，于是赐下一本佛经，便飘然而去。

　　却不成想，李重阳兄弟二人当天就被黄沙仙岛的修士看中，带回了仙岛好好培养，李重阳生性稳重，天资极高，一个月入后天初阶，五年后天巅峰，十年先天初阶，五十年便已经先天巅峰，是黄沙仙岛内门弟子中的成仙苗子之一。

　　可是李重阳一直暗中偷偷修炼高僧留下的那一本佛法，一年前被人撞破，而根据仙岛规定，门内弟子不得修炼佛教法门，一经发现，是要费除法力赶出仙岛的。

　　李重阳不得已下，重伤对方后，立刻带着弟弟逃出了仙岛，成了仙岛弃徒。本想去投奔明兰寺当初救过他们的佛门高僧，可是明兰寺与黄沙仙岛距离极近，而且明兰寺的实力根本比不上黄沙仙岛，于是拒绝了他们兄弟二人。

　　不得已之下，李重阳为了躲避仙岛的追捕，从南赡部洲的西部来到了南赡部洲的东南部，然后听说了龙门城的存在，他所修炼的一种道术正是需要大量水族的银泠沙，龙门城内每年都会有大量银泠沙流出，所以便来到了龙门城。

　　而他的弟弟修炼的又是极少见的厨道，这才开了一个酒楼，名为卧龙轩，寓意他们兄弟二人是卧着的真龙，等他们站起来之时，便是他们腾飞之日。

　　本想让弟弟安心的修炼他的厨道，可是醉仙居好像来了一个厨艺极为精湛的厨师，对方做的菜肴每一道都让弟弟李重启感悟良多，更是想要与之比试一番。M.23sk.com

　　于是便有了这一场厨艺大比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十一章 仙岛弃徒免费阅读。https://xs.23sk.com 