    

    装了一座山的石灰岩后她御剑凌空心还未满，接下来继续让喙角带路，直接向石膏矿脉出发。

    大雪中喙角折了一段路后带着她向坨坨山脉飞行，飞了一段距离后她才认了出来。

    坨坨山脉存有大量盐石矿脉，盐矿石若是精纯的话也会呈现晶白色。

    想到此处她便对飞在身旁的喙角说道：“坨坨山脉有大型盐矿，族中的盐粉就是从那里开采盐矿石提取的，你说的白色石头莫不是盐矿石？”

    喙角没见过盐矿石，他也不太确定自己看到的石头是不是盐矿石，扭头看向韩霜他鹰嘴一张一合道：“我不认识盐矿石，不知道是不是，已经快到了，不如去看看吧。”

    “好，去看看。”

    得了她的回复喙角突然就提速向前飞去，她倒是游刃有余的跟在后面。

    低空飞行，他俩的身影很快就消失在浓浓的雪夜之中。

    她走之后，皑皑白雪层里，一颗硕大的狼头从积雪中探了出来。

    逸一双比海水还湛蓝的双目里尽是痴迷。

    在他眸光越来越贪恋时雪层下方突然传来一道凶厉的声音：“看清楚了没有？是不是当时杀你的那个兽人？”

    逸被蘅的声音唤回了神志，收回狼头他对身后的一个通道说道：“不是，可能味道太像导致我闻错了。”

    话说完他再次扭头看了一眼外面，一眼过后他便收首转身向通道里走去。

    通道的另一端连着一个大大的雪洞，蘅和他的属下就卧在洞里，此时蘅脸色有些难看，刀疤在他的虎脸上更显狰狞。

    卧在他身旁的几个属下感受到他的暴躁气息，于是一个个紧了紧匍匐的身体不敢插话。

    逸很快就回来了，他进到洞里后独自一个匍卧在靠近雪墙的地方显得特别孤单。

    蘅见他回来心中不快道：“你到底还想不想报仇了？这么多天了怎么还找不到伤你的那个兽人？”

    逸狼头枕在前肢上目露恨意道：“我当然想报仇，我恨不得吃她的肉喝她的血，可我找不到她在哪能怎么办。”

    说着说着他竟然还委屈上了，狼鼻子还一抽一抽的。

    蘅实在是看不惯这种弱小兽人的姿态，他语气狠戾道：“弱肉强食你有什么好委屈的，赶紧用你的狗鼻子找到他，到时候我来帮你报仇。”

    逸听了赶紧换上一副讨好的模样道：“谢谢你的帮忙，我一定会尽快找到她的。”

    然而他的讨好并未换来蘅的好脸色，蘅照旧作威作福道：“谢是光靠嘴来谢的吗？还不快去找猎物回来给我吃。”

    逸刚卧下的身体又被迫站起来了，他起身抖了抖毛发后才一头扎进了雪层里。

    他走远后叁子才对蘅小声嘀咕：“头儿，我们这样苛待他他会不会记恨上我们啊？”

    “他敢。”蘅说着就把目光看向叁子道：“你同情他了？你可别忘了他本来就是我口中的猎物，我只是暂时让他活着而已，他要是能带我找到骁的新部落我可能会考虑让他死的痛快点，如果迟迟找不到我可不会再委屈我的肚子挨饿。”

    他的凶残让其他几个银翅虎不敢吱声，只有叁子胆肥接着喋喋不休：

    “头儿你想多了，我哪里会同情他，我只是觉得他最近态度转变的有点快，总担心他别有用心。”

    “怕什么，他要是敢耍花样看我不生吃了他。”蘅一脸凶狠。

