    浅草神社的厨房很小。

    藤原临也打开贴有绿色嵌板的破木门，笠原明日香站在门口好奇地左看右看，不放过任何一处细节。

    墙壁很薄，地板被前辈踩得吱呀乱叫，窗户朝西开着，一天之中能射进的自然光大概仅限于夕晖。洗涤槽干干净净，没有食物的残渣，电冰箱门上有用透明胶带粘住的购物便条。

    怎么看，都是普通的厨房。

    要说能从中看出主人特征的话，大概就只有爱干净和做事严谨这一点了。

    “你想吃什么？”藤原临也问。

    “前辈做什么明日香就吃什么。”笠原明日香乖巧地答道。

    “没见过你这么厚脸皮的人。”藤原临也打开冰箱门，拿了瓶橙汁扔给她，“你就坐这里喝，别到处瞎跑。”

    “嗯嗯！”

    笠原明日香把挎包和帽子放在厨房门口的小餐桌，然后坐下来喝着橙汁。

    餐桌上摆着一盆枯萎的郁金香盆栽，还有便条纸和中性笔，便条纸上用工整的字体记录了日常花销的数字。

    头上天花板有几道粗硕壮观的横梁，窗口泻入春末的阳光。

    “吃火锅吗？”藤原临也抬头问。

    “好耶！”笠原明日香兴奋地高举小拳拳，大声欢呼：“明日香最喜欢吃火锅了！”

    “吃完赶紧从我眼前消失。”藤原临也骂了句，把冰箱里的食材拿到梳洗台上，慢悠悠地开始洗米下锅，洗菜摆盘。

    笠原明日香啜着冰橙汁，从门门外看向藤原临也的背影。

    他的刀工十分漂亮，灵活、有节奏感，一看就是经常自己在家做饭的人。

    “要不要帮忙？”笠原明日香出声问。

    “不用，我习惯一个人做，你进来反而会打乱我的节奏。”藤原临也洗着娃娃菜和金针菇，回头问一句：“你最好在吃饭前把来意说清楚，无礼的客人！”

    “来帮前辈除灵的。”笠原明日香语气轻松，嘴角向上翘。

    “你怎么知道？”藤原临也刚问出来，就马上想起她的姐姐是九课高层来着。

    “听我姐姐说的呀，”笠原明日香的回答和他想的一致，“上次和前辈一同除灵的经历实在太令人怀念了，明日香想重温一遍，前辈不会拒绝吧？”

    望着那嬉笑的精致脸蛋，藤原临也手持菜刀，冷冷道：“拒绝，我除灵的时候，不想有人拖我后腿。”

    笠原明日香双手握着橙汁瓶，歪着头，用“嗯？”的表情看藤原临也，似乎不理解他为什么会说自己拖后腿。

    自己可是中位巫女啊！

    没嫌弃他这个下位神官都不是的前辈就好了，他居然敢说自己拖后腿？

    “反正不带你去，”藤原临也转身继续洗菜，“本身除灵的工作量就很大，还要加上保护你，这样就算拿到了九课给的100万円也是个亏本生意。”

    “……钱？”笠原明日香的小脑瓜子反应过来，不由地噗嗤一笑，“没问题啊，我出双倍怎样？”

    像怕她反悔那样，藤原临也立马答道：“成交！”

    赚到了。

    本来就要带她去除灵以完成系统任务的，现在还可以多200万円的收入，怎能不叫穷鬼激动啊。

    他背对的笠原明日香笑了出来，而笠原明日香，同样也达成了初步的目标，脸上露出和藤原临也同款的满足笑容。

    心怀鬼胎的少年少女，都认为自己赚到了。

    锅里的汤底咕噜咕噜地响着，火锅底料香气蔓延开来。

    菜没有多丰盛，只是简单的几样蔬菜和菌类，外加一盘牛肉和一盘鸡翅，藤原临也早就饿得不行了，从冰箱里拿出饮料和冰块后，迫不及待地夹起一块切得薄薄的牛肉到锅里。

    刚烫好，笠原明日香就张开嘴，脸凑了过来：“啊~”

    看在200万円的份上，藤原临也把第一块烫好的牛肉放到她的碗里。

    “要前辈喂！”笠原明日香双手握成小拳头放在眼角，一边擦着眼泪一边哽咽：“身为第一个陪明日香吃饭的男孩子，前辈你这块木头破坏了人家所有的幻想！”

    藤原临也受不了她这娇气的样子，用公筷重新夹起牛肉。

    “啊~”笠原明日香立马不哭了。

    他把牛肉丢进少女嘴里。

    “嗯——”笠原明日香嚼了几下，小嘴唇里传出一阵满足的叹息声。

    “受不了你……”藤原临也叹了口气，撕开一包乌冬面的包装，把面倒进锅里，煮几分钟，捞出来，细嚼慢咽地吃起来。

    面条有嚼头，汤底香气扑鼻，比以往吃过的任何乌冬面都要好吃，也不知道怎么回事，他忍不住又撕开一袋扔进去煮。

    “明日香也要！”笠原明日香把碗递过来。

    藤原临也分了一点面给她，顺便夹了两块吸满汤汁的豆腐放在上面。

    “前辈要一直这样温柔哦。”笠原明日香用鼓励的语气和他说一句，夹起豆腐送进嘴里，结果被里边的汤汁烫到了。

    “啊~”

    “好烫——”

    皱着精致的小脸，少女红色的柔软舌尖微微吐出。

    看着她这憨憨的可爱姿态，藤原临也忍不住笑出声。

    敞四的窗口时有清风进来，晒得发黄窗帘悄悄摇曵，风里仍夹带樱花的气味，对面坐着美丽的少女，桌上有她的普拉达手提包，他现在的心情出奇的好，大概是因为第一次和女孩在家里吃东西的缘故。

    铁锅里的气泡咕嘟咕嘟响，热气弥漫，气氛很融洽。

    两人一边吃，一边聊着些无关紧要的话题，天气啦，风景啦，性癖啦之类的。

    嗯。

    性癖这种话题当然是小婊砸学妹先开头的。

    吃完火锅，藤原临也自己收拾好东西，回到房间打算先把周末的作业写完。

    笠原明日香自然是寸步不离地跟着他。

    小房间里凉丝丝的让人舒坦，墙和地板都是木头，墙上挂着不少画。地上堆满杂七杂八的箱子，书橱上放满了书，还有一个小音响。

    尽管杂乱，却干干净净。

    哪一件东西都是一眼看过去就觉得廉价的东西，却给人一种自然而然的舒适感。

    笠原明日香觉得……

    大概是因为前辈比较帅，才会让她产生这样的错觉。

    “前辈喜欢画画和音乐吗？”她好奇香看着地上的作画工具和好几种不同的乐器。

    “与其说是喜欢，倒不如说是为了生活。”藤原临也背对着她，坐在书桌前翻开作业本，“不用除灵的空闲时间里，我会做各自兼职，去酒吧卖唱去街头帮人画肖像画之类的。”

    笠原明日香在一叠摞起来的书上坐下，双手压好裙摆：“这太浪费时间了，你应该把精力更多的放在神道咒术的练习上。要知道体术是有上限的，至今没有单凭体术就能达到将级实力的人。”

    “不去打工赚钱，”藤原临也回头看她，开玩笑地问：“你养我啊？”

    “好啊！”

    笠原明日香不假思索地答道。

    由于灯光角度的缘故，她的身姿有一种别样的朦胧感，没有一点污渍的小白鞋，套着白色长筒袜的苗条匀称的双腿都像是铺了一层淡淡的光布，就连她本人也被染得微微泛黄，仿佛一张旧照片里的人物。

    这种色调令藤原临也觉得心旷神怡，感觉像是时隔好久再次见面的老朋友。

    他甚至有点想上去抱一下她。

    这种亲切感并不坏，他也不抵触。

    “怎么这样盯着人家不放？”笠原明日香明知故问，清澈明媚的眸子闪着得意的光彩。

    “刚才好像看到你和一只小熊在春天的山坡上打滚。”藤原临也学她那样答非所问。

    笠原明日香略一歪头，邻家女友似的甜甜笑着：“前辈是个怪人！”

    “怪并不怪，”藤原临也摇摇头说，“只是脑子一时间有些短路，应该是被什么迷惑了。”

    “前辈又在夸我了哟。”笠原明日香双手托腮，姿态要多少女就有多少女。

    “废话到此为止！”藤原临也不以为意地笑笑，移开视线。

    时间是春末，窗外的东京天空，格外蔚蓝。

    在这个和以往有些不一样的春天里，藤原临也一手抵着下巴，另一只手握着中性笔，像只犯困的猫咪那样发呆，此时他的心情，仿佛是真的抱着毛发柔软的小熊在草原上翻滚。

    但就在下一秒，笠原明日香视线越过他，看到了桌面上的一黑一白的两双长筒袜后，她的小恶魔本色被激发出来，顿时就把屋内的缱绻柔情给染上了一层黄黄的色调。

    “前辈——”

    “明日香的两双袜子，你用过了没——”

    “没用过的话，明日香现在可以亲自帮前辈哟——”

