    剑罡再吐，金蛇剑轻轻往前送，剑刃“嗡嗡”颤响，仿佛金蛇吐信。

    曾几何时，六境高手便是祝齐眼中“无敌”的存在，是他眼中避不开的死局。

    而现在，他已经能从容不迫的对四境后期出手。

    剑尖左右摆动着, 宛如择人而噬的毒蛇，让人捉摸不透。

    秀云禅师一惊，她并未想到，自己与祝齐不过刚刚见面，竟然便被对面举剑迎面杀来，多余闲话, 一句也未说。

    “阿弥陀佛”

    面对祝齐出剑, 秀云禅师却双手合十, 平静的说道：“施主为何杀气重重，不如放下屠刀，与我同塌而眠，共登极乐世界？”

    配合她此时的模样，如此宝相庄严说出的一番话，却带着浓厚的“风骚”气息。

    祝齐眼前也一阵恍惚，仿佛眼前站着的女人是自己一生挚爱，剑还未刺过去，心就已经疼了起来。

    “吼！”

    他低声怒吼，龙吟一啸。

    赤龙于头顶之上仰头咆哮，祝齐精神一震，清醒过来。

    剑继续刺下。

    这一声龙吟非但影响到了祝齐，让祝齐摆脱精神的异常，也让秀云禅师脸色精神一滞，就在她精神反应空白的片刻，祝齐的剑已经刺入她体内。

    锵！

    秀云禅师屈指一弹，刚刚刺入皮肤的剑尖一歪。

    “Duang~”的扭曲，剑尖带着血迹，竟然毫无韧性的弯曲反弹, 点向了祝齐自己的胸口。

    一切都发生在火石电光之间，秀云禅师虽然衣衫上被戳了一个小洞，却面带从容不迫的笑容，这一探指，绝非祝齐一个五境高手能够躲开的。

    剑刃扭转，金蛇剑点在了祝齐的胸口上，却“锵！”炸响一声，好像铁刀砍在了铁盾上，冒着火光。

    祝齐的衣裳被一剑撕开出条长长的大口子。

    胸口也被划出了一条极长的红色血线。

    经过邋遢道人再度锻造的金蛇剑，已经能够成功突破祝齐的防御，可惜……也只是能够突破而已。

    剑弯曲到了极致，便又“嗖”的一声弯曲弹回来。

    秀云禅师并未想到祝齐年纪轻轻身为武道高手的同时，竟然还是一个强大的炼体高手，身体宛如精钢！

    这一次，祝齐已完全冲到了秀云禅师的面前，手中的长剑因为反作用力，如同鞭子一般抽打回来, 秀云禅师躲闪不及, 只来得及抬手阻挡，被一剑削去了左手半个手掌。

    剑未停稳，祝齐左手已掐剑诀。

    符剑已在不知不觉间围困四周。

    “剑化万千！”

    因为出手急躁，来不及仔细操控，加上分心二用，祝齐直接选择了将自己也涵盖其中，进行覆盖性攻击。

    上百道剑光，在狭窄的地域内飞速交织，仿佛连空间都要切成碎块。

    剑无差别的袭来，撞在祝齐身上，留下清晰的红痕。

    但落在秀云禅师身上，则是深可见骨的剑伤！

    轰！

    秀云禅师身上爆发出恐怖气息，交织剑光被瞬间弹飞，一尊宝相庄严的菩萨像，出现在秀云禅师身后，仔细看那菩萨，却衣衫短缺，穿着十分清凉。

    长相竟然与秀云禅师一模一样。

    噗！

    祝齐被震慑，吐了口血。

    “吼！”

    他再次口吐龙吟声。

    赤色龙影吸收了祝齐口中吐出的鲜血，鳞片抖动，竟然真的鲜活起来。

    心神的震慑终于消停了些。

    “千娇百媚，肉度众生。”

    和秀云禅师长相一模一样的菩萨，竟然慢慢退去衣衫，含笑望着祝齐。

    祝齐心中发寒，因为他发现自己竟又不能出剑，心中开始闪现秀云禅师的美好，杀气逐渐消退。

    “逆鳞！”

    关键时刻，祝齐已无法再藏私，外面邋遢道人等四人，究竟为了什么他尚且不清楚，不过与秀云禅师拼个两败俱伤，绝对是下下策。

    所以，唯有逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必发！

    祝齐喉下一点微光闪烁，全身的真气被抽出，随着祝齐一剑奔涌向了秀云禅师。

    实力瞬间提升十倍，虽然比起四境还有许多差距，但如此近的距离，也已不是秀云禅师能够阻挡的。

    剑划破秀云禅师的喉咙，一颗带着笑意的脑袋骨碌着落在了地上。

    其身后的菩萨像轰然崩塌。

    逆鳞一出，武道四境饮恨当场。

    “呼！”

    祝齐吐了口气。

    逆鳞是伤敌一千，自损八百的秘术。

    衡川江妖龙赐予了祝齐这个弱点罩门，但也给了他实力再度爆发的机会。

    吐一口血，祝齐擦了擦嘴，脸色微白。

    比起两败俱伤，这点代价他还是承受得住的。

    只不过是有些内伤罢了。

    外面，邋遢道人等四人在听到剑鸣声与佛音后，便立即冲向了清修女仙所在之处，几人看也未看，各自出手抢夺神主牌。

    其中邋遢道人手拿黑鱼蛟皮袋子，手一抓便拿走七八块牌子。

    “不对！”广亮禅师说道：“这里面没有残魂。”

    另外二人闻言，立即停下来哄抢的动作，纷纷检查手中的神主牌，果不其然这就是普普通通的木头牌子，不带有半分的残魂阴气。

    “道士，你是不是坑我们？”

    “这……”邋遢道人不解：“不应该啊，我昨天已经来探查过了，绝对是这里！……难道是祝齐将清净女仙们收走了？”

    “这，不可能吧。”

    “是啊，祝齐进来不过一盏茶的功夫，而且神主牌动也未动，你觉得他能让那些清净女仙心甘情愿的跟他走？”

    “过去问问他便知。”

    邋遢道人说道：“我们赶紧过去帮忙，秀云禅师乃是四境高手，如果没有我们四个施展秘术，恐怕祝齐真就死在这儿了，这里可是京城，他死了，我们几个都免不了有麻烦。”

    “没错。”

    另外三人点头。

    四人丢下神主牌，转身冲向了战斗所在处，不过还没走多远，他们就发现战斗声不知何时已经停息了。

    那间小庙已经崩塌，祝齐站在废墟前，正在专心的擦拭手中金蛇剑。

    地上，则多了一具比丘尼的无头尸。

    邋遢道人猛然发现一颗戴着僧帽的美人脑袋，就在不远处。

    “祝大人，秀云禅师……被你杀了？”

