    酒壮怂人胆那也得分人不是，像他这么怂的喝再多酒也莫得什么卵用。

    “不过你叫你的岳父大人坏老头儿来着。”穆瑶继续笑眯眯的说着，笑的很是开心，很是幸灾乐祸。

    坏老头？季末愣了一下，然后脑海里瞬间浮现出了一幅画面。

    他伸出手指着自己高冷的岳父大人，亲切的称呼他为坏老头。

    季末：“……”这貌似比拜把子也好不到哪里去。

    “那个……媳妇儿我这回跑应该来的及了吧。”季末艰难的咽了一口唾沫，趁岳父岳母大人熟睡，自己逃之夭夭。

    避免社死。

    “又害怕了啊。”穆瑶轻轻的摩挲着季末满是尴尬的脸庞。

    “嗯，有……有点儿。”季末老老实实的承认了。

    一想起明天早上见到岳父大人的那副情景，他这心里就慌得不行。

    无颜面对江东父老啊。

    “你不是说不会丢下我的吗。”

    “要不……我带着你一起跑？”季末聪明的小脑袋瓜再次转动了起来。

    不好了老爷，那泥腿子又把小姐拐跑了。

    “我又没叫你岳父大人坏老头儿我为什么要跑啊。”

    季末：“……”

    “那个……岳父大人没生气吧。”季末观察着自家女朋友脸上的表情，小心翼翼的说着。

    “你去问问不就知道了。”

    季末：“……”我倒是敢啊。

    “快点儿说吧姐姐，别卖关子了。”季末催促到，这可是关乎到他能不能活着见到明天的太阳。

    “你的岳父大人生不生气不知道，不过你的岳母大人倒是蛮开心的。”

    季末：“……”他已经能够想像到了岳母大人那笑的前仰后合的幸灾乐祸的场面，和岳父大人被取笑后黑成锅底一样的脸色。

    而自家的女朋友也很有可能会笑眯眯的添上一把火。

    “你为什么不拦着我点儿啊。”季末一脸幽怨的看着自家的女朋友。

    “我拦了呀，我要扶你去休息结果你不走，说要继续陪坏老头儿喝酒，我有什么办法。”穆瑶一脸无奈的说着，嗯，很是幸灾乐祸。

    季末：“……”人生如此短暂，他为什么非要走捷径呢。

    我承认都是酒精惹的祸。

    “那媳妇儿你给我想想办法呗，我明天该怎么补救一下。”季末一脸希冀的看着自家的女朋友。

    瑶瑶小公主这么聪明，一定可以想出一个完美的解决办法。

    “我觉得你这应该是抢救不了了，等死吧。”穆瑶一副爱莫能助的表情看着自家的男朋友。

    季末：“……”

    “媳妇儿你不能见死不救啊，孩子不能没有父亲啊。”季末眨着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着穆瑶。

    “孩子？哪里有孩子啊。”

    “这不在这儿呢吗。”季末伸出手，放在了穆瑶柔软的小腹上，轻柔的抚摸了两下。

    嗯，手感真好，软软的，还很有弹性。

    “我怎么不知道我肚子里还有个孩子呢。”

    “我昨晚趁你睡着了，偷偷放进去的。”季末一本正经的说着，生物老师的棺材板快要压不住了。

    “是吗，那你就放心的去吧，我会好好把他抚养成人的。”穆瑶把手放在了自己的小腹上，轻轻的抚摸着，一脸的母性光辉。

    季末：“……”你个黑寡妇。

    “睡觉。”季末刷的一下转过了脑袋，看向了天花板，一脸气敷敷的说着。

    “睡的着吗，小男人，不担心你岳父大人生气了啊。”穆瑶的玉手继续在季末的脸颊上温柔的抚摸着，撩拨着小男人的神经。

    季末：“……”咱的人生已经够艰难了，你还非要在这儿添堵。

    季末捉住穆瑶不老实的小手，直接丢到了一边，继续气敷敷的看着天花板。

    “呦，生气了呢。”穆瑶再次把手放到了季末的脸颊上，轻轻的抚摸着。

    “回你自己房间去。”季末再次捉住穆瑶的小手，丢到了一边。

    “你这男人好狠的心呐，大晚上的居然要赶我们母子俩走。”穆瑶玉手摸着自己的小腹，一脸伤心欲绝的说着，楚楚可怜的看着季末这个抛妻弃子的负心汉。

    季末：“……”这不是妖精，这特么是戏精。

    “媳妇儿我错了。”季末连忙乖乖认错，要不指不定这小戏精还会给他表演个什么其它节目，像什么霸王别姬了，贵妇醉酒了……

    当然，季末十分的期待穆姐姐能够给他表演一出霸王硬上弓。

    来吧，表演道具弓已经准备好了。

    “错哪儿了啊。”

    “我不应该抛妻弃子，当了陈世美。”季末也进入了表演状态。

    整活。

    “陈世美？你把小三藏哪了啊，小男人。”

    “小三？我哪里有什么小三啊。”季末一脸无辜的说着。

    这一个他还伺候不明白呢，哪有那闲心找小三啊，不怕精竭力疲啊。

    “不是你自己说的当了陈世美吗。”

    “我那不是比喻吗，我有你一个就够了，怎么会找小三呢，再说其他人我也看不上。”季末一脸真诚的说着，保命功夫炉火纯青。

    “你的意思是你看不上你的岳父大人是吗。”穆瑶看着季末，打趣到。

    季末：“……”这大教授可真会断章取义。

    “你再这样我就不和你聊天了。”说不过咱还不能当哑巴吗。

    咱这嘴也不是租来的，想说就说，不想说就不说，不服你咬我。

    “好了，其实我有一个办法能够让你明天应付过去。”

    “什么办法？”季末突然来了精神，一脸期待的看着自家的女朋友。

    他就说嘛，瑶瑶小公主这么聪明，怎么会没有办法呢。

    “你就当做你喝多了什么也不记得不就好了，该怎么做还怎么做，你岳父大人也不会主动提起昨天的事。”

    喝多了？什么也不记得了？季末眼中闪过了一抹若有所思的神色。

    对啊，只要我不尴尬，那尴尬的就是岳父。

    瑶瑶小公主可真是一个小聪明鬼。

    “那你刚才为什么要跟我说这件事，你不说我不就真的不记得了吗。”季末突然反应了过来，发现了华点。

    “我这不是怕你突然想起来尴尬吗，先让你有个心理准备。”

    “我谢谢你啊。”

    “不客气呢。”

