    山崖之下，一颗铁蛋躺在深坑之中，久久无声。

    过了片刻，巨大的铁蛋突然有了一丝动静。

    紧接着，一道光滑整齐的口子打开，从里面爬出来一个人。

    “噗！”

    韩歌忍不住吐出一大口血，尽管这个护具已经做了减震隔热一系列措施，再加上最后自己真气护体。

    那剧烈的爆炸也让他非常难受，因为躲在从空间戒掏出来的这个铁蛋中，所以他极速下坠，爆炸的时候，他已经在比较边缘的位置了。

    但是坠落地面的时候，那一下差点没给他整到阴间去。

    感觉自己的五脏都移位了，为此，他不得不调动自己被封印的真气，但还是被震得晕眩过去。

    缓缓从坑里爬出来，韩歌朝地上吐出一口血沫，“傻逼！”

    他抹掉嘴角的血，想到东皇太一，那个老银币好像身体都给炸穿了。

    随即，他不再多想，将铁蛋收进空间戒，将这里的痕迹都消去。

    留下一具尸体，迅速按照自己计划的路线快速离去。

    他现在的状态很差，碧落幽心开始侵入经脉，没有别的手段的话，更本不需要别人杀他，自己就撑不过几日。

    抬起头，他看了一眼峡谷上，呵，故事只才开始呢！

    随即他望向路的前方，现在他要和死神赛跑了！

    快速路过这没有人迹的地方，在另一边的岩石上看见了几句横陈的尸体。

    韩歌只是淡淡看了一眼，“六个不爱吃核桃的傻逼！”

    再次骂了一句，他头也不会地朝着断月崖下山谷的某一边疾驰而去。

    某地，东皇太一左手拎着焱妃，行进到一个巨大的岩石隐蔽之处停下。

    将焱妃放到一边，不管不顾地独自调息起来。

    在他身周散发着玄妙光芒，将整个人都笼罩起来。

    很久很久，他缓缓睁开双眼，就看到焱妃不知从何时起静静地站在他面前，始终沉默地看着他。

    他也没有说话，被他找来的残碎面具勉强遮住脸，身体也完全笼罩再衣袍之中。

    只是他找来的黑衣，依旧不能掩饰鲜血从里面溢出来。

    良久，焱妃还是开口，“你要死了。”

    说出这一句话，她也不知道自己是以什么语气说出来，自己是一种什么样的心情。

    对于这个人，她的态度是复杂的。

    特别是走到这一步，看着对方这个样子，过去的很多东西，仿佛都随之消散了。

    抬起头，看着焱妃，东皇太一缓缓说道：“阴阳轮转，生死从未有过定论。”

    焱妃看着他的右边身体，“你的惑心之咒也许可以瞒过别人，但是却没有瞒过我，至少是现在的你并不可以。”

    在东皇太一走出来的那一刻，她清晰地看见，对方从胸口开始，整个右边臂膀几乎没了，只有他以阴阳术凝成的一道虚影。

    不仅如此，他体内的阴阳之力变得驳杂，内息紊乱，气息虚浮，最重要的是，她从东皇太一身上感受到了生机的流逝。

    他……要死了！

    “如果你打算现在杀了我，可以试试。”东皇太一淡淡说道，语气没有太大波澜。

    然而，焱妃却只是轻轻摇了摇头，“你会死，但一定不会是被我杀死。”

    东皇太一一怔，随即紧紧看着她，“他没有死？”

    可是对于这个问题，焱妃的反应却很平淡，她不置可否地说道：“生与死从未有过定论，这不是你说的么？”

    “况且，他是不是死了，也与你无太大关系，毕竟你的情况你自己更清楚。”

    东皇太一深深地看着这个曾经阴阳家最出色的弟子，“他没死？”

    “这个很重要么？现在的你还有改变什么的力量吗？”

    东皇太一体内阴阳之力外泄，厚重的气息一闪而逝，他没有再说什么，阴阳之力一卷，禁锢着焱妃。

    “时也，命也。”

    他突然想起了此前荀子对自己说的一些话，对于那些都已经不是他能改变的了。

    焱妃说的没错，他已然是个将死之人。

    对于自己出世，造势围杀韩歌，这一刻他确实感到了后悔。

    事实与原本的预料偏差太多！

    不论自己预测的异星是生是死，这天地在这一日便多了数万亡灵，以及此后的岁月，不会太平了！

    这本身就是一场浩劫！

    对于他的禁锢，焱妃并没有反抗，而是随着他一同消失在此地。

    断月崖下。

    经过许久的勘查。

    姬无夜看着眼前的尸骨，他一眼就认出，这是韩歌！

    对于这个人，他的身高体型特点，早已深深烙印在他心底。

    说句夸张的话，对于韩歌这厮，化成灰他都能认出来！

    眼前这句焦黑的，几乎只剩下骨架形状的尸首，几乎能认定就是韩歌了！他仔细检查，一点点蛛丝马迹都不肯放过。

    在一边，还摆放着六具尸首，它们被认定是农家六大长老的！

    姬无夜直起腰来，淡淡地对旁边的士卒吩咐：“先带回去，请眼力最好的人来检查这具尸体。路上不准有任何闪失，它坏了一块骨头，本将军就拆了你一块骨头！”

    “喏！”

    说完，姬无夜眉宇之间缓缓地舒展开来，除去心头大患的快感一阵阵袭来。

    韩歌能做到如此地步，可当得他姬无夜的一生之敌。

    不过到最后，胜利的人终究只能有一个！

    消息传回新郑，所有人的反应都不一样。

    姬无夜对此表示大快人心，韩王安松了口气，流沙对此保持缄默。

    没有人知道，在王宫之中，看到天边那一道凄美的辉光之时，有一个黯然神伤的身影。

    这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    可是，这一朵原本明媚娇艳的花，最近缺一直郁郁寡欢，原本活泼的美人变得越发沉默起来。

    特别是宫中传来的消息，那个人……死了！

    她很想跑出去，去问九哥，那到底是不是真的。

    但是她压制住自己的那份冲动，因为那个人，是他们整个韩国的敌人！

    作为韩国的公主，她必须要拥有自己的立场，这是出生王族生来就被赋予的责任！

    只是……

