    第277章 你被熊打过

    “嘣嘣嘣……”

    唐昊的体内，一阵炸响。

    正是幻影八段劫所留下的暗劲在唐昊的体内引爆。

    唐昊面色惨白，他本来就有内伤，现在这些暗劲在他体内引爆，更是牵动了他的内伤。

    此时，唐昊的身体完全可以用千疮百孔来形容了。

    唐昊的面色变得更为沉重。

    他是威名赫赫的昊天斗罗，何时吃过这样的亏？

    从来都只有他锤别人的份，现在竟然在别人的第一次攻击下就落入下风。

    “哪里来的杂毛熊，吃我一锤！”

    唐昊大怒，举起他的锤子，再次向着熊二冲去。

    大须弥锤。

    炸环。

    此时，别的魂技对唐昊已经没用，他依然使用是昊天宗的绝学。

    魂环再次炸掉一个，唐昊的气势凝聚到极致。

    杀神领域。

    唐昊同时开启了他的领域，这能让他的攻击力达到最大化。

    而，熊二看着提着锤子冲过来的唐昊，他却没有丝毫惧意。

    如果他只是5万年的大地苍熊，熊二当然不敢面对唐昊。

    可此时，熊二操控的是520万年魂环所化的苍熊幻身，他无所畏惧。

    “来得好，你再吃俺两刀。”

    熊二十分兴奋的冲向唐昊。

    两把乱神刀举过头顶，只见两把刀上能量凝聚，皆是出现一个弧长超过百米的半月形气人。

    “呼呼呼”

    熊二双刀齐齐砍出，那两个半月形的气刃，划破天际，带动呼呼风声，向着唐昊暴射而去。

    这正是宁霄的第二魂技，远程攻击技能惊魂半月劫。

    第二魂环进化为10万年后，攻击距离更远，有着极强的气息锁定能力，即便是封号斗罗，也难以挣脱这样的气息锁定，必须正面承受。

    “轰轰”

    两把半月形气刃，全都砍到昊天锤上。

    庞大的力道，再次将唐昊打的震退千米。

    又一次的强攻，唐昊又是气血翻滚。

    “嘿嘿, 主人的魂技太好用了。那抡锤子的, 你别跑, 再吃俺两刀。”

    熊二相当的兴奋。

    他本就好战，此时有着更强的实力，而眼前也有着如此绝佳的对手, 自然不想放过对方。

    熊二奔跑如风，再次向着唐昊追去。

    “妈的, 一头熊也欺负到老子头上了, 给我死。”

    唐昊再次炸环, 这一次他直接炸掉了三个魂环。这三个魂环中，两个紫色的, 还有一个黑色。

    唐昊的气势，已经暴涨到极为凶猛的地步。

    提着大锤，如同火星撞地球一般向着熊二砸去。

    宁霄也感受到了唐昊此时的气息极为恐怖, 但他没有丝毫在意。

    宁霄根本不需要担心熊二的安危。

    此时熊二的身体, 只是自己用能量凝聚而成的分身。就算被人锤爆, 再凝聚一个就是了。

    而熊二的灵魂, 宁霄也可以随时收回到精神海中。

    此时的宁霄，是相当的惬意。

    他降落在地上, 来到唐昊先前烤鱼的那个火堆旁。

    宁霄坐在火堆边，乱神刀插在一旁，八个魂环围绕着身体, 第八魂环闪烁，维持着苍熊幻身术。

    唐昊先前正在烤的那条鱼, 被他扔在了地上已经不能吃了。但在旁边，还有一个桶, 桶里还有几条鱼。

    宁霄抓出了其中一条鱼，立即处理好。

    烤鱼, 他是专业的。还在幽冥公爵府的时候, 特意学了好几个月的烤鱼。

    “唐昊，你这鱼烤的不行, 不够香。”

    看了看被唐昊扔在一旁的那条烤了一半的鱼，宁霄吐槽了一句, 然后自己动手。

    在宁霄的身边, 他以魂力凝结成了一个防护罩。

    防护罩外，熊二和唐昊打得热火朝天。防护罩内，宁霄却烤着唐昊抓来的那些鱼。

    唐昊也看到了宁霄的动作, 他也很生气。

    我在这打的要生要死的, 结果你偷老子鱼？

    你知道作为钓鱼佬，钓几名鱼上来有多难吗？

    唐昊真想过去一锤子将这个偷他鱼的砸了。

    可他做不到, 熊二实在太猛了。

    “轰轰轰轰”

    熊二将宁霄的几个攻击魂技一个一个试了一遍。

    唐昊的9个魂环炸掉了8个, 现在就剩一个孤零零的十万年魂环还在他的身上。

    昊天九绝唐昊也挨个使用了，可似乎对熊二也没啥大用。

    熊二的身体太硬了，唐昊的大锤就算侥幸落在他的身上，也捶不动。

    而熊二的攻击，唐昊却招架不住。

    尤其是那一套千影绝杀劫，唐昊的器魂真身都被打的沉默消失了，硬吃了一套技能。

    唐昊有全套魂骨，身体素质远超别的封号斗罗，但一套千影绝杀劫下来，还是让唐昊伤得不轻。

    “嘿嘿，你不行了吧，俺还能打，快把你那锤子拿出来继续。”

    熊二十分得意的大笑着。

    唐昊面色发黑，面对这头大熊, 他是又恨又怕。

    他还从未遇过这么难缠的对手了。

    可近战，可远攻, 力气还大的离谱。

    唐昊的心中，已经思考着开溜了。

    可, 熊二紧紧相逼，唐昊也无法轻易脱身。

    没有丝毫迟疑，唐昊再次召唤出他的昊天锤。

    此时，就剩一个孤零零的红色魂环在他身上，看起来是相当的凄惨。

    熊二不会给唐昊过多的准备时间。

    提起两把刀，再次向着唐昊冲去。

    宁霄给他下达的命令，是多使用千影绝杀劫，熊二当然要执行。

    冲到了唐昊的身边，熊二提起了两把百米大刀，毫不迟疑的向着唐昊砍去。

    唐昊只能举锤相迎。

    “叮叮当当”

    金属相撞的声音，还有大地也在震动着。

    每一次攻击，唐昊的伤势就要加重几分。

    他本就有暗伤，此时已经近乎崩溃的边缘。

    唐昊一直在悄无声息的后退，他似乎想要退到什么地方。

    “那个地方，就是杀戮之都的出口。我有着杀神领域，可以自由出入杀戮之都。”

    “杀戮之都中，一切魂技都用不了。可我有杀神领域，在杀戮之都中，也能使用魂技。你要敢跟进来，老子锤不死你。”

    唐昊的心中已经想到了退路。

    他所在的这个地方，的确离杀戮之都的出口不远。

    唐昊将唐三送进杀戮之都，他也不知道唐三会在什么地方出来。

    所以，唐昊也一直都在杀戮之都的出口等着。

    熊二可不知道唐昊的想法，他还在追着唐昊打。

    “轰轰轰轰”

    熊二是越打越兴奋，这打人可比上次砍树要爽多了。

    而且唐昊也更耐揍，连续用了几次千影绝杀劫，唐昊竟然还扛得住。

    虽然此时唐昊伤痕累累，但他心智坚定，确实硬扛了下来。

    能够成为封号斗罗的，哪个没有一点真本事？

    “哟，终于出魂骨了。”

    “我去，这唐昊的魂骨品级也不高啊，头部魂骨还不到5万年啊？”

    一直关注着系统仓库的宁霄，终于发现了仓库中多了一个东西。

    可这一看，顿时让他大失所望。

    本以为，这名震天下的昊天斗罗唐昊的魂骨，也是极为高级的东西。

    可这爆出来的个魂骨，实在让宁霄看不上眼。

    期望越高，失望越大。

    对于唐昊身上的东西，宁霄的兴趣没那么大了。

    连如此重要的头部魂骨，都只是个5万年的，其他部位的魂骨，估计也没什么指望了。

    相较而言，宁霄反倒对比比东的魂骨更为眼馋。

    至少，比比东身上是可以确定有好几块十万年魂骨的。

    宁霄的鱼也烤的差不多要熟了，熊二还在打着唐昊。

    熊二正打得兴起，唐昊却直接在他的刀下消失了。

    “这，这，这，怎么没了？”

    熊二大惊。

    他使用了能量感应。

    这个魂骨技能，本来就是从大地苍熊身上得来的。熊二运用苍熊幻身的时候，自然也能使用这个技能。

    这，也是魂环和魂骨出自同一种魂兽所带来的好处。

    可，熊二使用了能量感应，感知力深入地下百里，也没有发现唐昊。

    熊二大惊。

    主人交给他的任务，他没有完成，竟然还让目标在他的眼皮子底下逃跑了。

    耷拉着脑袋，熊二向着宁霄走去，他已经准备接受宁霄的责备了。

    (本章完)

