    这算什么问法？

    中森明菜心里暗戳戳念他，嘴上倒回答的很快，“不告诉你。”现在，当然还不能让岩桥慎一知道她刚才的想法。

    这个中森明菜，难得沉得住气。岩桥慎一听她这不假思索的语气，打趣她，“还真是神秘。”

    她装模作样的点点头，“就是这样。”可到底没把这口气沉到底，一在他面前占上风，就开始得意，多了句嘴，“是不是很好奇？”

    岩桥慎一轻轻巧巧，把她拿下，“知道你高兴就可以了。”

    “……”

    中森明菜有点后悔自己多嘴，鼓起腮帮子，做了个鬼脸。岩桥慎一捉弄她一下，自己高兴了，这才配合着回了句：“不过，也确实有些好奇。是什么？”

    这男人怎么这么狡猾？

    中森明菜继续在心里暗戳戳念他。可惜咒语不够灵，岩桥慎一没被她念得打喷嚏。非但没有打喷嚏，话说出口，倒真的追问起来，“所以，能说了吗？”

    中森明菜一本正经，好像胡搅蛮缠的那个人是岩桥慎一，回答他：“不是都说过，‘不告诉你’了吗？”……又想捉弄人，又想知道答案，才不要便宜了你。

    她跟岩桥慎一较劲儿似的，闭紧嘴巴。

    明明不能告诉他刚才在想什么的真正理由不是这个，但被他给搅和一顿，仿佛真的就是因为赌气才不说了似的。

    等中森明菜意识到这点阴差阳错，觉得有趣，低下头掩饰自己上扬的嘴角。

    未来的事又多又远，但岩桥慎一这个人确实就近在眼前。

    反正自己也不是讨厌演戏，岩桥慎一也在鼓励自己，事务所也为自己的话做起了准备……

    中森明菜觉得那种“非做不可”的感觉不是错觉。但这也并不是来自于开弓没有回头箭的压力，而是自己所下的决心。

    没有演成赤名莉香，一盆冷水让她冷静下来，不再单纯只是赌气“菊池桃子能演，她也要演”。在为自己为什么要演戏而迷茫时，意外确认到了岩桥慎一内心的真实想法。

    一个插曲，不知不觉，推着她走到了这里。但也或许是她听从着内心，一步步走到的这里。

    到底为什么想要演戏，岩桥慎一对她的期待与她自己对未来的期待不太一样又要如何……问题的答案，岩桥慎一给不了，别人也给不了，只有由她自己去找寻。

    既然决定了要演戏，那就认真起来，等到事务所开商讨会，把要为她筹拍电视剧的事告诉她、征求她的意见时，把能想到的都说出来。虽然拍电视剧和制作唱片是完全不同的两件事，但既然要做，就无论如何，拿出自己的专业态度。

    心里定下来，中森明菜松开心弦。今天一整天的情绪不佳，渐渐云开雾散。她动了动身子，看看窗外，又偏过头，看看岩桥慎一，问他，“现在到哪里了？”

    不等到回答，自顾自似的，说了句：“夜里到海边去……”

    出发之前，说不出个目的地。岩桥慎一半开玩笑半认真，说是就这么开到湘南海岸去。当时不觉得，这会儿，心情恢复，再想起这个随便定的有点远的目的地，不禁莞尔。

    定个有点远的目的地，也许就是为了方便中途能够反悔。

    岩桥慎一接了句，“毕竟是出来兜风嘛。”想了想，问她，“该不会是改变主意了吧？”

    中森明菜含混其辞，“这个嘛……”不说是也不说不是。

    “真的改主意了？”岩桥慎一也不意外。

    她笑眯眯，磨磨蹭蹭，故意要卖关子。岩桥慎一想起她刚才的“前科”，有点无奈，“该不会又是‘不告诉你’吧？”

    中森明菜打了个岔，“这句‘不告诉你’，学得还挺像样的。”

    “多谢。”岩桥慎一狮子大张口，“所以，这次给我打五十九分？”

    中森明菜说的更夸张，“给你打九十九分。”她理直气壮，“中森审查员可不考虑避嫌的问题。”

    岩桥慎一叫她的话逗笑了，“不仅不避嫌，还光明正大的徇私偏袒。”

    “就是这样。”她得意洋洋。

    听这语气，看来是用不着再担心她今天的坏情绪了。

    ……

    两个人到底没有真的一路开去湘南。

    “这是慎一的策略吧？”中森明菜问他。

    岩桥慎一懂装不懂，反问，“什么策略？”话说出口，手掌心吃了中森明菜嗔怪的一击。不是在开车的路上，肩并着肩散步，正方便这只纸老虎动手动脚。

    “反正，你就是把我当成傻瓜。”她嘴里嘀咕。

    岩桥慎一这才笑了，“能看出来这是策略，哪还能是傻瓜呢。”

    中森明菜没绷住，笑了一下。笑归笑，嘴上却还不饶人，“你还真敢说。……早知道，就真让你一路开到湘南去。”

    “那还真是多谢手下留情。”岩桥慎一跟她一唱一和。最开始就定个远一点的，听上去有点夸张的出发目标，当然是为了分散她的注意力。

    他越是一本正经，越是好笑。中森明菜忍不住嫌弃，“真狡猾。”与其说是嫌弃，不如说是娇嗔。

    “不过，”岩桥慎一收下她的嫌弃，告诉她，“虽然是策略，但也是真的。你想它成真，那就能成真。”

    中森明菜抿了下嘴唇，“要是我真的要去……”

    “那当然也会奉陪到底。”岩桥慎一不假思索。

    她莞尔一笑，“下次就这么干。”一边说，伸过手去，手指头轻轻勾他的手指，像要和他做个约定似的。

    岩桥慎一蜷起手指头，勾住她的。

    “好了。”中森明菜松开手指，从岩桥慎一身边跳开，和他面对着面，“好久没有这样，一起散步了。”

    她两手背在身后，一边说话，一边倒退着走路。岩桥慎一默默看着，看她步子停住了，才又往前追了几步。

    “安安静静的，就我和你两个人。”中森明菜的目光在他的脸庞和肩膀之间游移，想到什么，忽而一笑，“只把健太留在了家里。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“光顾着出来享乐的不称职父母。”

    “哈哈！”中森明菜开怀大笑。

    岩桥慎一和她说，“下次，也带健太一起出来。”

    “下次，也带健太到录音室去。”中森明菜接上一句。她想到小狗最熟悉的人就是她和岩桥慎一，目不转睛，看着他的脸。

    “我给大本桑打电话，怎么样？”她忽然说。

    岩桥慎一反应了一下，“什么？”

    中森明菜抬起手腕，看看手表，“这个时间还好……”她笑眯眯的，像个要寄出恶作剧的惊吓箱的顽童，“和大本桑说，拜托他到这儿接我。”

