    所以乔萱对于“重男轻女”十分憎恶。

    乔萱的话太过直接，让孙建民有些尴尬，不知道怎么回应。

    顾漾看着孙家父子，眼底的温度凉了几分。

    刚才邱柏舟问出那个问题后，她就有留意孙家父子们的微表情。

    孙康和孙建民都说谎了。

    不可能是运气好连生九个男孩，这期间肯定有过女孩。

    那么这些女孩去哪了呢？

    是在非正规医院查出来是女孩后就打掉了，还是生出来之后，发现是女孩后丢掉了或是送人了？

    而且……

    “孩子的妈妈呢？”

    顾漾和邱柏舟几乎是同时问出声。

    两人对视了一眼，看得出来对方也有着同样的猜测。

    孙建民迟疑了片刻，看向邱柏舟的眼神明显带了戒备，“孩子他妈……不在了。”

    邱柏舟皱眉：“不在了？是去世了？”

    孙建民却是对与邱柏舟的刨根问底表现得不耐烦了，“你们问那么多做什么？你们到底是来扶贫的，还是查户口的啊？”

    孙康在旁边解释道：“我爸妈感情很深，妈妈走后，爸爸很难接受，所以我们都很少提及她惹爸爸伤心。”

    邱柏舟沉默了片刻，朝顾漾的方向看了眼，然后对孙家父子淡淡说了句：“抱歉。”

    之后就没有继续说话，而是时不时朝顾漾看去。

    “我们不是来你们家扶贫的，只是想了解一下孙喜的情况。”

    顾漾从羽绒服口袋里拿出几颗大白兔奶糖给孙喜。

    孙喜双眼一亮，小心翼翼地从顾漾手里接过糖，嘴里发出破碎不成句的音节，脏兮兮的脸上露出孩童的天真笑容。

    “不用谢。”顾漾用没撸过狗的手揉了揉他脑袋，笑弯了眼。

    孙康看着顾漾，笑了声。

    这小姑娘就是单纯善良，孙喜就是个哑巴，哪里会道谢啊。

    封玦和顾矜两人目光在孙喜手里的糖上停留了一瞬，在发现对方也在看糖时，又若无其事地挪开了视线。

    他们绝不承认，有那么一刻想抢小朋友的糖。

    “孙喜怎么了？是因为昨天撞倒你们梯子的事？那不是李家那小子闹起来的吗？”

    在听到节目组来他家不是扶贫的后，孙建民热情减退，甚至开始怀疑节目组是来找茬的。

    “这孩子的哑巴不是天生的吧？”顾漾带着孙喜走到水井边，取水帮他把脸蛋洗干净。

    孙喜明显很喜欢顾漾，对她十分顺从，洗干净脸后还露了个大大的笑脸。

    封玦看着这小孩，双眸微眯，抿了抿唇。

    孙建民诧异地看向顾漾，“你怎么知道的？”

    孙康解释说：“小哑……小喜是去年忽然生了场病，才哑巴的。”

    “他这不是哑巴，是失语症。引起失语症的原因很多，有因为脑部或神经等病变引起的，也有创后应激心理问题导致的。”

    顾漾牵着孙喜在院中散步。

    “我们家这情况，就算知道他有病，也拿不出那么多钱治啊。”孙建民不耐烦听这些，但想到这些人的身份，又忍不住道：“除非有人帮我们。”

    “你干什么？！”

    孙建民这才发现，顾漾不知不觉走到了院中那间破败的土胚房面前，抬腿踹开了紧掩的木门。

