    当百里红妆次日醒过来的时候，不由得叹了一口气。

    虽说自己已经体会过这种脑海中忽然出现了很多记忆的感觉，但不得不说每一次都是头疼欲裂，仿佛随时都会爆炸开来一般。

    不过，仔细体会着脑海中多出来的记忆，魔界的那些炼丹知识直接出现在了她的脑海中，唇角亦是忍不住渐渐上扬。

    这种感觉着实是痛快！

    不需要按部就班地去学，只是一夜的时间，这些内容便已经全部出现在她的脑海中，还包含着很多炼丹时的经验以及自身的想法。

    “我前世一定是一个很厉害的人。”

    百里红妆一手撑着下巴，清眸之中满是思索之色。

    光是这些内容，那就是顶尖炼丹大师才会知道的，何况她的前世不论是对神界还是魔界的炼丹术都如此了解，那就真的是很了不得了。

    若是没有一定的身份，想必在这两界出入都是个问题，更别说是对两界的炼丹术都如此了解了。

    正当百里红妆心情不错地思索着这个问题的时候，却对上了一张充满怨念的彷徨脸庞。

    “？？？”

    百里红妆一惊，看着小黑那好像已经很久没有休息过的疲惫模样，有些错愕。

    “小黑，我睡了很多天吗？”

    “没有啊。”小黑道，“就一晚上而已。”

    “就一晚上，你怎么就变成这样了？”

    百里红妆捏了捏眼前这毛茸茸的小家伙，上下左右仔细地打量了一番，“你昨晚做贼去了？”

    小黑：“！！！”我都是为了谁！！

    “怎么回事？”

    百里红妆也收敛了玩笑之色，小黑好端端地变成这模样，应该是昨晚她睡着的时候发生了一些什么事情。

    “主人，昨天你在进入那状态之后，你脖子上的项链亮了。”

    小黑说出了自己想了一整晚都想不明白的问题，再加上心中很担心这会不会是出了什么事，一直都在冥思苦想，偏偏这种事情之前也从来没有接触过，心中非常的不确定。

    听言，百里红妆不由得摸着自己脖子上的项链，这是北宸送给她的精血。

    “你说这精血亮了？”

    “没错。”

    小黑点了点头，仔细地将昨晚发生的情况说了一遍。

    “这精血当时绽放的光芒也挺亮的，不过亮的时间倒是不就，过了一会儿之后就不亮了。

    主人，你知不知道这精血在什么样的情况下会亮啊？”

    百里红妆表情多了一丝凝重，通常这精血都是与主人相关的。

    北宸告诉过她，这精血中蕴含着十分强大的力量，如果遇到了危险的时候可以燃烧这精血。

    只是，这实力越强的人，精血所具有的效果便越多。

    北宸乃是魔帝，这实力之可怕可想而知，精血应当也有着很多的妙用，而她并不是很清楚罢了。

    想到这里，她立即走出了屋子。

    她要去问一问别人，知不知道这精血有什么妙用，或者打听一番昨天魔城有没有发生什么大事！

    一定发生了一些什么，否则精血不会无缘无故地亮起来。

