    左舟并没有着急火撩的往天下会赶，说白了，雄霸死不死跟他的关系真不大。雄霸跟他又没有什么仇怨，哪怕是朝廷的命令也落不到他的头上，毕竟从境界来看，他不过是个先天，连圆满都不是。

    如果一定要扯上什么关系，那可能就是双儿了，这个左老汉认的干女儿实在是很会照顾人，哄得老头每天都很开心。但又不是哄他，哼！

    看在双儿的面子上帮一帮韦小宝还可以，只是人家韦小宝混的很开，完全用不上他。

    这就是手下都很牛逼的弊端，让你这个当老大的没有任何存在感！

    摇了摇头，左舟将无聊的情绪甩掉，伸手却是摸向了无极大刀，刚刚他劈中原一点红的那一招令他对于刀法一道有了很多新的认识。

    魔门那么多的绝学，神刀斩却依旧能够脱颖而出被大家记住，这其中是有着必然道理的。

    不过左舟理解的可能与其他修炼者有点不一样，通过神刀斩他没觉得自己的刀法有什么太大的进境，可却对这个世界的规则有些更多的理解。

    这摆明了是高武世界，而武道之路似乎分为了三个方向，即精、气、神！

    精，通俗点说就是身体，代表绝学就是金钟罩、铁布衫等等，罗摩内功也可以划到这一类，只不过其它炼体功法都是将身体整的如铁似刚，而罗摩内功注重的是恢复力。

    气，也就是能量，基本所有修炼真气的功法全在此列。

    神，用都市超能分类里的定义就是精神力，而修炼精神力的功法非常稀有，自己身上的回梦心经绝对是此类翘楚。

    老话讲，独木不成林，单丝不成线。

    太极之道也讲究阴阳平衡，所以精气神单修到极限是很少见也是很困难的，一般情况下都是一者主修一者辅修，江湖上百分之九十以上的人都是主修气辅修精，即以真气为主同时打熬身体。

    当然，以上这些其实都是对于自己的提升，但境界若想提高光有自己还不行。

    又是之前阴阳平衡的道理一样，人生一世就是与世间一切的交互，炼体和练气相互交缠，武者与天道之间也要有一定的交互。这交互就是武道境界，剑意、刀意等等统称可以理解为对天道的理解。

    所以嘛，想要提升境界无非是两个条件，本身强大和对天道的理解。

    之前那个很low很low的地榜弱者魏进忠无疑是主气辅精突破的典范，但因为精神境界跟不上，反倒是成就了自己的威名。可见就算你不全面发展，下限这种东西也是越高越好。

    不过反面典型最有借鉴作用，武道境界什么的，左舟从来不担心，毕竟脑海中的灭世景象足够高端。在这一点上他已经比其它人超前了太多，只要在自身修行上加把劲，他修炼的速度会比其它人强出不止一个档次，而且还没有什么负作用，也不存在根基不稳的问题。

    但是，这却不是最优的解法！

    传统的武者或者主气辅精、或者主精辅气，因此武道境界而分出三六九等，由于自己的特殊，几乎可以肯定未来必定是第一等的。

    可第一等就满足了吗？

    就算成了人榜宗师，甚至突破地榜又或者成就玄之又玄的天榜高手又如何，你都不是唯一的，只能说跟其它的高手并列罢了。

    想要成为独一档，那就得比别人付出的多，在武道境界方面自己已经拉到满级了。既然如此，为什么不暂时速度放缓将基础打牢全方位发展呢？

    气要修炼，精要修炼，神也要修炼，以后面对敌人，你跟我真气一样强，那我就用身体和精神力碾压你！你跟我身体一样强，那我就用真气和精神力碾压你！你跟我精神力一样强，那我就用身体和真气碾压你！

    你要是精气神都跟我一样全面发展，那我……我作为流亡者还比你多出两条命呢！

    当然，想要做一个全面发展的人并不容易，毕竟一天就十二个时辰，主修一个都很困难，全面发展怕是要将时间掰成好几瓣用。

    可左舟不是这样的，他的真气修炼靠自动运转，每时每刻都在一点点变强。精神力修炼靠睡觉，一进入梦乡回梦心经就自动运转了。需要他费心的就只剩下打熬身体了，从这点上看，好像即使全面发展也不会很慢。

    只是，左舟也需要注意几点禁忌了。

    回梦心经没什么问题，但先天功有问题，这玩意儿太容易被影响，展十七和阿香就是例子。好在她们修炼的先天功只是带了点火劲与冰劲，自动修炼的功能还在，但若是专修别的功法，这种自动运行的能力很有可能就消失了，那将会给左舟造成巨大麻烦。

    所以啊，以后跟泡妹纸一定要有选择的泡，不说你一定要修炼道家养生功，但至少也得中正平和才行。

    对，这就是左舟总结出来的结论！

    然后就是罗摩内功了，这功法也有点问题，强是挺强，但增加身体韧性和将身体练的如铁似钢是两码事。

    自己是不是该再找一门炼体功法了？

    左舟的思维一下子又飘到了功法选择上面，他毕竟也是个普通人，因为曾经所处的时代与3333年不一样，所以才比一般流亡者知道的更多。可他也不敢说自己就全都知道，毕竟武侠作品可是多如牛毛的。

    印象最深的那些不过是金古黄，这还要多亏了很多影视剧的功劳。说起来，黄系的功法中更着重那些玄之又玄的境界，动不动就破碎虚空了，炼体的功法基本上不了台面。何况黄系的书大多跟作者姓一样，很有特点。

    古系的整体偏离奇，多牛逼的高手都有可能因为点小问题翻车，所以炼体的功法不说也罢。

    金系的倒是对功法之类描述很多，可问题是金老晚年那是相当的任性，新修版将小说改的不说面目全非，也是令人哭笑不得。

    不说别的，就说金系中最神奇的功法，神照经！那可是能够让人起死回生的功法啊，可这么强的功法竟然是在清朝背景之下的你敢信？

    这不光破坏了金系武侠年代越靠近现代武功越弱的大背景与隐性规则，更是破坏了人们心中侠客们的英伟形象。试想一下，南四奇从繁花绿柳一路追杀血刀老祖到冰天雪地，虽然花铁干不靠谱，可最初也是义之所在啊。结果再告诉你这些大侠都留着金钱鼠尾辫，你什么感受？

    如果金古黄中的炼体功法没法找，那就只能寄希望一些漫画中的功法了，只是左舟前世对于这类漫画看的并不多，主要是太水了，很难看全。

    若漫画中的也不行，就只能寄希望于这个世界自行发展出来的一些功法了！

    左舟坐在马上想着想着思绪就开始乱飞了，这个世界自行发展出来的功法在三品之中倒是有不少，可是绝学的话却并没听说过，也不知道存不存在。

    “唉？前面那两个，你们等等。”

    左舟双眼无神的来回乱转，突然间发现了两个骑在马上的男女，女的青春靓丽气质脱俗，男的目不斜视沉凝成熟，最关键的是，男的身上穿着一袭金衣捕快的制服。

    独峰身体一僵，脸色有一瞬间的变化，身边幽若看到哥哥有点古怪，这人很厉害？怎么看着大哥好像很怕的样子。

    左舟缓缓来到两人身边，先是上下打量一番，“你认识我？”

    独峰抱拳微礼，“小人是六扇门金衣捕快独峰，见过李将军，当初将军于宫门之外诛杀叛逆魏进忠一战可谓惊天地泣鬼神，帝都有谁不认识将军呢？”

    左舟得意的挺胸叉腰，“不值一提，不值一提，哈哈哈哈哈！”

    独峰咧起嘴角，“不知道将军叫住在下是……”

    “哦，我就是想问问，你的同僚应该都在天下会那集结吧，怎么你却带着个妹纸在外面乱逛呢？”

    “……”

    幽若心中多了一点杀意，她毕竟是雄霸的女儿，虽然生性善良，可不代表动起手来不杀伐果断。

    左舟有点想笑，大概那妹纸是不知道自己对于杀气有多敏感，只可惜，怎么都看不出有威胁的样子。

    不过独峰显然是个老油条，无奈道：“让大人见笑了，这是我家妹子。总是吵着嚷着也要做捕快，这一次我执行任务外出，她竟然偷偷跟了上来！偏偏她自己学艺不精，还被金大人给发现了，也幸亏金大人开恩不怪罪，这不让我将其送出来嘛。”

    左舟笑的越发灿烂了，看看幽若，“你这女娃娃好有志气呢，那本将军且问你，你会武吗？”

    幽若看看自己兄长隐晦的眼神，一副乖乖女的样子，“会一点庄稼把式，都是哥哥教得好。”

    “那看来你很相信自己兄长啊！”左舟问。

    “自然相信。”

    “这么说，你很勇喽？”

    “……在十里八乡勉强算是个高手吧。”幽若觉得自己没说谎，在天下会除了少数几人外却是没人打得赢她。

    “正好，我缺少个帮我拿弓持箭的副将，做得好了我将你推荐到狄大人麾下，比你这哥哥有前途哦！”

    左舟不由分说的将弓箭塞进了幽若的怀里，嘁，这轻飘飘坐在马上的样子，风神腿没少练吧！

