    第216章 攻打魔窟，杀半步大罗

    第216章 攻打魔窟，杀半步大罗

    轰！

    轰鸣声，在这个瞬间，直接是响彻了整个空间。

    空间破碎，掀起来的波动，不断的朝着四面八方散开。

    在这个短短的时间之内，这一个魔窟之内，最前方冲出来的这些魔族，都是被秦铭的一剑斩杀。

    在后方，那些想要冲上来的魔族，有些震惊了。

    众多的魔族，在这个时候，都是停顿在了原地。

    看向秦铭等人的时候，眸子之中有着惊惧和愤怒。

    “该死，这人竟然敢杀我们魔族的人。”

    “找死。”

    “真是该死啊。”

    “有统领得到信息了吗？”

    “现在应该是三统领坐镇此地吧？”

    “是啊，三大统领，都是在为了突破到真正的半步大罗境在闭关啊，不过现如今，肯定是会被吸引了注意力了。”

    “对，这些人族都该死。”

    这个时候，众多的魔族，眸子之中都是有着冷光闪烁，看向秦铭等人的时候，眼神之中，满是杀意和愤怒。

    这是魔窟，是他们这些魔族的核心之地。

    也有魔族有着愤怒，为什么会让人类进入到了魔窟之中。

    嗡！

    就在这时，有一道磅礴 的气息波动浮现。

    嗡嗡。

    赫然是在这个时候，那远方的天地之间。

    魔窟魔莲所在之地。

    这个时候，一道虚影浮现在了高空之上。

    这出现的虚影 ，是一个体型中年男子的样子。

    通体黑色，头顶之上，还有着牛角一般的存在。

    在这个魔族出现之后，就有了滔天的力量波动散发出来。

    “三统领出关了。”

    在这个瞬间，众多武者，看向这三统领所在之地。

    他们的眸子之中，都是有了兴奋的神色。

    “哈哈哈，三统领出关了，这些人族都该死了。”

    “对啊，三统领在这之前，可就已经突破到了半步 大罗境啊，这些人族，都是低贱的食物罢了。”

    众多的魔族发，脸庞之上有着兴奋和疯狂的神色。

    现如今，哪怕是魔族陨落了太多。

    但是，这些魔族的脸庞之上，都是有着兴奋的神色。

    根本就没有丝毫的畏惧。

    “半步大罗？”

    此刻，秦铭的双眼也是微眯了起来，寒声道。

    他倒是没有想到，在这个魔窟之中，竟然还有着半步大罗境的魔族在。

    半步大罗境，现如今整个荒古界之中，修为最为顶尖的存在。

    到了半步大罗境的层次，在整个荒古界之中，就是最为顶尖的存在。

    那之前的虚空之中，东皇宗的出现，也是如此。

    在那半步大罗境的强者出现之后，秦铭也就没有去过多的追杀那东皇宗的人了。

    因为在虚空之中，谁也不知道，究竟是有多少的人能够降临。

    万一在那个虚空之中，因为那东皇宗之中，还残存的有其他的手段。

    这样的话，那他在那虚空之中遭受一些危机不值。

    而大秦皇朝，只需要这样下去，就肯定是会有足够的力量，能够提升修为层次。

    召唤出更强的神魔大将出来，或者说，他的麾下的这些神魔大将，他们的修为，也可以突破到更强的层次。

    魔族三统领悬浮在高空之上，看向秦铭等人所在位置，双眼也是有些微眯了起来。

    他的脸色有些难看，直接抓了一个一旁的魔族士兵过来。

    寒声道：“这究竟是怎么回事？”

    这魔族士兵还没有说话，三统领已经是直接对这魔族士兵进行了搜魂。

    在得知了所有一切的缘由之后，这魔族三统领的眸子之中，也是有了难看。

    看向秦铭等人所在的位置，寒声道：“你们是荒古界之中的人族？怎么可能达到现如今的这种修为力量？”

    魔族三统领的脸庞之上，有着冰冷的神色。

    只是寒声道。

    秦铭没有去理会这魔族三统领，只是寒声道：“杀。”

    现如今，在他的脑海之中。

    一直在不断的流转的，就是那之前的时候，他在那外界的不死城之中，所看见的那一座血池的存在。

    在血池之中，存在的那些人族的尸骨。

    这些存在，都让他的心中，有着愤怒。

    “杀。”

    随着秦铭的话语落下。

    在下一刻，秦铭的身旁，赫然是有着众多的神魔大将，根本就没有丝毫的停留，直接是杀了出去。

    “杀我人族，该死。”

    项羽的脸色冰冷，寒声道。

    有着磅礴的力量爆发，浩瀚的气息，直接充斥在这些人的身上 。

    手中的方天画戟，直接落了下去。

    轰隆！

    最前方的一些魔族，在这个时候，直接就被这方天画戟，一招轰碎了数百魔族的士兵。

    白起也是冲在前方，手中的血色长刀，一刀落下。

    也是空间破碎。

    空间震荡。

    浩荡的气息，在不断的爆发出来。

    天地震荡。

    牛魔王化为牛魔身躯，行走在这个空间之中。

    没有过多的动作。

    只有吞噬。

    一口之下，就是数百的魔族士兵，直接被吞噬殆尽。

    化为了牛魔王口中的尸体。

    接着，还有着众多的气息波动浮现。

    孙悟空的冷笑声中。

    一棍子落下。

    也是这无数的魔族的士兵，瞬间炸裂开来。

    这些魔族的士兵，到了这个时候，根本就被不敢在有任何的停留，疯狂的朝着后方退去。

    眼神之中 ，也是有着惊恐。

    “是金仙强者，而且 还是金仙后期的强者。”

    “快逃，我们不是这些人族的对手。”

    “三统领要出手了。”

    在这个时候，众多的魔族的眸子之中，都是有着惊恐的神色。

    在这个过程之中，大秦皇朝的这些神魔大将，对于他们，简直就是属于屠杀 。

    这些魔族的眼中也是有了一丝恐惧。

    那后方的魔族三统领，在这个时候，眼神之中，有着冰冷的杀意，寒声道：“你找死。”

    他在等待着，想要让这个秦铭出现之后。

    多少也应该会有些忌惮的。

    毕竟，他在这之前的时候，根据一些信息，所了解到的，就是这个大秦皇朝，只是属于一个凡俗之中的势力。

    虽然现如今有着一定的修为势力，但是也不过如此罢了。

    这种力量波动，根本不可能对他们魔窟造成多大的损伤。

    尤其是，他已经暴露了自身的这半步大罗境的威压之后。

    这在整个宇宙之中，也算是可以行走一方的强者了。

    在三统领看来，这秦铭在感知到了他身上的修为波动之后，应该会主动退去的。

    毕竟，现如今，三大统领，除了他之外，都还在闭关之中。

    现如今这种情况之下，还需要有一定的时间才行。

    这个秦铭等人虽然进入到了魔窟之中。

    但是，只要将这些人赶走，控制封印住通道，变换位置就可以了。

    对于他们来说，想要变换位置之内，才是最为容易的事情。

    但是没有想到，这秦铭等人，竟然是根本没有任何的迟疑，反而是还敢主动的出手。

    对他们这些魔族出手。

    这是想要覆灭他们这些魔窟不成？

    真是天真啊！

    既然敢出手，那就去死吧。

    三统领此刻寒声道。

    尤其是在这个时候，看见了这些大秦皇朝的将士，在疯狂的斩杀之中。

    紧紧是在这片刻的时间，魔族的士兵，就已经死亡了数千人。

    更为重要的是，在这个死亡的魔族将士之中，还有着多位顶尖的魔族的金仙级别的大将。

    在看见这一幕之后，三统领的脸色更是狰狞。

    嗡！

    身形一个闪烁，下一刻再次出现，赫然已经是到了这大秦战舰的前方，直接挥手之间，磅礴的黑色魔气，化为了一把长枪，杀向秦铭。

    在这短短的时间之中，他已经是有着一些感应。

    在现如今的这战场之上，最为重要的，就是这秦铭。

    是这个秦铭，在控制整个战场之上的战争。

    只要斩杀了这个秦铭，那就能够解决这一场战斗了。

    这秦铭的修为虽然不弱，但是却也不足以让他有任何的忌惮。

    只需要有着一定的时间消耗下去。

    相信再有一段时间，剩下的大统领跟二统领，肯定就能够出关了。

    到了那个时候，就是这个秦铭的死期。

    此刻，三统领的眸子之中，充满了冰冷的神色。

    魔气纵横。

    化为一把长枪一般，杀向秦铭。

    空间波动。

    “给我死！”

    这是半步大罗境的威压波动。

    尤其是在这个时候，他的攻击之上，还带上了一丝空间之力。

    在金仙级别，已经可以破碎穿梭一些空间。

    但是，却无法真正的有所掌握。

    只有修为到了大罗境界之后。

    这个时候，才可以掌控一些空间完全的法则。

    甚至于，可以直接叠加空间。

    穿透空间。

    形成空间领域。

    在大罗境的空间领域之下，一般的武者，所有的空间法则，都会在最短的时间之内，被完全的封印起来。

    普通的金仙之类，在大罗境武者的面前，根本就无法动用空间之力。

    现如今，就是如此。

    在察觉秦铭身上的空间波动之后。

    这魔族三统领冷笑道：“还是给我死吧。”

    “不管在你的身上，有着什么样的秘密，今日都是你的死期。”

    冷笑声中。

    这个时候放，在这个魔族三统领的挥手之间。

    赫然是有着狂暴的力量波动。

    直接将秦铭身上的刚刚浮现出来的那一丝空间力量的波动，完全的凝固了下来。

    而他的攻击长枪，则是直接重重的轰击在了秦铭的身上。

    “桀桀桀，还是死路一条。”

    此刻，这魔族三统领疯狂大笑了起来。

    在他的眼中，这秦铭的力量，根本就没有任何的威胁，而且现如今，还已经被他的空间之力封印。

    他的这一枪，完全足以穿透贯穿秦铭的身躯。

    让这个秦铭，化为一具尸体。

    但是，下一刻，这魔族三统领的脸色变了。

    咔擦！

    他那作用于秦铭身上的空间封印之力。

    是动用了大罗境界的空间领域，想要将秦铭完全的封印起来。

    甚至于，镇压下秦铭的空间之力。

    从而可以让这个秦铭，没有任何的还手之力。

    在这种情况之下，就能够直接被他撕裂成为粉碎。

    斩杀了这个秦铭之后，那剩下的那些神魔大将，自然也就没有了什么大的威胁了。

    但是没有想到的是，在他动用了力量之后。

    才刚刚冲击到了秦铭的身上。

    咔擦！

    这个瞬间，在秦铭的身上，原本，他的空间领域，已经将秦铭封印了。

    然而，现如今却是直接再次空间之力流动起来。

    而他之前动用的那一道空间封印，则是在这个时候，直接破碎开来。

    赫然是对于秦铭的封印，完全没有任何的作用。

    “怎么可能？”

    此刻，这魔族三统领的脸色难看，寒声道。

    接着，怒喝声中，再次动用力量。

    空间领域爆发。

    想要将这个秦铭，控制住。

    只有控制住了秦铭。

    才能够摆脱现如今，大秦皇朝的一切情况。

    然而，就在他的话语刚刚落下的这个瞬间。

    却是又再次出现了改变。

    嗡！

    空间波动。

    随后，他的那一道力量，瞬间再次破碎了。

    魔族三统领的脸色有些难看，有些震动，“怎么会这样？”

    “这不过就是凡俗之中的武者，怎么会如此？”

    此刻，魔族三统领的脸色难看，惊声喃喃道。

    接着，在看向秦铭的时候，眼中也是有着一丝震动。

    魔族三统领惊声道：“你也是半步大罗？”

    此刻，在魔族三统领的脑海之中，只有着这个想法，在不断的闪烁之中。

    现如今看来，唯一的一个原因，就是这个秦铭，也是属于一个半步大罗境的武者。

    也掌握了一些关于空间领域方面的法则。

    否则的话，不可能在他的力量动用之后，还会直接被轰成了粉碎。

    秦铭只是冷笑一声，“你现在所依仗的，不过就是你的其他的统领罢了。”

    “我倒是也想看看，你魔族魔窟有着什么本事？”

    秦铭冷笑一声。

    下一刻，一剑斩落而下。

    “给我滚！”

    魔族三统领怒吼。

    但是紧接着，这个瞬间。

    一股世界之力浮现出来。

    正在疯狂之中的魔族三统领，身躯瞬间凝固在了原地。

    “什么？”

    魔族三统领惊骇道。

    但是，下一刻，仍然是有着一道剑光，划破了他的身躯。

    “你……”

    魔族三统领的脸色惊怒，愤怒怒吼。

    他的脸色有着恐惧。

    他这之前，根本就没有将这秦铭放在眼中。

    或者说，就算是知道这大秦皇朝，有着一定的力量。

    但是也没有什么担忧。

    毕竟，就算是不赢，也有机会可以逃走。

    但是没有想到，竟然会是这样的一个结果。

    刺啦！

    这个瞬间，秦铭的手中，天子神剑，再次一剑落下。

    这魔族三统领的身躯瞬间炸裂开来。

    只剩下他的一道灵魂，悬浮在空中。

    还有着一丝茫然。

    他可是半步大罗境的武者。

    有着空间领域在的顶尖强者存在。

    怎么会就这么容易就死了？

    而这魔族三统领的脸色有着惊惧，还没有完全的恢复过来。

    只是在看向秦铭的时候，眼中有了一丝惊恐。

    然而，下一刻。

    就是有着一股滔天的波动浮现。

    刺啦。

    这个瞬间，直接就将他的灵魂撕裂成为了粉碎。

    周边，那些剩下的魔族，都有着恐惧了。

    原本，这些剩下的残存的一些魔族，还没有任何的担忧。

    这个地方，可是在魔族的老巢之中。

    有着多位顶尖的魔族统领在，这些人族杀了进来，这才是找死。

    他们肯定能够抵挡住这些人族的攻击。

    可是没有想到，这最后，竟然会是这样的一个结果。

    “三统领死了？”

    片刻之后，方才是有人喃喃道。

    眸子之中，满是惊惧和不敢置信。

    这可是三统领啊。

    这之前的时候，那荒古界之中。

    有着多个魔族封印破除。

    这其中，就有着多位魔族统领之类的破除封印出来。

    在那其中，就算是有着一些魔族，但是也没有被魔族放在心上。

    在他们的眼中，那些魔族，不过都是一些炮灰罢了。

    根本就没有任何的价值。

    在他们的眼中，最大的价值，就是真正的核心，是可以进入到虚空之中的。

    进入到魔窟之中。

    在虚空之中的魔窟，才是真正的核心之地。

    但是没有想到，现如今，他们所在的这一个魔窟。

    竟然被人族给打了进来？

    此刻，这些魔族也是有了恐惧和不敢置信。

    更重要的是，有些魔族有了绝望了。

    怎么会这样？

    “你敢！”

    在这个时候，后方的那魔莲之中，赫然是又有着一个巨大的磅礴威压爆发出来。

    一道虚幻的魔族的身影，在这个时候，浮现在这魔莲之上。

    有魔族大叫道：“是二统领，二统领也出关了。”

    “有救了，二统领，三统领死了。”

    “二统领，快出手，杀了这些人啊。”

    有魔族疯狂的大叫。

    他们的眼中，有着惊喜和狂热。

    三大统领，就是他们在这魔窟之中的精神支柱。

    正是因为有着三大统领的存在，所以他们才能够真正的在这个魔窟之中生存，任何敌人来临也不足为惧。

    就像这之前，有出现在虚空之中的一些顶尖的势力。

    那些顶尖的势力，在想要对他们出手的时候，也没有任何的优势。

    此刻，这二统领的出现，自然是有着兴奋。

    那二统领的身躯，已经浮现了出来。

    感知到了天地之间的波动。

    尤其是在看向那三统领陨落之地的时候。

    这二统领的眸子之中，更是有了愤怒和杀意，“你找死，竟然敢杀三统领，我要杀了你。”

    在这个时候，二统领怒吼声中。

    身形瞬间消失在了原地。

    这赫然是动用了空间领域。

    达到了大罗境界的武者，一旦动用空间领域。

    完全可以撕裂虚空，隐藏消失在了虚空之中。

    这是动用了空间之力。

    折叠空间，穿梭空间。

    甚至于，在空间领域的作用之下，其他的人，根本就不可能有任何的发现。

    众多的魔族有着兴奋。

    ……

    而就在这魔窟这里发生战斗的时候。

    虚空之中，随着一位半步大罗的陨落，赫然是也引起了虚空之中的一些震动。

    虚空波动，空间破碎。

    在虚空之中隐藏的一些势力，也是有了感应。

    数道身影，脸色凝重的朝着魔窟方向赶来。

    东皇宗，战神殿的山门，都是在虚空之中闪烁。

    东皇宗之中，东皇老祖的脸色难看，寒声道：“是魔族魔窟位置发生了战斗波动，怎么回事？可有知道？”

    东皇宗主曹子明沉声道：“老祖，目前还不清楚，那魔窟，不是魔族最为强盛的地方吗？就算是我们，进入魔窟范围之内，也是死路一条，现如今在发么有人敢对这魔窟出手？”

    东皇老祖道：“这魔窟的隐藏，相当于是在虚空之中，再次开了一道虚空，力量虽然极其的隐秘，但是却也是有通道，能够直接进入荒古界之中。”

    “看样子，这说不定，就是那荒古界之中，你所说的大秦皇朝，有人进入到了魔窟之中。”

    “什么？”曹子明听着老祖的话语，脸色震动，满是不敢置信，“那大秦皇朝的人，竟然敢主动的杀入虚空之中？”

    他的心中，有着震惊和不敢置信。

    他是和那大秦皇朝，有过接触和战斗的。

    只是这个大秦皇朝，根本就不可能啊。

    这之前的时候，还在虚空之中，那大秦皇朝，想要覆灭他们的山门。

    都没有什么太大的作用。

    直接被老祖惊了回去。

    没有想到，现在竟然会直接出现在了虚空之中。

    东皇老祖冷笑道：“现如今，暗中还有鬼帝在隐藏，犹如一条毒蛇一般，这魔窟的隐藏才是最关键的，但是只要暴露出来了位置，那就是一个待宰的羔羊，走，去看看，要是真的是魔窟破碎的话，如果我们能够得到这魔窟之中的魔莲，也能够让我的修为，更进一步。”

    这东皇老祖的眸子之中有着冷漠的神色闪烁。

    魔莲，毕竟是来自于魔界之中的宝物。

    如果能够得到，他也不算是亏了。

    还有战神殿之中。

    有战神老祖，脸色阴晴不定。

    但是，在思索了片刻之后，终究还是下定了决心。

    然后，空间震动。

    也是消失在了原地。

    现如今，自己都已经成为了一颗棋子了。

    如果还不抓住一些机会，恐怕等着到了最后，就是自己的出局了。

    还有小鬼界之中。

    也有着鬼气波动。

    小鬼帝的脸色难看，沉声道：“魔窟之中的异变吗？”

    “那大秦皇朝，真的有这么强吗？”

    此刻，在这鬼帝的眸子之中，满是思索的神色。

    三方势力，都是隐藏在虚空之中。

    只等着灵力完全复苏之后。

    就可以降临到荒古界之中。

    那样的话，也有机会，能够真正的夺取天下。

    那之前的大秦皇朝，他也是有着一些信息的了解。

    只不过，当时也没有认为这个大秦皇朝究竟如何。

    只是想要，在这大秦皇朝，真正的获取了世界意志之后，可以夺取这大秦皇朝的世界意志。

    只不过，在这最后，是被那东皇宗的老东西给阻拦了下来。

    现在看来，这大秦皇朝，恐怕已经是成长的超过了他们的掌控了。

    “赵青，你携带我的分身之力，前往魔窟方向，去看看究竟是怎么回事。”

    赵青正在鬼界之中修行，现如今也是已经到了金仙的层次。

    他的脸色兴奋。

    终于突破了。

    说不定，可以前往去看看那秦铭的深浅，就算是不能斩杀了秦铭，但是也有可能，杀光了那秦铭麾下的神魔大将。

    那些神魔大将，他之前有过一些关注，和这个秦铭之间，肯定是有着一些联系。

    他要是能够斩杀了那些神魔大将，这秦铭也该痛苦吧？

    而且，现如今，还有着鬼帝大人的分身之力。

    这让赵青的心中，也有着兴奋。

    鬼帝大人的力量，最弱也是在半步大罗层次啊。

    他携带这种力量前往，肯定是最强者。

    就算是那魔窟的人，恐怕也不敢随意的招惹他。

    然而，就在赵青思索这些的时候，鬼帝只是道：“现如今，大秦皇朝，可能是在攻打魔窟。”

    (本章完)

