    黑衣青年，已然收起长剑，负手立于虚空之巅。

    他长发乱舞，衣袍猎猎，背后的石碑巍峨耸立，气势无穷，最终才慢慢消散。

    屈无咎已经惊得无以复加，他忍不住大吼道：“不可能！绝无可能！你区区武道第三境，怎么可能挡得住我的《日月圣法》秘术！”

    他指着易寒，大声道：“你这是什么印法！”

    易寒轻轻道：“苍天断脊。”

    屈无咎满脸狰狞，咬牙道：“定然是邪恶的秘术，想必已经透支了你的身体了吧？我看你接下来又怎么挡我！”

    他双手突然合十，掌心之中，逐渐溢出金色的光芒。

    紧接着，他抬起双手，掌心生出日月，散发着炽烈的光辉。

    “日月当空，妖魔皆灭！”

    一轮明月，一颗烈阳，同时升空，散发出了难以想象的气势。

    无尽的光明，照耀了整个青州。

    屈无咎大声道：“任何人在日月之辉的照耀下，都无所遁形！”

    易寒眼中杀机澎湃，寒声道：“玩够了吗？玩够了你就该死了！普天之大，何至亿万里，一日一月，即可照尽天下河山？”

    伴随着易寒的声音，他的背后再一次出现了一面古老的石碑，随着他双手结出繁复的印法，石碑之上竟然出现了数不清的刻纹。

    这些刻纹勾勒的，是一片片江山。

    一股难以想象的气势铺天盖地，恐怖的气息席卷四方。

    叶一秋脸色剧变，大吼道：“快护住百姓！”

    他腾地飞起，结出一面光壁，封住了废墟的一面。

    与此同时，贺兰都铎也信手一挥，将他这一面封住。

    另外有两个隐藏在暗处的高手同时出手，挡住了另外两面。

    而此刻，恐怖的威压已经达到了极致，天空之上的太阳和月亮都开始颤抖，似乎要即将解体一般。

    终于，易寒印法彻底完成，凝声道：“山川万里！”

    古老的石碑之上，无数的道纹刻成山川江河、锦绣天地，一瞬间色彩斑斓，栩栩如生，似乎要飞出碑石，破进这天地之间。

    磅礴的气势、恐怖的威压，宛如大地的愤怒，凝聚成无与伦比的力量，似乎要碾碎这座城池。

    日月黯淡，瞬间被消弭，屈无咎发出一声惨叫，整个人都在解体，四肢直接碎开，头发化作虚无，全身扭曲，直直倒了下去，重重砸在了大坑的边缘。

    他全身浴血，已经没有了任何力量，只剩下短暂的生命在苟延残喘。

    天地寂静，磅礴的威压渐渐散去，古老的天碑已然消失。

    易寒从虚空中走了下来，来到了屈无咎身边。

    他的目光很平静，轻轻道：“杀人是需要付出代价的，现在你明白了吗？”

    屈无咎双目之中饱含愤怒，艰难吼道：“你...你不得好死！我是日月圣宫的光明神官继承人！你若是杀了我，日月圣宫必然追杀你到天涯海角。”

    李玄丙从震惊中醒悟过来，连忙大喊道：“不能杀不能杀！杀了他青州就完了！”

    他急得脸色都白了，急道：“易寒，执行命令！滚下台来！”

    易寒霍然回头，冷厉的眼神锁定李玄丙，一字一句道：“你以为你是谁？你以为我站在这里是因为你？”

    随即，他看向四周众人，大声道：“屈无咎，屠杀青州百姓二百七十三人，罪该万死。”

    “如今我便当着青州全城百姓的面，将之头颅斩下，悬挂于城楼之上，以儆效尤。”

    “若此后有人杀青州百姓如草芥，青州修者，必与之不死不休。”

    声音冰冷无比，杀意纵横，令四周众人不敢直视。

    而此刻，屈无咎真的慌了，如今他四肢俱断，深受重伤，但修为高深却不危及生命，只要回到日月圣宫，便可凭借深厚的底蕴重生断肢。

    可现在，似乎易寒真的要杀他。

    他连忙道：“你敢杀我？你敢杀光明神官？你也会死的，不如...”

    易寒一脚踩在他的嘴上，缓缓一笑，低声道：“你也配自称光明神官？官兆曦玄心至诚，双眸为秋水所洗，一身傲骨，宁被天下追杀而不折腰...”

    “你是个什么东西？”

    说完话，易寒一剑而出，斩下其头颅，用剑高高挑起。

    他大声道：“二百七十三个冤魂，该当瞑目了。”

    沉默已久的青州百姓，终于在这一刻爆发出了剧烈的吼声。

    他们压抑的情绪此刻如决堤之怒水倾泻而出，汇聚成掀翻山河的欢呼之声，无数的人高喊着易寒的名字，将其视为英雄。

    而遇难者的家属们，则是哀嚎痛哭，一切的情绪都释放了出来。

    他们纷纷跪下，对着易寒磕头。

    而易寒则是看向另一边，其他门派的青年天才。

    他看到了一身粉红裙子的花剑奴，看到了云空和尚，还看到了拓跋熊。

    他缓缓道：“你们是弃权认输，还是上来讨教？”

    “在你们做出决定之前，我丑话说在前面，我易寒，身为神易玄宫的大弟子，从不与人比武。”

    “你们上来，就意味着，只能活一个！”

    三大天才对视一眼，本来想上台的心，也因这最后一句话而瓦解。

    拓跋熊倒是个铁脑袋，正想上去，却被一个老者拦住。

    “此刻没必要跟他拼命，此人手段过于神秘，不要冒险。”

    老者拉着拓跋熊，强行离开。

    而四周的百姓，则深深记住了另一个信息。

    “神易玄宫大弟子！原来易寒是神易玄宫的人！”

    “怪不得他这么强大！”

    “咱们青州，有神易玄宫，怕他个逑的日月圣宫。”

    无数的百姓都欢呼了起来，受伤的青年天才们看着易寒，眼中炙热的崇拜之意，无法掩盖。

    “少侠！”

    耿大树一瘸一拐跑了过来，大声道：“我能加入神易玄宫吗？”

    易寒一笑，淡淡道：“任何人都可以加入神易玄宫，萧总管会负责考核，具体情况你们需要问他。”

    “但记住一点，神易玄宫绝不收懦夫。”

    最后一句话，让四周的青年天才们当场就满脸涨红，攥紧了拳头。

    而易寒则提着黑剑，挑着屈无咎的头颅，大步朝城楼走去。

    所有人，为之让开道路。

    前一次是因为恐惧，这一次是因为尊敬。

    叶一秋笑了笑，轻轻道：“龙，诞生了，日月圣宫，该你们接招了。”

    而另一边，贺兰都铎微微眯着眼，喃喃自语：“不但实力强大，而且心机深沉，每一句话都有极强的煽动力，果然如曲烟妃所说，是个人杰。”

    “只是这些秘术招法的来历，就值得深究了，看来这个神易玄宫的宫主，不简单啊。”

    他想起最近天地楼的动静，缓缓一笑，抬头看向叶一秋，道：“叶楼主，很久不见了。”

    叶一秋随即看了过去，笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    两人走到了一起，并肩而立，大步朝天楼而去。

    无数的百姓开始朝城楼跑去，片刻之后，他们看到了一颗头颅挂在城楼之巅，那是洗清青州耻辱的证据。

