    孟若琴看着被称作烟儿的胖姑娘一副可怜的模样，挡在她面前说道：“我知道各位的难处，这样吧……我同各位一起回去。“

    孟若琴转过身对烟儿说：“小姑娘，我和妙芬老板也有一些交情，我同她好好说说，想必妙芬老板也不是不讲道理之人。”

    “可是……”那胖姑娘明显有些犹豫。

    “我觉得孟姑娘说的极有道理。”夏晴岚点点头，“烟儿姑娘还是不要辜负孟姑娘的一番好心意了……”

    烟儿看着夏晴岚，又看着夏晴岚拿着钥匙的手，皱了一下眉头。

    真是的，好不容易知道了这位六公主云岚会在今天出现在这灵月花街，到手的钥匙又没了！

    这可如何是好？

    公主府有保护阵，不能轻易进入，钥匙又偷不到！

    “这位姑娘，你放心，我定会护你周全。”孟若琴看着小姑娘咬着嘴巴一直在犹豫，拉起了小姑娘肉墩墩的手，安慰的说道。

    “孟姑娘，是真的吗？”胖姑娘抬起头看着孟若琴，瞬间眼睛中带上了像是看见神一般的崇拜目光。

    孟若琴点点头。

    孟若琴将烟儿姑娘护在自己身后，拿出自己的手帕，替烟儿姑娘将眼泪擦拭干净，一点也没有嫌弃这位烟儿姑娘的样子，和夏晴岚刚才的做法形成了鲜明对比。

    “孟姑娘不愧是天仙一般的女子啊……”

    “就是就是，你看看，这么好的女子竟然因为那个六公主不能嫁给孟大人，一对金童玉女啊，真是可惜了！”

    夏晴岚：“……”

    “好了，都散开吧。”这个时候，孟琦良才驱散人群走上前来。

    他看着夏晴岚，又看看孟若琴：“若琴，那个妙芬脾气古怪的很，我同你一起去。”

    “谢谢表哥。”

    “你赶快回府，一会叫人认出来，就麻烦大了！”孟琦良走到夏晴岚身边，低头耳语。

    今天的孟琦良穿着军服，显得整个人挺拔英俊，让周围的小姑娘都忍不住多看几眼，在看见他低头和夏晴岚说话的时候，都露出了嫉妒羡慕的神情。

    结果，那个少女，就像是对刚才那个胖姑娘一般，理都没有理孟大人，带着她的侍女和那个样貌丑陋的侍从，从孟大人的身边直接走过去，没有一丝的留恋。

    孟琦良看着夏晴岚从自己身边走过去，像没有听见自己说话一般，浑身都是一层冰冷的气息。

    孟若琴这个时候，走上前来，挽住了孟琦良的胳膊，温柔的说道：“我们走吧，表哥。”

    “嗯。”

    孟若琴的脑海之中想起冰冷的声音：“解救被追捕少女任务完成，积分加500，同时解锁隐藏剧情碎片，达成千叶楼老板妙芬心愿，若能成功完成，将获得积分1000。”

    千叶楼所在之处，是这京城的云湖边上，雕栏玉砌，金碧辉煌，外墙竟然是用金粉绘制的神女飞天图，而“千叶楼”三个大字，也是用珠玉镶嵌，金箔装饰，华贵绝美异常。

    门口的姑娘并不像是普通的青楼姑娘那般在接客，而是个个都带着面纱，穿着上好的绫罗绸缎，坐在属于自己的书桌前。

    书桌上面有文房四宝，有男子正坐在那里作画。

    千叶楼的妙芬老板喜画，擅画。

    这千叶楼的姑娘们除了美貌，和各种才艺，便是以画技闻名京城。

    平常的客人通常在这里作画，是为了见到这千叶楼中，自己喜欢的姑娘。

    但今天，既然是妙芬老板见客的日子，来这里的男子，自然都是为了见这京城第一美人，妙芬老板。

    凡事想要进入千叶楼的人，必须在这门口画出符合题目的画作，才可入内。

    而这门口坐着的穿着精致长相貌美的女子们，不过是这千叶楼真正姑娘们的婢女而已。

    可想而知，这里面的姑娘都是何等的绝色。

    与此相比，夏晴岚看了看那个矮胖矮胖的女孩，若她真的是千叶楼的姑娘，那还真是一个特例。

    而这个时候，夏晴岚也发现，这千叶楼的姑娘们，每一个人穿的裙子款式都不同，而且并不是这大央国的姑娘常穿的款式，上面的图案奇特和每一款裙子的设计又是恰到好处，和刚才那个胖姑娘的裙子仿若出自同一个裁缝之手。

    此时，一位穿着打扮皆为上等的姑娘从楼里面走了出来。

    正在作画，以及站在这千叶楼前的人群皆是向着这位姑娘微微行礼，态度十分有礼：“乐儿姑娘好。”

    这位被称作乐儿姑娘的少女，便是这千叶楼老板妙芬的贴身侍女，只见她走到了胖姑娘的身边，笑容可亲：“仙儿，你偷了老板的百毒膏，老板很生气。”

    “我，我……我真的是要救人啊……”刚才机灵的仙儿姑娘在听到“老板很生气”这句话的时候，气势立刻弱了下去，“乐儿姐姐，你就帮我求求情嘛？求你了……”

    “现在知道怕了？”乐儿无奈的摇摇头，“你们，先将仙儿带回房好生看守。”

    “是，乐儿姑娘。”

    “孟姑娘，孟姑娘，你说过会替我求情的……”仙儿喊了起来。

    “乐儿姑娘……”孟若琴走了过来，“这位仙儿姑娘也是为了自己的弟弟，我与妙芬老板也算是相识，可否赏我个脸面，放过这位姑娘……”

    “孟姑娘？”乐儿看看孟若琴，随即微微侧头，看向了二楼那个半开的窗户，似乎在等待什么指示。

    夏晴岚也顺着这位乐儿姑娘的目光，向上面看过去。

    精致镶金雕花的窗户边似乎靠着一位少女，她的刺金衣袖搭在窗边，紫色衣袖里的芊芊玉手拿着一面团扇。

    那双手，手指修长，骨骼分明，在紫色衣袖的衬托下，白如凝脂。

    那是一双纤细干净的手，每一寸肌肤都像是千珠玉润滋养出来出来，她一下一下轻轻扇动着团扇，扇面上绘着一朵半开的水墨蔷薇，被清淡墨色渲染。

    明明应是色彩绚丽的花朵，此刻却叫人心中生寒。

    夏晴岚笑了……

    京城第一美人，妙芬老板吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要不要来猜猜孟若琴的终极任务究竟是什么？哈哈哈

    ps:六一快乐啊，言言的“小盆友”们！

