
严奶奶可不想他们离婚，两个孩子还小呢，听着汤建军发牢骚，心里明白这个家伙才是汤小玲的克星呢，只要他活着，汤小玲就蹦跶不了，等他死了，孩子也大了，随便他们离婚还是瞎混。

想好结局的严奶奶迅速收拾好心情，拿起酒杯就跟汤建军干杯，翠花急了，南南再三关照，奶要喝酒抽烟都行，酒每天一次，每次不能超过一两，烟每天两次，烟丝只能平放进烟斗，不准压。

中午严奶奶就把酒给喝了，那晚上是不能喝的，翠花拦着不让倒酒，严奶奶提议把抽咽换成喝酒，今天可是只抽了一次烟哦。

翠花傻眼，这样也可以吗？南南没说可不可以啊。

严小强笑死，自己的老娘现在越来越作妖了，今天亲家来，那就再喝半两吧，烟照抽可好。

严奶奶乐了：“中！”

看着开开心心的严家人，汤建军心里对闺女更是看不上了，真是身在福中不知福，都怪自己无能，没有调教好闺女。

原本西南是想跟着汤建军一起住到租赁房这里的，但严奶奶不同意，你是南南的二哥，是严家的孩子，跟着老丈人住在租赁房，你让外人怎么看，你让南南怎么想。

如果你明年考上大学，把孩子媳妇都接上来了，那你出去住租赁房也好，买房子也罢，我们根本就没有意见。

奶奶的话让严西南醍醐灌顶，自己格局小了啊，有本事家具厂的活也别干，没本事还矫情个啥啊。

看着西南恍然大悟的样子，严奶奶心里愁哦，都两个孩子的爹了，脑子是咋长的啊。

西南开始投入到紧张的研发中，南南设计的那些东西，精致又实用，不但将收纳功能用到了极致，还把款式也设计得吸引人的眼球。

汤建军看到这些设计图，眼珠子都差点掉了出来，拍着西南的肩膀道：“怪不得你家人对南南这么宠爱，如果南南是我的闺女，我肯定宝贝得啥都不要了。”

西南自豪的挺起了胸脯，我家南南本领大着呢，不过我是任何人都不会说的。

原本的工会已经变成人事，原本的厂办也变成了研发室，可西南在自己的厂长办公室也不消停，带着工具和木材琢磨着，除了吃饭喝水上厕所，有时候连睡觉都会在这里睡，办公室里到处都是木屑和半成品，清洁工想要进门打扫，都被西南赶了出去。

他让沈少华在门上贴了禁止入内的标牌，都是最新款的东西，还有南南设计的图纸，可不能给泄露了，徐达最知道轻重，他让人二十四小时在附近蹲守，除了厂长认定的人，谁都不准靠近研发室和厂长室。

周六严小南看到这幅阵仗，暗笑研发室比保密局还保密，等产品弄出来还不是照样被人知道，被人模仿，想到模仿，严小南自己吓了自己一跳。

怎么能把这么重要的环节给漏了呢，模仿的东西都会卖得便宜，自家东西卖这么贵，到时候卖给谁去啊。连忙把这个漏洞跟西南说了，西南也吓了一跳，有人会模仿，怎么可以这么不要脸。

关于不要脸的事情，严小南可不想多说，以后随着经济发达，这种事情见怪不怪，现在需要解决的是如何堵住这个漏洞。

严小南做成了三种方案：让西南先把低端的给做出来，款式有些变样，变得少许粗狂，把难度降低，做工也有些粗糙，一看就知道不是初级工做的就是学徒做的。

再把中端的给做出来，款式也稍微笨重，做工可以看得过眼，质量也是一般般，那是初级或者中级工干的活。

最后弄出高端的产品，那就是图纸上的原装货了，无论从款式、质量、用料都是最好的，当然价格也是最好看的。

西南笑了，一颗担忧不已的心也放了下来：“南南，以后所有的产品我们都这么做，不给人家有机可乘。”

汤建军连连点头，市场就这么大，购买力也有所不同，南南这种做法基本上涵盖了所有的购买人群，京城家具厂，肯定会发扬光大。

严小南在自己的办公室里坐着，拿着一张报纸，在上面乱涂乱画，培养着自己的灵感，而毛头几个人已经到达了京城，直接就往京城大学而去。

他们已经忘记今天是周末，学校除了外地的学生，本地学生，或者在京城有居住地的学生们都回家了，门房老头倒是知道严小南是住在四合院的，但京城的四合院多了去了，老头可说不清楚。

毛头得知严家竟然在京城购买了四合院，不由的张大了嘴巴，这个严家，太厉害了吧。

阿龙却是心动了，京城的四合院啊，要不也入手个二三套，给毛头和阿铁还有北南每人买一套，如果价格合适的话，自己也可以来一套。

三个人找了一个招待所住了下来，阿铁得知兄弟有这种想法，极力赞成，没有人会嫌房子多的，两人开始在京城里晃悠了起来，凭着以前做黑市的那股机灵劲，倒也在短短的两天内找到了门路。

那些专门搞房子买卖的房头手里是有房子的，但价格就不是严小南他们买的那个价了，一个一进的四合院已经开价一万元还不还价，二进的更是翻了三倍，三进的有价无市，市面上根本就没有。

那些王府的大宅院都被分割成二进和三进的，分开来卖不但好卖，总价也卖得高，如同叶尘儿的二进四合院和叶尘鸣三进四合院，就是被拆分的王府。

那些房子早就被真正有钱有门路的主入手了，他们不但将拆分的四合院都买下，还花了大价钱恢复了原样，估计心里想的是在家扮演王爷了吧。

房头一听到对方开口就是四套四合院，三进的没有就买二进的，二进的没有就买一进的，房头也爽快，三进的暂时没有，一进的不多，二进的还是有几套的，但要给自己时间，而且地点不一定在一起。

铁哥从皮包里拿出了一万块钱递给房头：“写个收据，给你定金。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70230926"  chaptername="第四百二十一章  三种方案">加入书签</a>
</div>
