    岷山大屋方向，鬼子的中佐军官正等待着援兵攻占牛金山和北极峰之后一起发起反击。

    “阁下，中国军队为什么不进攻了？”

    岷山大屋方向的枪炮声已经停了很久，罗贤达并没有组织进攻，在叶佩高的命令下，他在等待山炮营和重迫击炮连的炮火支援。

    “中国军队现在在忙着应付牛金山和北极峰方向的攻击，他们的炮火没那么富裕。”

    中佐大队长一点都不担心，帝国步兵炮的炮击声音刚刚还在耳边回响，现在应该是帝国的步兵正在进攻。

    “我们要不要反击，配合进攻北极峰和牛金山一线？”

    鬼子参谋问道。

    “和我们对峙的中国部队并没有减少兵力，他们也在等待我们支援，那样他们就会发起攻击，命令部队紧守防线，牛金山方向不必担心。”

    中佐大队长摇头否定了参谋军官的建议，他的主要任务是守住岷山大屋，为东进的第六旅团提供掩护。

    “狠狠的打，让弟兄喊起来，不过别冲！”

    冯锷大喊着，让弟兄们全速开火。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    震天的呐喊声中，步枪、机枪、掷弹筒和迫击炮同时在朝鬼子的防线招呼，鬼子步兵不停的倒地，现在他们的重机枪和轻机枪已经成为坟墓，一旦开火，很快就会招来迫击炮和掷弹筒的炮火。

    “命令部队准备撤退，警戒中队和第二中队守住防线，为辎重部队提供时间。”

    “给岷山大屋发电，说明我们的状况。”

    鬼子军官痛苦的扶着额头，他没想到自己气势汹汹而来，呆了没几个小时就要撤回去。

    “团长，攻不进去，鬼子火力太强了。”

    面对鬼子的防线，从牛金山和北极峰反击的部队根本攻不动，他们只有几门迫击炮，就连重机枪都没带；而鬼子拥有大量的机枪火力，掷弹筒也不时在发射榴弹，他们龟缩回去之后，兵力优势体现出来了。

    “给劳资打，就这么跟他们耗，别让他们回头打冯锷也成。”

    龙佐才大喊着，命令弟兄们就地寻找掩体开火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    北极峰以北，枪声响成一片，中国军队从两个方向像鬼子发动了进攻，匆匆而来的鬼子支援部队没有构建掩体，完全是拼着人命在拖延时间，无心反击。

    “撤、撤、撤……”

    半个小时后，鬼子的步兵炮和辎重终于放上了马背，鬼子携带的大量驮马为他们提供了快速转移重装备的能力。

    “撤退、撤退……”

    鬼子的工兵也在忙碌，忙着在营区里埋下大量炸药，这是给断后部队使用的。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子断后的部队匆匆的爬起来，把带上伤兵，追赶着撤退部队的屁股。

    “团长，鬼子跑了，追不追？”

    一个弟兄指着那边，他看到了大量的鬼子正在向北撤退。

    “追个屁，不追！”

    龙佐才没好气的说着，十八军的部队到现在都没到，在这一线的只有十一师和川军，要是鬼子留下来死磕，他们没那么好攻进去。

    “营长，追不追？”

    同样的，张川和陈华也在问冯锷。

    “不追，让炮兵停止炮击，省点炮弹。”

    冯锷摇着头，在他的视线中，连断后的鬼子都已经朝后撤。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆炸声从鬼子的营地响起，鬼子在爆炸带来的沙尘掩护下，追赶着撤退的部队。

    “呼！”

    妄想追击的士兵互相瞅了一眼，感受着大地的震颤，再看看冯锷和龙佐才，他们感到非常幸运，如果刚刚盲目的追击，在爆炸区域遭殃的就是他们，追击的部队伤亡会非常惨重。

    “打扫战场，然后撤回去。”

    冯锷和龙佐才同时发布了命令，不过冯锷没有冲进鬼子的营地，他让弟兄们把野外的战场打扫了，收集了鬼子身上的缴获之后，十几个弟兄挖了个大坑，把所有的鬼子扔进坑里，填上土，然后返回待命的阵地。

    “叶副师长，攻击牛金山和北极峰的鬼子，在冯锷和龙佐才的合力反击之下，已经撤退了。”

    一个参谋放下电话，想叶佩高报告情况。

    “炮兵到位了没有？”

    叶佩高看了看时间，一个小时已经过去了，可是并没有人报告情况。

    “已经到位，随时可以开始炮击。”

    一个参谋放下电话，大声的报告。

    “命令重迫击炮和山炮，给我全速炮击，岷山大屋的鬼子不知道死活，这么久都不撤，让他们见识见识厉害。”

    叶佩高恶狠狠的发令。

    “是！”

    作战参谋领命，转身奔向电话机。

    “八嘎！他们撤退了？”

    岷山大屋，鬼子中佐大队长看着手上的电报，有点不敢相信，怎么刚刚到的援兵就撤退了，那自己不是成为孤军了吗？

    “准备防炮吧！我们有足够的时间为联队示警。”

    中佐大队长挥挥手，示意自己知道了，不过他还是不能撤退，除非得到旅团长丸山政南的允许。

    “给旅团长发报，北极峰、牛金山失陷后援兵攻击不力，现已经撤退；我部继续坚守岷山大屋，现在面对中国精锐十一师及第七十二军、十八军的攻击；请旅团长指示作战方略。”

    中佐大队长一字一句的说着电文，让通讯兵马上发出去。

    “命令冯锷的预备队立即准备进攻岷山大屋，在炮击结束后，配合六十二团立即攻击，务必拿下日军阵地。”

    竹山临时师部，叶佩高想了想，还是觉得攻击岷山大屋的部队有点少，他决定让冯锷带预备队增援，早点把岷山大屋拿下来，也好早点向前推进。

    而这个时候，以第六旅团为主的丸山支队正在疯狂进攻五十一师回马岭的阵地，在飞机、大炮的掩护，向五十一师的阵地发起了潮水般的进攻。

    “旅团长，岷山大屋电报。”

    一个鬼子军官拿着电报，向丸山政男汇报。

    “怎么了？一个大队，还守不住我们的后路吗？”

    丸山政男问道。

    参谋军官没有说话，而是把电报递给了丸山政男。

