    九大古医门代代传承。

    不过在几百年前便已经没有了这九大古医门的消息。

    如今华国的那些中医所学的也不过是九大古医门流传下来的一些皮毛之术。

    甚至传说中的华国三医也是来自于这九大古医门的存在。

    阴医门便是九大古医门之一。

    对于这九大古医门，楚风只是听说过。

    根据他所了解的，这九大古医门背后还隐藏着一个很大的秘密。

    一个能让所有武道强者都为之疯狂的秘密。

    至于具体是什么秘密，楚风便不知道了。

    只是楚风没想到今天会在这里碰到古医门的人。

    “楚少，你快来看看，烟儿好像不对劲。”

    这时紫馨对着楚风叫道。

    此刻紫馨已经来到了石台上搀扶着紫烟儿。

    而紫烟儿脸色通红，浑身散发着浓浓的魅.惑之气。

    她的口中发出一道道特别的声音。

    其脸庞让男人一眼扫去就心神荡漾。

    就连楚风一眼看着紫烟儿。

    其内心的荷尔蒙都不受控制的爆发出来。

    “竟然是阴媚之体！！！”

    楚风运转功法稳定心神。

    他仔细查探着紫烟儿的情况，眼中闪过一抹震惊的神色。

    楚风认出了紫烟儿的阴媚之体。

    这种体质楚风在一些医书古籍上看到过介绍。

    只是他没想到这个世间竟然存在着阴媚之体。

    拥有这种体质的女人堪称红颜祸水。

    甚至比红颜祸水还要可怕！！！

    “楚少，烟儿她这是怎么了？”

    “是不是被下药了？”

    紫馨看着楚风不由地说道，眼中充满着急的神色。

    “先带她离开这里再说。”

    楚风沉声道。

    这阴媚之体一旦被激发出来，就必须要和人结合，

    否则便会被阴.媚之力给完全吞噬掉神志，彻底变成放浪之人。

    当即楚风抱起了紫烟儿，然后就朝着外面而去。

    轰！！！

    当楚风他们三人离开薛家之时。

    一场大火降临整个薛家，直接将整个薛家都给彻底化作一场灰。

    “楚少！！！”

    当楚风他们离开薛家没有多久之时。

    一辆豪车停在其面前。

    一个年轻男子从车中走了下来，看着楚风惊讶道。

    “是你！！！”

    楚风看着这个下车的年轻人，诧异道。

    此人正是之前在东海，跟随在铁拳身边的那个龚家少爷龚天浩。

    当初铁拳受伤便是被龚天浩的父亲救下。

    龚家在铁拳的帮助下发展了起来。

    楚风记得这龚家便是在金陵之中，没想到在这里遇到了。

    “楚少，你们这是怎么了？”

    龚天浩看着楚风不由地说着。

    “你来了正好，帮我找个住的地方。”

    楚风冷道。

    “楚少既然来了金陵，那不如去我龚家吧。”

    “正好我父亲也想要见见楚少。”

    龚天浩说道。

    “那就走吧。”

    楚风说着。

    他抱着紫烟儿上了龚天浩的车。

    随后龚天浩开着车将楚风他们带到一座豪华的庄园之中。

    这里便是龚家所在。

    “给我安排一间房间。”

    楚风冷道。

    很快龚天浩就帮楚风安排了一间房间。

    “你们不要靠近这间房间。”

    楚风对着龚天浩和紫馨冷道。

    “楚少，那烟儿她……”

    紫馨眼中充满担忧的神色看着楚风。

    “放心，有我在，她不会有事的。”

    楚风说了一句，就抱着紫烟儿进了房间。

    进入房间，楚风抱着紫烟儿躺在了这床上。

    此时紫烟儿脸色通红，口中不断发出特别的声音。

    其身子不断扭动着，双手勾住了楚风的脖子。

    “要我！！！”

    紫烟儿神情痛苦的说着。

    她体内的阴媚之力不断冲击着其大脑神志，让其迷失了。

    楚风尝试着施展针灸和将体内的木之力输入紫烟儿体内帮其压制这阴媚之力。

    只是却根本没有任何用。

    “难道真的要这么做？”

    随即楚风眉头一皱，眼中充满了纠结。

    这时或许是因为楚风木之力的作用。

    紫烟儿清醒了一点。

    她注视着楚风：“主人，要了我吧，我受不了了！！！”

    “这……”

    一时间，楚风眼中充满了纠结和犹豫。

    这时紫烟儿则是猛地伸头、

    她直接就吻住了楚风。

    当即楚风眼睛瞪得大大的。

    结果不等楚风反应过来。

    紫烟儿就抱着楚风，将其压倒在床上。

    很快一场大战就开始了。

    与此同时，在北方的一家高档医院的高级病房中。

    此刻卫阳躺在床上，双腿打着厚厚的石膏。

    至于卫一刀身穿一件风衣站在卫阳身边。

    其神情阴沉，眼中闪烁着无比愤怒的神色。

    “父亲，我是不是这辈子都站不起来了？”

    卫阳看着卫一刀说着。

    “儿子你放心，我一定会想尽办法治好你的双腿！！！”

    卫一刀握着卫阳的手说着。

    “父亲，给我报仇，我要那个小子死！！！”

    随即卫阳神情狰狞的吼道，其眼中充斥着浓浓的恨意。

    “江州楚少，我一定会让他付出代价的。”

    卫一刀冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “恩，我要让那个小子生不如死！！！”

    卫阳怒吼道。

    “恩，不过此子实力不简单。”

    “如今他掌控了整个南方世界，想要对付他得慢慢来。”

    卫一刀沉声道。

    “父亲，我们可以来一出借刀杀人！！！”

    这时卫阳突然想到了什么说道。

    “什么意思？”

    卫一刀神色一愣。

    “父亲，在那个小子身边，我还见到了一个人。”

    卫阳说道。

    “谁？”

    卫一刀好奇道。

    “王可可。”

    卫阳沉声道。

    “王可可？”

    卫一刀目光闪烁着。

    “没错，就是那个国民女神王可可。”

    “当初天鹰王之子杨凌为了她甚至废掉了帝都一位大少。”

    卫阳冷冷地说道。

    “就是那个女人？”

    “那这和借刀杀人有什么关系？”

    卫一刀有些不解的看着其儿子。

    “杨凌十分喜欢王可可，甚至不允许任何男人接近他。”

    “凡是有接近王可可的男人，无论什么身份，都被杨陵派人废掉或者杀掉了。”

    “而王可可却和那个小子一起秘密吃饭了。”

    “父亲你说若是杨凌知道会怎么样？”

    卫阳看着其父亲说道。

    PS：因为下午要去练科目三，所以第四更没有办法写，今天先三更

