    数分钟之前，白沙还胜券在握。

    此时，却已经完全傻眼。

    面对泰山、高原二人阴沉的目光，他心中无比慌乱，无所适从。

    “我没有！”

    “杨安琪，你和深渊是一伙的，你血口喷人！”

    “杨安琪！你太没良心了，我这几天又带你升级，又给你买装备！”

    “没有我，你能这么快升到LV6，能拿上蓝色权杖？”

    “你还转头就泼我脏水，你是不是人？”

    白沙还妄图狡辩，他将矛头指向小羊安琪。

    但此时，还哪有人肯信他？

    “咣！”

    “叮当！”

    小羊安琪将身上的数件蓝装直接解除装备，扔到地上。

    “谢谢你这两天带我。”

    “经验我是还不了你了，装备还你！”

    “你……好自为之吧。”

    说完，她转身就走。

    泰山望着白沙，脸色变幻，过了好久才算接受这个事实。

    他一脸痛心疾首，最后摇摇头，“白沙，你太让我失望了！”

    “老泰，你别走，你听我说！”

    泰山再次回头，已经是怒容满面。

    “我和你没什么好说的！我没你这种兄弟！”

    待望向深渊，泰山却是一脸歉意。

    “深渊，是我……对不起。”

    说完这话，泰山也转头便走。

    “哗啦！”

    高原更是端起之前，泰山剩的那半杯酒，一下扬白沙脸上。

    “你说深渊不念旧情！我看那不念旧情，无情无义的，分明是你！”

    “咱们以后分道扬镳，恩断义绝！”

    “这份兄弟情，断了吧！”

    高原说完，转身便向泰山追去，“老泰，你等我一会！”

    至此，已经仅剩深渊一人。

    不过自始至终，深渊脸上都没有太明显的表情变化。

    还是那话，对于白沙，他早已看透。

    正当这时，组队聊天频道一条消息亮起。

    “王炸：深渊大神，到没到啊？我这手都洗了三遍了，就等着开宝箱呢！”

    “王炸：你该不会是携款潜逃了吧？”

    这王炸也是混熟了，居然都敢开玩笑了。

    “深渊：马上就到。”

    回了消息，深渊跟春夏摆摆手，二人一起走进酒馆。

    至于那白沙，他都没有多看一眼！

    在他心中，已经给白沙判了死刑。

    只不过，他还不值得深渊特意去对付！

    不过却正是这无视，让白沙心中更加怒火难熄。

    他之前已经想好措辞，阴深渊一下！

    你不让我好，我绝不让你好！

    我要你众叛亲离！

    可是他却万万没想到，最终，却是这么个结果！

    非但，没收拾了深渊！

    相反，那个被众叛亲离的人，居然是自己！

    再慢慢回想。

    从进游戏到现在，他在深渊身上受的气。

    他是不想还好。

    一想，一股强烈的怒意从胸膛涌溢而出，充满全身！

    他感觉，自己是个被充满气的气球。

    那强烈的怒意，快要将他憋炸！

    深渊！！！

    不带我是不是？

    明明有好东西，给别人不给我！

    还打我脸，还废我复活次数，是不是？

    行，我和你杠上了！

    还有高胖子，你还敢拿酒泼我？

    “你俩谁都别想好！！！”

    白沙满目狰狞，低声嘶喊。

    与此同时。

    接引之地，酒馆八号包厢内。

    进屋之后，深渊张望一眼。

    今天还好，人不太多，比较安静。

    相必是刚才好多人，出去堵劫「暴徒」，还都没回来。

    至于剩下这些，估计都是没有疲劳的。

    而且，显然蛰伏之红也已经开过宝箱。

    包厢内，为数不多的「冰原之龙」玩家，正摆弄着新装备，新技能。

    而深渊前一脚刚进屋，王炸就屁颠屁颠跑过来。

    “嘿嘿，深渊大神，你可算是来了！再不来，我以为你跑路了呢！”

    不过他才一开口，旁边蛰伏一红一巴掌就拍他脑袋上，“净说屁话，没大没小的！”

    只是待蛰伏之红转头望向深渊，脸上却满是笑意。

    “兄弟，多亏你给的消息，这次咱们又赚了一波。”

    “要是没有你事先提醒，这次这八只领主怪，估计得大半都被「暴徒」抢去！”

    “就算咱们能抢到，多少也得费些心思！”

    “今天，又承你个人情！”

    深渊点点头，却是没多说话。

    礼尚往来而已！

    其实他选在晚间，别人都没疲劳的时候。解除封印到达LV9，激活世界主线。

    一波操作，受益最大的，还是深渊自己！

    一共八只LV9世界领主，深渊独吃三只。

    「冰原之龙」、「蓝国」各两只。

    「暴徒」势力最大，取吃了闷亏，只拿到一只！

    哪怕没有深渊提醒，「冰原之龙」人也不少，第一只紫Boss是稳吃的。

    只是第二只，可能会跟「暴徒」争抢。

    而有深渊的提醒，他们保留疲劳，选在「暴徒」的人都没有疲劳时候行动。

    这就相当于，才一开局，就直接淘汰了一个竞争队手！

    否则，「冰原之龙」和「蓝国」的第二只Boss，或许也能拿下。

    但绝对没这么轻松！

    还是那话，人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然这蛰伏之红真心相待，深渊也不介意顺水推舟，稍带脚帮他一把。

    “行了兄弟，你先开宝箱，办正事吧。”

    “一会完事，世界主线的下一步，你还得再给我透点信息！”

    蛰伏之红拍拍深渊的肩膀。

    “这回，该开宝箱了吧？”

    一听这话，王炸嬉皮笑脸的凑到近前。

    而深渊也没拖沓，直接从背包中，将这一晚上的收获全部拿出。

    三只紫色宝箱，五只蓝色宝物袋，六只绿色宝物袋。

    单拿出一个，还看不出什么。

    这么多东西一起放在桌上，挺大一堆，还真有点震撼。

    就算是见多识广，见过大场面的蛰伏之红，也是不禁一咧嘴。

    周围其它「冰原之龙」玩家，更是眼热。

    “来，开吧。”

    “能不能开出自己用的东西，就看你们运气了。”

    深渊伸手，做了个请的手势。

    至于他自己开？

    深渊基本想都没想过！

    或论其它方面，不论是自身外型，还是游戏水准，深渊都颇为自信。

    但就是跟运气沾边的东西，深渊是真的无能为力。

    “嘿嘿，那我就先来个紫色的，试试水！”王炸咧嘴笑着，来到桌边。

    这正在这时，深渊旁边的春夏妹子，却是俏脸带笑。

    美目之中，闪过一抹狡黠和调皮。

    只见她玉臂一伸，纤纤素手抢着在三只紫宝箱上轻轻划过。

    “咔！”

    “咔哒！”

    那三只宝箱顿时传来一阵锁响。

    随后，缓缓打开，里面映出璀璨的紫色光芒。

