 南宫乾坤送走龙隐以后，深深地吸了一口气，脸上露出了开心的笑容。

等到明天帝陵祭祖以后，他们在神州就正式亮相了。

现在孙家这边已经退缩，药王谷也不会有其他的动作，监察者也不找他们的麻烦，他们南宫家，应该是没有问题了。

在神州立足以后，当然就是要考虑发展的问题。

他们准备用手中的资金，把孙家手中的产业尽可能多地接收过来。

整个胡州，孙家到底有多少产业，他也不清楚。

但是，只要把这些产业都接收过来以后，他们在经济方面也没有其他的问题了。

看着胡州的满城灯火，他虽然高兴，却没有自满。

因为，就在前天，这个地方还是属于孙家。

他要是敢自满的话，说不定什么时候又会成为别人的了。

孙家，就是前车之鉴。

思考了一阵胡州的局面以后，他回头找到了南宫小蝶，关心地问道：“你没有什么问题吧？”

这一次南宫家能够立足，南宫小蝶居功至伟。

哪怕是自家的女儿，他心中也是非常感激的。

只是南宫小蝶在孙嘉数的挟持下，逃窜了几一千多公里，途中恐怕还受到了惊吓。

前面一直在忙，他没有时间来看望南宫小蝶，现在有了时间，他得来关心一下。

“爸，我没有问题！”

南宫小蝶笑道。

孙嘉数根本没有侮辱她的时间，虽然是占了她不少便宜，但是，她原来的底线是能够活着就满意了。

现在连侮辱都没有遭受，受点惊吓算得了什么呢？

南宫乾坤笑着点头道：“我们家能够有今天，都是你的功劳。

以后，你在我们家，是自由的。

以后我不会再让你去做类似的事情了，甚至连你的终身大事，都让你自己做主。”

“多谢爸！”

南宫小蝶回答道。

这虽然是她应得的奖励，但是，她却不知道这个奖励有什么用。

“你已经二十岁了，如果你愿意，你可以挑选你喜欢的男人了。”

南宫乾坤感慨地说道，“无论对方是世家子弟，还是贩夫走卒，只要是你确定喜欢的，我没有其他话。

到时候你想出嫁，还是招婿上门，我们都同意。”

南宫小蝶抿了抿嘴，轻轻问道：“我想去跟着少爷可以吗？”

她很清楚，之所以能够得以保全，是因为龙隐不停地追杀孙嘉数，让孙嘉数根本没有动她的时间。

后来甚至把她从孙嘉数手中救了回来，再帮助他们南宫家立足、发展，在她心中，自然印上了龙隐的影子。

如果可以选择，她当然选择去跟着龙隐。

听到女儿的话，南宫乾坤苦笑起来，说道：“他是少爷，如果他不想要，我们哪里有其他的办法？

他的位置太高了，高到我都不知道怎么去开口。

这件事情，只能你自己去争取了。”

如果可以，他当然也想让南宫小蝶去跟着龙隐。

但是，他实在不知道怎么说这件事情。

而且，连玉家的小姐都只能排第二，他们家的女儿......南宫小蝶也在发呆，片刻之后，南宫小蝶才说道：“爸，反正我现在不着急，这件事情以后再说吧！”

“好吧，你的事情你自己考虑，考虑清楚了就跟我说。”

南宫乾坤最后说道。

然后，他又去慰问了一下南宫玉龙和南宫卓义，以及其他南宫家的人，同时也是让这些人准备好，明天帝陵祭祖。

而另一边，霍伟强回到家中，顿时就换了态度。

“我们离婚！”

霍伟强盯着他的妻子马玲说道。

“离婚？”

马玲愣了一下，紧接着淡淡地说道：“你要和我离婚？”

“我不能和你离婚吗？

你以为你是什么宝贝东西？”

霍伟强冷笑道。

马玲冷淡地说道：“你今天是吃错药了吧？”

“我吃错药？”

霍伟强冷哼道，“别装了，表面像个贵妇，暗地里是个荡.妇。

你以为你和孙嘉数的事情我不知道？

连那个孩子，都根本不是我的，而是孙嘉数的。”

听到霍伟强的话，马玲顿时又愣了一下，但是，她却没有惊慌的神情，淡淡地笑道：“既然你什么都知道，那你还敢说出来？”

“呵呵，我为什么不敢说？”

看到马玲的态度，霍伟强顿时大怒，“你是想等孙嘉数来为你撑腰？

可惜的是，孙家已经完蛋了，孙嘉数也死了。

所以，你以后带着那个孽种，想去什么地方就去什么地方吧！对了，你这个孽种还是孙嘉数的，我要是说出来，估计你们也活不成。”

原本淡然的马玲，顿时脸色大变，喝道：“你说谎！孙家怎么可能出事？

他怎么可能会死？”

霍伟强冷笑道：“老子把孙嘉数的产业都抢过来了，要是孙嘉数没死，你觉得我敢这么做？

滚吧，看在你陪了我睡了几年的份上，我不会为难你们。

要是你以前的态度，我会找人弄死你们，不过你这个月服务态度很不错，我就放过你了。”

连续被这个女人在背后绿了好几年，还带着孩子嫁给他，他还不敢给这个女人脸色。

这样的情况，他已经忍了很久了。

现在，他终于扬眉吐气了一回。

“不可能！绝对不可能出现这样的事情，你说的全部都是假的，你就是故意来骗我的。

你就是看我不爽是不是？

你赶紧告诉我，你说的全部都是假的。”

马玲有些歇斯底里，神色从最开始的淡然，渐渐地变得有些恐慌。

以她的了解，孙家那么强大，怎么可能会被人灭亡呢？

可是，霍伟强是跟着孙嘉数做事的人，自然知道孙嘉数的力量。

要是孙嘉数没有出事，霍伟强敢这么嚣张？

紧接着，马玲是茫然的。

孙嘉数死了，她的人生怎么办？

她家虽然是胡州的权贵，但是，她更知道孙家的力量。

要是孙家真的出事，他们家敢做什么？

那她以后又怎么办？

看着马玲茫然的神情，霍伟强得意洋洋的心情，也渐渐地平淡了下来。

好歹是爱了这个女人好几年，而他发现背叛，也不过是最近的事情。

再加上这一个月来连续发泄了好多回，现在心中已经没有那么悲愤了。

打击了马玲一通以后，他的目的已经达到了。

“你带着孩子走吧！”

霍伟强淡淡地说道，“说实话，要是有人知道这孩子是孙嘉数的，你们都有危险......有一个人知道这孩子是孙嘉数的，不过那个人连孙嘉数都不在乎，想来应该是不会在乎你们的。

这件事情知道的人不多，要是你自己乱说，那就不能怪别人了。

最后，这套房子给你，以后你们好自为之。”

反正他现在有一百多亿的资产了，还在乎这房子？

说完以后，他转身走了。

 