    他得意极了！仿佛折服了陈枫，仿佛今日赢了。

    捡起天权镇仙印。

    “早点老实不就好了。

    反正这天权镇仙印，在你手里也发挥不了。”

    他笑着俯视着陈枫，单手亮起光辉。

    “只有在我们天权剑宗的弟子，才能催动这方天权镇仙印。”

    突然，他脸上的笑僵住了。

    易长空诧异地看向天权镇仙印。

    纹丝不动！这是怎么回事！据他所知，天权镇仙印是专属于天权剑宗的顶级法器。

    他身为天权剑宗的顶级弟子，不可能催动不了！易长空很快反应过来。

    他死死盯着地上的陈枫。

    “你做了什么手脚！老实交代！”

    “天权镇仙印，为何突然不能用了！”

    地上的陈枫，鼻青脸肿。

    但他却冷冷笑了起来。

    刚一笑，又剧烈咳嗽起来。

    剧烈的咳嗽，引起胸口的剧痛！过了许久，他恢复了平静。

    虽然抬头仰望着易长空，但他的眼神，却是俯视的！只听见他轻轻说道。

    “想知道吗？

    你求我啊。”

    易长空被彻底激怒了！他面容扭曲，挥起一掌就要朝着陈枫头上拍下！就在这个时候，远方极速掠过一抹暗光。

    直接打断了这一掌！“住手！”

    紧接着，陈枫感觉浑身的威压，倏的消散。

    踩着自己的那只脚，也突然消失了。

    紧接着，他就听到一声惨叫，极速减弱。

    抬头，只见易长空被打飞出去数里！他的胸口，同样胸骨齐断，口中鲜血狂喷！陈枫第一时间，拼命站直了身体。

    他转身，看向那一道暗光传来的方向。

    居然是越心兰！此刻的越心兰满面怒容，直接落在陈枫身边。

    挥手，陈枫身上的伤，以肉眼可见的速度，飞快愈合了起来。

    易长空从地上爬了起来。

    他回到这边，看向越心兰。

    “越长老，你怎么会出现在这里？”

    易长空的语气冰冷，态度极为不善。

    越心兰冷冷盯着他。

    刚才那一幕，简直让她怒不可遏！天枢剑宗最为重视的弟子，竟然被人踩在脚下，如此羞辱！易长空暴怒！更是感觉在这么多人面前被直接打飞，脸上无关。

    以至于，他一时间忘了越心兰的身份，大声质问道。

    “越长老，你这是什么意思？”

    此刻的越心兰，已经是肉眼可见的神色冰冷。

    “我什么意思你还不明白吗？

    你天权剑宗的弟子，随意出手，侮辱打压我们天枢剑宗的弟子，还敢问我是什么意思！”

    易长空心中一凛。

    他是知道越心兰的。

    作为天枢剑宗的长老之一，越心兰素来冷冰冰的，什么都不管不顾。

    没想到，今天越心兰居然会为了陈枫，流露出如此震怒的神态。

    不过，越心兰再怎么震怒，也不过是天枢剑宗的一员。

    易长空身为目前最为强盛的天权剑宗一员，下意识就看不起天枢剑宗的人。

    被越心兰这么一呵斥，他顿时觉得脸上无光。

    远处，还有不少弟子围观。

    再加上自己的手中，还有顶级法宝天权苍雷箭。

    有了这支天权苍雷箭，他的实力就能暴涨到星魂武神境第八重楼巅峰！这种实力，即便是真的要跟越心兰打，也未必不可！毕竟，按照规定，长老不能擅自来到域外战场。

    想到这，易长空心中顿时有了底气。

    “天枢剑宗又如何？

    我就是要收拾这个眼高于顶的废物！”

    “倒是想问越长老，你擅自来到域外战场，还随意对我出手，是什么意思？”

    越心兰几乎被气笑了。

    她微微抬起下巴，摆出一副居高临下的姿态，轻蔑又冰冷地开口。

    “易长空，你以为你是谁？”

    “你真以为身为三百六十大真传弟子前列，身为天权剑宗的一员，就可以这样跟我说话了吗？”

    她回头，看了一眼陈枫。

    “你刚才是不是仗着自己的修为强大，拿气势镇压住了陈枫，肆意羞辱他？”

    此刻的易长空，已经被越心兰高高在上、盛气凌人的姿态彻底激怒。

    “是又如何！”

    越心兰如寒冰冷箭般的视线，瞬间盯住了他。

    有一瞬间，易长空感觉自己的星魂都被这道目光钉死了！“那你现在，就按照你自己提的要求，跪下，磕十个响头吧。”

    “什么？”

    听到这话，易长空满脸不敢置信。

    周围的弟子们，也都纷纷压低声音议论起来。

    易长空上前两步，攥紧了拳头。

    “越长老！你不要欺人太甚！”

    “我欺人太甚？

    跟你刚才侮辱陈枫相比，这点要求算什么！”

    越心兰的音量，陡然拔高了两个音节。

    她厉声吼道：“跪下！给陈枫！道歉！”

    易长空直直站在那里，傲然冰霜。

    “我就不道歉，你能奈我何？”

    越心兰冷哼一声。

    “你刚才是怎么逼他，我现在就怎么逼你！”

    说着，从越心兰体内释放出铺天盖地的威压！排山倒海般压向易长空！易长空没想到，越心兰居然这么直接、干脆，毫无顾忌！浩荡威压一出，他直接被压得面色煞白，张口吐血。

    随后，噗通一声，他竟然直接被压得跪在了地上！跟陈枫的倒在地上不同，他的膝盖骨撞到地上，声音清脆响亮！耳力极佳的附近几位弟子，全都听到了！越心兰让开位置，让易长空的脸对准陈枫。

    她冷然笑道：“同样的境遇，陈枫做到了宁死不跪，你却压了一下就跪了。”

    听到这话，易长空的心神震怒无比，直接吐出几口鲜血。

    陈枫的刚毅、不屈，深深刺激到了他。

    而此刻，越心兰当着所有人的面，把这一点挑明了！易长空很想大吼、狂怒，想站起来反驳。

    可是他被压得一动不能动弹！四周像是有千钧巨山，将他困在这个极其屈辱的姿势！易长空也没有想到，越心兰虽然身为群星长老，但是她的修为实力，在群星长老中也是前列！根本不是他这种弟子能对抗的！这个时候，易长空的心中终于意识到了一点。

    这陈枫，似乎有些不一般！到底是怎么回事！否则，区区天枢剑宗的一个弟子罢了！ 

