    第1209章那是要等等看

    窗子上有人影晃动，明显房间里也有人在伺候。

    估计就是轩辕弋的房间了。

    姜月便换了个方向，又从墙头露出一双眼睛，看。

    通过那对南开着的窗户，可以发现，那窗户下面是一炕，里面才是内室，隐隐可以看见里面床上躺着一个身材短小的孩子，虽然隔的远，加上烛火摇曳，多少有些影响视线，她并没有看清那孩子的长相。

    不过，真是孩子，那必是轩辕弋无疑了。

    看床上的孩子喝水都得人扶着他，一点一点的喂，这不仅是身体不好了，而是病的很重的样子。

    但又不见在房间里伺候的丫鬟有一点担心和慌张之色，应该并没有性命之忧。

    姜月望望在屋里伺候的人，又望望院子里的人，再想了想方才她看到的在守着院子门口的那两个带刀的人，并没有哪个有点像那两戴面具又身手极高的神秘人的样子，她那小眉毛就微微皱了下。

    又观察了一下，见真没有哪个像，然后她就又在这府里暗暗逛了一圈，也没有发现别人像，姜月这才出了镇北大将军府，回了客栈。

    客栈，薛琰和薛四虎还没睡，都坐在桌前灯下等着姜月回来。

    姜月一回来，便也来到桌前，爬上一张圆凳上坐下，然后，才说道：“再等等看吧，轩辕弋是在，但我并没有看见那两个戴面具的神秘人，也没发现哪个人像他们，应该并不在轩辕弋身边。这若是轩辕弋的人的话，迟早会来找轩辕弋。”

    薛琰道：“既然这样的话，那是要等等看，不过，我们也不能等太久，我们出来都有段日子了，尽量早点回去，不然家里肯定要担心我们的。”

    “嗯。”姜月点头。之前说好的，就在外面呆个一两个月，这都出来有大半个月了。

    薛四虎之所以跟着出来，就是防止家里担心的，自然怎么也是不想家里担心的，便也开口道：“从长榆骑快马日夜不歇回到家都得六七天，我们最多在这里等一个月，一个月到了，我们无论如何都要回去了。”

    “嗯。”薛琰和姜月都点头，一点意见没有。

    *

    有暗卫和云衣卫秘密盯着镇北大将军府，一有不对劲，或者有谁进去了，又有谁出来了，都会来禀告，所以，姜月自然不用亲自盯着。

    沈老大夫就被安排在小院住着，可见多少还是能治轩辕弋的，那沈老大夫暂时自然都不会有事，他们也不用担心什么。

    现在就等那两戴面具之人再次出现，将其一网打尽了。

    不过，这天天呆在客栈里也无聊，薛四虎便也给他家两宝贝孩子将脸给抹黑了一点，多少能隐藏一点他家两宝贝孩子出众的五官，仍旧给他家两宝贝孩子穿着普通百姓家孩子的衣裳，然后，他一手牵一个他家宝贝孩子，就上街到处逛逛了。

    没有谁跟着，就他一个人带着两个孩子，站在大街上，要多普通有多普通，自然没引起一点注意。

    这也算是难得来外地一趟，看见什么新鲜玩意，觉得家里人肯定会喜欢的，姜月、薛琰、薛四虎都给买了。

    (本章完)

