    深夜，白敬言接到电话，挂断后，南楠披着大衣站在他身旁，问道：“怎么了？”

    “索南找我……”白敬言揉了揉眉心，而后笑了起来：“应该是我偷偷运物资的事让他发现了，虽然是他的秘书打的电话，但是我能听到他在旁边粗重愤怒的呼吸声。”

    “那，还要去吗？”南楠有些担心。

    “这么久了，差不多，该跟他摊牌了……”白敬言站起身，表情带着一丝冷酷。

    ……

    一台防弹军车缓缓停在总统府门口，白敬言穿着一身黑色西装缓缓走进大堂，经过搜身之后，他向着总统府最里面的那个房间走去。

    走廊上，一众高大冷酷的保镖盯着白敬言，腰间鼓鼓囊囊，很显然都藏着枪械。

    总统府内的气氛有些不对劲。

    白敬言的神色却没有任何变化，平静如水，径直来到索南的房间，敲了敲门。

    “进来！”里面传来索南低沉的声音。

    白敬言推门而入，只见房间内站立着十名高大魁梧、身着防弹衣的进化者士兵，而索南满身酒气，坐在办公桌的一侧。

    “总统先生这么急着叫我过来，是有什么事吗？”白敬言神情自若，脱下黑色西服外套，坐在索南办公桌对面的沙发上，开始解开洁白衬衫的臂袖纽扣。

    索南的眼神宛若野兽一般盯着白敬言，而后忽然厉声问道：“白将军，我有一个问题要问你！你要想好再回答！回答错误的话，是会要命的！”

    “……”白敬言笑了笑：“总统先生这是怎么了？”

    “别跟我用这种态度说话。”索南用粗壮的手指指着白敬言的鼻子，厉声道：“我给予了你莫大的信任，而你却瞒着我，私下偷偷搬空我的国库，你这个无耻的小偷！是谁给你权力，敢把手伸到我的口袋里？”

    “哦，原来是这件事……因为您之前说过，要大力发展进化者研究项目，所以我认为您这是对我行为的一种许可，我就没有向您申请，私自从国库调集了一些资源，用于在各地建设新的基地，可能最近用的资源多了一些，所以……呵呵，您懂得，万事开头难嘛！”白敬言态度很随意，慢慢将衬衣的袖子卷到肘部，”我保证，下一次调批资源之前，一定向您汇报。”

    “你说你调走的资源都用于建设进化者基地，好！你现在就把那些进化者基地的位置、建造进度、工作人员以及完整的图纸交给我！”索南冷笑着盯着白敬言：“在让你来这里之前，我已经给六个军区的司令分别打了电话，他们说这些材料被运往了海外，根本没有在墨菲拉本国建立什么基地！”

    “你难道要告诉我，你的进化者基地在我们国家之外吗？”索南几乎是咆哮着喊出这句话：“这些资源，是不是都被你运回了风暴岛？”

    “啪！”

    索南直接抓住了白敬言的衣领，愤怒的怒吼道：“把我的东西还给我！”

    如果换做平时，即便是知道了白敬言做的事，索南可能也不会如此急着跟白敬言闹翻，但由于索南之前已经喝了酒，再加上最近逃兵让他心烦意乱，而此时，他最信任的人又对他最在意的财富动了手，种种因素加在一起，让他彻底爆发了。

    白敬言眯着眼睛，看着索南，忽然笑了起来。

    “你见过狼吗？就是草原上和山林中那种饿狼，被它们盯上的猎物，一定会被啃的尸骨无存……”白敬言目不转睛的盯着索南的眼睛，压低了声音，凑到他的耳边，轻声说道：“你见过，狼吃到肚子里的肉，有吐出来的吗？”

    这种话说出口，基本上已经等同于摊牌、撕破脸了。

    索南瞪大了眼睛，满是惊愕愤怒的看着白敬言，这一刻，他似乎第一次认识白敬言！

    “你……你竟敢跟我说这种话？你知不知道你现在拥有的一切都是谁给你的？”索南声音颤抖，表情越发狰狞：“如果不是我资助你，你现在还只是风暴岛上的一个野人！你现在竟然敢抢我的东西？”

    其实早在踏入总统府的第一步时，白敬言就隐隐察觉到今晚很不正常，因为以往他来总统府是根本无需搜身的。

    但他并不畏惧，因为在这段时间内，他早已经将墨菲拉大部分的权利核心渗透！

    就算索南不跟他翻脸，他也准备跟索南摊牌了！

    “我的一切，都是靠我自己得来的。”白敬言轻轻伸手按住索南的手腕，五指稍微用力，纤细的手指就将索南粗壮的手臂扭的变形，骨骼的断裂声响起，索南惨叫一声，噗通栽倒在办公桌上，惨叫连连。

    “杀了他！”索南凄厉的叫喊着。

    哗啦啦！

    旁边十名进化者战士见状瞬间涌了上来，但却有五人掏枪，直接射向自己身旁的同伴！

    嘭！

    如此近距离之下，子弹穿透了其中五名进化者战士的头颅，而后被五名忽然“反叛”的同伴直接挥拳打爆了脑袋！

    惊变，让索南震惊不已！

    他根本没有想到，白敬言竟然在无声无息之间对自己身边的渗透已经达到了这种地步，就连自己贴身的护卫也有五个被白敬言收买！

    那五名反叛者动作整齐无比，站在白敬言身后。

    “白敬言，在你离开你家之后……我已经让巡防营长带兵去围你的家，你如果敢对我做什么，你妻子必定会遭受千万倍的痛苦！”索南咬牙切齿，目光凶狠。

    “你是说那个妻子得了重病，后来被我用进化药剂治好的那个巡防营长吗？”白敬言轻声说道：“如果现在不出意外的话，他应该已经在总统府外了吧？”

    就像是回应白敬言的话一般，总统府外传来几声炮响，伴随着激烈的枪声。

    “巡防营奉命接管总统府！”震耳的喊声从外面传来。

    索南浑身颤抖，但他依然没有放弃：“现在六个军区，十几万人的部队都在城外，只要我一声令下，他们就会踏入首府，将你们碾成碎片！”

    “你可以试试！不过有个问题你考虑过吗？为什么我调用了大批士兵帮我运送资源，而你手下的军区司令却没有一个主动向你汇报……你真以为，是你自己对我的信任，才导致这些人对我如此放纵吗？”白敬言笑着说道。

    “你……你什么意思？”索南想到一个可怕的念头，浑身痉挛起来：“你要干什么？”

    白敬言看着状若疯癫的索南，目光中流露出失望、蔑视：“我很不理解，像你这种人之前是怎么爬到部长的位置上的？”

    “在你喝酒玩女人的时候，我在扩散我的影响力，和一些人做一些交易，搞一些谈判！”

    “现在整个国会核心高层，有七成是我的人！连你身边的守卫，和你麾下最强的六个军区中的其中四个都被我渗透了，整个墨菲拉百分之八十的力量都握在我的手中。”

    “在这种大背景下，你说我是什么意思？”

    “你说我要干什么？”

