    看着自己二哥三哥那健硕的身材，陆浅靠在薄景琛怀里感慨道：“我二哥和三哥还真是完美总裁啊，脸长得好，身材好，性格好，还会做饭，我作为他们俩的妹妹我简直是崇拜他们崇拜的不要不要的啊。”

    薄景琛听见陆浅在自己怀里夸赞司北御和司泽身材好，他直接抓住陆浅的手塞进了自己的衣服里。

    陆浅：“……”

    “阿琛这是做什么？”

    “浅浅好好的摸摸，然后告诉我，我和你二哥三哥的身材谁最好。”

    她好像闻见了浓郁的醋味儿啊。

    她老公还真是越来越喜欢吃醋了，居然连她哥哥们的醋都吃，陆浅碰了碰薄景琛的肚子调侃道：“哎呀，大肚腩。”

    薄景琛：“……”

    薄景琛学着陆浅那样，把手放在陆浅的腹部上：“哎呀，小肚腩！”

    陆浅拍开薄景琛的手：“瞎说，这明明就是你的崽，才不是小肚腩。”

    对，他的崽。

    薄景琛笑着把陆浅拉进自己怀里抱着，司流年盯着薄景琛露出来若隐若现的腹肌，他瞬间感觉自己遭受到了暴击。

    合着现在全家就只有他没腹肌这东西了？

    他连他爸都比不过。

    他爸还有六块腹肌呢。

    而他却因为管不住自己的嘴导致一块也没有了。

    他不服，不服！不服！！

    他需要一个人静静。

    司流年准备回陆浅的房间休息一会儿，他站起身一个人回陆浅房间怀疑人生去了。

    司流年整个人直接躺被子上。

    他在被子上来回滚动，成功把一堆毒蜘蛛给滚死了。

    本来还有一只幸免的毒蜘蛛在地上，可结果司流年直接从床上站起身，一脚刚好踩在毒蜘蛛身上。

    没了。

    最后一只也没了。

    陈栀柔在司流年进入房间后就在窗户口偷看，结果她刚过来就看见司流年在床上来回滚动的场景，眼看着司流年脚下的毒蜘蛛准备去咬他，然后他就把它给踩死了。

    这司流年怎么如此碍事？

    居然敢破坏她的计划！

    也不知道床上还有没有幸免的毒蜘蛛，司流年躺了一会儿睡不着，站起身离开了房间，陈栀柔在司流年离开后赶紧从窗户翻进来掀开被子查看毒蜘蛛的情况。

    好家伙，全部被司流年压扁了。

    陈栀柔在心里暗自骂了司流年几句，开始从柜子里拿出床单替陆浅换了一床新的。

    等换好后，陈栀柔翻窗离开。

    一离开就看见在草堆里动弹的毒蛇，陈栀柔不得不说天助我也，她小心翼翼的用木棒把毒蛇弄起来扔进了陆浅的房间。

    毒蛇在陆浅房间里动了动，然后开始朝陆浅床下游动去。

    司流年在这时又从外面走了进来。

    不知道为什么，陈栀柔总感觉司流年又要开始破坏自己的计划了，只见司流年把自己的鞋脱下来放在毒蛇刚刚钻进去的地方。

    然后司流年在床上再次躺下，毒蛇也在这时从床下钻了出来。

    刚好钻进司流年鞋里。

    陈栀柔在窗户外观察着毒蛇的情况，见毒蛇在钻进司流年鞋里以后就不动了，陈栀柔瞳孔放大，

    这是什么情况？

    这毒蛇怎么没反应了？

