    伤口发痒,在长新肉,这种痒比痛更加难忍,我痒的睡不着,睁着眼睛想着地窖里存的存粮来转移注意力。

    旁边的姜羊睡的好好的,忽然脚爪一弹一弹,爪子胡乱往旁边摸索过来。我按着肩膀默默往里面缩了缩,姜羊没摸到我的衣服，瞬间就惊醒了，昂一声在嘴里还没喊出来,看到我之后，就咽了回去，然后往我这边蹭了蹭,闭上眼睛继续睡觉。

    其实他之前晚上睡觉的时候也会醒,我偶尔会被他的目光给惊醒，发现他睁着眼睛瞧着我,像是怕我忽然不见了。自从我受伤之后,他就越来越频繁的晚上忽然惊醒,醒来就到处找我。

    这不是个好现象。

    第二天一早,我拿着柴刀弹弓和一些工具,把姜羊带出去,他开始还开开心心的，后来发现我走的方向是那棵变异槐树，他就不肯去了。我直接拖着他往前走,一直走到那棵变异槐树附近,他忽然跑到我面前拦着我，抱着我的大腿往后面推，不许我过去。

    姜羊嘴里呜哇呜哇个不停，非常焦急的样子。我不管不顾的捏着他的爪子，把他往树底下拖。

    我之前不喜欢到这个树底下来，因为这里树枝太茂密，树冠上藏着什么东西不容易被发现，光线不好更容易被偷袭。如果不是必要，也得不到什么收益，那就最好别冒险。

    但是这回我必须来，因为我准备在这里猎杀几只小东西给姜羊看看。我得让他知道，这棵变异槐树这里并不是一个能让他害怕的地方。

    末世里比这里可怕的地方多得是，比那只变异狐狸可怕的敌人更多，他不能被这一点小小的意外困住，否则以后等他离开这里去到更加广阔的地方，他就会胆怯，会一步都走不出去，就像末世最开始那会儿的我，因为不敢走出去，每一步都鲜血淋漓，几次差点死去。

    如果面对敌人的时候害怕了，转身逃跑了，就会很容易迎来死亡。

    我要教给姜羊的是，不要害怕任何一个给他带来挫折和噩梦的地方。我不知道他能不能理解我的意思，但是我必须教他。

    我已经做好了姜羊会害怕的瑟瑟发抖躲在我身后，或者立刻跑走的准备。但是，他比我想的还要好很多。在发现我不想离开这里后，姜羊主动站到了我身前。

    虽然他还在紧张，甚至在发抖，但是我知道他以后会是个勇敢的男人，因为他敢站在我面前，他想保护我。

    我摸摸姜羊的头发，观察着头顶上的树枝分布，找到了一个视线最好的地方。然后我拉着姜羊，来到了最稀疏的树枝底下。拉动弹弓，石子带着猎猎的风声呼啸出去，打在树冠上。

    那一瞬间看上去平静的槐树上骚动起来，许多灰黑色的鸟从开满槐花的树枝上飞走，发出嗄嘎的怪声。

    姜羊又是一抖，他仰头看我，我对他说：“不用怕，看着我的动作。”

    我从腰间的布袋子里又拿出好几个石子，对准另外一个地方弹射出去。这些石子是之前我在河滩上捡来的，我捡了一筐，现在还没用完。

    接二连三的石子惊动了变异大槐树上隐藏的许多动物，一时之间除了飞出去的各种鸟，还有不少黑影飞快的在树枝上穿梭，这里热闹的就像是另一个小型世界。

    我半蹲着身子，让小怪物待在我身前，我用双手环过他，对准树枝上的某个位置，绷紧了弹弓。姜羊的目光凝在我的手上，我引导着他的视线来到头顶的树枝，然后猛然放手。

    “唰。”

    “唧唧！”个头不大的灰皮变异野鼠发出一声痛呼，从树枝上摔了下来，不过很快它又往粗大的树根底下爬，想要躲起来。

    又一颗石子射到它前面，那只行动不太方便的变异野鼠立刻转身想钻进落叶堆里，被我一柴刀剁掉了老鼠头。这只变异老鼠不大，脑袋上一侧还有个黑点。我猜它有可能是我之前杀的那只变异老鼠留下的小老鼠，因为我之前杀的那只大变异老鼠脑袋一侧，也有这么个黑点。

    失去了母鼠的喂养，这只变异小老鼠能活到现在，已经是很幸运的了。如果我被杀，姜羊很有可能就会像这只变异鼠一样，被其他的东西猎杀。所以我得尽快把我会的，更多的教给姜羊。

    我把老鼠拎到姜羊面前，他愣愣的看着我。我用柴刀挑开他那条口袋，把死老鼠放进去。然后拉着他，走到槐树的另一边，再次寻找合适的猎物。

    他发了一会儿愣，忽然举起爪子轻轻拉了拉我的衣角。我眼睛往下瞄了他一眼，看到他捂着装死老鼠的袋子，眼睛亮晶晶，非常崇拜的看着我。

    “拿好你的柴刀。“我踢了踢他拖在地上的柴刀，他反应过来，学着我一样将柴刀举着，警惕的看着周围。

    我不需要他在这里猎杀什么东西，他现在也猎不到，我只希望他学会举起刀。

    我又用弹弓射下来一只灰色的鸟，认不出来是什么品种，嘴巴上一圈是黄色的，脑袋上有两根格外长的黑毛。

    最后的收获不多，但是在我接连好几天带着他去变异槐树那边找猎物后，姜羊不再害怕去变异槐树那边了，晚上做噩梦的频率也在降低。

    既然姜羊不再害怕那边，我也就不再刻意带着他去，而是开始有意识的带着他去周边其他地方。之前姜羊好奇，但是没进去过的废弃屋子，我也带着他去。

    那些屋子里面没有能用的东西了，去了也没有收获，要是之前的我，大概不会特意带姜羊进去，但是现在，这个废弃村子的每一个角落我都带他去看过。

    一户人家院子里的橘子花开了，非常香，我带姜羊在树底下走了一圈，他蹲在那捡了很多掉下来的白色橘子花瓣，全都放进衣服口袋里。晚上，他把橘子花全部放在枕头底下，闻着那种隐约的香味，我做了个梦。

    梦见秋天到了，那棵树上结了很多的橘子，我摘了一箩筐，结果摘完一扭头发现，树上又长出来很多橘子，怎么都摘不完，发现有吃不完的橘子，我梦里先是很高兴，然后就开始发愁，这么多橘子要是不吃完，烂掉了多可惜，我想着就觉得心疼。

    然后姜羊忽然出现对我说：“妈妈，不用担心，我可以吃掉所有的。”然后我就看着姜羊变成了一只长脖子的恐龙，像是很久以前在某些画册上看到的食草恐龙，他脖子一仰，连整棵橘子树都吃掉了。把树吃掉了，以后我们还怎么吃橘子？

    我从梦中醒过来往身边一看，食草小恐龙抱着他自己的尾巴，一边睡一边咔嚓咔嚓的咬，不知道他做了个什么样的梦。

    我一直关注着的那棵枇杷树上结的枇杷已经不小了，小溪边上那棵老桃树结的桃子也在慢慢长大，打眼看去，全是一个个的小果子。塘里冒出了小圆盘一样的嫩绿荷叶，野鸭子在塘边的草丛下凫水，钻进水里，过一会儿在另一边忽然冒出来。

    我开始试着带姜羊去远一点的地方。

    早在生下姜羊之前，我就已经决定找个时间去更远的地方收集一些生活用品，虽然那时候我没想到自己最后会接受一个小怪物。

    姜羊和普通的婴儿不一样，他长得太快，我觉得也许我很快就能带他一起去更远的那个城里找点生活用品回来，也带他去看看其他的地方。那从现在开始我就得准备了，准备让姜羊试着接触这个地方之外的世界。

    我带他去的是距离村子稍远一点的河滩，去那里我自己走差不多要走一个小时，带上姜羊可能会稍微慢点。河滩那边我一共才去过两次，上一次去是去年的冬天，我在那里捡了很多弹弓用的小石头。

    姜羊发现我们离开平时熟悉的地方后，有点奇怪的停住了脚步，他指指后面的田和隐约露出来的破败房屋。

    我给他指面前快被杂草覆盖的路，“我们今天去那边。”

    他听懂了我们要去什么方向，但不知道我们要去做什么。人对于未知的东西都会害怕，选择未知的时候，也会犹豫，这很正常。我站在那等了姜羊一会儿，他踟蹰的看看前面，又看看后面。

    我不再等他，径直往前面走，离开他三米之后，我用余光看到姜羊朝我跑了过来。比起离开熟悉的地方，他更害怕离开我。

    走过这一条小路后，我们走上了一条大路，之前是用沥青铺的，现在有些地方已经开裂了。不过这沥青路在经过十年的风吹雨打和各种意外后，保留的比水泥马路还要好，虽然道路两边的草木长得非常葱笼，但中间还挺干净。

    姜羊只是最开始有点迟疑，等我们开始往前走的时候，他的眼睛里又满是对新地方的好奇了。他盯着脚下的黑色沥青路面看，盯着道路两旁新长出来的青芒草和去年冬天留下来的枯芒草看，还盯着前面从路面上溜过去的一只花蛇看。

    我能明白他的心情，当年我第一次去外地上学，离开家的时候，也是这样。

    我牵着姜羊往前走，他已经一点都不害怕担心了，雀跃的像只小鸟，尾巴哒哒哒的甩动着。我们顺着沥青马路往前走，慢慢的能看到前面一片被青山环绕的河面。

