
　　虽然杨天现在手上拥有两颗技能铭刻石，但在建好了门派之后，他发现暂时还用不着这东西了。之前他以为所有弟子都只能修习门派技能，那知道居然还有内门弟子和外门弟子之分。当时他本来是打算给李承的隐身术使用一颗，现在看来暂时是没有必要了。

　　随后，杨天单独带着紫虚上人回到了白云城，这次回来可就是轻车熟路了，也不需要船只，直接乘坐金雕飞抵番禹，然后传送回白云城，紫虚上人现在赶回的目的便是为协助王老收购一些布阵的材料，然后便去将风云宗外围的聚灵阵给建起来。到时候也能加快不少的内功修炼速度。

　　而杨天他们回到白云城后，已经天黑了，又在白云城住了一晚上，第二天，杨天直接去了镇海城，向杨风交代了一些事情，本来他打算立刻启程前往法国区，不过一想反正现在也已经到了本月二十八日，距离下月初一也就一两天时间，到时候又会有大量神秘建筑刷新出来，自从第一次神秘建筑出现的那一月看到了神秘商人之外，后面一次都没有出现过，这次怎么着也应该安慰一下自己了吧？

　　因此杨天决定在呆上一两天，到时候如果遇到有价值的东西，便等到九月初六再走，反正也不差这几天。忽然，他想起观天台的一个月冷却时间已经到了，这寻找历史名将的机会可是非常难得的。算了，多呆几天吧！反正那世界级声望任务有着半年时间，也不差这一天两天的。

　　决定之后，杨天便继续留在白云城。

　　九月初一这天，天下所有地方皆同时刷出了大量的神秘建筑，杨天顿时下令所有城卫军出动，在领地范围内寻找神秘建筑，就连那些小岛都不放过，同时通知望天城的几个玩家首领，让他们派人打听一下什么地方出现有带神秘商人的神秘建筑，一有消息，立刻通知他。

　　而一同出去的还有飞翔的帅猪，这家伙三天前便已经到了望天城，凭借着特级武将顶峰的实力，身边也聚起了百来号人。虽然比起其他五大玩家势力差距还非常大，但也总算是一个良好的开端。

　　仅仅一天时间，大量的信息便被汇聚将军府中，整个白云城领地中已经发现的神庙数量有二十一座，其中幽暗山谷八座，夷州十座，所有的岛屿上共分布了三座。这应该也是整个白云城所有的神秘建筑。

　　这些神秘建筑中，有十三座都是增加物资产量的，比如粮食产量、渔猎产量、石料产量等，当然也有增加各种装备、制成品产量的，反正这十三座神秘建筑杨天就没有发现重复的。其实就算重复的也没什么问题，因为这增加的产量是可以叠加的。

　　剩下的八座神秘建筑，居然有三座都是增加建筑物建造速度的，每个神秘建筑能够增加5%，杨天看得蛋疼不已。现在早已经不是大建设时期了，这增加5%的建造速度就如同鸡肋，一点价值都没有。

　　另外有两座是额外增加高品质材料的神秘建筑，让杨天惊喜的是居然出现了三品材料，不过三品材料只会自动出现在重城级城市的仓库中，而且每两天只会出现一份三品材料，这也可以看出三品材料的珍贵。在当前，对于其他任何一个玩家领地，这个神秘建筑一点价值都没有，不过对杨天而言，却非常难得，谁让他的领地内拥有两座重城呢！另一座却就是鸡肋了，居然增加八品材料产量，虽然量比较多，但却入不得杨天的法眼。

　　最后的三座神秘建筑，一座是增加军队战斗力的，一座是增加舰船航行速度的，还有一座居然是增加军队行军速度的，唯独没有出现神秘商人的神秘建筑，这如何不让杨天纠结万分呢？

　　现在只好将希望寄托在其他地方了，希望那些玩家能够给自己打探到好的消息。

　　在九月初三这天，终于传来一个令他惊喜的消息，巴郡临江县出现了神秘商人。杨天可清楚的记得那临江县可是苍狼公会的势力范围，虽然自己与那苍狼说不上仇深似海，但也有不小的矛盾。这家伙不仅在自己收服甘宁的时候横加阻拦，这也就算了，毕竟就算是自己看到别人去收服历史武将，只要这人与自己没有太大交情，也会去横插一杠子的，最让他气愤的还是这苍狼背后使阴招，虽然他的做法并未对望天城造成什么影响，但杨天心里却是如同咽了一只苍蝇一般难受。

　　因此在出发去国外之前，杨天就安排了甘宁与虎鲨海盗团一道前往临江县，算这时间，差不多也快要到地方了。想到这里，杨天嘴角泛起一丝冷笑，谁让苍狼这家伙好死不死的来惹自己呢？何况现在自己正愁找不到神秘商人。如果是其他玩家势力范围之内，或许自己还会与对方好好谈判谈判，但对于苍狼公会，杨天可就没那耐心了。

　　杨天当即用信鸽联系了甘宁，数小时之后，便知晓他们大约还需要一天左右的时间便能到达临江县，而那时候距离神秘建筑争夺期结束还有一天左右的时间，完全足够杨天好好的布置一番了。

　　正好这一天，王凯从吴郡赶了回来，他此行去接他的父母，倒也非常顺利。蔷薇公会的三朵蔷薇花都知道王凯与杨天的关系，也对他做出了挽留，不过王凯的态度非常坚决，这三朵蔷薇花倒也没做出撕破面皮之事，之事在临行前让王凯以后多到他们公会走走。王凯自然是笑着答应了。

　　而王凯一回到白云城，见到杨天的第一件事情就是嚷着对他道：“老大，我这次可真是亏大了，三个如花似玉的大美女啊！拼命的想留住本少爷，好在本少爷意志坚定，断然拒绝了，不然你老大你现在可能就看不到我了。老大，你说我损失这么大，你是否应该补偿我一下啊？”

　　他父亲正好在他身边，伸手就在他头上敲了一下，道：“你这小子还敢要补偿啊？别人为什么留你你不知道啊？”

　　王凯顿时委屈的道：“老爸，我这不是说说而已吗？”

　　杨天洒然一笑道：“王叔叔，凯子我还不知道吗？纯粹有色心没色胆！……王叔叔，你们的住处我已经安排好了，就在望天城外城的一个独院中，那院子也不显眼，你们住在那儿也没人会注意到你们。”

　　当下杨天便给了王凯的父母一人一面隐者面具，彻底将容貌给改掉。以后也就不需要担心会被人发现。

　　随后杨天便让人带着他们二老前往望天城，他自己和王凯二人都没有去，毕竟现在望天城中少不了其他势力的眼线，而他们二人的隐者面具可都是在现实中使用过的，为了不暴露现实中的那张假面，不到关键时候他们不会让那张面孔出现在游戏世界。而现在他们手中又没有多余的隐者面具，如果以真面目出去，准会落入别人的视线中，反而容易给二老带来麻烦。

　　“老大，你不是到国外去了吗？怎么又回来了？该不会这么快就将任务做完了吧？”王凯在他父母走后，立刻问道。

　　杨天道：“哪有这么快？世界级声望任务要是这么容易完成，我睡着多笑醒了，我这次回来只是因为在那边需要一种材料，但非常罕见，正好我想起我们领地中有一种东西与那种材料非常相似，便回来弄一些带过去。”

　　王凯轻哦了一声，便也没再继续追问是什么东西，颇有些期待的道：“老大，既然你还要过去，那不如将我也带上吧？玩了一年多游戏，还没有到外国区逛过呢？现实中没有机会出国，正好趁着在游戏里面过去领略一下异域风情。”

　　杨天没好气的道：“你这家伙该不会是打算过去看美女的吧？”

　　王凯嘿嘿一笑，道：“还是老大你了解我！你想象论坛上那些外国女玩家贴出来的图片，靠！简直火爆极了，特别是那些战士的铠甲……哇！”那表情，如果嘴角再挂一点口水，就是一个完美的色狼了。

　　杨天无奈的笑笑，对于自己这死党发春的表情并没有放在心上，道：“你想去也并不是不可以，不过在去之前，我还有一件事情要做，你去不去？”

　　“什么事情？”王凯有些纠结，“花不了多少时间吧？”

　　“也就是去占一个神秘建筑，应该花不了多少时间。”杨天说道。

　　王凯顿时来了兴趣，道：“老大，以你现在的名气，要弄一个神秘建筑那还不是一句话的事情？谁敢不给你这点面子啊？惹火了您，灭了他丫的。”

　　杨天嘴角微微一翘，笑道：“因为我不想说那一句话。你直接说去还是不去？”

　　王凯一看杨天那表情，心中已经在暗自为那得罪自己老大的人祈祷了，希望对方能活的长一点吧！这样也能让这个娱乐项目长久一些。王凯可非常清楚，以白云城现在的实力，要想再神秘建筑中做点手脚，那可太容易了。当下便道：“去！谁不去谁是孙子！说吧，什么地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十二章 冤家路窄免费阅读。https://www.23sk.com 