    老爷车这时倒成了个累赘，等他们开车飞到伦敦魔法部时，所花费的时间得要比幻影移形长太多了，因此当艾伦赶到了神奇生物管理控制司的时候，卢娜已经到了很久了。

    卢娜此时正坐在约瑟芬?哈里斯办公室会客椅上，把玩着一个黑色的毛绒耳套。此时被禁锢在幽灵科的那只女鬼正是给艾伦和卢娜准备的，他们想要通过研究女鬼和皮皮鬼，让海莲娜拥有触觉、味觉等人类才能拥有的五感。

    约瑟芬看到进来的艾伦和佩内洛，便放下了手中正在批改的文件：“好了，人都到了，我们去幽灵科吧，那女鬼可让幽灵科的职员们头疼很久了。”

    魔法部?神奇生物管理控制司?幽灵科门前，“把耳套戴上，女鬼的叫声可是致命的。”约瑟芬?哈里斯将一副黑色的毛绒耳套递给了艾伦，一副同款黑色的递给了艾伦身边的卢娜，自己却摘下帽子带上了一副粉红色的毛绒耳套，然后又迅速将帽子扣回了头上，整理了下帽子上的飘带。

    佩内洛无视了毛绒耳套，作为艾伦的护卫，她准备在门口守护。

    见艾伦也带好了耳套，约瑟芬推开了门，入目便是一个五芒星法阵，里面牢牢禁锢着一个女鬼，她黑黑的头发拖到地上，脸像个骷髅，泛着绿光，她把嘴张得大大的，显然正在尖叫。

    约瑟芬对着女鬼指了指，示意艾伦他们将女鬼收走。

    艾伦觉得这种程度的女鬼相比自己心中的那个童年噩梦实在是不算什么吓人的生物，他身边的卢娜将自己的腰包打开，对准了那个女鬼，没等约瑟芬将禁锢打开，就直接用手把女鬼强塞进了腰包里。

    大家都把耳套摘了下来，约瑟芬粉红色大的毛绒耳塞挂在了脖子上，不屑地说道：“在爱尔兰抓获的这只女鬼时她已经害死了三名麻瓜了，她所在的那片森林成了当地麻瓜口中的禁地，那三个麻瓜好像据说是什么电影系学生，来当地调查当地关于女巫的传说，准备将其拍摄成纪录片，但不久之后却遇到已经变成了女鬼的女巫而送了性命。”

    艾伦有些好奇：“这名女鬼生前叫什么名字？”

    “布莱尔——她是一名很喜欢对麻瓜恶作剧的女巫，喜欢用树枝做成小木人来吓唬那些麻瓜，魔法部为此曾警告过她很多次。”约瑟芬耸耸肩说道。

    “再研究下皮皮鬼就差不多了。”卢娜将腰包挎在手臂上，看样子就打算立即回去了。

    “好。”艾伦知道卢娜的目的，而这也是他所期盼的，他将耳套还给了约瑟芬说道，“谢谢你，约瑟芬姑妈。”

    “对了，我们在抓女鬼的时候，还弄到了另外一只稀罕的怪东西——伏地幅（LETHIFOLD和伏地魔的英文其实不同）。我们司里的诺斯莫尔?卡利西斯在睡觉的时候遭遇了伏地蝠的袭击，不过幸运的是，这次为了抓女鬼能够万无一失，派遣了很多人手，和他同寝的职员在他因窒息而挣扎的时候醒了过来，会同其他职员一起用守护神咒把它驱逐回来关住了。这很难得，毕竟伏地蝠虽然危险度被规划为三星，但它是一种少得可怜的生物，只在热带地区可以见到，你要不要看看对你们是不是有用？”约瑟芬说道。

    “当然有兴趣。”艾伦只在书本上见过对伏地蝠的介绍，能够亲自目睹甚至可以拥有研究，这对于艾伦而言是无法拒绝的诱惑，“据我所知，关于伏地蝠的最早描述是由一个叫弗莱维?波比的巫师记录下来的。1782年，他在巴布亚新几内亚度假的时候，受到了伏地蝠的攻击，竟然活了下来。除此之外，对于伏地蝠的描述就很少了。”

    “现在你可以看到活的了。我们去控制司野兽办公室的处置危险生物委员会，卡利西斯和那伏地幅都在那里。守护神咒是已知的惟一能够驱逐伏地蝠的咒语，因此我们安排了职员轮流对这只伏地幅进行看守工作，有逃跑迹象就施展守护神咒，确保它被束缚在角落里无处可逃。”约瑟芬拉开了门，带着艾伦向外走去，佩内洛跟在了艾伦的身后，而卢娜已经瞬移离开看样子是要立即拿女鬼做实验了。

    “这东西不知道能不能匹配成为你们的阿尼马格斯，它也称作活尸布(Living Shroud)，虽然攻击手段差了些，不过和摄魂怪一样只能被守护神咒驱逐这一点上来看防御力还是不错的。”艾伦想到这种生物的特性和家人们都还没有变身的情况琢磨道。

    “实际上…艾伦…”约瑟芬看起来有些欲言又止，不过还是下定决心告诉了自己的侄子，“实际上是欧文要我们在之前不要提前变身的，你知道我们在拿下部长这个位置前已经很招人警惕了，欧文希望暂缓变身，肆无忌惮收集太危险的神奇动物太显眼了，他想让哈里斯家族的压力小一些。”

    艾伦听完后愣了一会，他这时才理解家里人们的苦心，除了那只人头狮身蝎尾兽是自己要求的外，他们为了家族默契地都没有进行这个匹配而把变身阿尼马格斯的事情押后了。

    约瑟芬见艾伦不说话还以为他为此不开心了，连忙补充道：“别不高兴艾伦，欧文在获得魔法部部长位置后已经命令我开始收集比较危险的神奇生物准备用它们来进行匹配了，欧文也只是为了哈…”

    艾伦摆摆手解释道：“约瑟芬姑妈，谢谢你们，是我之前想当然了。”

    接下来，当他们一进入处置危险生物委员会，艾伦的目光就停留在了摊在地上如同一件斗篷模样的、约半英寸厚的黑色物质身上，它被银色的猎犬状的守护神逼得躲在了墙角，无法动弹。

    房间内，两名神奇生物管理控制司部员打扮的巫师分立门后，另外一名肤色枯黄，面孔狭长的高个子男人坐在一把椅子上，手持魔杖，杖尖一直对准了伏地幅。听见门响，他扭过头来，见到艾伦他们便连忙站起身来。

    “艾伦、卢娜，这就是幸运的卡利西斯，艾伦你记得吗，你和他在多年前是见过的。”约瑟芬介绍道。

    “当然记得，在一年级结束的暑假里那场海蛇事件中我们见过面，卡利西斯你好，很少有人能在伏地幅的袭击下活下来。”艾伦主动和卡利西斯握手。卡利西斯面相十分独特，高颧骨的他长着一脸红色的长胡须，而那副歪鼻子则是因为被一名丧心病狂的黑巫师用带来诅咒的攻击打歪的，一直没能得到恢复，所以艾伦对他印象深刻。

    “这是由于伏地蝠通常袭击的都是在睡觉的人，所以那些牺牲者很少有机会使用魔法来对付它。如果没有同事和我住在一起，我肯定也会被它袭击成功。”卡利西斯捋了捋自己的长胡须，“伏地蝠所袭击的猎物一旦被成功地窒息死了，伏地蝠就会当场在床上吃掉它的猎物，而且不留下一丁点儿它自己或者它的牺牲品的痕迹，哪怕它消化掉了我也不过会让它上上去厚一些，如果不是同行的机警，你们或许就会以为我失踪了。”

    艾伦点头赞同道：“在黑夜中，这东西贴在地面上完全无声滑动的话的确很难发现，这东西很会掩藏自己。”

    卡利西斯深以为然，带着一种后怕的表情地将自己的经历讲给了艾伦他们听：“这伏地蝠坏得很，它判断出了我在熟睡，便选择了袭击我。我觉察到不对的时候，这个影子已经爬上我了的床，我感到身上稍微有了一重量。它只不过像一件飘动的黑色披风盖在了我的身上，我当时可没判断出这玩意是个什么鬼东西，而让我感觉恐怖的是，我当时就感觉到脸上冷冰冰潮腻腻的，它滑到我的脸上，捂住了我的嘴巴和鼻子，试图闷死我。我无法喊叫求救，只得奋力挣扎着，觉得全身始终裹在它那冰冷的寒气之中。由于那东西把我的脸封的严严实实，我觉得晕晕乎乎的，连吸一口气也不行了，我知道我快要完全失去知觉了，因为我觉得窒息，绝望之余，我攒足了我最后保留的一点力气使尽全力摸到了魔杖，集中心思一心想着昏迷咒，然后——这个魔咒没有制服那怪物，只是把我卧室门炸了一个窟窿，可它同样无济于事。不过好在，这惊醒了我的同事们，他们利用了守护神咒将伏地幅困住了，我因此再次呼吸到了新鲜的空气。”

    “遇到伏地蝠后不但没有死反而将它捕获了，你的运气的确好。”艾伦道。

    “好了，卡利西斯，你们先去休息吧，这只伏地蝠我们会处理好的。”约瑟芬命令道。

    卡利西斯看了看伏地蝠，转了转魔杖，招呼着另外一位职员离开了办公室。

    艾伦走向伏地蝠，伸出手来，银色的类似守护神咒的光芒笼罩了他的手。这双手掀起伏地蝠的一边，动作快得让那个伏地蝠只来得及挣扎两下，还没能将艾伦的手包裹住，就被艾伦徒手卷成了地毯卷一样的东西抓在了手上。因为那银色光芒的笼罩，这只伏地蝠完全无法动弹，牢牢地被掌控在艾伦的手中。

