    烛光朦胧。

    微微摇曳的烛火在窗户的映射下，如翩翩起舞的鬼魅。

    暗沉的灯火，令东殿显得十分压抑阴森。

    李世民坐在床沿边，面色铁青双眼猩红。

    此刻的皇帝，浑身上下散发着危险的气息。

    刚至门口，朴二郎和房遗爱就感到了一股寒意。

    就好似屋内有一头食人猛兽。

    两人心中一紧，硬着头皮跟着魏征走了进去。

    魏征在前，两人跟在其后。

    三人的影子铺满了地面。

    李世民看着模模糊糊的三道身影，眼神凶悍。

    待看清来人之后，凶悍之色立马被杀意取代。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    房遗爱和朴二郎心中惧怕，下意识的便低下了头。

    只有魏征坦荡无惧，几步上前。

    “魏征！”李世民咬牙切齿。

    嘶哑的声音，犹如深渊炼狱中的恶鬼。

    房遗爱和朴二郎头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    魏征却依旧自若：“臣，参见...”

    正要行礼时，却瞧见了捆绑在李世民手腕上的绳索，魏征当即怒斥道：“混账，你们好大的胆子，竟敢捆绑陛下。”

    “若要殿下知晓，定然不会轻饶你们，还不快给陛下松绑！”

    见魏征瞪着自己，房遗爱瓮声道：“这也不是我绑的。”

    “闭嘴！还不快解开。”

    房遗爱脑袋一缩，偷偷瞥了眼双眼喷火的皇帝，犹犹豫豫道：“可是...”

    “住口！”魏征直接打断道：“快松绑！”

    见魏征真的动了怒，房遗爱不敢再多言，鼓足勇气，走到李世民身边，给他解开了手腕上的绳子。

    绳子刚刚松脱，李世民便一巴掌呼了过来。

    啪~

    房遗爱眼冒金星，一丝血液从嘴角流出，半边脸立刻肿胀了起来。

    “我视你爹为手足，你竟然敢造反，你个畜生。”

    李世民一脚将房遗爱踹出了两米远。

    他是真的动了杀意了。

    这一脚，丝毫没有留情。

    房遗爱哼唧了两声，随即便一头晕了过去。

    朴二郎已经吓破胆了。

    论身份，论家世，论地位...

    不论出于何种层面，他跟房遗爱都相差甚远。

    李世民对房遗爱都能下这般死手。

    那对他，定会更加不会客气了..

    此地不宜久留。

    朴二郎扑到房遗爱身边，不知从哪来的力气，抱起身高马大的房遗爱，就一溜烟的跑了出去。

    亲自带人守在门口的冯正斌见此，还以为出了什么变故，连忙带人冲了进去。

    李世民一看到近卫团的人，眼里的火更甚，大有拼个鱼死网破之意。

    魏征见此，连忙呵斥道：“谁让你们进来的，退下！”

    越靠近李承乾的人，越知晓魏征在他心中的分量。

    虽然有点担忧，但既然魏征开口了，冯正斌也不敢违抗，连忙带人退了出去，捎带手的，还关上了门。

    木门紧闭，魏征神色终于有了微微变化。

    这个王八蛋，自己可没让他带上门啊。

    “魏征，你倒是好胆！”李世民如毒蛇般紧盯着魏征。

    魏征面色一紧，几个深呼吸后，强稳心神道：“陛下没事吧？”

    哈哈哈...

    听到这话，李世民一愣，怒极反笑道：“你们将朕囚在此处，杀了朕的亲军统领，还敢问朕好不好。”

    说着，李世民瞬间变脸，面目狰狞道：“朕真后悔当初没杀了你。”

    魏征到底是见过大世面的，哪怕皇帝已经满脸杀意，此刻却依旧还能保持镇定。

    “陛下现在杀臣也不晚。”魏征跪地道。

    李世民大怒：“你以为朕不敢吗？”

    魏征不言语。

    李世民随即左顾右盼，找起了趁手的家伙事。

    但东殿早已被清之一空，除了一矮床外，再无他物。

    寻来寻去，也就地上的绳子能用。

    李世民捡起绳子，两头握在手里，绷紧之后直冲魏征而去。

    眼瞅要来真的，魏征连忙道：“杀了臣，能平息陛下心中怒火吗？”

    李世民不言语，仍旧步步逼近。

    魏征连忙又改口道：“意气行事，逞莽夫之勇，于事无补，臣是来解决问题的。“

    李世民无动于衷，反而将手中的绳子蹦的更加紧实。

    魏征喉结滚动，发生大吼道：“难道陛下觉得真是殿下所为吗？”

    李世民终是有了反响。

    “这是灵州，没有他下令，谁敢如此，啊！”一脚踹翻魏征，李世民愤怒咆哮道。

    半边身子酥麻，魏征忍痛翻起道：“蜀王之死，与太子殿下无关，皆是万春私自所为。”

    “太子妃姜氏，慌乱之下受奸人挑拨，所以才铸下这等大错。”

    “殿下对此毫不知情，在得到消息之后，殿下大惊失色，连忙令臣赶来了灵州，结果没曾想，还是晚了一步，陛下恕罪。”

    魏征叩首。

    李世民手中的绳子一松。

    他不知道该不该相信魏征之言。

    今日之事，对李世民的刺激很大。

    为了这皇位，他杀弟弑兄。

    这是李世民一生中最不愿回望的事情。

    这是他心中最大的梦魇。

    诸子当如斯！

    李渊的这句话，一直回响在耳边，久久未曾散去。

    李世民怕。

    他特别怕李承乾他们有一学一。

    这些年来，无数次在深夜中惊醒。

    每次梦到李承乾李泰他们造反，李世民都久久不能平复心情。

    如今，梦照进现实。

    李世民濒临崩溃。

    现在，魏征抛出了一根救命稻草，就如当初面对李泰之事时一样，李世民下意识的就想抓住。

    但出于皇帝的直觉，他心里清楚，李承乾屁股肯定没有这么干净，要不然，魏征不会来的这么快。

    信，便是自我哄骗。

    不信，那他便是一个彻头彻尾的失败者。

    四子刺杀祖父，长子谋逆...

    放眼天下，像他这般失败的父亲也没几人吧。

    李世民面色变换，一会青，一会白...

    魏征扫了一眼，接着道：“殿下这些年，上敬陛下，下友兄弟，不论陛下如何打压，从始至终，从未做过什么不该做的事情。”

    “殿下若要杀蜀王，当初也就不会为他开脱，陛下难道就这般不信任太子殿下吗？”

    呵~

    李世民沉默良久，突然惨然一笑，踉跄后退数步，一屁股瘫坐在地，无助道：“魏征，这是不是朕的报应？”

    “陛下...是觉得自己错了？”

    “是，朕错了。”李世民痛哭流涕道：“朕大错特错。”

