
带着这样的顾虑，沈清燃终归还是昏昏沉沉的睡了过去。

第二天一早，听到外面睿睿的声音，沈清燃急急的下床，推开门，看向客厅，就看到霍廷宸跟睿睿正一个坐着，一个站着，两个人对峙。

“你怎么跑到我家来了？”沈轩睿对于自己这个突然冒出来的爹地是一点好感也没有。

“这要问你妈咪。”霍廷宸似乎很享受这样的氛围，睡到自然醒，然后睁开眼睛，就是老婆孩子，似乎格外的温馨。

“我妈咪怎么可能放你这样的渣......不熟的人进来，你别做梦了，我妈咪的眼光还是很高的。”沈轩睿差点把渣男说出了口，吓得心里一个激灵，但是还是很快的反应了过来。

但是，霍廷宸却敏锐的铺捉到了沈轩睿语言中的破绽，或许是最近思考一直敌对自己的那个黑客思考的太久了，所以一听到“渣男”两个字就特别的敏感。

“你刚刚叫我什么？”霍廷宸微微眯眼，看向沈轩睿的眼神，分明带着一丝丝的震慑。

沈轩睿看向他，也不示弱，“我说......你是陌生人啊，我说错了吗？”

眼看着两个人剑拔弩张的就要吵起来，沈清燃连忙从房间里出来，因为还没来得及洗漱，她的头发依旧有些凌乱，“好了好了，大早上的吵吵什么？”

“霍廷宸，我昨天是看你可怜才收留你的，不是让你来到我家欺负我儿子的。”沈清燃警告的看了霍廷宸一眼。

明明丹凤眼中满是冷意，但是看在霍廷宸的眼中，偏偏有几分奶凶奶凶的美感。

“我的错。”他利落的认错，惊呆了母子两人。

但是因为急着上班，睿睿还要上学，所以，沈清燃也不敢耽误，确认两个人不会吵起来，自己就去厨房做早餐了。

沈轩睿眼看着眼前的渣男，真的是妈咪放进来的，心里五味杂陈，看了眼自己的渣男爹地，又想了想自己之前搜索到的，他现在已经有老婆的新闻，只觉得无比的恶心。

“我们要吃早饭了，你还不走？”沈轩睿看向霍廷宸的眼神满是防备，千万不能让这个渣男再借机接近妈咪。

“我想你妈咪也会为我准备早餐的。”霍廷宸笑了笑，虽然身上的衬衫睡了一晚有许多褶皱，但是还是掩盖不住他天生的典雅气质。

他说完话之后，没有再理会对自己虎视眈眈的沈轩睿，反而是拿起来刚才沈清燃带出来的一次性洗漱用品，进了沈清燃房间的卫生间。

“外面有卫生间，你干嘛进我妈咪的卫生间？”沈轩睿有些生气的握紧了拳头。

霍廷宸回过头，看向一脸严肃的沈轩睿，道：“你还要上学，我想我们分开比较快，或者，你想要今天上课迟到。”

说完，在沈轩睿没有反应过来之前扬长而去。

睿睿在原地懵了一下，才反应过来，“但是我也可以用妈咪的卫生间啊，你出去，用外面的这个！”

他气愤的挥着小拳头，却发现妈咪房间的卫生间被反锁了起来，自己根本就打不开。

“混蛋！渣男！”他气愤的叫嚣道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930631"  chaptername="第67章  父子对峙">加入书签</a>
</div>
