    太久了？

    修复一件宝物只花七天的时间，这还久吗？

    黑邙大帝原本以为他会得到老爷的夸奖，没有想到，他反而受到了一点鄙视。

    见叶云将破剑扔进青铜宝箱内，黑邙大帝脸上也露出惊讶之色。

    老爷他……

    这是要干什么？

    难道说，老爷要把这把剑收藏起来？

    然后瞒天过海，偷梁换柱，用另外一把相似的新剑来换这把剑么？

    就在黑邙大帝心念急转的时候，青月妖皇摸着下巴，憨憨一笑：“老爷，这口箱子可真不错，不过用来放一把剑，会不会有些大材小用啊？”

    “这青铜宝箱放这把剑，确实有些大材小用……”

    叶云不动声色地一笑。

    赤霄大帝欠身，微笑道：“老爷，黑邙大帝在炼器方面还是有些手段的，这种苦差事，不如就让他来做吧？”

    “他做需要七天，我可等不了那么久！”

    叶云笑道。

    黑邙大帝一脸苦涩，猛地咬牙说道：“老爷，若是我全力以赴的话，五天也可以！”

    “五天也长……”

    叶云摇头，淡淡的笑了起来。

    五天也长吗？

    黑邙大帝叹了一口气，只感觉在这一刻连一点自信都没有了。

    其他四帝对望一眼，心中都有些摸不着头脑。

    老爷这是唱的哪一出？

    把剑放入那个箱子里面，也不让黑邙大帝修复，这到底是为什么？

    就在几个人想入非非的时候，叶云忽然间说道：“好了。”

    好了？

    五帝心中同时一跳，似乎预感到了什么。

    叶云打开青铜宝箱，伸手一抓，一道光芒闪过，一把流光溢彩的宝剑，骤然间从青铜箱子里抽了出来。

    这把剑通体锃亮，光芒四射，崭新如初，气息强大，已然达到了皇级中品。

    嘶……

    五帝齐齐倒吸了一口冷气，目瞪口呆。

    一把破剑放进青铜宝箱之后，这还没过几个呼吸的功夫，再拿出来——就已经变成了一把皇级中品的新剑。

    卧槽！这到底是怎么回事？

    难道说，这青铜宝箱里还有另外一把剑？

    可是不对啊……

    这把剑的样式和造型，与之前那把剑的样式和造型一模一样，宛如一个模子里雕刻出来的。

    唯一的区别，就在于新旧程度和不同品级。

    铛！

    叶云屈指轻弹，剑身宛若龙吟，骤然发出一道清脆的响声。

    “这把剑……修复完之后，硬度还算凑合。”

    叶云笑道。

    听到这句话，五帝心中抓狂，终于忍不住了。

    “老爷，刚才那把剑，你真的给修复了？”

    黑邙大帝向前迈了半步，壮着胆子，心惊肉跳的问道。

    “是啊，这就是刚才的那一把破剑，如今已被我修复好了。

    整个过程，就花了几个呼吸的功夫，是不是比你那五天的时间要快很多？”

    叶云轻轻的摸着剑身，漫不经心的笑道。

    “是快很多……老爷！”

    黑邙大帝脸色胀得通红，一时之间如鲠在喉，也不知道说什么好了。

    这岂止是快很多？

    这修复的速度，简直是快出了天际，超出了他的想象范畴。

    青月妖皇向前蹭了两步，凑近观察着青铜宝箱，一脸震惊的说道：“老爷，你这青铜宝箱可非同小可，竟然还能修复宝物，真稀奇啊！”

    “还好吧，这个小箱子别的本事没有，修复起宝物来还是有一套的……”

    叶云笑着说道。

    这样的箱子，在叶云的眼中确实不算什么。修复类的宝物，他仓库里还有几万件更好的……

    “老爷，这箱子到底是什么法宝？竟然拥有这种修复的逆天神通？”

    枯竹妖帝瞪大眼眸，艰难地咽了一口口水，问道。

    “它平平无奇，倒也没什么特别的名字。

    不过呢，近期我给它起了一个名字叫做造化之海，你们觉得怎么样？”

    叶云转过身来，不动声色的问道。

    造化之海？

    听到这个名字，五帝齐齐的陷入了震惊之中。

    造化之海，拥有修复万物的造化之力。

    这个名字，实在是太契合这个青铜宝箱了。

    “老爷，这造化之海实在是太神妙了！”

    黑邙大帝反应过来，两眼放光的盯着青铜宝箱，语气艰难的说道。

    “它也就修复法宝而已，没有攻击力，也没有防御力，算是比较鸡肋……”

    叶云淡淡一笑。

    这青铜宝箱，在他仓库里算不上什么厉害的宝物，所以叶云也没当回事。

    由于叶云坐在最后一桌，距离前边有一定距离，再加上他刻意没有让几人的对话传出去，所以没人知道后面发生了这么惊天动地的事情。

    枯竹妖帝心中兴奋，老脸通红地问道：“老爷，这造化之海……什么宝物都能修复吗？”

    “差不多吧。”

    叶云回道。

    “老爷，我的本命枯竹损毁得异常严重，只剩下这一小节了，还能恢复吗？”

    枯竹妖帝颤巍巍的伸出手来，掌心中有一截巴掌大小的暗黄色的竹子。

    这正是混沌枯竹。

    枯竹妖帝的本体是混沌枯竹，这种竹子，内藏一缕珍贵的混沌气息，这一缕气息，极为强大，一旦释放出来，能够镇压万物。

    “好家伙，你的本命枯竹，就剩这么一小截了？”

    叶云笑了笑，一伸手就把那一小截混沌枯竹接了过来。

    枯竹妖帝苦笑道：“老爷，这是我突破真神境时，与贼老天战斗的时候损毁的……”

    “真是难为你了。”

    叶云笑道。

    “老爷，您看还能恢复吗？”

    枯竹妖帝充满希望的望着叶云，颤巍巍的问道。

    “这有何不可？”

    叶云摇了摇头道。

    他打开青铜宝箱，将混沌枯竹随手扔了进去。

    黑邙大帝偷瞄了一眼，发现青铜宝箱内，有一片金色光芒如海洋般涌动着，那种光芒充满着一种说不出来的浩瀚力量，令人心生顶礼膜拜之意。

    “恐怕，这是造化之海的由来吧？”

    黑邙大帝心中暗道。

    “老爷，我这本命混沌枯竹，修复起来的话，估计要花很久的时间吧？”

    枯竹妖帝搓了搓手，不好意思的问道。

    “不会。”

    叶云挥了挥手，不以为然的说道。

    这一截混沌枯竹，原来的品质应该算是帝级，经历一番大战之后，损毁极其严重，早已经跌落到了天级。

    修复这样的宝物，对造化之海来说，也是轻而易举，不费吹灰之力。

    毕竟造化之海的等级还是比较高的。

    听了叶云的话，枯竹妖帝浑身兴奋得直颤抖，他攥紧了拳头，默默的等待着。

    其他几个人，也都瞪大眼睛，一眨不眨的盯着青铜宝箱。

    他们在期待奇迹的发生。

    神秘的造化之海，连帝级的宝物……也能修复如初吗？

