    那女子扯掉头巾之后，一指自己，“现在你认出我是谁了吧？”

    她的心中还有些小得意，“我可是大明星南梦璃，这个人待会儿肯定问我要签名，我才不给他，谁让他居然说我是村姑的，哼！”

    正在南梦璃这么想着的时候，叶默仔细打量了南梦璃几眼，这才摸了摸鼻子，“抱歉，如果我没记错的话，应该没见过你吧。”

    “你不认得我？”刚刚还自我感觉良好的南梦璃，顿时瞪大了眼睛。

    她怎么也算得上华国的准一线女星了，虽然出道不过两年，可是却已经红遍了大江南北。

    这段时间，更是在清月市开演唱会，新闻媒体提前好几个月就已经开始为她造势了。

    想不到，这清月市居然还有人不认识她。

    “我应该认识你吗？”叶默愈发奇怪了。

    “你……”南梦璃一听叶默的话，顿时咬牙切齿，不过很快意识到，叶默着很有可能是另类的搭讪方式。

    假装不认识她，吸引她的注意力。

    这种事情，她也不是没有遇到过。

    “我才不上他的当呢！”南梦璃暗道。

    这么一想，南梦璃也就心平气和了下来。

    叶默倒也没有在意，刚才只是奇怪于，这被封锁了的清月湖，怎么会有一个女孩子出现在这里罢了。

    对于一个寻常女子，虽然模样可人，不过叶默倒是也没有太强的好奇心。

    当下叶默直接在一旁树荫下坐下，闭目养神，等着武术总会的人，将那个盗窃者逼到这里来。

    南梦璃见状，以为叶默还在玩欲擒故纵的把戏，心中冷笑连连。

    可是大半个小时过去，叶默却依旧闭着双眼坐在那里，好像睡着了一样。

    这一下，南梦璃真的有些奇怪了。

    玩欲擒故纵，也没这么玩的啊。

    难道眼前这个年轻人，真的不认识她？

    “喂？”这时候，南梦璃喊了一声。

    叶默不为所动。

    南梦璃的心中一动，悄悄移到了叶默的身边，凑上前去盯着叶默，同时伸出一只手在叶默的眼前晃了晃，“睡着了吗？”

    唰！

    正在这个时候，叶默的眼睛倏然睁开。

    南梦璃顿时发现，叶默的眼睛里面，仿佛蕴含着一片岩浆似的火海一般。

    其中，更是有着一只仿佛神话传说中的神鸟凤凰一般的禽类。

    那神鸟凤凰的眼中，充满了冷漠之意。

    它的目光，仿佛和叶默的目光重合在了一起，同时落在了南梦璃的眼中。

    “啊！”南梦璃的心中微惊，身体往后一仰，脚下一滑，眼看整个身子就要跌落湖中。

    正在这个时候，叶默伸手一揽，环抱住南梦璃的身体，把她即将落入湖中的身体硬生生的拉了回来。

    而南梦璃因为惯性使然，身体向前一扑，刚好扑在了叶默的身上。

    那最饱满的地方，恰好压在叶默的脸上，她甚至能够感觉到叶默灼热的鼻息。

    顿时，南梦璃的身体僵在了那里，脑海中一片空白。

    几乎与此同时，一阵脚步声从不远处传来。

    随即一个声音响起，“我的姑奶奶唉，终于找……”

    那是一个女子的声音，不过一句话还没说完，忽然她的声音戛然而止，目瞪口呆的看着前方。

    恰好看到南梦璃正抱着一个男子的脑袋，胸前正压在他的脸上。

    这个动作，看上去简直要多暧昧，有多暧昧。

    要说两个人不是在这里偷情，都没人会相信。

    呆了片刻之后，那声音顿时气急败坏起来，“梦璃！”

    直到这个时候，南梦璃的思绪才恢复了运转。

    觉察到现在这个状态，她的脸颊上面顿时红得要滴出血来，连忙从叶默的身上下来，道：“程……程姐！”

    而不远处的那名女子，则是怒气冲冲的走了过来。她看上去三十来岁的模样，倒也风韵犹存，不过这时候却冷着一张脸，“梦璃，你这是做什么？”

    “把明少他们晾着，来这里和这个男人约会？”

    “程姐，不是的……他……”一时间，南梦璃都不知道应该怎么解释刚才的事情了。

    她向着叶默看去，就看到叶默依旧一脸淡然的坐在那里，仿佛什么事情都没发生过一般。

    当下顿时又羞又怒，气不打一处来，轻轻踢了叶默一脚，道：“你来说！”

    可这一幕，落在那位程姐的眼中，却像是两口子打情骂俏一般。

    她的心中顿时一惊，就算南梦璃真要谈恋爱，至少也应该找个话题人物，还可以借机炒作一下。

    现在找了这么一个名不见经传的小子，算怎么回事？

    而且南梦璃出道以来，一向以清纯形象示人。刚才那一幕如果被人拍下来，传到网上，南梦璃的事业绝对会受到重创。

    他们公司，也将会失去一颗摇钱树，这是她决不允许发生的事情。

    当下她直接上前一步，道：“年轻人，我是梦璃的经纪人程颜，希望你能够离开梦璃，那样无论对梦璃还是对你，全都由好处。”

    “我们会给你一定的补偿，你要多少，直接说个数目。”

    “滚！”回应她的，只有一个字。

    “你……”程颜顿时瞪大了眼睛，想不到叶默竟然这么不给面子。

    她冷笑一声，也懒得和叶默多说，转向南梦璃道：“梦璃，你现在的事业，正处于上升期，千万不要做出错误的决定。”

    “你知道的，一旦你和这小子在一起，不但会害了你自己，也会害了他。”

    南梦璃这样的人，如果真的被爆出恋情，会失去很多的支持。

    一般的粉丝也就罢了，如果那几个力捧她的金主不高兴，就真的麻烦了。

    南梦璃发现在这件事情上，根本已经解释不清楚了。

    当下只能点头道：“我明白了，程姐。”

    程颜这才点了点头，语气缓和了一些，“好了，明少他们都在等你呢，快跟我回去。”

    “我不去！”一听程颜的话，南梦璃立即摇头。

    得知她来到清月市之后，清月市的一些公子哥，就让她去陪陪酒。

    南梦璃对此非常反感，所以才趁机溜了出来。得知清月湖被封锁，花了不少钱给两个保安，进来求一个安宁。

    可是想不到，程颜还是找到这里来了。

    “梦璃，明少可是指明了要你过去一趟的。你要知道，这里可是清月市，是郑家的地盘。”

    “如果在这里不给明少面子，到时候明少动怒，我也预料不到后果。”程颜的语气中，已经蕴含着一丝威胁。

    南梦璃闻言，脸色微微有几分苍白。

    而程颜的语气，也缓和了一些，“而且，只是让你去陪个酒而已，也不是什么了不得的事情。那些个公子哥，不就图一个面子吗？你到了，就是给了他们面子，他们自然不会做什么过分的事情的。”

    南梦璃闻言，倒是有些被说动了。

    可正在她要答应的事情，叶默忽然开口道：“你刚才说……郑家？”

    听到叶默的话，程颜和南梦璃，同时向着叶默看去。

    “怎么，现在知道怕了？”程颜冷笑一声，“你如果执意不肯放手，到时候被明少记恨上，可不是好玩的。”

    “明少？”叶默笑了笑，摇头道：“没听说过。”

    “我倒是知道一个叫郑凯旋的，不过就算他老子郑开，在我面前也不敢聒噪。至于你口中那个明少，算什么东西？”

    叶默淡然道。

    程颜闻言，只当叶默在吹牛。

    只是不等她开口，忽然接到一个电话，“明少……我们在清月湖，马上回去……什么，你要过来？”

    “好，我们在这里等你。”

    电话挂断之后，她满脸冷笑的看向叶默，“明少来了，希望刚才的话，你敢当着明少的面，再说一遍。”

