    “毁了吗？当真可惜……”

    “如此神物，或许就不该出世……”

    “来晚一步……”

    ……

    一群人议论纷纷，然而这时，天穹之上，开裂的缝隙逐渐愈合，黑暗的灵云缓缓散去。

    淡淡的月华自天穹落下，原来不知不觉之间，已经是到了夜晚。

    莹白的光辉照亮了天地，一片狼藉的大地之上，残存下来的菩提古树残躯，再无半点的动静，好似已经失去了所有的生机。

    菩提古树残躯某处，柳席将手按在残躯之上，俊逸的脸上，浮现一抹笑容，开口说道：

    “恭喜你了，菩提，灵劫摧毁了你的力量，却是给了你一个完整的神魄！”

    “是啊！”温柔中性的嗓音随之响起，这不是什么幻听，而是菩提古树真真正正给了柳席回应。

    星星点点，无尽的星辉，仿若萤火虫一般在空中亮起，然后一起向着菩提古树，那黝黑的残躯汇聚而来。

    一道朦胧的幻影，在菩提古树身体里面凝聚成型，朦胧的幻影，呈现人形样貌，不过，面容好似被圣光笼罩，让人无法瞧见真容。

    而这一幕，同样是被远道而来的西天大陆强者发现，顿时，个个面露激动之色。

    “快看，神物还在！”

    “神物有灵了，若是将其收服，成长起来之后，岂不是就有了一位天至尊守护者！”

    “说不定还可以找到突破天至尊之契机！”

    “……”

    说话间，众人不由齐齐上前，同时警惕着四方，现场都是地至尊强者，平日里都是难得一见，现在却是扎堆出现。

    不就是为了这神物，竞争必然十分激烈。

    “玄袍老怪也来了，这可是老牌地至尊大圆满强者，为人亦正亦邪，做事全凭心情，想要从他手上夺取神物可不容易。”

    “还有凛冬老人，新晋的地至尊大圆满强者，实力强劲啊……”

    “那鬼阵老人，更是宗师中阶的灵阵师，一旦彻底展开灵阵，就是地至尊大圆满的强者，一时半会也无法挣脱。”

    “……”

    一位位平时难得一见，站在了西天大陆顶峰的强者，这一次齐聚无名山脉，绝对是一场盛事！

    没有开始内讧，因为还有另外一个人的存在，柳席与神物表现的极为亲近，成了众人夺取神物之前的阻碍。

    玄袍老怪，即使那鹤发童颜的老者，见到柳席的一瞬，就发现了柳席不过是上位地至尊强者，不过气息极为凝炼而已。

    上位地至尊与地至尊大圆满的差距，不说是天与地之间的差距，那也是云泥之别。

    正是因此，玄袍老怪并没有将柳席放在眼中，在他看来年纪轻轻的柳席就是上位地至尊，也算得上天纵奇才。

    不过与他还是有着差距。

    大不了就是给些补偿。

    玄袍老怪眼中，泛着唯我独尊的桀骜，踏立虚空，以当仁不让的姿态，站在了众人之前。

    “后辈，将你身后的那神物交给老夫，老夫可允你在老夫身边修炼，有了老夫指点，也可早日突破至地至尊大圆满境界！”

    玄袍老怪如此说，苍老的声音极为霸道，仿佛不是在商量，而是在下达命令。

    众人则面露玩味，都想要看看柳席会作何选择，神物就在那里，有人愿意当出头鸟，这些人自然是不愿意冒头。

    柳席回过头，目光所及之处，一张张或是苍老，或是成熟的面孔出现在他的视野之中，不同的面孔之中，唯一相同的就是目中的那抹贪婪之意。

    不论是在哪个世界，贪婪都是原罪之一。

    柳席微微一笑，笑容之中透出一股张扬，他可是斗气大陆最后的斗帝，青莲帝尊！

    他平淡的开口：

    “不如你来我麾下为臣，我指点你突破天至尊！”

    “大言不惭！”玄袍老怪挥了挥袖袍，紧紧皱着眉，脸上满是冷漠之意，直接严厉呵斥道。

    “口出狂言的小子！”

    “仗着神物突破到上位地至尊，就敢小觑天下豪杰，竟然还说可以让人突破天至尊！”

    “真是不知所谓！”

    至于其他人，更是哄堂大笑，个个觉得柳席只是哗众取宠，或许柳席确实天纵奇才，年纪轻轻突破上位地至尊，却是放出狂言，敢说指点他人突破天至尊。

    整个西天大陆，现在都是没有一位真正的天至尊强者。

    柳席护在菩提之前，面对上百地至尊强者，心中没有丝毫惧意，脸上自然无所畏惧。

    “菩提我是不会给的，今日退去，还可保全性命，不怕死的尽管上来一战！”

    “那老夫就来教教你，什么叫做尊重前辈！”

    玄袍老怪森然一笑，目中满是阴狠之色，淡淡的寒雾逐渐渗出，空气都是逐渐冻结出冰晶，涌动着森寒之意。

    四周众人齐齐倒退，脸上却是一副兴奋之色，地至尊大圆满强者出手可不多见，更不说是玄袍老怪这样的老牌地至尊大圆满强者。

    众人之前，玄袍老怪脚掌猛地踏地，身形闪电般闪掠而出，徒留道道残影在空中划过。

    柳席笑容收敛，眼中透着一抹战意，这算得上是他来到大千世界的第一战。

    正好对面是至尊大圆满强者，柳席也想试试，自己战力恢复到了什么地步！

    柳席调动周身灵力，如平静的海面，骤然翻起波涛，以灵力替代斗气之后，实力的提升可不是一星半点。

    一道残影划过天际，柳席已经消失无踪，随即与玄袍老怪在天际对了一掌！

    玄袍老怪微微有些惊讶，柳席的速度竟然不逊于他，不过，二人之间的境界可是如同天堑一般。

    极致的玄阴灵力涌动，只见那手掌泛起寒雾，空气都为之凝结，喷的朝着柳席劈了过去。

    柳席丝毫不惧，毕竟是原斗帝强者，地至尊大圆满强者的灵压，对他起不到丝毫作用。

    炙热的灵力升腾，让柳席手掌泛起青焰，空间都是扭曲，恐怖的灵力波动，让玄袍老怪真正的大吃一惊。

    砰！

    恐怖的灵力席卷天穹，激荡起的涟漪扩散而开，在空间之中划出道道蛛网般的漆黑痕迹！

    玄阴灵力凝聚而成的冰蛇，在霎那间被青焰灵力变幻而成的火龙给吞噬，并且霸道的顺着玄袍老怪手掌侵入其体内。

    “啊！”

    玄袍老怪惨叫一声，面庞扭曲的收回手掌，直接连连后退，身上不断的冒出白雾，良久之后，才是将青焰灵力消泯。

    随后看向柳席，眼中满是怨毒之色，恶狠狠说道：

    “好个歹毒的小子，竟然以如此炙热的灵力算计老夫。”

    柳席缓缓摊开双手，一脸无辜之色，他有什么样的灵力难道还要提前说明，怎么就歹毒了？

