    湿滑昏暗的丛林，一只龙卫小队正在飞速的疾驰，目光落在前方轰鸣传来的方向，脸上满是凝重。

    “前面是集合地点吧？”一名成员一边跑一边皱眉的问道。

    “前面就是集合地点，看起来是遭遇敌人了，我们要加速前进嘛？”另一名成员核对了信息之后立马说道。

    “前进，不论那只小队在战斗，我们野性小队都要帮帮场子！”小队的队长深吸一口气说道。

    众人没有在说什么，只是默默地展露了战斗形态，向着战斗的地方跑了过去。

    过了一会，他们赶到了战斗的地方，入眼的场景让他们大吃一惊。

    “牛头和胡狼？他们两不是一个小队的嘛？”小队队长眉头紧锁，就打算上前制止。

    “别去，让他们两打吧？”一道幽魂出现在小队附近，吓得小队成员几乎就要动手。

    “孟婆？这是怎么回事？”

    “进山洞来吧，他们两你们就不用管了，一会就好！”孟婆没有多说什么，而是转身朝着山洞飘了过去。

    “你们两留在外面，其他人跟我进去看看到底是怎么回事。”小队队长半信半疑，留了两个人在外。

    山洞内，孙凡等人正在围着篝火烧烤，一旁庞大的地龙尸体显得有些格格不入。

    看着熟悉的面孔，小队队长放下了戒心，挥手让人去把在外面警戒的队员喊进来。

    “你就是孙凡吧！我是野性小队的队长，兽王，很高兴见到你！”

    和孙凡握了握手，兽王顺手从地龙身上挖了一块肉，放在火上烤了起来。

    “外面那两个到底是什么情况？”兽王疑惑的问道。“我要是没记错的话，你们不是组建了冥府小队么，为什么他们两个会打起来。”

    “而且看样子，两个人似乎打出了真火？”

    “放心吧，抢队长位置而已，出不了事情！”白无常随意地说道。

    “那还真是辛苦啊！抢队长之位可是一件麻烦的事情呢！”兽王一脸认同的说道。

    “怎么，你们也抢过？”众人把视线投向野性小队，看上去挺和谐的啊。

    “当然，一打五可不是一件轻松的事情！”兽王一脸感慨，似乎是在回忆那一场酣畅淋漓的战斗。

    孙凡嘴角抽搐了一下，一打五，这家伙有点猛啊。

    就在一群人随意的闲聊的时候，山洞又有人走了进来，进来的人居然是牛头和胡狼。

    众人愣了愣，然后把目光对向两人的肩膀上。

    “他们两怎么回事，为什么会在外面打起来？”雅塔从牛头的身上跳了下来，颇为不满地看着山洞内的众人。

    另一边一位孙凡没有见过的龙卫成员，从虚空之中掏出一个椅子，递给了雅塔。

    “你，把东西给我！”雅塔随意的挥了挥手，然后说道。

    “……”

    这次，众人把惊骇的目光投向了孙凡，无他，雅塔刚才指的可是孙凡，而孙凡居然没有受到任何的影响。

    雅塔也愣住了，然后朝着旁边的牛头和胡狼挥了挥手，两人瞬间退出了僵直状态，不满地看了一眼雅塔，两人也不敢多说什么，只能默默地坐下。

    同为玄级巅峰的存在，结果被人一回合直接瞬秒，他们能有什么好说的。

    舍弃了操控二人之后，雅塔在此把精神控制的对象瞄准了孙凡。

    孙凡依旧不为所动，就仿佛没有受到雅塔的精神影响一般。

    “果然，你是个有趣的人！”

    雅塔嘴里蹦出这么一句话，她手下的小队成员都是目露惊恐，大姐头不会真的生气了！

    不过出乎他们意料，雅塔并没有做出其他的动作，而是安安稳稳地坐了下来，示意手下小弟也参与到烧烤当中去。

    之前掏出椅子的一副忠心狗腿子表现的虚空，咳嗽了两声，郑重的说道。

    “咳咳咳，这次行动就是我们四只小队的联合行动，我是雅塔队副队长虚空，就由我来为大家传达这次联合行动的具体事宜。”

    ……

    经过虚空的讲述，众人才知道究竟是什么任务需要他们四只小队联合行动。

    龙卫的九鼎结界内发现了一处，低等秘境波动，可是龙卫内实在是抽不出人手调动了，所以需要他们前去处理。

    众人的眉头皱了一下，低等秘境波动，这玩意那可真的是可大可小。

    运气好点，估计就是一个院子的规模，运气差点，可能有一座县城那么大小。

    不过这玩意是相对的，因为低等秘境波动这玩意是个总体值。

    也就是说，范围越小，里面的最强者就越弱，处理起来就越轻松。

    也就是所谓的潜水养不出真龙的意思。

    通常，低等秘境能出三五个玄级的存在就算是极限了。

    “如果是这样，应该一两只去就够了，为什么特地把我们这么多人纠集起来？”胡狼不解的问道。

    “因为这次秘境诞生的速度极快，而且据说已经逼近了降临的程度，叫我们来是为了防止有怪物逃跑。”虚空简单的解释道。

    “而且反常的情况通常意味着有人介入，我们还需要找到那个罪魁祸首。”

    闻言，孙凡皱起了眉头，他想到了之前那个徐灵，自称是洛基的信徒，而且企图献祭一整座城市，如果有这样的人介入，难怪需要四只小队共同合作。

    “神明信徒嘛？”兽王沉声问道。

    “是的，如果不出意外得话，应该是【混乱】的手笔，就是不知道具体是谁，所以需要我们去调查。”

    “真麻烦，又是混乱嘛？”

    孙凡也有点头疼，遇到徐灵之后，他就查了【混乱】的资料。

    这是一个神明信徒遍地走的组织，目的自然就是制造混乱来传播神明的信仰，或者说加速众神的降临。

    是由诡计之神洛基搞出来的组织，拉拢一些其他神系的神明，共同成立的组织，简而言之就是一系列反人类的存在。

    因为众神还没有降临，所以这些组织的成员通常和孙凡做的工序是一样的。

    那就是直接加速秘境的降临，提升世界的高度，至于遗留的后果则是一概不管，甚至有可能借此来制造恐怖袭击。

    毕竟信仰这个东西，只有社会越乱才越容易传播。

