    林觉本身就不太喜欢凑热闹，更何况是这种死人的热闹。

    于是在听说那边有人跳楼后，他立即拍了拍茉莉的肩膀，连忙说道：“没什么好看的，我们走吧，剩下的交给警察和医生就行......虽然医生也只是来走个过场。”

    毕竟在身为医生的林觉看来，那人从十几楼的高楼掉下，肯定会摔个粉身碎骨，那死相看一眼都会做噩梦。

    可茉莉却摇头道：“不......掉下来的人还没死，那边还有气息，而且是非常强烈的气息，跟周围的所有人都不一样。”

    什么？还没死？

    听到茉莉的话时，林觉不禁瞪大了双眼，一副难以置信的模样。

    老天爷，这可是十几楼高啊，十几楼高的地方掉下来，人居然还没死？

    这是什么传说中的超人吗？拥有钢铁之躯？

    但虽然感到无比惊讶，可是林觉却知道茉莉是不会看错的。

    因为以她身为魔偶的敏感五官，可以从这个距离感受到那边人的气息，能判断其是否还活着。

    并且从茉莉的话来说，那人的气息十分强烈，远远超出附近的所有人......难道是传说中的异能者？现实世界也有异能者吗？

    在这时候，林觉还没有想到忽然从天而降的居然是自己书里的角色，还是女主角。

    他只是想着这现实世界怎么忽然就出现了异能者，所以还是打算过去弄清楚为好。

    于是，林觉立即带着茉莉朝那边走去，他们排开众人来到了那一大堆碎西瓜前头，并且恰好看到那个身影从一大堆碎西瓜里站了起来。

    狼狈，从地上爬起的鹤清羽总之是非常的狼狈。

    身为圣人的超强体质，能让她从十几楼的高度摔下来也摔不出的问题，只是脑壳有点嗡嗡作响。

    但即便是圣人，也是绝对阻止不了那些西瓜瓤、西瓜皮、西瓜汁之类的东西粘在自己身上的。

    因此当鹤清羽一脸懵逼地爬起身时，她浑身上下都已经被染得一片通红，那感觉就像是身受重伤了似的。

    最好笑的是，这位圣人的头上还顶着一片绿油油的瓜皮，那真是狼狈中带着滑稽。

    只是在看到那个身影居然从西瓜堆里爬起来后，周围的人群之中也发出了一阵哗然。

    “不会吧！那人居然还活着？”

    “奇迹！简直就是奇迹啊！这么高摔下来还能活着！”

    “原来如此，在信仰之跃时只要下面铺着草堆就不会死的传闻原来是真的，而且把草堆换成西瓜似乎也能触发。”

    “别犯傻了，肯定是你们看错了，那人根本就不是从十几楼掉下来的，应该是从二三楼掉下来的吧。”

    一时间，群众们就那位“跳楼仙女”是如何生还的这件事而产生了激烈的讨论。

    但林觉在看到那个浑身红彤彤，站在西瓜堆里一脸懵逼的女子时，却是一下子瞪大了眼。

    虽然鹤清羽现在浑身上下都是乱七八糟的西瓜组织，可她那标志性的“朱红眼影”以及身上那套结合了古风和现代风的道袍裙褂却是很容易看出身份的。

    毕竟这个角色本身就是林觉自己写出来的，看到这些标志性的特征以及她那即便头上顶着瓜皮也依然一派仙风道骨的气质时，自然能察觉到其身份。

    鹤清羽？不会吧！她是怎么来到这个世界的？我没把她写出来啊？

    在林觉之前新开的四本书里，《全球之劫》这本书是最为特别的一本。

    这本书并不像《诡秘王座》、《大奉修仙传》那样是异世界的古风背景。

    也并不像《我的大小姐不可能这么可爱》那样是现代轻松休闲日常作品。

    《全球之劫》讲述的是在一个灵气复苏的现代时期，世界上忽然充满了澎湃的灵气。

    以至于人类的平均身体能力在短短数年内增强了数倍有余，也诞生了一大批新的异能者。

    过去的科技文明虽然保留着，可是因为灵气的出现，科技的发展陷入到了近乎停滞的地步。

    毕竟在那个年代，强大的异能者足以单枪匹马摧毁航空母舰，这也导致科技战力几乎变得一无是处，自然也就陷入了停滞。

    而在这个作品的设定里，女主角鹤清羽身为本土中州第一大异能组织“道宗”的顶尖高手，同时也是拥有道圣称号的当代圣人之一。

    “道宗”自灵气复苏的那一天起，便将灵气异能与古流道术彻底结合，诞生了许多强悍的异能道士。

    也正是因为“道士”这一特殊异能职业的存在，让中洲成为了天下七大洲里的翘楚......而故事主要描述的也是道士与其他国家的异能者之间的战斗等等。

    这般设定的世界，说起来危险程度并不比《诡秘王座》那边差多少。

    毕竟强者多如狗，圣人满街走的世界，打起架来动辄就是拆城市、毁大山的，那真是到处都是危险。

    所以林觉一开始也没打算进那个世界里溜达溜达，即便后面发现能给自己打设定词条后，也暂时没有跟《全球之劫》里的女主角鹤清羽联系的打算。

    谁知他这边虽然不主动联系，却意外在现实世界里遇到了鹤清羽这位当代圣人......还是以自由落体的模式在闹市摔下来的，这也太离谱了。

    当林觉正用惊讶的目光盯着鹤清羽看时，鹤清羽也终于发现了这位年轻的“道宗弟子”。

    在《全球之劫》的设定中，林觉这个男主角的身份是道宗的新晋道徒。

    但这男主角却只是在入门典仪上跟这位天后道圣见了一面，两人之间的故事根本就没展开。

    于是鹤清羽在看到林觉呆呆地望着自己后，立即大步走过来，小声对其说道：“看什么看，还不快护我离开，如今我灵气尽失，万一敌人找上门来就麻烦了。”

    啊？敌人？她认识我？

    等等，难道说鹤清羽不知道自己在现实世界？她以为自己还在《全球之劫》里的世界，并且把我当成了书里那个“林觉”？

    毕竟林觉每本书的男主角都是自己，描写跟自己是一模一样的。

    再加上《全球之劫》的世界跟现实世界乍一看起来几乎没什么区别，所以她认错也不奇怪。

    明白了这点后，林觉立即帮鹤清羽把头上的瓜皮拍掉，然后脱下外套盖在她身上，又给一旁的水果摊老板赔了钱......便在警察没赶来之前带着鹤清羽和茉莉逃离了现场。

    说起来，这两位并不是这个世界的居民，属于彻头彻尾的黑户。

    这要是被带进了局子里头，身份证都拿不出来，那估计就麻烦大了......还是赶快跑路吧。

