    叶木和牛德贵距离十几米。

    “牛牛，鱼钩沉底还是？”叶木问。

    “看情况，先两三米，再五六米……一点点沉，沉底后还是没鱼，基本可以换点了。”牛德贵说。

    叶木鱼线放了十几米，感觉有鱼撞线了。

    之前网上看过人讲解筏钓，叶木关闭了线杯，轻轻提竿，点了几下，逗鱼。

    逗了没一会儿，鱼线上出现了拉力，叶木猛地提竿，中鱼。

    “中鱼~！”叶木喊了一声，鱼竿向上提，开始收线。

    首先的动作就是‘弓’。

    鱼越大，动作幅度越大。下面的鱼，从力量手感来看，估摸着得十好几斤了。

    叶木用的是硬竿。

    大号线组配硬竿，莽就是了。

    鱼竿大弯弓，发出啾啾啾的声音。

    “我去。”牛德贵嚎了一声：“这就中鱼了？”

    “鱼的力气有点大，是不是要溜一下鱼？”叶木说。

    “控制鱼竿，别让鱼往鱼排里面跑就好……”

    叶木控着鱼，鱼线和鱼线同时发出轻微响动。手感上看，下面的鱼十五斤或者二十斤出头，力气是很大，硬竿子直接拉弯……

    叶木控制着鱼竿好几分钟，鱼的力气没有明显减弱，就继续收线。

    这次一气呵成，直接把鱼拉出水面，用控鱼器夹住鱼唇，提了起来：“这是啥鱼？”

    一条后背发黑，黑中带红……肚皮两边是红色……

    “红油（红鮋）。”牛德贵将鱼竿收起来，跑来看了一眼：“这么大的红油，很少见啊。”

    “贵不贵？”叶木笑着将鱼装进鱼箱。

    “小一些的，便宜的时候五六十。大一些的，贵一点，差不多八九十块1斤。”

    野生海鱼不同时间价格不一样，这个时间段岛上游客多，价格就贵。

    叶木钓到红鮋，拉力看有十几二十几斤，出水后，看着也就六七斤，应该在七斤多点。

    牛德贵换了一个点。

    叶木捏了几团窝料，没有捏紧……大概就荔枝的一半大小，丢进海里。窝料在沉水过程中会雾化，可以起到诱惑附近鱼的作用。

    税后挂上活虾，继续垂钓……

    暖阳，和风，大海面。

    让人身心愉悦，忘掉所有烦恼，沉溺其中……

    十几分钟后又有口了，叶木等到有拖杆的动作，才猛地起竿。

    牛德贵还在打龟，叶木已经是第二条了，这条鱼的力气也不小……

    对于海钓，叶木完完全全是新手，新手保护期内运气总是特别好。这条鱼，叶木没有莽了，享受着溜鱼的乐趣，花了十来分钟才把鱼拉出水面……

    一条黑黑的鱼。这个鱼叶木认识，有些地方叫打铁老，有些地方叫它包公，黑鲷，黑立……

    挺大的，五六斤。

    叶木提着鱼线，直接把鱼拉了上来。

    牛德贵在旁边看着，有些郁闷了，半小时，叶木上两条鱼了。

    还都是大鱼。

    叶木笑着取下鱼钩，爽爽爽……

    这可比钓罗非鱼爽太多太多了。

    后面是打龟时间，叶木这里好长时间没有，换了好几个点。

    牛德贵改用了商品饵，钓上来几条小鱼。

    叶木不着急，用活虾继续找大鱼……

    鱼钩刚下水，猛地一个拉力出现，差点把叶木拽到海里面。

    叶木连忙稳住身子，双手持竿。

    草……

    幸运物品~！

    叶木双手控制住鱼竿，下面笔直的拉力，估计有大几十斤。

    “又中大鱼了，还是巨物。”牛德贵看向叶木，跑了过去。

    筏钓轮泄力环打开，拉扯着鱼线呜呜声响。

    叶木手上鱼竿大弯弓了，承受不住巨大的拉力，‘啪’一声断裂。

    叶木赶紧抓住线杯，就硬拉……

    十好几分钟，下面的东西力气终于小了一些。

    根据叶木的经验，拉力越强，物品越好。

    这个拉力，说不得又是一件‘金刚伏魔锏’级别的宝物。

    半个小时左右，鱼钩出水瞬间一个浪涌，叶木看到了光亮，随后脱钩……

    ‘叮，恭喜您，获得下品灵石一块，重量913克。’随后叶木脑海里涌现出下品灵石的信息……

    灵石，蕴含能量的宝石。宝石中能量可助人修炼，也能用来培养灵植。

    牛德贵见叶木愣住了，嘿嘿笑着拍了拍他肩膀：“没事没事，钓鱼佬嘛，爆竿跑鱼，常有的事情。”

    “你丫就幸灾乐祸吧。”叶木翻了个白眼，心里面却是高兴坏了。

    手上有一颗小蟠桃的种子，一直愁着不知道哪里可以钓到灵石。现在好了……

    叶木现在是神清气爽。

    这里竟然是幸运钓点，不对……是宝藏钓点。

    按照以为经验，水面越大，出的幸运物品件数越多。这里可是大海啊。

    果然，大海才是YYDS。

    海陵，可能要在这个地方停留很久了。

    叶木检查了一下鱼线，鱼线没有损伤，继续换了一根鱼竿，从新开钓。

    手上还有一根偏软的筏钓竿。

    硬竿和软杆，各有优劣吧。

    软竿控鱼难度会高点，但是乐趣和手感不是硬竿能够比的。

    相同线组下，硬竿更容易断线、暴口和脱钩。

    暴口就是下去就有鱼。软竿子比较柔软，起竿的时候，鱼钩在水下动作也比较小。但就是不好控鱼……

    硬竿更容易切线，脱钩，而且起竿时候动作比较大，容易惊到窝子。但是起鱼的速度快……

    通常，新手最适合软竿。高手更喜欢硬竿。

    再就是钓大物的时候，硬的优势更明显。

    还有最后一只活虾，叶木挂上后又打了一次空竿……

    钓鱼并不是每一口都能中鱼。

    今天带来的活虾也就十几只，叶木除了刚开始的两竿，后面一只打空。

    这种情况，下面是来小鱼了，而是不是一条几条，二十一群。

    叶木换了一副子线。

    子线依旧是5号，鱼钩从13号钩子换成了4号鱼钩。用搓饵，下去就有鱼……

    小白立。

    从网上看过有些地方叫这种鱼米碗子，通常都很小，二三两……最大，好像也就七八两。

    这种鱼二三两就不错了，拿回家煮汤，据说味道超级好。

    软杆，二三两的小鱼有一些手感，不过都是中鱼后几下就提起来。

    “牛牛，过来我这边，我这边来鱼群了。”叶木喊道。

    牛德贵一个人在远处的鱼排上，叶木看着他好一会儿没有中鱼了。

    “两人一个窝子，你不怕炸窝。”牛德贵早就想过来钓，听到叶木呼喊，连忙跑过来。

    “炸个屁。快中午了，再钓一会儿回去弄饭吃。”叶木道。

    “嗨，牛哥……”远远的，一艘小快艇，快艇上两个人男人：“今天的鱼口怎么样？”

    “暴口。”

    “是不是哦。”

    “下去就截口……”牛德贵说。

    两人没说上几句，快艇就跑远了。

    真是下去就截口，鱼群的深度在三米左右。时不时，还有鱼浮出水面，翻身露出个肚皮……在太阳光下，反射出白色亮光。

