    傅青思陡然转身，纵步走到那个小太监面前，扯起他的衣领，语调冰冷，“在哪里？”

    “就在……就在东城门外。”随傅青思一并侵袭而至的，是一股冷蛰的，不容拒绝的威压，就傅青思那股子脾气上来，哪是一个小小太监可以承受得住的。

    眼见傅青思迈着冷厉的步子走出御花园，南宫夜视线泛起淡淡的华彩，单单是这股气势，便非普通女子所有，正因为不是普通女子，他才在意，才喜欢！

    彼时在一起，南宫夜不觉什么，后来分开，偶尔会在梦里相见，此番重逢，也不知道自己与她的缘分有多少呵？

    “太子殿下，欧阳将军让您快些过去一趟。”听到小太监禀报，南宫夜眸色渐沉，连欧阳烈都对付不了？

    直至南宫夜的身影淡出御花园，隐于暗处的端木婷跟傅明雪方才现身。

    “真是个狐媚妖精！”被端木婷掐在手里的花骨朵儿还没来得及绽放就已经碎尸万段了。

    一侧，傅明雪的眸子里同样迸射出阴寒的冷光，她真不明白傅青思到底有什么好，怎么会把那么优秀的男人一个个的尽收在石榴裙下，她自问没有半点比不过傅青思，君无烨迄今却连正眼都给瞧过自己。

    “傅青思一向如此，看到喜欢的男人了，也不管对方什么身份，有没有妻室就朝上贴，只是明雪真没想到，她竟然连王爷都不顾忌，这样的明目张胆！”傅明雪添油加醋道。

    “不要脸的东西！她以为自己是谁？以为这里是什么地方！本宫岂能容她在这里使些狐媚手段勾引太子殿下！”端木婷双目喷火，显然气的不轻。

    “臣妾劝太子妃还是冷静些，只怕到时候太子殿下会偏袒于她……”

    “呸！你的意思是本宫还怕了她不成！”端木婷怒目狠瞪过来。

    “臣妾不是这个意思，只是傅青思手段太过高明，您也看到了，我家王爷明知她与风月楼青倌来往，却还对她宠爱有佳！臣妾是想提醒太子妃，莫因一时之气打草惊蛇，下手一定要稳准狠。”傅明雪佯装诚惶诚恐道。

    “放心吧，本宫不是你，行事还要顾忌，有父亲在本宫后面给我撑腰，便是太子殿下也要给我几分颜面。”端木婷冷哼着转身朝自己的寝宫去了，一直默不作声的洛心紧跟在后面，在与傅明雪擦肩而过的时候，递给了她一张字条……

    且说傅青思赶到东城门外之时，那里已经打的不可开交，三十几个一身戎装的汉子将君无烨一人团团围在中间，刀枪剑戟尽数上阵，却始终没有占了上风！

    混乱中，傅青思看到了另一个熟悉的身影，是欧阳烈。

    虽然对面打的昏天黑地，但傅青思还是能辨认出来，欧阳烈是在帮君无烨。

    “战凰！”就算有欧阳烈相帮，可这也太欺负人了！

    此刻，傅青思止步于人群外面，低声唤出战凰的同时自‘星魂’里拿出强效麻醉剂，虽然她准头不济，但这可是十比一的机率，她就算闭着眼睛，成功的机会也很大吧！

    原本就不在下风的君无烨有了战凰的帮助顿时轻松不少，再加上欧阳烈相阻和被傅青思射的满天乱飞的麻醉剂，这场以少胜多的战役很快便结束了。

    “君无烨，你好卑鄙！竟然使用暗器！”最后一个被君无烨撩到地上的汉子指着身边已经昏厥过去的武将，狠戾低吼。

    “卑鄙的不是我家王爷，是我。”没给君无烨开口的机会，傅青思大步迈过去，手里握着弹针的器械，一脸从容的走过去，“暗器是我射出去的，你有异议？”

    “你是谁？”那汉子冷目怒视。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁？又是谁让你们围攻我家王爷的？你们要干什么？想打仗就到战场上，在这里以多欺少算什么本事！大蜀的军人就是这么招待客人的吗？”傅青思震怒了，在看到君无烨左肩血迹的一刻。

    “他不是客人！”那汉子冷戾吼道。

    “他是不是客人不是你说了算！”傅青思又一步上前，美眸冰冷如刃。

    “那由谁说了算？”

    “由本太子。”半仰在地上的汉子本能反问之时，傅青思身后，南宫夜陡然应声。

    一时间，整个东城门鸦雀无声，落发可闻。

    “太子殿下，这个人手里沾满了我大蜀将士的鲜血，他罪该万死！”地上的汉子吃力起身，抹了唇角的血迹，双手拱拳道。

    “你手里就没沾过我大齐将士的鲜血？如果没有那你就不配穿这身盔甲，我曾经听人说过，每一个上过战场的人，不管是将军还是孬种，谁敢说自己是清白的？谁敢说自己身上没背着人命？如果没有那我倒要问问，你上战场干嘛去了？战场上讲的不是仁慈，是成王败寇，无怨尤！”

    傅青思言辞激烈，说的周围将士哑口无言，“身为军人，从你们投身军营的那一刻开始，就应该做好马革裹尸的准备，不管是你，你还是你，不想死就该回军营好好提升自己的本事，在这儿围攻我家王爷只会让人耻笑，你们是输不起么？”

    “我……我们当然输得起！”为首的汉子恨恨反驳。

    “这就是你们输得起的表现？”傅青思暗自收敛心绪，冷冷一笑。

    如此，便是连站在她身边的南宫夜都有些脸红，“降三等留用，罚俸三年！都退下！”

    “太子殿下，您可不能任何君无烨在我大蜀……”

    “卢雄，你没听到太子殿下说的？不想死就给老夫退下，还有你们这帮小兔崽子，还不快滚！”

    如此，傅青思方知那个带头闹事的武将叫卢雄。

    直至一般武将退离，南宫夜方才走到君无烨面前，“是本太子没有管教好手下的朝官，让凉王受委屈了。”

    “无碍，不过还是希望没有下一次。”君无烨似乎并不知道肩头受伤，淡然抿唇。

    “自然不会，凉王可否到御书房小叙？”南宫夜似有深意的望了眼那些武将离开的方向，声音较为沉重。

    “请。”君无烨没有推辞，迈步与南宫夜一起走向御书房。

    有些事君无烨没注意，傅青思却看到了，眼见君无烨肩头的伤口仍在流血，傅青思正欲上前却被欧阳烈拉了回来，“太子与凉王有重要事谈，七夫不好跟过去吧。”

    “老将军当初不是挺英勇的么！当初只身去西山祠堂找靖老国公，那一番慷慨陈词说的青思差点儿哭了，刚才是怎么回事？”

    既然君无烨已经走远，自己憋的这口气总是要出的。

    “刚才……老夫有帮着凉王，你没看到啊？”欧阳烈没想到傅青思会朝自己发难，有些委屈道。

    “结果呢？为什么你身上没有伤？欧阳烈，当初你跟你家太子殿下住在紫竹阁的时候，我可没让你们受过这样的委屈！你好啊，知恩不徒报啊！你的战道呢？当初你跟靖老国公在那儿不是说的理直气壮吗？刚才哑巴了？”

    傅青思也是气急了，否则以她的修养，应该不致于把一个白发苍苍的老人说的脸红脖子粗。

    “傅青思你能不能讲点儿理？”欧阳烈撅着胡子，脸憋的通红。

    “本小姐还不够讲理？如果不是讲理我这根针分分钟插在你身上你信不信！”傅青思抖了抖袖子，里面一根强效麻醉剂赫然对着欧阳烈。

    “你可别乱来，老夫在大蜀德高望重，你要伤了老夫，那……”欧阳烈觉得傅青思只是在吓唬他，要扎早扎了，还致于把暗器亮出来给他看？

    然尔他还是太不了解傅青思的个性了，她就是想扎，才会亮出来的好么！

    于是在欧阳烈倒在地上，意识渐散的时候，傅青思已然带着战凰回了皇宫。

    当然了，为了不出意外，傅青思刻意将刚刚通报消息的小太监留在东城门处，照看欧阳烈。

    适夜，傅青思在邀月殿等了好久方才见君无烨回来。

    眼见他左肩的伤口已做包扎，傅青思心情顿时产生了微妙的变化，“大蜀御医处理的？”

    意识到傅青思所指是自己肩头的伤口，君无烨点头，“南宫夜在御书房的时候叫来御医，听那御医说，这是最好的金疮药。”

    “那你没告诉他，普天之下只有本小姐这里才有最好的金疮药吗？坐下。”傅青思面无表情的站在椅子旁边，朝君无烨使了眼色。

    “生气了？”君无烨很是听话的坐到椅子上，抬头看向傅青思，“因为本王没有让你替我包扎伤口？”

    “我有那么无聊！脱衣服！”傅青思完全不知道自己现在这种郁结的情绪是肿么产生的，但她就是不爽，到了极限。

    又或者，当时如果不是战凰及时出手，那么君无烨身上的伤口会不会只有这一处！

    君无烨忍住心底那丝暖意，垂眸解开腰带，褪下外袍。

    “隔着这层布能敷药吗？再脱！”人在气头儿上脑子很容易不好使，虽然隔着衣服，可君无烨伤的只是肩头，稍稍扯两下衣服就可以。

    不过对于傅青思这种要求，君无烨还是非常乐意配合的！

    虽然彼此住在同一个屋檐下有半年多的时间，可君无烨从未在傅青思面前脱的这么干净，眼下内衫尽褪，雄健的胸肌赫然呈现，尤其是那一身的小麦色，无时无刻不散发着让人垂涎三尺的魅力。

    “咳……”在傅青思看呆的时候，君无烨抬起头，“裤子是不是也要脱？”

