    自从一阵风绑票了段文俊之后，刘妈妈一直惶惶不可终日。

    她一直十分担心段家的报复。

    所以，当夜她便带着金银细软偷偷逃走了。

    她本来已经逃出了望江县城，到了乡下一处小村子。

    她想着以她带出来的那些钱，在这乡下粗茶淡饭倒是可以过上一辈子了。

    可是她万万没想到，几天之后的一个早上，她刚打开院门，就看到秦爷站在了门口。

    秦爷全身衣服都破破烂烂，而且还带了好几处伤口。

    这还是她第一次看到秦爷那么狼狈。

    于是，她慌忙将秦爷让进了院子里面，让他洗簌了一番，又吃了一些热乎的东西。

    秦爷说，这一次的事情，有些麻烦。

    他必须回京城一趟，去见见戴老板。

    而且，他让刘妈妈回来望江，等他到时候来找她。

    刘妈妈有些犹豫，可是秦爷却说，小三子已经在望江了。

    小三子，是刘妈妈的弟弟，也是她在这个世界上唯一的亲人。

    刘妈妈离开的时候，为了掩人耳目，跟小三子约定好了，分开出城来乡下集合的。

    她瞬间就明白秦爷的意思了。

    她放不下小三子，所以她别无选择，只能回来。

    再之后，那位秦爷再也没有出现过。

    可是，他们按月都会收到秦爷派人送过来给他们的银子。

    回到望江之后，刘妈妈一直躲在院子里面不敢出来。

    即使是一些日常用品什么的，都是小三子出门去购买。

    小三子之前不过是望江艺馆的一个小厮，他出门总会比刘妈妈自己目标小一些。

    而且，这一次刘妈妈回来，开始生起了自己的私心。

    既然秦爷不准她离开望江，这也就意味着，她一直处于危险之中。

    虽然她不愿意回来，可是她却别无选择。

    因为，即使她躲到了乡下，都能那么轻易被秦爷找到。

    尤其是，这几个月他们搬了好几次家，可是秦爷的人总是按时将银子送到。

    这说明，她的一举一动都在秦爷的掌控中。

    她感觉，自己如鱼肉，人为刀俎。

    所以，她必须自救。

    兰叶，是刘妈妈最信任的姑娘。

    当时她逃走的时候，本来是想带着兰叶一起逃走的。

    可是兰叶却觉得一阵风绑票段文俊的事情，跟她并没有太大的关系。

    所以，她不如留下来，还可以帮刘妈妈打听点消息。

    若是风头过了，刘妈妈再回来，便也好做打算。

    所以，回到望江之后，刘妈妈便第一时间找到了兰叶。

    打听到自己逃走之后，望江艺馆群龙无首，几近倒闭，李纾贞正在联络姑娘们，准备站出来主持大局。

    刘妈妈一下子就看到了希望。

    她拿出来一千两银子交给了兰叶，让她支持李纾贞，也迅速取得了李纾贞的信任。

    她本来也只是想让兰叶增加一些在望江艺馆的分量，可是没想到李纾贞的那么一改革，倒是让她成为了艺馆的话事人之一。

    有了小三子和兰叶的照顾，她算是在望江偷偷安顿了下来。

    这段时间，她听到了太多关于段文俊的传闻。

    知道了段文俊的改变之后，她心中有一丝侥幸。

    段文俊因祸得福，而且一直都没有找望江艺馆的麻烦，而且还传出了跟江舒影的佳话，会不会段家已经翻过了篇章，不再追究以前的事情了？

    可是，她也明白，这种侥幸的可能性有多低。

    而且她还担心，现在段家没有找她麻烦，若是有一天翻旧账，想要找到她，想要捏死她，恐怕比之前更容易了。

    因为，现在的段文俊在望江的势力可比之前段大雄更大，就连林家、叶家这些大家族都以他马首是瞻。

    这都几个月过去了，秦爷没有任何消息。

    可是，她又不敢私自离开……

    所以，她又开始担心另外一件事情来。

    既然段文俊的势力越来越大，不仅跟睿王府关系走得极近，而且还被封了爵位。

    那么，搞不好自己身后的戴老板和秦爷，都不敢得罪他了。

    若是段文俊要找她算账，戴老板和秦爷，恐怕都会容不得她。

    自己，也就活脱脱地成为了一颗弃子。

    到时候，不仅仅是段家，恐怕戴老板和秦爷，都会想法子要了她的命。

    刘妈妈将心中的想法告诉了小三子和兰叶，两人亦是十分认同。

    所以，这段时间，她们都在想，如何自救。

    为了让戴老板和秦爷他们不那么容易找到她，为了不让段文俊的人找到她，她最近一直在频繁更换住所。

    而且还跟兰叶约定好了，若不是十分紧急的事情，尽量不要去找她。

    可是她没有料到，这么长时间了，段文俊第一次回了望江艺馆。

    仅仅是兰叶的那一千两银子，让他敏锐地感觉到了不对劲。

    段文俊来望江艺馆，而且还要幕后支持望江艺馆的事情，这算是件极大的事情。

    所以，兰叶便急着去找她报信了。

    然后，刘妈妈便直接被墨守成给抓了回来。

    听到这里，段文俊微微点了点头。

    刘妈妈说的这些，合情合理，似乎跟自己掌握的情况，也十分吻合。

    似乎，她灭有在说谎。

    只是，她交代的这些消息，价值却并不是很大。

    她幕后的戴老板和那位秦爷，都是跟一阵风有关系的，或许会知道当时的内幕。

    可是，刘妈妈却对他们知之甚少，起不到什么作用。

    唯一的欣慰的是，从刘妈妈的供词中，至少可以证明，那位秦爷并不是秦风，这倒是让段文俊安心了不少。

    若是那位秦爷真是秦风的话，他倒是不知道自己该如何面对了。

    “你有几天没有见过小三子了？”段文俊盯着刘妈妈，又开口了。

    刘妈妈闻言一愣“两三天了！”

    然后她又噗通一声跪了下来，磕头如捣蒜“段大少爷，错都错在我，小三子什么都不知道，求求你，求求你放过他吧！”

    段文俊长叹了一口气，一时却不知道，要不要告诉她，小三子已经死了的消息了。

    迟疑了片刻，他还是看着刘妈妈开口了“我的人刚刚找到了小三子，可是他已经死了，而且死了两三天的了。”

    刘妈妈，顿时整个人都呆住了！

