    第2567章暗战

    “妈，我们没必要跟她客气，直接把青云接走就是。”

    大嫂站起来，在婆婆面前挑拨离间。

    贾诗雨道：“不行，我们不能再乱来了。这样下去只会越弄越糟。”

    “那也不能由着她的性子乱来，我们可以忍受她的污辱，妈不能受这个气。”看着陆雅晴开着车子远去，大嫂在背后嘀嘀咕咕。

    贾夫人的脸色也不好看，今天陆雅晴的确没给她什么脸色，做为一个长辈，居然要在晚辈面前受气，换了一般人都会发火。但是她能忍下来，说明已经很不容易了。

    “妈，我们走吧！”

    贾诗雨以前都向着陆雅晴的，今天看到她如此不给面子，心里也有些气闷。但偏偏又无可奈何，人家不愿再进贾家的门，你有什么办法？

    既然都把人家赶出来了，干嘛要把她召回去呢？

    贾诗雨心里明白，这肯定是因为大哥儿子的原因。想到贾家人丁不旺，贾诗雨也跟着急。对于一个家族来说，人比什么都重要。

    如果贾家在他们这代人手里没落，他们心里都不好过。

    一个家族的传承，人脉第一。

    看人家李系，张家等等这些家族，哪个不是人丁兴旺？当年沈家老爷子为了没能生一个曾孙子，都急出病来了。

    贾夫人叹了口气，三人一起来到车旁边，贾诗雨马上替她拉开门，贾夫人上车后，她也就坐在旁边。大嫂只能坐前面，对于他们这种家族来说，坐前面都是没身份的人，真正的主人哪个不坐后面？

    大嫂再横，也不敢跟贾诗雨抢位置。

    三人进了酒店入住，在酒店里商量对策。

    大嫂还在旁边烧火，“妈，其实我们根本不用跟她客气。她回不回去，这并不重要，只要我们能把青云带回去就行了。再说，象她这样的女人，早就在外面有人了，她肯守妇道才怪。”

    贾诗雨虽然很恼火陆雅晴的行为，可她看到大嫂这样诋毁陆雅晴，也有些看不过去，压低声音提了一句，“少说两句。”

    哪知大嫂根本不识趣，一门心思要排挤陆雅晴，她倒是真的担心陆雅晴回去后，又没她的地位了。现在她的儿子出了事，脑子烧出毛病，如果陆雅晴母子一回去，肯定他们受欢迎。

    见贾诗雨还维护她，大嫂更是妒忌，“我说的都是事实，她这样子回去，能有什么好脸色给大家看。我倒是没事，就怕妈受不了。”

    贾夫人当然明白大儿媳的心思，小肚鸡肠，这些年她没少排斥陆雅晴。刚开始，她总讥笑陆雅晴是不下蛋的鸡。后来人家怀孕了，她又借机生事，捣鼓出了贾诗文没有生育能力的事情。

    最后落井下石，终于把陆雅晴赶走了，她可是趁心如意。谁知，天不容她。

    十几岁的儿子突然出事，令她从天堂摔到地狱，还是脸先着地。

    “你们什么都不要说了，让我静一静！”

    贾夫人头痛不已，贾诗文出事之后，她都一度想亲自出马，再生一个。无奈这种想法不现实，她这年龄，早过了生育期。

    指望大儿媳吧，谁知道她也是个指望不上的人。这么多年，她就一直没有避过孕。听儿子说，她三十几岁就绝经了，哪里还有希望？

    从今天的情况来看，陆雅晴是肯定不会回去了。

    贾夫人坐在沙发上，突然象老了许多。

    陆雅晴当然不可能让小天颂跟她们回去，先不要说小天颂不是他们贾家的人，就算是，凭着那段不堪回首的经过，她也断然不会答应。

    当年贾秘书长带着儿子兴师问罪的样子，陆雅晴历历在目。如果不是那一次，贾诗文的短处被揭得一无是处，他也不会寻死。

    这就叫，自作孽，不可活。

    对于贾家突然改变主意，出来寻找自己和小天颂一事，陆雅晴保持着极高的警惕。离开之后，她抽了个时间给张一凡打电话。

    说贾家三母女来到江淮找自己要人，想让自己重返贾家。陆雅晴问，贾家是不是出什么事了？

    张一凡倒是真不知情，他不可能去打听人家的私事。听陆雅晴提起，他才说叫人问问看。下午的时候，张一凡才知道贾家的情况，原来他们家大孙子因为高烧出事，贾秘书长有让陆雅晴重返贾家的意思。

    贾家当年如此对待陆雅晴，差点就在路上出事，张一凡当然不可能让她重返贾家。陆雅晴自己也不会，张一凡最近的心思，都在大选上。

    时间过一天少一天，他突然发现有些不太寻常的地方。

    李治国，周斌啊，还有一些以前的老班底，莫名其妙的出事。这让张一凡隐约感觉到有些不妙。

    虽然李虹在纪委，可李虹毕竟在高处，下面的事情哪能说插手就插手？上面也不可能过份去干涉下面的工作。正所谓上有政策，下有对策，下面的人要搞鬼，还是很容易的。

    照往常的情况，换届前的气氛最紧张，动不动就有人不小心被扳倒。

    周斌的事情说大不大，说小也不小，把以前的老帐翻出来，够他喝一壶的。张一凡觉得这些事情，来得很突然，令人有点措手不及的味道。

    再加上陆雅晴那边，居然有人潜入她的别墅去偷东西，这让张一凡隐隐觉得有一股势力在蠢蠢欲动。

    唐武得到消息，欧阳三号从小天颂身上得到的那块带血的手帕，在小五他们追击的途中，被大火烧毁。因此他叫小四他们加紧了与高云飞接触的步伐。

    接到命令的当晚，小四与小七在江淮城里的一家高档夜总会里，又一次碰到了高云飞。高云飞这次打扮成一掷千金的大老板，穿着十几万一身的名牌西服，把头发梳得油光可鉴。

    小四坐到他的对面，高云飞笑了，“你们还真有毅力，到这里也能被你找到。”

    小四道：“就是你化成灰，我也能找到你。”

    高云飞冷笑道：“别浪费大家的时间，交钱我就给货。否则真给买家去了。”

    “不谈钱会死啊！”

    小四骂了一句，指着面前的酒，“今天晚上我请客，你尽管喝。”

    高云飞笑了，“你应该知道我的习惯。”

    “知道，你是十年偷一次嘛。”

    “既然如此，还用我多说吗？”

    “这不是钱的问题，如果我偷了你老婆，被你撞见了，难道我还能向你要求，让你花钱把你偷人的老婆再要回去？”

    高云飞一点也不生气，“第一，我没有老婆。第二，你也没有这个本事。”

    他弹了弹烟灰，“你要知道，对方的出价可是很高，我已经给了你足够的面子。”

    “好吧，你开个价！”

    高云飞伸出四个指头。

    小四道：“太高了，四千万。”

    高云飞笑了起来，“你是我见过的，最有幽默感的人。”

    小四霍地站起来，“你不要得寸进尺，信不信我叫我灭了你！”

    高云飞道：“四个亿多吗？以艾美嘉的财力，就是我再加两个零，她同样也会给的，你没必要替她省钱。”

    “我看你是活腻了，高云飞。”

    小四站起来，气乎乎的离开了。

    高云飞坐在那里，漫不经心地喝着酒。又有三个人走进来，一名体形彪形的男子走过来，在他对面坐下，“你就是高云飞？”

    高云飞没有理他，对方拍着桌子，“你怎么可以言而无信，东西呢？”

    “没拿到！”高云飞坐在那里，继续喝酒。

    “我看你是活腻了。老板说了，如果你再不交出来，明天就是你的死期！”

    高云飞嘴角挑起一抹冷笑，“想死不容易？想活着才难。”

    对方一愣，“为什么？”

    高云飞道：“因为有人很快就活不成了！”说着，手里的杯子一翻，酒水直接泼在对方的脸上。

    ps：求鲜花！只有几天时间了，一点小小的要求，今天鲜花到550加更！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

