    沈曜拿出了一份文件，那是三起命案的受害者的信息。

    第一个受害者是乐哥的妹妹，这个我知道，她是丁华的一个女朋友。

    第二个受害者叫林晓梅，是一家娱乐中心的陪唱女，和叶梅一样，她们之前还在一个地方工作，并且有过争吵，甚至还因为一个客人大打出手。

    第三个受害者是一名辅导老师，名字叫郑菲，她曾经因为小叶子的事情和叶梅有过冲突。

    “这三名死者都和叶梅有过冲突，所以凶手应该是选择了自己仇恨的三个人作为目标，然后利用你小说里的情节进行杀人。”沈曜说道。

    “不，不会这样。既然叶梅要杀人，为了我杀人，她应该选择那些和我有过节的人吧？她这么做选择和自己有过节的人，这不是此地无银三百两吗？这不符合逻辑吧？”我说道。

    “如果是一个正常人的话，你的分析是对的。可是你忘了，叶梅有严重的心理疾病，她是在这种病症下发作去做的这些事情，甚至我猜测可能她自己都不知道。就像她认为何宁是她杀的一样。”沈曜解释道。

    “这，怎么会这样？”我呆住了。

    “不过你放心，我们是有办法找出证据的。我和顾伟说了，我们会找一个和叶梅有过节的人，对她进行刺激，按照她的病情，她应该还会继续杀人，到时候一切真相就清楚了。”沈曜说道。

    “你们要干什么？”我问道。

    “陆安，我知道你在想什么，如果我们不把事情搞清楚，叶梅这样非常危险的。你可以想象她带着严重的心理疾病在生活，要知道她每天面对多少人，还有小叶子的心理疾病，兴许也是受她影响。如果放纵不管，那是害她的。再说，无论是谁，犯了错就要付出代价，杀人了，就要面对结果。你可以想想那些受害者的家属，他们有错吗？”沈曜说道。

    “我当然知道，我当然知道你的意思。”我叹了口气。

    “还有一个情况，你有没有想过，吴若兰的失踪会不会也和叶梅有关系呢？”沈曜最后又说了一句。

    沈曜的这句话一下子惊醒了我，吴若兰失踪的消息还是叶梅告诉我的。

    然后无数个情节疑问像是云朵一样冲向我，我想起叶梅和我的种种情节画面，她说过和我在一起只是为了在一起，如果有一天吴若兰回来了，她就会主动离开。

    吴若兰还能回来吗？

    我的后背突然发冷，一直颤抖。

    我忘了自己是怎么从公安局出来的。

    我坐上了公交车，晃悠悠地回来了。

    回到孤楼，我来到了叶梅的房间面前，伸手想要敲门，但是又有点犹豫。结果叶梅房间的门开了。

    我往后退了两步，然后看到开门的竟然是小叶子。

    “陆叔叔，你是来找我的吗？”小叶子问道。

    “我，是，是啊，你在做什么？”我笑了笑问道。

    “好无聊，我在画画，你要不要教教我？”小叶子说道。

    “好啊，没问题。”我说着刮了刮她的鼻子。

    叶梅没在家。

    小叶子在画画，我拿起来看了一下，也不知道她画的是什么意思，上面黑乎乎的。但是中间却有一道白色的横线。

    “你要画什么？”我问道。

    “黑衣人。”小叶子说着指了指上面，“叔叔你看，这里是你现在站的地方，黑衣人也喜欢站这里，他总是半夜出现，看着我和妈妈。我看电视上说，光可以消灭一切黑暗的东西，所以这里是光，专门消灭黑衣人。”’

    黑夜人，光。

    小叶子说的听上去没什么，但是细思恐畏，难道说有个黑衣人在夜里站在我现在站的位置看着她们。

    “小叶子，你说的黑衣人什么时候出现的？”我顺势问道。

    “就是有时候，我跟妈妈说过，妈妈说这世上没有黑衣人，都是我看电视看多了。可是明明我就看到个黑衣人，有一次我还看到妈妈被他抓走了……。”

    这时候，门突然被推开了，叶梅走了进来。

    “妈妈，你回来了。”小叶子站了起来。

    叶梅看上去心情不太好，看了我一眼，“你怎么来了？”

    “是我让陆叔叔进来的，他说可以教我画画。”小叶子说道。

    “不是和你说了，妈妈不在的话，不要随便让人进来……。”叶梅生气地看着小叶子。

    小叶子顿时眼里充满了泪水，嘴唇哆嗦着。

    “叶梅，我们能聊聊吗？”我看着叶梅说道。

    “你想聊什么？”叶梅冷声看了我一眼。

    “去我房间吧。”我看了看旁边的小叶子。

    “好。”叶梅同意了。

    对于叶梅情绪的变化我感觉是从那个四楼密室开始的，叶梅好像跟变了个人一样。

    关上房间的门，我看了看叶梅，想起沈曜帮我分析的情况，不禁有点难过，伸手抱住了她，“叶梅，你没什么和我说的吗？”

    叶梅没有动，身体僵直着。

    “那天在四楼密室里究竟发生了什么？你能告诉我吗？”我问道。

    “你不是看到了吗？我和你说了，何宁在那里躺着，我无法原谅自己。”叶梅说道。

    “你还记得我们在天成族的事情吗？我们被丁华暗算，困在防空洞下面，我那时候以为真的回不来了。”我说道。

    “如果那时候不回来也不错，也不错的。”叶梅低声说道。

    “你到底怎么了？”我低头看着叶梅的眼睛。

    “他说我会带给你伤害的，所以我得离开你，我不能在你身边。对不起，以后我们不要再靠近了。”叶梅摇了摇头说道。

    “谁？他是谁？”我问道。

    叶梅只是摇头，没有说话。

    “是何宁吗？还是谁？还是小叶子说的那个黑衣人？”我急声问道。

    “对不起。”叶梅推开了我，然后往外面走去。

    “能不能最后一次，请你最后一次帮个忙？”我大声喊道。

    “你说？”叶梅停住了脚步。

    “陪我去个地方，然后吃一顿饭，就算最后的告别吧。”我颤抖着声音说道，这是我和沈曜商量好的，对于叶梅的测试，我实在不想这么做，但是显然这已经是最后的机会。

    “好。”叶梅说完，拉开门出去了。

