    虽然暂时无法成立自己的私企，但作坊还是需要精心经营的。

    如今已经临近元旦，厂里职工都分到了东西，主要是苹果和一些肉蛋之类的副食品，每年到这个时候，厂里就已经开始派人到货站托关系大量采购东西了。

    其实如今段云作坊这些青工的工资已经远远高出他们在工厂的工资了，有钱好吃好喝的自然也都能买到，就是粮票肉票啥的，也可以用钱直接到黑市换。

    但人心是很微妙的，段云知道如今崔林雷子这帮青工放弃工厂的铁饭碗跟着自己干是承担了很大风险以及家里亲人和邻居鄙视的，甚至搞对象也还会受到女方的歧视。

    所以段云除了要保证他们的工资，也要定期发放一些福利，虽然逢年过节发点水果肉蛋之类的花不了多少钱，但他们能往家拿东西，也会让他们的家人另眼相看，这也是一件很有面子的事情，而且会提升团队的士气和归宿感。

    至于发多少东西，段云对比的标准是工厂，如果厂子这次发十斤苹果，段云就每人发二十斤！反正这些东西相比段云赚的钱就是一笔小钱而已，不值一提。

    事实上，段云这几天在厂区经过的时候，已经感觉到元旦的节日气息了。

    红星齿轮厂和职工俱乐部的大门口，都已经整齐的插满了一排红旗，‘庆祝元旦’的横幅挂在了最为显眼的位置。

    八十年代初，中国经济开始有了起色。各单位组织就会牵头举办热闹的联欢晚会、文体活动。新春茶话会也是其中之一。

    各地文联、美术家协会、书法家协会等都要在元旦举行新春茶话会。大家趁着这个一年一度的机会，聚在一起轻松地喝茶，交流，切磋，那时候去书法家协会，大家都在挥毫写字，还会免费给人写春联。

    对于后世的人而言，节假日都会选择外出出游等活动，但在如今这个物质和娱乐活动相对匮乏的年代，元旦这种节日就显得格外温馨和愉悦。

    红星齿轮厂工会这边也举办了很多元旦的问题活动，电影票发到手软，另外还有各车间的拔河，篮球、乒乓球等体育比赛活动。

    各个车间报名参加活动的职工都很踊跃，原因也很简单，因为只要参加比赛最少也有个纪念奖，肥皂，洗头膏，中华牙膏还是有的拿的。

    段云也决定元旦作坊放假两天，得知这个消息后，崔林雷子等人欢呼雀跃。

    要知道，从九月份《血疑》开播后，段云团队一直都处在一个高强度的工作中，后来虽然缓和了一段时间，但这些青工为了能多赚钱，依旧在各个厂区上门安装和推销，周日也基本上不休息。

    这次元旦放假也算是从最近两个月来小作坊第一次放假，段云想让他们能有个时间谈对象一起出去玩，毕竟赚钱不是生活的全部。

    同样的，段云夜大的函授站也元旦放假，所以这段时间段云也不用送程清妍上夜校了。

    天气有些微凉，元旦这天，段云起了个大早，来到医院后，就要给母亲办理转院手续。

    现如今高秀芝身体已经恢复了一些，可以自己下床上厕所了，而且刀口恢复的很快，几次换药后，伤口已经明显开始愈合了。

    三医院有点远，而且妹妹段芳也很想念母亲，为了方便照顾，段云最终决定将母亲转院到位于厂区的职工住院楼中，虽然厂区的职工医院医疗设施比三医院差了一大截子，但住院输液还是没有问题的，另外母亲搬到厂区后，自己和妹妹也方便照顾。

    段云母亲披了一件厚实的军大衣，然后扶着她离开了住院楼，坐上侉子后，缓缓的离开了医院。

    最初的时候，段云想给母亲找一个安静的单人间病房，但母亲则喜欢热闹，无奈之下，段云只得给母亲换了一个三人间。

    病房中除了高秀芝，还有另外两个住院的中年妇女，都是比较健谈的主儿，只用了一个上午的时间，高秀芝就已经和这两人亲如姐妹般的唠起了家长。

    这两人都是纯粹的家庭妇女，丈夫在厂里上班，家里儿女也多，之前也没见过段云。

    高秀芝现在已经可以正常吃东西了，段云在家的时候会熬粥煮鸡蛋送到医院给母亲吃，有时候段云也会领着段芳一起过去给母亲送饭。

    这天下午五点，有快到晚饭的时间了，病房中另外两个病号的家人已经来送饭了。

    “小高，今天我儿子送的饭有点多了，你要是饿了的话，我分你点儿，反正也吃不完。”旁边床铺的一个身材有些发福的妇女对高秀芝说道。

    “不了，我儿子马上就快过来了。”高秀芝微笑着说道。

    “咱们都一个厂子的，能住在一个病房这也是有缘，以后啊，还要多走串走串呢……”发福妇女轻叹了一声，说道：“我这二年总算是熬出来了，两个儿子都进了铸钢车间，车间主任也挺看重我大儿子的，前段时间还打算提拔他当带班长，工资也涨了好几块……”

    “要么说刘大姐你有福气呢。”窗户边的那个中年妇女也插了一句，说道：“其实我儿子也还行，我大儿子当兵已经三年了，前段时间来信说部队准备要给他提干成排长……我寻思着等他专业回来，那也专业的地方干部了，总得给他找个门当户对的媳妇……”

    “说起儿子的婚事我就头疼，厂里给我儿子说亲的人多了去了，上个月有个姑娘都跟我儿子进家了，非要在我家住下，最后被我赶跑了……你说现在的姑娘怎么就这么不知道廉耻，也不看看自己啥条件，也就是个厂里的合同工，总是想着攀高枝……”

    “现在这样的姑娘多了去了，早就见怪不怪了。”窗户边的妇女笑了笑，随即又对高秀芝问道：“对了小高，你儿子不也是咱们厂正式工么，找上对象没呢？”

    “没呢，不急。”高秀芝微笑着说道。

    若是放在以前，高秀芝肯定会狠夸自己儿子一番，但现在高秀芝是学乖了，最近这两个月给段云介绍对象的实在太多了，高秀芝是不胜其扰，毕竟段云是大学生，女方恨不得把女儿倒贴出去，时间长了，高秀芝也终于懂得低调了，所以现在不轻易在外人面前说起自己儿子的事情。

    “其实小高我跟你说，你儿子虽然是正式工，但咱们厂那些正式工女工眼界高着呢，个个都想找个中专生小干部啥的，根本看不上一般的工人……要我说，找媳妇居家过日子最重要，咱们厂有不少村里的女合同工，只要手脚勤快家务活干的好，长相不磕碜就行了……”发福妇女说道。

    “是啊，刘姐说的对，厂里有工作的男青年找不到合适对象的多了去了，你儿子刚进厂时间不长，你家这又是你一个人撑着，找个贤惠点的媳妇就可以了，早过门早抱孙子……”床边那个妇女也跟着说道。

    “吱呀。”

    正在这个时候，病房的门突然被推开，段云和程清妍一起走了进来。

    “阿姨……”

    程清妍手里提着一个保温饭盒走到了高秀芝的床边，微笑着招呼了一声。

