    　　寿宴台上的司仪，是圈内名嘴陈烨，他的主持风格幽默诙谐，很擅长调动气氛。

    　　砚时柒坐在副桌，头顶的四方灯架恰好在她身上投下一道明丽的光。

    　　夺目，亮眼。

    　　不多时，宋祁御上台，他一身矜贵温润的气质翩翩而立，举手投足散着儒雅稳重，光线明亮如辉，镜片反射的光芒遮住了他极具穿透力的眸光。

    　　“感谢诸位莅临家祖母寿宴，群贤毕至，让宋宅蓬荜生辉……”

    　　宋祁御一席话得体又富有涵养，真真应了那句谦谦君子温润如玉。

    　　寿宴上，有了名嘴陈烨烘托气氛，宾客笑声不迭。

    　　大大的寿字悬挂至台幕，楼阁内的灯光柔和清雅，没有炫目的灯效，嘉宾表演的节目也多以温和高雅为主。

    　　宋老夫人，此时就坐在主桌上首之位，满头华发却依旧精神矍铄，一身红色中式唐装，八十岁的高龄，没有枯槁的面容，腮露红光颇有些慈眉善目。

    　　台上，著名的曲艺传人在唱着昆曲《牡丹亭》为宋老夫人贺寿，砚时柒喝了一口香槟，思绪沉沉，她在想是今晚赶路回郦城，还是明日再回。

    　　这时，坐在她背后的宋祁御踱步至她身侧，微微躬身，单手搭着椅背，目光平和温儒，“奶奶在等你，我带你过去。”

    　　砚时柒放下杯子，扭头侧目就见老太太隔着桌正面含笑意的望着她。

    　　她点头示意，拿着礼物起身，“麻烦了，宋老师！”

    　　“客气。”

    　　这边宋祁御亲自将砚时柒引荐给宋老夫人，此举登时引起不少人的侧目。

    　　一个圈内明星，何德何能？

    　　宋家老太太，可不是普通的老者。当年宋老先生过世后，她一介女流力挽狂澜，在动荡的年代将宋家稳稳地扎根乱世。

    　　同辈中人，也给宋家老太一个响当当的名号，泉城铁娘子。

    　　如今年及耄耋，老夫人依旧悍立于世，整个宋家有她在，无人敢造事生非。

    　　砚时柒同宋祁御走向主桌，而另一侧的宋家中人望见这一幕，表情纷纷掠过异色。

    　　以宋家老三为最！他目光邪冷的睇着这一幕，扬起唇角，难得啊，这么些年，终于等到宋祁御有所行动了……

    　　“老夫人，您好，我是砚时柒，很荣幸来参加您的寿宴，祝您福如东海，安康顺遂。”

    　　砚时柒站在太师椅旁，将手中包装精美的礼盒递给她，同时也说了几句贺寿的喜词儿。

    　　老太太笑得眼角弯弯，脸颊上的褶皱纹路愈加清晰深邃，即便笑容和蔼，可她身上巾帼铿锵的凛凛气质依旧让人不敢怠慢。

    　　她接过礼盒，眼底泛着慈祥，拉过砚时柒的手，中气十足地说：“早就听我们家阿御提起过你，没想到真人比电视上还漂亮。丫头，有心了，我这把老骨头，还让你特意跑一趟，没累着吧？”

    　　不得不说，宋老太这段体己的话，听起来让人心头暖暖。

    　　她的指腹轻轻摩挲着砚时柒的手背，不显浑浊的眸精锐明澈，夹着笑意落在砚时柒身上，俨然是疼爱小辈的长者。

    　　“老夫人言重了，能来参加寿宴，我也很荣幸能沾沾您的喜气儿。”

    　　宋老太端看着砚时柒，对她这份雅致旗袍的打扮满意又欣赏，尔后她看向一旁的宋祁御，说道：“这丫头，嘴可真甜。阿御，替奶奶好好招待她，别怠慢了！”

    　　“奶奶放心。”

