    霍子君看了一眼叶舒，见叶舒对于田心的到来，毫不在意，甚至一个多余的眼神都没给田心，也就点了点头。

    得到霍子君的同意，田心直接就坐在叶舒和霍子君之间。

    “小舒，没想到在这里也能看到你。”

    叶舒这才放下手中的酒杯，目光落在田心的脸上，神色自然淡定。

    “我才没想到能在这里见到你，季凉是我从小玩到大的好友，今天她做东，你和季凉认识？”

    季凉抬眸扫了一眼田心，摇头。

    “叶子，我不认识她，是霍先生的女伴带来的人吧，估计也是哪家平台的小网红。”

    季凉说话一直很直接，她其实最鄙视网红这一类人物，在季凉的心里面，换个角度来说，像是兰馨这一类网红，就是男人消遣的玩物。

    田心眼眸缩了缩，心中不满，还没开口说话，叶舒就抢在她的前面。

    “她和兰馨不一样，她是我爸新娶的那个女人的女儿。”

    季凉一听，面色立马就沉了下来，猛的站起身来，恶狠狠的瞪了一眼田心，随即冷冷的看着坐在一旁的兰馨。

    “兰馨，你什么意思？今天这种场合，你找这么一个人来倒我的胃口？”

    孙倩在世的时候一直很喜欢季凉，季凉自然对孙倩也是有不一样的感情。

    田心没想到季凉会突然发作，面色随即就我变得尴尬起来，看到叶舒一脸淡然的表情，手掌微握。

    叶舒是故意的，故意让她下不来台。

    兰馨见田心在这边办错事，立马走上前来，脸上陪着笑容。

    她在这个圈子待久了，对于处理这些事情自然有一套自己的方法。

    “季小姐，很抱歉，很抱歉，我只是看这边人有点少，所以叫了几个小姐妹过来活跃气氛，没想到事情会变成这个样子，我现在马上就把人给你带走。”

    她做小伏低，换做是一般的大小姐也懒得计较就此作罢。

    可是她的话音落下，坐在季凉身旁的叶舒却语气平和的开口。

    “季凉，那么生气干嘛？她们是来活跃气氛的，这边确实是有些冷清，就是不知道兰馨小姐打算怎么带她们活跃气氛？”

    兰馨为难的看了一眼霍子君，然而霍子君的目光却落在叶舒的身上，从始至终都没离开过。

    田心手掌攥紧，她知道在这些大家小姐公子哥的面前她要是耍脾气离开的话，以后在这个圈子可以说再也没有立足之地。

    唐元是个没心没肺的，丝毫没看出这边气氛僵硬。

    “我听说兰馨小姐能和善舞，不如带着你的小姐妹给大家跳个舞吧。”

    他的话音落下，兰馨那带着讨好笑容赔不是的脸就差垮了下来。

    叶舒轻挑眉头，拉着季凉坐下，脸上带着笑容不说话。

    鸿鹄集团的少东鸿亮见兰馨等人愣在原地，立马高声说道。

    “怎么？是我们这些人身份不好，所以兰馨小姐不屑跳舞给我们看？子君，你带来的这个女伴，今天也太不懂事了。”

    兰馨见霍子君被扯进来，霍子君现在可是捧着她的金主，她还想要靠着霍子君进军娱乐圈，立马点头答应。

    “鸿先生，我没有这个意思，我只是在想跳个什么舞比较好。”

    田心见兰馨竟然答应下来，这明显就是在羞辱她们，她立马起身，看着兰馨，沉了口气。

    “兰馨，我们谈谈。”

    兰馨微笑着点头，她和田心不一样，田心现在是叶家的女儿，自然是不能和她比的，她要是失去了这个圈子，想出现在大众的眼前都难。

    叶舒唇角勾着笑容，眼底却闪过一抹倦意。

    下午没吃饭，刚才喝酒又喝得太急，胃部现在有些灼热的疼痛感。

    可是现在这些人明显对她感兴趣，只要和他们混熟了，他们几家的业务叶氏也有机会分一杯羹。

    过了一会，叶舒只觉得浑身有些不对劲，这时兰馨和田心等人从门外走进来，似是已经上商量好跳什么舞蹈。

    田心自从进入叶家的大门，一直都严格的把自己按照大家小姐那么来行事，倒是没想到兰馨竟然能够劝说她跳舞。

    叶舒额头起了一层薄汗，身体有些燥热，这种细微的不适感出现，叶舒眉头蹙了蹙，正巧手机铃声响起，打断她的思绪。

    “我去接个电话。”

    这是她的私人电话，知道的人不多，她起身小声的对季凉说了一句，迈步走出包间。

    田心的目光扫到叶舒离开的背影，唇角微勾，精明的叶舒不也有掉以轻心的时候么？

    叶舒走出包间，接听电话。

    “你好，我是叶舒。”

    “你好，叶小姐，一位姓霍的先生让我们转交你一份大礼，请问你可以到娱乐城后院这边来取一下吗？”

    叶舒头有些晕，拍了拍脑袋。

    “你直接给我送到前台这边来。”

    “可是霍先生说，这个惊喜想要你自己亲自拆。”

    叶舒蹙眉，“哪个霍先生？”

    “好像是叫什么霍深什么的……”

    叶舒深吸一口气，本能的环视了一下四周，霍深霆说他有应酬，难不成也在这边？

    霍深霆这几个字，对叶舒的影响太大，她自然无法拒绝。

    “好，我马上过来。”

    那个男人出门的时候，脸色那么差劲，也不知道是准备了什么“大礼”给她。

    叶舒从前台往后院走去，步伐有些凌乱，但是脑子却异常的清醒。

    她的酒量一直都很好，今天也没有喝太多，身体就出现这样的反应，看来以后还是不要空腹喝酒的好。

    她摇了摇头，让自己清醒一些，迈步继续往前走。

    楼上，霍深霆被一群人尾随着走出包间。

    其中弘信公司的代表微弯着腰跟在霍深霆的身边。

    “霍总，我们弘信这几年来承接过不少关于这方面的业务，业务能力虽然不是最好，但是也可以说很优秀。我听闻现在竞争这个项目的有……”

    他的话本来说的好好的，霍深霆却突然抬手打断他的话。

    男人那深邃的眼眸往不远处看去，只见一个身材高挑出众的女人步伐有些凌乱的往暗处走去。

    弘信公司的代表立马就扫了一眼跟在他身后的职员。

    职员心领神会悄然离开。

