
根据墨辰调查，天绝姥姥乃是成名已久的元婴后期修士，在西域那边曾是搅起过无数风云，天绝之名流传长达千年之久。

此人能活到现在，显然绝非易于之辈。

但换一个角度来想，天绝姥姥恐怕快要临近坐化大限了。

毕竟元婴修士的寿元是有数的，顶了天也就一千两百余年，而且这还是一般元婴修士所达不到的，只有那些修炼延寿类功法的修士才能做到。

从玉简中所给的资料来看，天绝姥姥也已经是老态尽显。

而这本不该出现在一名元婴修士的身上，唯有到了生命的末期，修士才会在极短的时间内衰老，通常只会出现在坐化前的数年内。

以元婴中期对元婴后期，若是单单他一个人显然是不可能做到的，但要是加上冰玄宫三名元婴修士，以及天绝姥姥本身实力的衰弱。

在种种因素的影响之下，他未必没有战胜天绝姥姥的机会。

想到这里，墨辰朝极冰老祖点头道：“若是她的话，我可以出手。”

此举倒也不是全为了那块升仙台碎片，还有部分柳氏姐妹的因素在里面。

听到墨辰答应，极冰老祖顿时喜笑颜开，拱手道：“多谢墨道友仗义相助，那么事不宜迟，不如我们即刻出发吧？”

“没问题！”墨辰点头道。

随后，三道虹光飞出了翰雪城。

半路上，又有一道虹光加入，他是冰玄宫的第三名元婴修士，名为司初皓。

司处皓身着银色法袍，留着一头披肩长发，五官长得星目剑眉，哪怕在修士当中也是属于面容姣好者，是那种能迷倒万千女修的类型。

他见到墨辰，并未说什么，只是心中蓦然感到有些自残形愧。

四人汇聚到一起，朝着北方向飞去。

途中，极冰老祖不断朝一面罗盘中打入法力。

每当这时，罗盘中就会射出一道光束，能起到指引众人前进的效果。

墨辰原以为天绝姥姥是在始云谷中，却没曾想在罗盘的指引下，他们四人竟是朝着正北方向飞去，眼见就要踏入砺魂永寒带。

砺魂永寒带可是不什么好地方，那里的温度低得恐怖，酷寒程度远甚于南边的区域，常年都能将铁器冻裂，绝对是凡人不得踏入的死亡地带。

在这里死后，连神魂都会被冻风磨灭。

通常来说，这里只有金丹期修士才能勉强进入，元婴期修士到了这里也是处处受限，一旦被冻风吹拂得多了，也是难逃一死。

“不对劲！”极冰老祖发现了不对。

按照罗盘的指引灵光的比例，天绝姥姥距此少说也有上万里。而一名元婴修士，哪怕修为已经达到了后期，也不可能深入砺魂永寒带如此之远。

就在四人发觉不对之时，一声冷笑忽的传来。

却是一道黑色身影出现在众人背后，此刻正面带戏谑的看着四人。

兜帽取下，露出了一张长满老人斑的皱脸，正是他们此行的目标——天绝姥姥！

只是见到了目标，墨辰等人不喜反惊。

没等他们多想，下方就有轰隆隆声传来，紧接着土石乱飞，一道道巨大身影从冻土层中钻了出来，滚滚煞气一下子喷涌而出。

霎时间，此处变得一片昏暗。

“是煞妖！”墨辰脸色不好看的提醒道。

煞妖是天绝姥姥的成名法术，是一门能将煞气灌注入妖兽体内的秘术，被灌注的煞气数量越多，那么妖兽实力的提升幅度也就越大。

但这还不是此术最恐怖的地方。

理论上，只要煞气足够，那么煞妖的成长上限几乎是无限的。

出现在墨辰眼前的煞妖，若是他没有认错的话，应当是由北域特有的嗜冰蟒炼成，而嗜冰蟒乃是一种极难对付的四阶妖兽。

由于没有选择化形的缘故，嗜冰蟒的实力强的可怕，在北域这种极寒地带实力还能得到一定的增幅，实力堪比元婴中期修士。

“嘻嘻，小宝贝们，快来招待招待上门的客人吧？”天绝姥姥发出惊悚笑声道。

随着她身上黑光一闪，刚从地里钻出来的五条嗜冰蟒立刻有了动作，身上被煞气浸染成黑色的鳞片一张一缩，眼中更是冒出了浓烈杀意。

眼见这么多条三百丈长的巨蛇，摇头摆尾朝这边杀来，四人皆是变了颜色。

“墨道友，我这边能拖住四条嗜冰蟒，剩下的的那条就交给你了！”极冰老祖传音道。

墨辰点头，袖中灵动游出出百余道青金色剑光，正是他培炼蕴养许久的一百零八口庚精至木灵剑。

右手剑诀连掐，所有飞剑开始组成剑阵。

他这是要施展星宿剑阵，但见到嗜冰蟒马上要冲上来，也只能左手一展，袖中再次滑落出一柄青白色灵剑，正是月光剑无疑。

将滚滚真元灌注其中，立刻便是一道青白激流射出。

原本嗜冰蟒高高抬起蛇头，准备来一记恐怖至极的冰风吐息，却不料被月光激流打在身上，酝酿多时的攻击立刻被打断。

恼羞成怒的它发出嘶嘶声，不再选择施展自己的天赋神通，转而扭动身形，开始用尾巴疯狂地抽打着墨辰，并且抽打的速度还越来越快。

受此所累，原本坚若精钢的冻土地面，竟是被抽得支离破碎。

墨辰从而躲避，同时还挥动手中的月光剑，斩出一道又一道的剑光，并让它们统统落到了嗜冰蟒身上。

一开始，只是打得冰花四溅，连嗜冰蟒的鳞甲都伤害不到。

但等到剑光积累得多了，它的鳞甲马上就出现了剑痕，这一发现让在远处旁观的天绝姥姥，忽然感到有些小小惊讶。

“凝！”

墨辰手中剑指一变，身上的真元好似泄洪一般消耗。

头顶上，一座剑阵缓缓成型，隐约可以看到有璀璨星光闪烁。

如坠丝绦一般，一道道剑丝开始落下。

一旦落到嗜冰蟒身上，立刻就是一道深邃剑痕。待到剑痕积累得多了，嗜冰蟒那身鳞甲终于是抵挡不住，一缕缕血花开始从它身上喷溅而出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70530205"  chaptername="第439章  嗜冰蟒">加入书签</a>
</div>
