    院子里，温漾站在温泽旁边，仰头欣赏那个巨大的奥特曼手办。

    送走了封瀚，温泽立刻变了副脸孔，乐滋滋地拿着一条小毛巾站在凳子上给奥特曼洗澡，满眼都是温情爱意。

    温漾看得好笑，温声道：“都收了礼物，怎么还不让人进来？”

    “他骗了我一次，我还回去一次，正好。”温泽嘴硬，“不给他当头一击重锤，他还以为我温小爷是好欺负的！”

    他擦完了奥特曼的脑瓜顶，又从凳子上跳下来，后退一步赞叹道：“真是个好东西啊，那老骗子其实还是有点用心的哈。”

    温漾好奇地问：“你对他改观了？”

    “怎么可能！”温泽当即否认，想了想又不情不愿道，“但是下次他要是再进来，我放他一马就是了。”

    温漾回忆起刚才封瀚铩羽而归的样子，捋了下耳边的头发，笑道：“你三番两次这么对他，估计下次也不敢再来了。”

    “姐，你对那个老骗子厚颜无耻的程度还没有了解，就他那个脸皮，东风导弹都炸不透。”温泽撇撇嘴，忽然想到什么，一拍大腿，“他下次不会不走正门了，挖地道吧？”

    “……”温漾震惊于他的猜想，“不至于吧。”

    “那可不一定啊，封瀚那个脑子里，装的不知道都是什么东西，骚操作一套一套的。”温泽把毛巾挂在奥特曼的手臂上，急匆匆往后院走，“我得告诉老高一声，好好看紧院墙，不能让他毁坏我们家的财物！”

    温漾无奈地看着他走远，摇摇头，把脏了的毛巾洗干净晾起来，回房间看书。

    下午五点钟，外面的天已经有些发灰了，温漾打开台灯，捏着笔在书页上划了两道笔记，但不知道怎么回事，精神不集中，看了两行，就想要瞥手机一眼，期待着会弹进来几条消息。

    察觉到自己的这个念头，温漾有些愣神。

    这段日子以来，封瀚对她的影响似乎有些超出她的想象了。他总是频繁地殷勤地联系她，久而久之，就算她表面上还是觉得自己不在意的样子，内心深处，却形成了某种微妙的习惯。

    当封瀚突然不联系她的时候，竟然会有种期待落空的感觉。

    这种被掌控被牵引的感觉实在是太糟了，温漾抿了抿唇，把手机拿得更远一点，埋头专心地看书。

    不知道过了多久，手里的笔没有墨水了，温漾去换另一只，瞧见屏幕闪烁，有消息疯狂地弹进来，温漾拿起来看，是艾舒。

    “卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊温泽那个小崽子他和我炫耀他的奥特曼！！！”

    “气死我了，他哪里搞来的啊！绝版啊！无价之宝啊！我求爷爷告奶奶三四年都没搞到的啊！！！”

    温漾点开艾舒发来的图片一看，是温泽和院里那个两米高迪迦的合影，温泽笑得一脸开心，比了个耶。

    艾舒还在疯狂发问：“我混迹奥特曼圈子这么久，只在一个论坛上有幸见过一眼，听说后来流落在日本一个姓宫的大师手里了，漾漾你知不知道温泽是在哪里搞来的？？？”

    温漾被艾舒的情绪搞得有些发懵，她不懂这些，只是觉得这个手办看起来好像很贵，不知道竟然这么珍贵。

    封瀚偷偷地把它送来，一个字都没和她提起过。

    过了会，温漾回答：“封瀚送给温泽的。”

    “……”艾舒发来一长串的省略号，“那个老男人那么大方？”

    温漾忧心忡忡：“小舒，那个东西值多少钱啊？”

    “不是钱不钱的问题，是绝无仅有的问题。”艾舒道，“这个宝贝要是在我手里，不给我磕三个响头，我是绝对不会送出去的！”

    温漾看了眼院里奥特曼在夕阳下高大的影子，觉得烫眼睛，她心想着，这么贵重的东西……还是还回去吧。

    但无论怎么说，心底那丝感动似乎扩大了。

    不是因为钱，是因为心意，就像是温泽无意中说的那样，封瀚很用心。

    温漾恍然发现，在对待封瀚的事情上，她似乎没有自己想象中的那么冷静了，这是个危险的兆头。她在一个人身上栽了一次跟头，如果再栽第二次，连她自己都觉得自己愚蠢。

    温漾思索了会，把这段时间关于封瀚的事都和艾舒说了一遍，声音低低柔柔的，最后问：“小舒，你说我怎么办比较好啊？”

    艾舒听完，沉默了好长时间，悠悠道：“网上找他都找疯了，原来是跑去瑞士忍辱负重了，够绝的。”

    艾舒劝慰：“漾漾，你不要有心理压力，有点感动是正常的，要是换个人这么对我，我也会感动。”

    温漾默默盯着屏幕，看着艾舒的消息一条条地弹出来：“而且你之前喜欢过他那么久，放下了也才没几天，说句实话，死灰复燃也很正常。但是漾漾，那点子喜欢不能当饭吃的。”

    “封瀚是什么人啊，他出道那么多年了，娱乐圈里什么人没见过，我从来不觉得他是个多单纯的人，你别看他平时表现得性子直，那是因为他懒得敷衍，他有本事不去敷衍，不代表他没城府。”

    说到这，艾舒又激动起来：“我就觉得那个老男人心机贼重！！！”

    温漾被逗笑了。

    “说了这么多，其实就是……”艾舒道，“我怕你受伤害。”

    温漾道：“我知道的。”

    “还有还有，”艾舒道，“漾漾，日久才能见人心，咱们谁都不了解封瀚到底是个什么样的人，别被他的花言巧语骗了！”

    艾舒列举出了种种可能：“万一他就是见色起意呢？就喜欢你的漂亮，以后再看见别的漂亮的，又转过头去追别人。万一他三分钟热度呢？喜欢个几个月、三五年，忽然就不喜欢了呢。还有，万一他和他表现出来的不一样呢？表面看着干干净净的，其实私下里不洗澡，东西乱丢，暴力狂，心理变态，虐待小动物……”

    “多可怕！！！”

    温漾的心情本来还有些沉重，被艾舒一说，反倒乐了：“我知道了舒舒，你别担心。”

    她又想了想，说：“其实我现在也没多喜欢他。”

    艾舒紧张地问：“你现在对他是什么感觉？”

    “就是觉得他和我想象中的不太一样。”温漾思考着，慢慢打字，“举个例子就是，你喜欢奥特曼，一直觉得奥特曼是正义的使者，很威严，很有能量，但是突然有一天奥特曼从电视屏幕里钻出来了，活生生地出现在你面前，从英雄变成了一个……”

    “嗯——”温漾努力地措辞，“沙雕？”

    艾舒笑喷了，她实在想象不出封瀚那张面瘫脸沙雕起来是什么样子。

    “小舒，你放心吧，我这两年不会考虑恋爱的事情的。”温漾说，“我会好好学习，考上研究生，努力为国家的心理健康事业做贡献。”

    艾舒笑眯眯地，她觉得温漾这样一本正经的样子特别可爱，她给她鼓劲儿：“加油漾漾！”

    和艾舒聊完天，温漾觉得心里轻松许多，她道别去看书，艾舒招手说拜拜。

    关掉对话框的前一秒，艾舒忽然想起什么，把温漾叫住：“啊漾漾！我忘记告诉你了！我为什么说封瀚是个心机婊！那个ORZ公司就是他搞出来的！我靠！老心机婊！不要脸啊！我记他一辈子！”

    温漾懵懵地问：“啊？”

    艾舒义愤填膺：“就是我前段时间签的那个公司，后来我才知道，那整个公司就我一个人？他手底下的江野骗我，报复我！我现在怀疑那个叫饭花子的角色是不是就是江野在坑我！你说这么大的事封瀚能不知道吗？他是CEO啊，没有他的指使江野敢吗！”

    艾舒大骂：“小肚鸡肠，心机婊，臭不要脸，大骗子！”

    温漾向后靠在椅背上，对着手机屏幕，蹙起了眉头。

    ……

    封瀚根本不知道自己在人家的心中已经成了个沙雕心机婊。

    他忙着联系常晓乐空运米团。

    封瀚名下有架塞斯纳飞机，一直停在国航的机场里，当初是因为好玩买的，但买了后也没怎么飞过。平日里出差之类还是要乘民航，私人飞机虽然更便捷，但申请航线大费周章，飞一次的油钱够买几百张飞机票。这次完全是因为米团，海城飞到苏黎世直飞也要十一个小时，一只猫在行李舱里待上这么久，出来后怕是也就剩下半条命。

    常晓乐亲自护送着老佛爷下飞机，在机场看见封瀚的一瞬，他心都在滴血。

    封瀚把猫接过来，皱眉问：“你这什么表情？”

    常晓乐欲哭无泪：“boss，你知道这一次花了多少钱吗？七位数啊，你为什么好端端地非得要看猫啊，你这和在烧人民币要看灰有什么区别……”

    “不是钱不钱的问题。”封瀚打断他，“我后半辈子的幸福都寄托在它的身上了。”

    “……”常晓乐道，“猫送到了，我走了。”

    封瀚道：“飞机留下，你带着机组人员乘民航回去吧。”

    “……”常晓乐万分无语，“过河拆桥，卸磨杀驴？”

    封瀚心情不错，和他接成语：“兔死狗烹，恩将仇报。”

    “……”常晓乐悲愤地走了。

    封瀚愉悦地回家和小马一起搭猫窝，米团一点不怕生，也不认床，无论走到哪里都是一屁股趴下就睡觉。封瀚捏着粒猫粮喂到它嘴边，口中温声劝：“团儿啊，一会过去了，你可得好好表现，回家给你加餐。”

    小马蹲在地上看着米团，白白胖胖的大猫，他有些心疼地道：“真要送人啊？”

    封瀚白他一眼：“你看你那个脑子，就知道做一次性生意。”

    小马一头雾水：“那你准备怎么办？”

    到了晚上，天黑得彻底，封瀚带着小马又去了温家门口，隔着铁门上的栏杆，瞧见里头的别墅灯火通明。

    封瀚冲着小马伸手：“把猫给我。”

    小马仍然不懂：“不先敲门吗？”

    “脑子，脑子呢？说你没脑子你还不愿意听。”封瀚扬下巴示意，“把米团顺着门缝溜进去。”

    “再过半小时，咱们登门找猫。”

    作者有话说:

    还有两更，尽量12点前吼

    感谢在2020-12-1800:33:39~2020-12-1918:12:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：lonely3个；美丽和摩托1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：既白22瓶；睡睡呀5瓶；岁岁有鲸朝2瓶；452451291瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

