    “我不是！你又是呢？”

    “当然。我可是未来的奥运冠军，啦啦啦啦～”唇高哼着曲子，两条大长腿跳啊跳的进入了水立方。

    这腿有一米吧。

    “大爷你这事儿办得就不地道儿。”魏凛学着帝都腔儿化音，“今儿～你得给个理儿，凭什么她能进去，我就不能进去儿。”

    “去不用带儿化音。小伙子不是大爷我不放你进去，而是要通行证，我随便放人进去，我是会被开除的。”

    “她也没要通行证啊，我对游泳运动员很熟悉，我就没见过她，你放她进去……就因为她腿长吗？”

    一听这话，来自朝阳的老大爷就不乐呵了，“小伙子，你大爷我是那种认腿不认人吗？”

    大爷回头瞄了一眼已经走眼的唇高，还别说这女孩子身高达到177，这两条大长腿还真的是又白又长。

    咳咳。

    “她虽然不是游泳远动员，却是网球运动员，全运会女子单打冠军，这里都没听过？自己上网搜搜陆漫。”

    陆漫？

    “好像在哪儿听过这个名字。”

    上网一搜，果然有很多她打球的视频。

    英姿飒爽。

    而且…媒体亲切的称呼她为网球第一美女。

    有一条新闻引起了魏凛的注意：

    【网球第一美女陆漫成为时尚圈新宠，将有机会拿下百达翡丽冬季新品发布广告】

    百达翡丽是唯一一个从不找代言人的品牌，因为百达翡丽不需要找代言人。

    而每次新品发布都会请一位时尚新贵拍摄广告，片酬什么的都不是最重要的，最重要的是能参演百达翡丽的广告。

    得到奢侈品天花板百达翡丽的认可，那么其他乱七八糟的迪奥、LV、阿玛尼之类的也会蜂拥而至的请他代言。

    “噢……原来她就是陆漫。”

    魏凛托着下巴陷入沉思。

    在魔都开会罗成彬提过冬季新品广告的事，挑选了几个适合的人选，其中就有陆漫。

    罗成彬是专业的，魏凛这些事就交给他和安娜对接，目前还没定下来。

    魏凛之前想过给安语晨这个机会的，只是在商言商安语晨咖位不够，一个小明星出演势必会让百达翡丽的买家们反感，所以就没给她，公私分明的魏凛不可能一意孤行。

    至于这位陆曼……

    顶尖的奢侈品品牌向来喜欢找体坛明星，尤其是网球明星，陆漫才拿下全运会冠军，又在备战法网，是要走向全球的体坛美女巨星，所以才会青睐她。

    不过…

    陆漫你有点飘了。

    金主爸爸来了，你也敢这样拽？

    魏凛觉得吧……这双大长腿有戏。

    魏凛的肩膀够宽，架得住，实在架不住那就用美金垫着。

    ……

    “喂，魏凛！进来！”

    这时候孙洋穿着泳裤在通道招呼一声。

    “大爷我没骗你吧。”魏凛抱怨一句就走进去和孙洋拥抱一下，孙洋拍着魏凛的肩膀，“小子可以啊，以前没看出来你那么有钱，听说最近拿下了百达翡丽？”

    “以前没钱所以要努力奋斗啊，幸亏我运气好，在港股投资一点点的积累原始资本才有今天，全是运气。”魏凛现在对熟人说起有钱的事，都用‘港股千亿股神’来解释。

    大家还都信！原因很简单，魏凛是真有钱现在，你不信也得信，对吧？

    “为你的成就感到骄傲，加油干，别只顾着自己赚钱，要多为国家做点贡献，知道吗？”

    “当然。”

    “呃……你不会移民吧？”

    卧槽！

    一听这话，魏凛都跳起来了，“我生是华夏人，死是华夏魂，我才不会赚了钱就移民。”

    孙洋欣慰，“不错，别学着其他企业家赚了钱就移民。好好干我支持你……我还有一个小时的训练，要不我们一起游几圈？”

    “算了算了，这两天有点累。”魏凛锤着腰露出男人的才懂的表情，“你去训练，别管我，我去那边水上娱乐区玩一玩。”

    “好的，待会介绍一个朋友给你认识。”

    两人分开，魏凛去更衣室换了泳裤，低头看看自己的身材，‘完美男神皮肤’每天在完善魏凛的内外在，果然是很有效果，就这身材安娜爱得不得了，做的时候特别有感觉。

    老板老板～的叫个不停～

    ……

    水上娱乐在水立方里面另一个区域，由于今天是游泳队集训，闲杂人等都不能进来，魏凛属于关系户，于是独自一个人在水上娱乐区游玩，趁着周围没人，魏凛还童心未泯的去滑滑梯。

    好开森…儿时的感觉又回来了。

    要是有蹦蹦床就好了。

    果然…大人比小孩子更喜欢玩儿童乐园。

    魏凛从高高的滑滑梯滑下来直冲到泳池里溅起水花。

    幼稚得可爱。

    虽然魏凛内心有个声音在告诉他别滑了太幼稚了。

    但另一个声音一直在说：我不听我不听。

    所以……

    他又跑上滑滑梯。

    “芜湖～”

    “起飞～”

    可是，敢滑到一半，赫然看到正前方通道有个穿着连体泳装的女孩子走进来，她看到水中滑滑梯上有个童心未泯的大朋友玩得正起劲。

    陆漫。

    陆漫一眼就认出是刚才被拦在门外的魏凛，呵呵笑道：“是你啊，没想到你还挺童真的。”

    “我社死了。”

    魏凛犹如一具尸体躺在滑滑梯上随波逐流扎进水里。

    水底的魏凛抬起头望着波澜的水面上，陆漫在岸边等着他冒出水面。

    悔如初。

    早知道就不玩滑滑梯了，现在尴尬得脚指头都能抠出一套四合院，20几岁的人了玩滑滑梯，还被女孩子逮个正着，丢死仙人啦～

    咕噜噜的气泡不断往上冒。

    终究是没憋多久，魏凛猛的一下冒出头，雪白大长腿的陆漫站着岸边。

    这双腿……简直绝了。

    陆漫177的身高，比例太好，这双腿看起来好长。

    适合扛在肩上。

    魏凛露出灿然的笑容招手，“好不容易童心未泯一次却被人逮个正着。”

    “呵呵～你还挺有趣的，你真是孙洋的朋友？”

    陆漫下水，漂浮在魏凛几米远的位置。

    “当然是他朋友，要不然我进来干嘛。自我介绍一下，我叫魏凛。”

    “陆漫。”

    “知道，全运会女子单打冠军。”

    啥也不说……直接‘女神权限’走一波。

    姓名：陆漫

    年龄：19

    身高：177

    身材：S

    颜值：92

    身材虽然只有一个S，颜值只有92，但超过90的都是货真价实的女神级别。

    但是……

    陆漫有物理加成。

    那双逆天大长腿+177的身高。

    这些与生俱来的优越条件加起来，是让成千上万的男士望而却步。

    美女，魏凛见多了，不就是一副好皮囊罢了。

    而魏凛不完全是一个颜控，他是一个货真价实的腿控。

    这位陆漫完全符合魏凛的各方面条件。

    私密：未开封。

    呃…最近全是这种‘未开封、含苞待放、无人区……’

    目前为止，魏凛就体会了安语晨一个，其他全都原始状态。

    我一个个的教好累的，找个有经验的带飞我就那么难吗？

    呃…魏凛觉得要是自己没钱，什么未开封、含苞待放的无人区，统统遇不到，这就是现实。

    联想到之前拿下百达翡丽的时候，有网友对神秘的魏凛以及秦、王他们这类人进行了很现实的终结：

    他们那种长得帅又有钱的男生，拥有许多女孩子的青春，而我.....拼了命的努力，或许才能拥有一个他们拥有过的女孩。

    现实且真实。

    ……

    陆漫环顾一圈，指着滑滑梯说：“其实我也来这里也是很想玩那个。”

    “原来我们有共同爱好啊，那愣着干嘛，走！去玩滑滑梯。”

    “嗯嗯嗯。”

    陆漫笃笃笃的跑上岸去玩滑滑梯。

    魏凛183、陆漫177。

    但是女孩子这个身高看起来和男孩子差不多，而且陆漫的身材比例很好，看起来腿比魏凛的长。

    对于一个腿控晚期患者来说，病情会加重。

    童贞、童趣。

    如果要写《一件难忘的事》，魏凛一定会写：今天小魏魏和在游乐区遇到一个小女孩叫做小漫漫，我和她一起玩了滑滑梯，我们玩得好开心，我们还约好了下次一起玩蹦蹦床。

    ……

    人都有两面的，而此时滑滑梯上的两人是内心最真实最幼稚童趣的一面，魏凛的腿控病也得到了缓解。

    孙洋来的时候看到魏凛和陆漫这两位在各自领域的佼佼者，竟然幼稚的玩着滑滑梯，噗嗤一声笑了出来，“你们还真是幼稚啊！小朋友的玩具你们玩了一个小时。”

    “洋哥，真的好玩，你要不也来玩玩。”陆漫说。

    “我就不玩了，我天天都在玩。”孙洋道，“别滑了，走去吃饭我，我肚子都饿了。”

    两人上岸，去换衣服，孙洋跟着魏凛去了更衣室，“你怎么认识陆漫的？”

    魏凛吹风机吹着帅气的发型，“玩滑滑梯认识的，我们还约好了下次去玩蹦蹦床。”

    孙洋：“靠，瞧你这副赢笑就知道不是蹦蹦床，我跟你说人家陆漫单纯着，天天除了训练就是比赛，接触社会少，人心险恶她不知。”

    “噢，是吗？”魏凛开玩笑调侃道，“那我得让她尝尝爱情的苦处。”

    “日！你是人吗？”孙洋笑了笑，“她来水立方也是我约的。”

    “你约的？”魏凛想了想貌似想到了什么，“该不会是冲着我来的吧？”

    “之前一起吃饭聊天听说你们公司的罗总找了她，我当时喝了酒夸下海口说我认识百达翡丽的老板，这事包在我身上。”

    “酒后胡言乱语闹出笑话，现在让我用广告给你善后？”魏凛顿了顿说：“师哥，你是个好人！”

    孙洋：？？？

    魏凛：“唉，本来呢我是想让你代言的，没想到你让给陆漫，伟大啊！”

    “得了吧，你要是找我还不得早点通知我，别忽悠我。”

    魏凛笑道：“以后有机会找你的，对了你是不是喜欢她，所以你这个世界冠军才找我帮这个忙？”

    “真是酒后拍着胸脯的承诺，我想着你来了顺便约上了，让你们见一见看合不合适。”

    “哦……原来如此，这事吧……”魏凛欲言又止，“你也知道这代言广告的事，呃……潜规则多。”

    “日——”

    孙洋鄙视资本家这副丑陋的嘴脸。

    “人家全运会女子单打冠军，国家培养的未来之星，要替国家争光的啊……”

    “你丫脑子里就只想着潜规则人家？14亿人一人一口唾沫都得淹死你。”

    “我待会还是让陆漫别代言了，免得遭了你的道，多单纯的一个女孩子，每天想着为国争光，拿下世界冠军和奥运冠军，你要是渣了人家，人家在法网比赛的时候哭着打球吗？”

    孙洋噼里啪啦的说了一大通，无一不是透露出一个意思：你别迫害世界冠军啊！

    魏凛无语：“跟你开个玩笑，你激动个毛啊。我魏凛公私分明，从不搞那些肮脏的勾当。”

    拍拍孙洋的肩膀，“你放心，虽然我很有魅力，很招女孩子喜欢，但陆漫是要为国争光的，我总不能拖国家后腿吧，我这点思想觉悟还是有的。”

    孙洋点头：“这句像是人话。”

    “不过……”魏凛话锋一转，“她退役了我可说不准我会下手。”

    “草。”

    嬉笑打闹走出更衣室。

    孙洋：“待会我给你们介绍一下。”

    魏凛：“不用不用，你就当我是你朋友，别提我是百达翡丽老板的事，呃……我需要多观察一下她私底下适不适合。”

    孙洋点头明白：“行吧，总之这个小姑娘挺不错的，你要是觉得行就用她。”

    魏凛眼神坚定：“我一定会好好用她的！”

    孙洋：“那我就放心了，不是！你特么能不能别开车啊！草！”

    “哈哈哈～”

    走出水立方，便看到陆漫站在孙洋的卡宴车旁，招了招手。

    “腿是真特么的长。”魏凛感叹。

    “公然的第一长腿美女。”孙洋说道。

    孙洋解锁车，招呼两人上车，魏凛坐在后排，陆漫副驾驶。

    “魏凛你想吃什么？”

    “我老土一点，第一次来帝都，带我去吃全聚德烤鸭吧。”

    “OK！全聚德走起。”

