    声浪此起彼伏。

    都是在声讨林星昂。

    在他们看来，林星昂根本不配做塞琳娜的对手。

    然而，塞琳娜却是没有像万族成员吼叫的那般，向林星昂出手。

    这个能够躲开自己死亡之吻的男人。

    让她生出一丝好奇，她也想看看，这个未与女武神融合，弱小到只是凡仙的男人，究竟如何应对自己。

    在她的注视下。

    林星昂在花海中坐下。

    竟是在万族观众错愕的目光中，拿出了一根白萝卜。

    整根萝卜，通体玉白。

    长度达到了恐怖的五十公分。

    整根萝卜之上，只有几片略显稀疏的叶子，处在萝卜头的位置。

    “他是要拿根萝卜是要当武器来对付我女神吗？”

    观众席上，万族的声音，让得三界代表团的人都是一阵尴尬。

    而林星昂，却没有在意这些。

    此刻的他，极为专注，从空间戒指中，取出了一张小桌子，一个案板，一把菜刀。

    然后在塞琳娜瞪大的眸光下，居然在那切起了萝卜丝。

    “你是来搞笑的吧。”

    塞琳娜皱起了眉头。

    “不瞒你说，我是一名美食家。”

    林星昂一边切萝卜丝，一边说道，“我知道，我不是你的对手，你很强，甚至只要你愿意，一个意念都可以抹杀掉我，但是......如果我会用美食来征服你。”

    “用美食征服我？”

    塞琳娜像是听到了天大的笑话似的。

    忍不住咯咯咯的笑了起来。

    简直快要笑抽了。

    她抹着因大笑而溢出的眼泪，“你知道整个第七宇宙，每天想要请我吃饭的人有多少吗？如果细数的话，或许可以排满你整个三界，而且他们请我吃的都是宇宙中的最佳美食。”

    “在过去的百万年里，我饮的是花仙岛的仙酿，吃的是龙飞界的赤焰龙肉，什么样的美食，我没吃过，如今你拿着一根萝卜，来糊弄我，还说要用美食来征服我。”

    “你脑子是有问题吧。”

    塞琳娜感觉好笑。

    三界怎么会派出这样一个无知的人来参战。

    如果让洛雯知道，他支持的三界人族，竟是如此的愚蠢，不知她又做何感想呢。

    塞琳娜正想着。

    这个时候，林星昂的萝卜丝已经切好了。

    而且已经迅速的调汁完成。

    紧跟着，她看到林星昂拿出了一个破铁盆，把萝卜丝和刚拌好的料汁，一起倒进了盆里。

    开始快速的搅动起来。

    时不时的还用手抓一下。

    有着深度洁癖的塞琳娜看到这一幕，忍不住瞥了瞥嘴。

    “喂喂，你可别抓了，这破铁盆做出来的菜，再香我也不可能吃的。”

    塞琳娜一脸的嫌弃。

    “女神，别跟她啰嗦了，直接干掉她。”

    “拿这种猪食出来，羞辱谁呢。”

    “滚出星空战场，你不配成为我女神的对手。”

    “滚吧，猪食家。”

    观众席上，又开骂了。

    林星昂却不为所动。

    把破盆一收，甩出一个精美的盘子，凉拌的萝卜丝往上一倒。

    轻轻的一摆盘，品相立时升级。

    “尝尝吧，神级凉拌萝卜丝！”

    林星昂把盘子递了过去。

    “你放蒜了？”

    “凉拌菜，无蒜汁不灵魂，必须有蒜！”

    听到林星昂的回答，塞琳娜捏住鼻子，“那我就更不可能吃了，我不吃蒜的。”

    观众席上。

    三界代表团顿时紧张起来。

    "林星昂这是犯了个大错啊，难得塞琳娜女神，有着极好的耐心，愿意给他机会，让他把美食做完，可是他竟然没有提前了解对方的口味，居然放蒜了，实在太不应该了。"

    “是啊，完了，这下子，不会再有机会了。”

    三界众人摇头。

    他们知道，塞琳娜算是性子好的了。

    如果换作是雷爆，早就把他劈死了。

    可是，就在众人紧张的时候。

    突然，他们看到了诧异的一幕。

    只见前方擂台幻化的花海之中，刚才还捏着鼻子摇头的塞琳娜，竟是着了魔似的。

    在向林星昂走去。

    她走路的姿势，有些蹒跚，很是木讷。

    竟跟林星昂刚才，被她的爱之拥抱，所迷惑时，走向她的步伐竟是一样的。

    “那是，爱之拥抱？”

    主持人阿难同样惊住了。

    他看的出来，堂堂爱之女神，竟是被林星昂给蛊惑了。

    “不，那不是爱之拥抱，那是美食的诱惑！！”

    阿难惊呼出来。

    观众席上，万族惊呼。

    “什么，美食的诱惑？”

    “一盘萝卜丝，能够诱惑到我女神？”

    “女神，快醒醒啊。”

    万众齐呼。

    可是塞琳娜却是在凉拌萝卜丝散发出来的香气中，径直的走了过去。

    然后在万族观众，近乎绝望的表情中，她纤细的玉手，捏起了一根头发丝般的凉拌萝卜丝，轻启红唇，把萝卜丝递进了皓齿如月般的口腔中。

    诱人的红唇轻轻闭合。

    “别咽啊。”

    “千万别咽，那里可是放蒜了，你亲口说的，你不吃蒜的。”

    观众们几乎窒息了。

    不断地祈求着。

    可是他们看到，塞琳娜女神的咽喉处，轻轻地滚动了一下。

    刹那间，他们简直要发疯。

    女神，终还是咽下了那根萝卜丝。

    蒜香味的萝卜丝！！

    “她会吐吗？”

    “她会吐出来吧。”

    观众们又开始幻想。

    可是，现实又一次打了他们一巴掌。

    塞琳娜不但咽了，而且在咽下那根萝卜丝后，居然还露出了幸福的表情。

    天啊。

    好美的味道。

    简直要飘起来了。

    空间似失去了阻力，塞琳娜真的飞起来了。

    在满是花的海洋中，她来回地飞动着，张开她的双臂，从花海的一头，飞到了另一头，又寻着香气，如同鱼儿一般，又游了回来，抓起林星昂盆中的萝卜丝，大口吃了起来。

    “这是我吃过，最美味的食物。”

    “从未如此享受过。”

    “从来没有觉得，美食竟能让人如此舒爽。”

    “飘飘欲仙的感觉。”

    萝卜丝进入口腔，滑过咽喉，再到腹中。

    整个过程，冰凉爽口，如沐春风。

    塞琳娜再次飘飞了起来。

    直到一盘萝卜丝吃完。

    塞琳娜才意犹未尽，而观众席上的观众们，又一次目瞪口呆。

    因为，

    他们看到，

    被他们视为女神的塞琳娜的肚子。

    竟然是，

    变大了？

    爱之女神，怀孕了？？？

