    当然所谓的要支援当然是假的，佩伦尼斯虽说很勇，但他比尼格尔还心里有数，皇甫嵩那可是经过恺撒鉴定过的，老年态军神啊，虽说进入了衰亡期了，保不定有什么杀招。

    所以和袁家的战争，佩伦尼斯还是能控制住的，只是这个规模，怎么说呢，袁家看了就想躺平。

    不过躺平是不可能躺平的，东欧那么肥沃的平原，袁家是不可能放弃的，所以在收到罗马的责令之后，袁家一边打嘴炮，一边叫人去东欧，打就打，反正已经打了好几年了，我都习惯了。

    于是之前才从东欧撤回来，甚至还没有过乌拉尔山，只是在乌拉尔西侧的斯拉夫人部落休整的袁家精锐再一次出动前往了伏尔加河的永固营地，这次大概率直接在那边修城了。

    “罗马是疯子吗？”淳于琼都快拍桌子了，在往回走的路上，他就收到了消息，感觉就像是罗马将他们礼送出来，然后就果断下通知准备揍他们了，连缓口气的时间都不给。

    以至于，原本就算是做好了心理准备的淳于琼等人，这个时候也颇为憋屈，强大是真的好啊，强大是真的能为所欲为啊！

    “疯不疯我不知道，我就知道他们又来了，我回长安颐养天年的计划全部完蛋了，又需要在东欧跟佩伦尼斯打起来了。”皇甫嵩没好气的说道，最惨的是他好不好，他一个之前已经做好养老计划的老年人，居然又要在冰天雪地和人死磕。

    尼格尔已经跑路了，坚定的跑路了，对方聪明的简直不像话，带着自家的手下，还有一些年轻的骨干，外加一些元老院的小辈在天变之后，迅速的前往了罗马西部，正在搞大西洋开拓计划。

    皇甫嵩之前和尼格尔闲聊说是以后应该见不到了，等自己熬到八十大寿的时候，尼格尔记得从罗马过来给自己送点礼物什么的，尼格尔也拍着胸脯保证没问题，毕竟这家伙是真的会做人。

    结果现在全完了，尼格尔在皇甫嵩临走的时候表示到明年他的大西洋舰队组建的差不多之后，他会派人过来给皇甫嵩送点礼物，毕竟这个距离是真近，从地中海，黑海，沿顿河过去，到了……

    皇甫嵩就差抑郁了，我可去你的吧，你们罗马是真的坑。

    “袁家在天变之下的损失统计出来了没有？”皇甫嵩对于既定事实也懒得吐槽了，直奔主题，先了解一下自家的战斗力最近啥情况。

    “很糟糕，比罗马还糟糕，最惨的六代中垒营，也就是长安那位订制的六代中垒营直接被洗白了。”淳于琼苦笑着说道。

    纪灵算是他们袁家的将校，毕竟袁术最后选择了合流，并且将家主印信交给了袁谭，所以纪灵在袁谭这边就是真正意义上的自己人，结果这次简直是血崩，崩的纪灵就差自杀解释了。

    “投机取巧的成分太多了呗。”皇甫嵩随口说道，看到六代中垒的时候，皇甫嵩的第一感觉就是这玩意儿搞不好是韩信给陈曦订制的，内中充满了糊弄的成分，但是架不住确实是有效。

    可天变之后，那些投机取巧的成分全部完蛋，纪灵又不是韩信，当然是凉了，所以这个军团都需要重新训练。

    “再还有，斯拉夫重步兵，斯拉夫重斧兵，斯拉夫熊骑兵，都出现了明显的下滑，目前只有斯拉夫最精锐的那个重斧兵军团维持了半数的禁卫军水平，其他的主流跌落到双天赋。”淳于琼叹了口气说道，老袁家这次是真的损失惨重。

    “张儁乂没有跌落？满编禁卫军是吧。”皇甫嵩随口询问道。

    “是的，张将军还是禁卫军。”淳于琼点了点头，皇甫嵩表示了解，张颌当初就差一步就能冲击三天赋了，而且是那种脚踏实地，厚积薄发的情况，就算是削弱了，也基本不会有任何的问题。

    “右军校尉部，复合大戟士，也保持着禁卫军？”皇甫嵩开始清点手上的战斗力，“五重，还是三重？”

    “只有右军校尉部是五重，复合大戟士，很难说是三层，但相对而言，他们的掌握水平很高，能有曾经三重的战斗力。”淳于琼想了想给出了回答，“但其他军团基本都崩了，超重步被漂白了。”

    越骑，渔阳突骑，三河骑兵之中的河北突骑，并州狼骑等等都出现了明显的崩塌，再之后就是主流的重步兵军团，基本也都塌了。

    “塌了也好，不塌的话，不少军团直接就相当于空中楼阁”皇甫嵩摇了摇头说道，扭头看了一眼正在强控西普里安的张任。

    西普里安虽说换了一个身份，又洗白重新出现在了罗马，靠着那一手高妙的操作，基本已经不可能被发现，可是谁让天命张任特别优秀呢，在走的那一天，天命张任在路上遇到了西普里安。

    这还有什么说的，天舟神国的遗产没有拿到，保底的福利岂能错过，吃我麻袋！于是西普里安直接被张任一麻袋套走了。

    期间张任没有和西普里安说一句话，因为张任已经认识到自己在脑子上和这个年轻人有着很大的差距，所以还是简单一些，直接套走，好歹也是一个保底的福利，不亏，不亏。

    张任一路将西普里安套到了东欧，准备转手卖给袁谭，毕竟这人的能力不用多说，了解的越多，越觉得这货绝对不啻于中原的那些顶级谋臣，甚至你告诉这家伙该怎么开启精神天赋，张任都怀疑这货用不了多久就能开启。

    总之是一个非常优秀的人才，所以转手卖给袁家吧，就当给汉室做贡献了，相信仲国公肯定能想办法折服这位的。

    “我说你也该差不多了，天舟被你弄爆了，波及了整个世界，现在大家都老惨了，我带着你逃出罗马，你居然不感谢我。”张任非常不爽的说道，这死孩子简直就是杠精啊。

    “我在罗马呆的好好，谁说天舟是被我弄爆了，西普里安干的事情，关我居普良什么事？我可是蓬皮安努斯财政官手下的供应商之一，赶紧放了我。”西普里安坚定的否决自家的身份，表示自己就是一个优秀的罗马公民，你少给我扣屎盆子。

    “罗马那么多秘术还探查不出来你的身份了？”张任冷笑着说道，咱俩一起干的事情，你装什么装。

    “元老院那群蠢蛋，我在没准备的情况下都能打十个。”西普里安冷笑着说道，“只要是秘术，那就有能破解的地方，这世间不存在无敌的秘术，探查我的身份？太看得起他们了。”

    “你之前不是说你能打三十个吗？”张任突然询问道。

    “……”西普里安陷入了沉默，他之前真的觉得自己这种年富力强，又肝又氪，智力高绝的家伙，一个人打元老院三十个尸位素餐的渣渣绝对没有问题。

    结果之前在罗马发生的事情，让西普里安认清了一个事实，罗马议会制度虽说确实是神经病，但是那些被选拔出来的元老真的要干活的话，而且真的也开会又肝又氪又玩命的话，自己好像只能打十个。

    因为罗马人干活，总会分配一个领头的，然后在头领的率领下，开始干活，西普里安发现自己还是不够猛。

    “看来你已经认清现实了。”张任叹了口气说道。

    西普里安没好气的瞪了一样张任，他根本不想说话，他只是认识到元老院还是有一些干活的元老而已。

    “背后没有一个大势力，你的极限就是如此，你想想你背后要是有一个大势力，之前会闹成那样啊，一声令下，多少人帮你一起处理，元老院可以组成小队一起来处理，你也可以啊。”张任持续扎心。

    西普里安很强，但这货之前才翻船，杠精翻船之后，都会有一段时间的悔悟期，这段时间杠精是能听得进人话的，张任没有遇到过杠精，但是淳于琼遇到过，淳于琼遇到过陈琳和大喷子祢衡。

    所以淳于琼知道该怎么对付这些喷子，在这些喷子进入间歇期悔悟的时候，赶紧大力输出，等过了这个间歇期之后，他们能将活人直接喷死，所以趁这个时候梦里灌输。

    “整个欧洲范围，不可能存在一个和罗马争锋的势力。”西普里安没好气的说道，他为什么要先划船离开意大利，之后再回来，不就是因为罗马尚且存在，整个欧洲都没有能庇护西普里安的。

    “你可以放眼世界啊。”张任开始诱导。

    “行了行了，我知道你要说什么，我对罗马没有什么恶感，之前只是玩玩，可惜玩漏了。”西普里安翻了翻白眼说道，“袁家我回去看看，但是留不留下那是我的事情，实在不行我就去北非当主教，搞点教派什么的玩一玩，我对这个有点想法。”

    何止是有点想法，这货除了自己不信教以外，其他各方面对于公教都相当于救世主。

