    

    幽灵，人无法以肉眼直视的，无法感知的，就如同于存在和不存在之间，无法捉摸。

    杀手，无情的，冷漠的，嗜血的双眸里只有目标，无论是击败、还是碾碎。

    或许单靠一人来讲，幽灵是夸大其词，但，在身为七宝琉璃塔魂师的宁荣荣、她的辅助之下，一切又会是那么的自然而然。而杀手，就由朱竹清一人担当足矣。

    幽灵杀手自此而出，更是由宁荣荣自己定下来的。

    当时七宝琉璃宗的大小姐微笑着，没有说话，但是她那双宛若会说话的眼睛里吐露着：

    她是一名辅助魂师，而不是“七宝琉璃塔魂师”。

    骄傲的她不会、亦不愿受制于世间的盛誉，她只需要辅助伙伴，然后赢得胜利就足够了。

    自己......何时，又何需在离开宗门后再次冠以“七宝琉璃”之名？

    ......

    两名少女轻笑着站起身来，眼里彩光盈盈。

    轮到她们了。

    二对二斗魂！

    工作人员正在不远处的登入口候着，一旁的唐三看了眼朱竹清，在两名少女就要踏步离开的前一刻叫住了她们。

    唐三：“竹清、荣荣，等一下！”

    重新站好，朱竹清和宁荣荣面露疑惑，皆道：“怎么了，三哥？”

    ......

    原本观战席上的弗兰德、戴沐白和小舞他们在马红俊来了之后，随即就转移了地点，前往一号副斗魂场的地上第三层。

    那里才是观看黑铁段位二对二斗魂的地方。

    很快，他们就在这第三层的观战席上，看着二对二斗魂的二号擂台登上了自家学院的两位美丽的少女。

    二号擂台悬空的显示器上面显示着：

    【幽灵杀手组合】

    朱竹清，武魂幽冥灵猫，双环大魂师，二对二斗魂战绩无，斗魂积分：-1。

    宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，双环大魂师，二对二斗魂战绩无，斗魂积分：0。

    【双头狼组合】

    蔡咬，武魂狼，双环大魂师，二对二斗魂战绩三胜二负无连胜，斗魂积分：3。

    蔡牙，武魂狼，双环大魂师，二对二斗魂战绩三胜二负无连胜，斗魂积分：2。

    和一对一斗魂显示的不尽相同，并且这里的斗魂积分是和一对一斗魂积分统一计算的，虽说不太直观，但也不难看出史莱克之人这次遇上的对手在此之前历经斗魂已经不少。

    看着同样缓缓登台的两个体型健壮非常的寸头男青年，但裸露在外的那些肌肉是呈流线型的柔软协调，而不像是那庆宝一样如同岩石一样坚硬的大块肌。

    弗兰德沉着的眸子表情不变，戴沐白和小舞两人却都是眼神一凝，皆是心中暗道一声：

    【这是速度型的魂师，而且力量同样不弱。】

    在看到那擂台上蔡咬、蔡牙两人十分相似的面庞上那两双环眼，其中投射出来的是狼性凶光。

    冷静，沉稳，蛰伏，以及......必胜的欲望！

    【相当棘手的家伙！】

    看出来朱竹清和宁荣荣此番对手不俗的实力，亦或者说在这大斗魂场上就没有好相与的魂师，弗兰德和戴沐白、小舞三人不但没有流露出担忧的神色，反倒都是一副看好戏的表情。

    场上，两个少女姿态无比放松地翩然站立着，两相间隔似乎是刻意的拉大了些，至少不像蔡咬、蔡牙两人那般并肩而立。

    又是一个长相相似但非同一人的裁判来到擂台的正中央，大声宣读道：

    “二对二二号擂台斗魂即将开始。红方为由敏攻系幽冥灵猫大魂师朱竹清与辅助系七宝琉璃塔大魂师宁荣荣组成的【幽灵杀手组合】，蓝方为由敏攻系狼大魂师蔡咬、蔡牙组成的【双头狼组合】。此场斗魂将在倒计时三十秒后开始，计时即刻开始！”

    说完后，同样的操作，同样的倒数计时。

    裁判踩着圆盘飞到擂台上方，声音响亮：

    “三十...二十九...二十八...”

    就在裁判念着倒数计时的时候，蔡咬、蔡咬两兄弟虎视眈眈，而宁荣荣和朱竹清这边就显得平和许多。

    实际上，宁荣荣强压住几乎蹦出胸口的心跳，回想了一遍刚刚在登场前自己与朱竹清定好的计策，内心安定许多。朱竹清又一次闭上了双眼，亦如先前对战唐三之时。

    “十...九...八...七......”

    倒计时念着，双方气势的交锋潜藏着。

    或许是讶异于对方两个少女的淡定，双头狼眼里的侵略性收敛了一些。

    最后，裁判念出最后一个数字：

    “一！斗魂开始！！”

    眨眼之毫厘，四人武魂同时召唤！

    宁荣荣手托宝塔，琉璃莹光绽放。

    朱竹清灵猫附体，双眼睁开，血光弥漫。

    同样的，蔡咬蔡牙两人身上的魂力涌动，“狼”武魂附体，身形再度膨大一圈。

    而就在这一瞬间，宁荣荣口唇轻启，喝道：

    “竹清！速战速决！”

    话音未落，一道暗紫色的冷厉身影已然箭一般的飙射而出，同时冷冽而魅惑的声音响起：

    “明白！”

    此间，宁荣荣手上不慢，玉腕翩转之下，口中娇叱声起：

    “七宝有名，二曰：速！”

    彩光瞬时而至，当其笼罩在奔袭中的朱竹清身上时，灵猫少女的速度瞬间明显拔高！

    这主动出击的一幕看在不同人的眼里，便是不同的反应。

    观战席上史莱克的四人，看着朱竹清那“诡异”的速度，面色表情揶揄不已。

    而擂台上，双头狼却是哧笑一声，轻蔑顿生：

    “真是不知所谓！”

    说话间，朱竹清的身影已然逼近两人，然而双头狼兄弟却是看都不看一眼，暴喝一声齐齐朝前奔去！

    “第一魂技，狼之奔杀！”蔡咬、蔡牙两兄弟的声音重叠在一起，凶势毕露！

    刹那间擦绕过朱竹清的两边，直冲朱竹清身后远处的宁荣荣而去。

    兄弟俩齐喝一声：“居然让七宝琉璃塔的魂师独自一人，该说你们还是太嫩了么？！”

    老辣的战斗经验让双头狼直接略过了暗紫色的“小猫”，对着七宝琉璃宁荣荣展露出了他们的獠牙。

    “喝呀！！”眨眼间，双狼临身，跃在半空的两具狼躯爪刃齐出，寒芒显露无遗。

    左右两边的狼爪就要落下，却见本应面露惧色的七宝琉璃塔魂师猛一抬头。

    漂亮的大眼睛微微眯起，竟是笑了。

    笑了？！！

    少女粉唇轻启：

    “七宝有名，一曰：力！”

    七彩的流光自七宝琉璃塔魂师右手上的宝塔上飙射而出，目标是......

    一切都好似被放慢了一样，短短一眨眼不到的时间里，腾空探爪的双头狼直感觉到背后一阵森寒！

    蔡咬、蔡牙的背后，半空中的更高处。

    身化灵猫的少女双手于胸前交叉，眼中妖冶的红光电射而出。

    “幽冥百爪！！！”

    ......

    【竹清，虽然刚刚擂台上我说到你的招数太过固定死板，但那是对于我们这些见识过你战斗的伙伴来说的，你的背袭对于在接下来斗魂中第一次遇上这样攻击的魂师还是有奇效的，不要被我的话影响，照你平时的样子去做就好！】（唐三）

    【不会的三哥，你的提醒很准确，我会记住，但不会影响发挥的。】（朱竹清）

    【放心吧三哥！我已经想到一个很好的点子了。就以竹清现在剩下的魂力，加上我的辅助和计策，足够在最短的时间里了结对手了！】（宁荣荣）

    【知道我们七宝琉璃塔魂师在魂师界里除了最强辅助的名号之外，还有另一个称号吗？】（宁荣荣）

    ......

    “必断之靶！”

    当时的宁荣荣是这么说的。

    战场上，擂台上，但凡站在对立面，七宝琉璃塔魂师都必将是对手最先要除之而后快的活靶子！

    因为七宝琉璃塔魂师，辅助能力超绝，必定会是战场上最重要的枢纽角色！但同样的，如果队友保护不力的话，在对手疯狂地针对下，七宝琉璃塔魂师也绝对会是死得最快、死得最惨的那一个！

    所以宁荣荣说的那个计策就是：

    朱竹清用慢于自己以往的速度独自前去攻击对手，将宁荣荣单独留在身后，并且在宁荣荣的七宝琉璃塔第二魂技的加成下，表现在双头狼兄弟眼中的就是朱竹清速度瞬间加快，形成七宝加成下输出位魂师的速度已然达到最快的假象。

    然后就是引诱对手直接略过朱竹清，而朱竹清也故意放他们超过自己、深入自己身后去攻击己方毫无自保能力的宁荣荣。而就在蔡咬、蔡牙两兄弟背向她时，幽冥灵猫魂师才爆发出自己真正的速度，加上七宝琉璃塔魂师那高达“百分之三十”的第二魂技速度加成，追击双头狼！

    就在双头狼兄弟自以为自己要得手时，朱竹清已经闪现在他们的背后。

    这一刻，腾空的蔡咬、蔡牙两人避无可避，后背大开毫无防御！

    ......

    “幽冥百爪！！！”

    身上两道七宝琉璃塔魂师的加成彩光萦绕着，下一瞬，爪刺的寒芒到了！

    “嗤”、“嗤”两声尖刺划过肉体的声音，加成之后再加上魂技本身就有的力量爆发，攻击侵入两位狼魂师的体内后......

    轰然爆裂！

    “呃啊啊啊！！！”伴随着重叠的惨叫声，蔡咬、蔡牙两人飞出后分别砸在擂台两边。

    轻巧地回到地面，朱竹清抬起一只爪子，伸出猩红的小舌头轻舔猫爪上的鲜血，另一只猫爪低垂着，但是其上面的血液亦是顺着滴落在擂台台面上。

    冷笑着，幽冥灵猫大魂师的少女慢悠悠地说起话来：

    “呵...就凭你们两个低了我至少三级的魂力，是谁给了你们自信......速度能快得过我，去攻击我身后的伙伴呢？”

    虽然对手的错判是自己二人刻意而为的结果，但是并不妨碍朱竹清对他们进行嘲讽。

    刚才蔡咬、蔡牙两兄弟对她的讽刺，让这位性情大变的少女很是不悦！

    “呃！呃...唔呵......”

    躺在地上的狼魂师尝试挣扎着重新站起来，但正如朱竹清说的，少女的感知没有错，两人的魂力的确只有二十三级和二十四级。

    本就低了朱竹清三到四级的魂力，再加上自己毫不设防的后背大开在对手面前，朱竹清全力之下加之宁荣荣百分之三十的力量加成，被此攻击直接命中，哪还有余力再战？

    毫不留情的大魂师同阶对战，没伤到性命已是万幸！

    史莱克的两名少女站到一起，相视一笑。

    裁判落到擂台上，根据自己的判断，很快抬手表决：

    “斗魂结束！红方胜利！”

    “这场斗魂胜利的是，【幽灵刺客组合】！！”

    两句话，这场历时不过两分钟的战斗便拉下了帷幕。

    比之先前朱竹清对上唐三，时间竟是更短！？

    随即，观战席上掌声雷动！欢呼着、叫好着！

    在这其中，史莱克学院的四人都是露出会心的笑容。

    就凭着两个少女的天赋和能力，即便是在如今狂热的大斗魂场里，这场胜利在这同学院的四人眼里仍旧还是显得那么的理所应当。

    ......

    擂台上，退出战斗状态的朱竹清被激动的宁荣荣一把揽在怀里，一起开心的、雀跃着。

    宁荣荣非常高兴，这可以说是她离开宗门后最开心的时刻了。

    心里想着、念着一个人，暗道一声激励自己的话。

    朱竹清虽然还有些脸色苍白，但是感受到伙伴的愉悦，再者自己今夜也是首次斗魂获得胜利，同样的，也很开心！

    宁荣荣：【小离姐姐，我终于赢了一次！等着吧，我会赢的越来越多，直到......站在你的身边，不再失败为止！！】        

