    在特警队帮着陈新搜罗制造地源热泵设备的原材料的时候，生存群里的几位群友也没有闲着。

    虽然之前莫卿妍的开价拦住了许多人，但一套可以在这种环境下持续供暖，还消耗不高的设备依旧是让所有人都心动的东西。

    他们的犹豫和迟疑也仅仅只是因为担心自己拿不出那么多物资来和陈新进行交易，以及找不到用来制作设备的材料。

    不过这些群友既然能够自己修的起私人避难所，而不是去挤官方的避难所，自然还是多少有些家底的。

    加上见机得早，又是喜欢玩户外生存的，其实大部分人手上物资还是囤积了不少。

    真要咬咬牙，莫卿妍之前开出来的价码他们也不是拿不出来，只是究竟值不值得需要衡量一下罢了。

    真正制约他们去和陈新交易的，还是制造设备的材料问题。

    连特警队都要专门去收集物资才能凑出材料，这些私人避难所自然也可想而知。

    不过这些人当中李文生算是最有优势的，他家避难所就修在原来的自家别墅下面，周围又都是别墅区，找空调自然比别人要便捷许多。

    甚至李文生家的别墅当初装的就是户式中央空调，陈新制作地源热泵设备所需要的材料完全可以直接从上面拆。

    李文生虽然是这样想的，但是遗憾的是不光是他家，他所在的这个别墅区大部分的空调外机都损毁严重，他翻遍了整个小区也才找到两台较为完好的空调外机。

    将这两台空调外机装上自己的车，李文生活动了一下自己冻得够呛的手脚，对自己的儿子说道：“行了，小海你去储藏室再抗一箱压缩饼干来。”

    “好的，爸。”李文生的儿子小海点了点头，转身回到自家别墅的地下室，又抗了一项压缩饼干上来。

    从儿子手中接过箱子，同样放进自己车的后备箱，看着装好的东西，李文生对儿子说道：“小海你先回去吧，外面冷。”

    “爸你路上小心！”小海将一个手电筒递给了李文生，看着他上车，这才走进了自家别墅的地下室，将门关好。

    看着儿子把门关好，李文生这才放心的发动了车，开着车往陈新家所在的城外开去。

    “幸亏小海现在能帮得上忙了，不然……”一边开着车，李文生也一边感慨着。

    李文生年轻的时候是个农民，不过他脑子活泛，并没有在那一亩三分地上死磕，早年出去打工在沿海城市开拓了眼界，赚了些钱之后回来在家乡承包土地搞起了温室大棚，算是他们村子里最先奔小康的人。

    李文生并不是一个安分的人，水培种植技术兴起之后他又搞起了水培种植，只不过这一次他不是自己种地，而是卖起了技术。

    不得不说在那个年代敢于闯荡的人至少在眼光和勇气上都有独到之处，再搭配上一点能力，想要成功并不难。

    李文生靠着经营水培种植很快赚了不少钱，也住起了别墅，开起了豪车，生活可谓是一看就很阔绰。

    至于说男人有钱就变坏的毛病倒是没出在他身上，他的妻子是他从小到大的青梅竹马，最早他外出闯荡的时候就已经嫁了他，这么些年苦也苦过，累也累过，同甘共苦的夫妻感情也经受住了考验。

    小海是他大儿子，下面还有个妹妹，两个孩子年纪不大，就算是小海也才刚十六岁正在读高中，女儿没满九岁。

    因为早年外出闯荡的经历，李文生是个闲不住的人，有了钱之后迷上了户外运动，自然也就认识了陈新、莫卿妍他们这些人。

    或许是早年闯荡江湖养成的危机意识，一开始在群里听到可能会有陨石撞击的灾难发生的时候，他就不顾妻子的反对掏空了自己的积蓄在自家别墅底下修建了避难所，还储备了大量的物资，可谓是做足了准备。

    原本在陨石拦截计划阶段性成功的时候，妻子还有些埋怨他就这么花光了家里的钱，但是当陨石真的掉下来的时候，无论是李文生还是他妻子都在庆幸他们挖了避难所。

    托见机得早的福，李文生的避难所其实论及准备充分的程度还要在陈新的避难所之上，取暖设备当然也是配备了的。

    如果不是他准备的三台风力发电机都坏了，李文生其实一点都不操心取暖的问题。

    但是现在如果不解决取暖的问题，他所储备的柴油是真的不多了，最多再支撑三个月就已经是极限了，而这还没有把他的避难所的取暖消耗算进去。

    所以对于陈新说可以制造的地源热泵设备，李文生有一种势在必得的迫切。

    气温骤降所带来的影响很多，暴风雪之后的积雪也是其中之一，虽然李文生给自己的车胎上缠上了防滑链，但在齐腰深的积雪里，即便是缠了防滑链的轮胎依旧有些寸步难行。

    不过好在天气实在太冷，暴风雪也下了有几天了，积雪基本上冻硬了，倒是不虞有陷进雪坑里的风险。

    而且积雪让原本坑洼的路面变得平坦，从某种意义上来说，其实好走了不少。

    不管怎样，吭哧吭哧了半天之后，李文生还是把车开到了陈新家的避难所门口。

    积雪覆盖，让原本显眼的避难所大门也被掩埋了近半，如果不是李文生已经来过一次，而且认路的本事也还行，还真的很难在漆黑一片的雪地里找到陈新家避难所的大门。

    通过短波电台，李文生呼叫了陈新。

    避难所的大门在李文生的忐忑中打开了一道缝隙。

    积雪虽然为避难所的大门提供了伪装，但也为开门带来了一定的困扰。

    好在不需要全部打开，只需要推开一道缝隙人就能从里面出来。

    “作家，你要的东西我带来了，你能帮我做一套地源热泵设备吗？”李文生看到从避难所里出来的人影，向他开口说道：“交换的物资我没有老板娘那么阔气，不过我带来了一箱压缩饼干，这个算定金，剩下的尾款我还可以再拿出一箱来，另外再给你十条鱼，你看够不够？”

