    

    
第27章你就不能忍一下吗

    
苏应听完大王子的哭诉，顿时有些愣神，手里的树叶也随之落下。

    
“怎会如此？”

    
苏应有些不敢相信的自语到。

    
以他对暴君的了解，哪怕大王子是高句丽的王室，为了他自己天下王室宗主的尊严。

    
哪怕不会严惩这个秦军将领，也要小施惩戒！

    
怎么还会让下面的大臣，趁机敲诈了大王子三万两黄金！

    
完全和他想得不一样。

    
“暴君就是暴君！无礼无德！”

    
苏应这时候恨恨的说到。

    
“那...苏先生，现在我等应该如何？”

    
“如果暴君如此不讲道理，那之后的赔偿，我等恐怕就算举国之力都不能偿还啊！”

    
大王子看着苏应说到。

    
其实他对苏应的做法，产生了一些怀疑。

    
因为他按照对方的办法，从一开始，事情的发展，就没一样对的上。

    
只是在大秦，他没有其他选择，只能依靠苏应和他背后的纵横家。

    
尤其是，他还指望着对方帮助他，和其他六国遗族联系。

    
苏应缓缓的吸了一口气，眼神神色变幻，过了一会儿之后，说到，

    
“暴君无德，我等也不能坐以待毙。”

    
“暴君有一名皇子，叫扶苏，其人却和暴君相反，极为仁德。”

    
“你和他也是同属王室，你找机会去拜见他！表达臣服的意愿。”

    
“他必定会为你说话，到时候，你再找机会脱困，甚至还能和儒家搭上关系。”

    
大王子脸上闪过一丝不甘，说到，

    
“要我臣服于一个黄口小儿？我也是国主之子...”

    
苏应皱着眉头说到，

    
“都已经到此时了，还在意那些虚名做什么？”

    
“你就不能忍一下吗！”

    
“按我的计划行事！”

    
很快，苏应将自己的计划说完，然后继续说到，

    
“明日便是儒家辩论的最后一论，咸阳内的各家暗子，肯定都会去。”

    
“我也会去联系一二，我等分头行动。”

    
大王子虽然心中有千般不愿，这时候也只能点头，说道，

    
“就依先生所言。”

    
“只是对方会私下接见我吗？”

    
苏应淡然的说到，

    
“无妨，你用同宗的名义拜访便是。”

    
大王子这才不情愿的点点头。

    
——

    
现在已经是初冬，天色也暗的比较早。

    
此时，赵浪已经回到咸阳的庄子。

    
今天的收获不错，和几个太尉府的官吏都认识了一番。

    
最重要的是，和蒙毅搭上了线。

    
赵浪已经决定，以后可以多去太尉府走动。

    
当然，他也不会太过深入朝堂，主要是为了和蒙毅混熟。

    
好好发展辽东和云中郡，手里有粮有兵才是硬道理。

    
等天下一乱，才是他该出手的时候。

    
现在他还有一件事情要做。

    
他要好好想想，该怎么对付对方。

    
直接刺杀了，他心里倒是没什么障碍。

    
正好送对方去和他弟弟汇合，一家人嘛，最重要的就是要整整齐齐。

    
他早晚要让这些人一家团聚，不然有一个王室作为仇人，他也睡不安稳。

    
只是如果对方的王子死在咸阳，大秦也不会轻易的放过凶手。

    
所以，对方不能死在大秦的国土上。

    
赵浪微微皱眉，这件事还挺难办。

    
“喜，明日派人去查查使团的位置，有机会的话，摸清楚里面的人手。”

    
“对了，可以让技院的媚他们出手。”

    
赵浪淡淡的吩咐到。

    
既然媚说卑贱者无处不在，消息灵通。

    
她又不要任何东西，也要效命与他。

    
现在刚好可以看看对方的诚意。

    
虽然蒙毅会帮他说话，但这种关乎自己性命的事情。

    
自己当然还是要上心一些。

    
听到吩咐，喜愣了一下，随后点头应是。

    
赵浪淡然的说到，

    
“你现在便去传令吧。”

    
即使在夜里，蛛网也有传信的手段。

    
不久后，技院内。

    
媚正在自己的房间内，面前是一个传递消息的侍女，

    
“他们居然要我们探听高句丽使团的情况，”

    
侍女有些不敢相信的重复着得到的消息，带着几分抱怨说到，

    
“这些人的第一个任务，就这么难吗？”

    
媚却不以为意，淡然的说到，

    
“既然答应别人那就好好的做事。“

    
“那一处地方，有我们的人吗？”

    
高句丽使团入城的消息，她们也有早有回报。

    
侍女撅着嘴巴说到，

    
“有，那庄子里面的仆人，有几个是咱们的人。”

    
媚点点头，说到，

    
“那便好，早些去把消息传出来，也让别人看看我们的力量。”

    
赵浪他们的要求越大胆，媚反而越放心。

    
只有这种人，才会需要他们这些卑贱者。

    
侍女闷闷的答了一声，然后退了出去，匆匆走出了技院。

    
却没有发现，一双阴冷的眼睛，看着这一幕。

    
却也没有走远，只是来到了一处不见光的角落。

    
这里躺着一个人影。

    
“乞丐！把这个信息传出去。”

    
侍女对躺在角落的乞丐说到。

    
大秦咸阳，夜晚是不准闲人上街的。

    
但这些常年在咸阳内乞讨的乞丐，却没有人去管。

    
乞丐有些木然的听完侍女的消息，然后起身，在黑暗中一步步前行。

    
看不清道路不要紧，咸阳的地形早已印在了他的心中。

    
期间遇到了巡逻秦军，他也不慌张。

    
更不会急忙躲避，而是直接在角落躺下。

    
巡城的秦军，稍作查看之后，也不再理会他。

    
一路来到了使团所在的庄子。

    
乞丐也不着急，而是到了侧门旁，极为坦然的睡下，似乎完全没有要传递情报这回事。

    
直到天刚蒙蒙亮的时候，侧门悄然打开。

    
一名高句丽的侍卫冷着脸，看着一个负责清理的仆人走了出来，准备去倾倒夜香，却差点被门口乞丐绊倒。

    
极为粗暴的踢了对方一脚，骂道，

    
“哪里来的乞丐，怎么敢睡在使团的门口。”

    
乞丐被猛然踢醒，当然不会示弱，两人居然就这么扭打起来！

    
一旁拿着棒子的高句丽侍卫眼中闪过一丝不屑，更没有上前拉开两人的想法。

    
“都说大秦人凶猛霸道，也还是有卑贱之人。”

    
这里的一场闹剧无人在意。

    
而在前门，大王子已经早早起来，准备出发前去找皇子扶苏。

    
“大王子，你要记住我的话，述说自己的惨状，表明日后愿意臣服。”

    
“此次能不能帮国主减轻损失，也为自己脱身，就看这次了。”

    
苏应连连叮嘱到。

    
大王子咬咬牙，面带屈辱的离开了。

    
随后苏应也离开庄子，他今日也要多联络一些人。

