    见此一幕，天运子直接愣住。

    眸子之中闪现出奇怪之色。

    这家伙难道不害怕吗？

    这事情可不是小事情啊！

    这家伙居然没有一丝紧张或者说慌乱之色。

    这到底是什么鬼？

    天运子想不明白。

    这家伙到底是在故作姿态，还是真的有什么其他的应对之法。

    “拭目以待吧！”

    想不清楚，天运子也懒得去想了。

    反正继续看下去就对了。

    他倒是要看看，这家伙葫芦里到底是在买什么药。

    ……

    此刻，场中，面对着无数人的瞩目和大炎皇朝等势力的逼视。

    身处其中的夏子辰，淡淡站在远处，冷冷扫视一圈。

    根本就不为所动。

    这慕容云还想使用那种卑鄙的手段让自己吃大亏？

    简直可笑。

    别说是才仅仅血刀门几个势力。

    就是整个圣武界的人一起来他都不怕。

    原因无他。

    他夏子辰做人恩怨分明。

    别人要杀他，他只是杀回去而已。

    而且杀了也就杀了。

    报复什么的他从来没想过。

    然而，这时候，夏子辰不急，可却是有人急了。

    天元圣地之中！

    紫嫣然见到夏子辰瞬间成为众矢之的。

    脸色一下子就变了。

    这个慕容云可真是无耻。

    明明就是自己干了一堆龌龊事儿导致的。

    可现在，居然还在哪里冠冕堂皇的恶人先告状。

    她直接就忍不了了。

    于是乎，紫嫣然在所有人注视夏子辰，全场显得寂静无比之时。

    瞬间一步踏出。

    怒喝一声：“慕容云，你放屁！”

    她的声音本来就很大。

    再加上全场本来就是寂静的很。

    当她的话音刚落之际。

    瞬间就引起了四周之人的侧目。

    无数人瞬间都是看向紫嫣然。

    脸色微变。

    紧接着，都是一脸的不明所以。

    这天元圣地圣女要干什么？

    居然敢直呼天象宗之名。

    还如此大言不惭！

    而天象宗之中，慕容云听到紫嫣然的声音，微微转头，看到紫嫣然正怒视自己的时候。

    慕容云脸色就是一变。

    她可是知道，当初的事情，紫嫣然也在场中，她也知道那件事情。

    现在紫嫣然站了出来。

    这对他很不妙啊！

    他瞬间开口，眼神制止紫嫣然，“紫圣女，你我并无仇怨，何必如此恶言相向？”

    这个时候，就是在天元圣地之中的天幕也是脸色一变。

    他震惊地看着紫嫣然。

    现在可是天象宗和天剑阁两边的大佬打架。

    紫嫣然这是去掺合什么啊！

    “嫣然，不可无礼！”他瞬间便是出口，想要阻止紫嫣然继续说下去。

    虽然他知道，按照夏子辰的性格，不是那种喜欢滥杀无辜之人。

    可是，这种时候。

    那是神仙打架。

    他天元圣地可不想牵扯其中。

    否则，后患无穷啊！

    这时候，当紫嫣然听到天幕的话，她脸色就是一变。

    她当然知道自家圣主的意思。

    可是，现在这么看着夏子辰白白被误会。

    她哪里忍得了。

    所以，在一瞬间，他便是为难了起来。

    纠结无比。

    而就在这个时候，一道声音却是突然响起。

    “紫圣女，你有何话，尽管直言，我天剑阁力保与你。”

    众人闻言，纷纷转头看去。

    便是见到天剑阁之中。

    元长老微笑开口。

    此刻，元长老看着慕容云和紫嫣然，心中都是明白了一些什么。

    这天元圣地的圣女应该是知道一些什么。

    否则的话，二人绝不可能如此。

    所以，他直接出声为紫嫣然壮胆。

    而这个时候，听到元长老如此说了。

    紫嫣然没有了任何犹豫。

    对着元长老点了点头。

    而后，面色瞬间变得冷冽无比。

    死死看向慕容云，冷喝道：“慕容云，你这个无耻之徒，在秘境之中，你干了什么你自己心里面没数吗？”

    “还敢在这里血口喷人！”

    听到紫嫣然的话，四周之人都是纷纷脸色一变。

    难道这一切事情之中，还有其他隐情？

    而这个时候，慕容云听到紫嫣然的话，瞬间脸色一变。

    冷冷开口道：“休要胡言乱语，我堂堂天象宗少主，行得正，坐的端。”

    听到慕容云的话，紫嫣然气的脸色发红。

    这到底是一个多么无耻之人啊！

    她深吸了几口气，环视一圈。

    对着天运子抱了抱拳，道：“天运子前辈，夏子辰不善言辞，而当时发生的事情，晚辈刚好在场，目睹了一切。”

    “请容晚辈全盘脱出，揭露这个慕容云丑恶的嘴脸。”

    见到紫嫣然如此，天运子哪里还不明白这妮子的意思。

    是要他作保啊！

    微微看了一眼夏子辰，他便是点了点头，道：“但说无妨，本城主保你无事。”

    此话一出，紫嫣然大喜。

    现在说出来，她就更加放心大胆了。

    而这个时候，慕容云却是脸色为之大变，忍不住想要呵斥。

    但一想到如此未免也太明显。

    他便是深深压了下去。

    心中却是闪现无边的怒火。

    而这个时候，紫嫣然已经没有了顾忌，开始诉说了起来。

    从她见到夏子辰的那一幕，一直说到夏子辰去追杀慕容的那一幕。

    紫嫣然都是说的咬牙切齿，好比身临其境一般。

    而当紫嫣然全部诉说完毕之后。

    全场一片寂静。

    无数人脑子一下子都转不过弯儿来。

    直接愣住了。

    残暴不仁！

    心肠歹毒等字眼儿在一瞬间，不断从他们的脑海之中冒了出来。

    在这一瞬间，无数人齐齐转头看向慕容云。

    脸色发寒。

    这天象宗的少主居然是这种人？

    利用无数弟子，包括自家弟子的性命，拖延住敌人的脚步，独自一人逃之夭夭不说，现在居然还在这里颠倒黑白。

    这还是人吗？

    众人都是有些意想不到，夏子辰和慕容云非但早在秘境之中，就已经战斗过了一次。

    而且慕容云还惨败被追杀。

    导致利用本家弟子拖延夏子辰逃出升天。

    而且最终还在这里搬弄是非颠倒黑白，想要抹黑夏子辰。

    这慕容云真是这样的人吗？

    他们之前全部都看错了？

    其实这个慕容云就是一个心肠歹毒，无恶不作之人？

    一时之间，无数人都是用着异样的眼神看着慕容云。

    有厌恶，有震惊，有不可置信。

    反正，都是复杂至极。

    “放屁 ，你放屁，你胡说，这根本不是真的。”

    在无数人的那种异样目光的注目之下，慕容云脸色缓缓阴沉下去。

    最终爆发而出，怒视紫嫣然。

