    南鲤：“……”

    卧槽，露馅了！

    她忽然想起来，万程昱虽然很厉害，但他作为反派BOSS，前期出场并不算多的。

    是一直到后期南依依跑了又回来了，万程昱才正式登上舞台，开始跟北堂司爵有来有回的掰手腕。

    至于现在的万程昱，好像还没发展到那个地步。

    南鲤顿时有些尴尬，现在该怎么把这个话题给糊弄过去？

    “老婆大人，你困了？”一直没有听到南鲤的声音，沐瑾城淡淡问道。

    南鲤轻咳了一声道，“没有没有，我刚才只是在想你了。”

    沐瑾城：“……”

    虽然他很喜欢听，但是这话太敷衍了，他不信。

    “真的真的！”南鲤顺势转移话题，“亲爱的，我们视频吧！我想看看你呢！”

    沐瑾城有些无奈，这丫头，真当他不知道她到底是什么打算吗？

    “好。”他还是答应下来。

    南鲤在床上直接翻了个身，侧着身点开了视频模式。

    “嗨~”她一手拿着手机，一手冲着沐瑾城招手，“亲爱的，看到我开不开心啊？”

    沐瑾城的目光似乎有些错愕，下一刻，他的眼中闪着晦暗不明的火焰。

    南鲤怔了怔，沐瑾城这个目光是几个意思？

    不是吧，他们只是在视频啊！

    下一刻，更令她震惊的一幕出现了。

    一行鼻血从沐瑾城的鼻孔流下。

    南鲤怔住了，就算沐瑾城再怎么年轻气盛，也不至于跟她视频，就有了冲动啊！

    还流鼻血……

    这就算是上火也很严重啊！

    南鲤忽然觉得有哪里不对，她一低头，忽然看到自己的睡衣扣子并没有系上。

    她是洗了澡才给沐瑾城打电话的，所以，从沐瑾城那里，看到的应该是她半掩半露的场景。

    南鲤顿时脸红了，她娇嗔的骂了一句，“臭流氓！”

    说完，她急忙放下手机，将睡衣的扣子系好。

    南鲤整了整衣服，确定自己没有衣冠不整，这才重新拿起手机。

    沐瑾城已然也处理了一下，他现在已经没有继续流鼻血了。

    只是，看着南鲤已经将自己裹的严严实实的，他不由遗憾的说道，“我又不是没看过……”

    “哪儿都看过了，你居然还流鼻血！”南鲤红着脸说道。

    顿时，气氛再次尴尬起来。

    “那是因为，老婆大人对我的吸引力，永远都是那么强。”沐瑾城浅浅一笑，想要冲淡着尴尬的气氛。

    南鲤简直都不想理他了。

    “不许再谈这个话题！”她咬牙道，“你再这样，我就跟你玩一些刺激的，让你看的到，吃不到，急死你！”

    沐瑾城顿时很是纠结。

    眼看他居然一副正在认真思考的模样，南鲤顿时慌了。

    依这家伙不要脸的程度，他可能会真的想要体会一下这种吃不到的感觉！

    “咳，这次来F国的，应该不止南依依一个吧？”南鲤急忙问道，“别人有没有跟着过来？”

    “你是说北堂司爵：？”沐瑾城酸酸的说道，“看来，老婆大人是真的很在他。”

    南鲤：“……”

    这家伙是醋缸成精了吗？

