    初筝还坐在原位。

    她那坐姿……

    涂厌觉得有些不雅，但因为她是凤凰，还是小了好几号的，莫名的有点可爱。

    涂厌很快就收回视线，恢复那阴沉沉，我不好惹的样子。

    “元宁呢？”

    “跑了。”初筝道：“要是你把他给我，他也不会跑。”

    涂厌愣了下，片刻后意味不明的道：“小凤凰是怪我？”

    “是啊。”初筝承认的大方。

    涂厌一时间倒不知道该怎么应答。

    毕竟元宁是从他手里跑的。

    涂厌有些难受，本来就难看的脸色，此时越发难看。

    “你没事吧？”初筝见涂厌不太对劲。

    这可是好人卡，虽然气他放跑元宁，可也不能看着他受罪。

    涂厌强压着体内翻涌的气息，故作无事的道：“没事。”

    嘴上说着没事的涂厌，下一秒就晕了过去。

    高大的身体，差点把初筝给压死。

    初筝扑棱着翅膀避开，看着涂厌倒在石头上。

    “吞象你过来。”

    吞象怕怕的，小心的挪道跟前：“大王。”

    “看看他怎么了。”

    吞象瞄一眼涂厌，这个洪荒的大魔头，此时躺在那里，没有摄人的气息和那阴郁的眼神，十分无害。

    涂厌长得好看，洪荒里的人都知道。

    如果不是他的行为，涂厌估计会是洪荒里最受欢迎的。

    吞象把脑海里那些乱七八糟的念头甩掉，小心的上前检查。

    “大王……有点奇怪……我……我也说不清楚，感觉他身体很虚弱。”吞象自己都是半吊子，哪里能看明白涂厌这是怎么了。

    “不是受伤吗？”

    “大王，他不像是受伤。”吞象把自己的感觉说出来。

    涂厌怎么可能会受伤，那几只兽虽然厉害，可能厉害过洪荒里的那些凶兽和神兽吗？

    吞象说不清楚，初筝自然也搞不懂。

    她只是一只弱小无助的鸟。

    初筝等着涂厌自己醒过来，他应该知道自己怎么回事。

    然而涂厌这次晕过去后，就再也没醒过来。

    初筝：“……”我真是哔了狗。

    -

    红林集市。

    因为外面生长着许多红色的树木，所以这里的集市被兽称为红林集市。

    这个集市比上次荒野那个大很多。

    有很多木头搭建的建筑，整个集市也非常有规模。

    但是……

    为什么面前这些兽都穿得跟妖娆一样？！

    你们都是妖娆的小迷兽吗？！

    这些兽当然不是妖娆的小迷兽，他们只是觉得妖娆的衣服很好看，没有见过，所以直接复制过来。

    妖娆长相本来就好，皮肤也白。

    大部分的兽却是黝黑黝黑的，穿上这样的衣服，完全没有妖娆的气质。

    初筝这次没有隐身，大摇大摆的进了集市。

    “禽鸟啊……”

    “这是哪个族的，怎么没见过，她那一身真漂亮……”

    “我怎么觉得她有点像凤凰。”

    “凤凰？不能吧？”

    “上次北边那次雷劫，不是说就是凤凰在渡劫吗？雷劫后都没见到她，她应该可以化形了……”

    初筝能感觉到集市里，那些落在她身上不怀好意的视线。

    她也不在乎，跟着吞象进去。

    吞象背着涂厌，走在前边，为了防止被人发现这是涂厌，吞象把涂厌整个都用兽皮盖住了。

    此时听见四周的人讨论，吞象有些懵逼。

    大王是凤凰？

    洪荒里谁不想抓凤凰喝口血？

    吞象咽了咽口水，他这背上背的是洪荒的共同敌人，后面跟着只洪荒都想吃的凤凰……压力好大。

    “她就是凤凰，我见过！”

    集市里突然有人坚定的出声。

    “真的假的？”

    “传闻凤凰血一滴就能令人功力大增！”

    大家看初筝的眼神，顿时变得贪婪起来。

    旁边身材魁梧的汉子，率先动手。

    然而还没靠近初筝，就被初筝一翅膀扇飞。

    还当我是以前那个脆皮鸡……凤凰，那样好欺负吗？！

    “我听说她实力好像不强啊……”

    “那不是以前，她现在经历雷劫，实力肯定大涨啊。”

    “还是不要轻举妄动……”

    大家说是这么说，可有的人就是按耐不住。

    毕竟这么大的诱惑就在眼前。

    几只兽同时扑过来，吞象吓得往旁边躲。

    看着初筝和他们交手，其中两只兽本来要接近初筝，却不知道被什么东西拦住，下一秒的身体直接消失在空气里。

    不！

    不是消失！

    而是化作粉末。

    离得近的兽都看清了。

    大部分的兽往后退开，惊恐忌惮的看着初筝。

    银线拽着另外两只，将他们拉到初筝面前。

    这两只兽都不知道自己是被什么东西抓住，一抬头就看见立在面前的凤凰。

    日光落在落在凤凰漂亮的眸子里，似宝石一般透着清澈的光泽，但是没有任何波澜，平静、冷漠、寒凉……

    那只凤凰，漠然的看着他们：“红鹪在哪里？”

    红鹪……

    红林集市的人都认识红鹪。

    这个集市建立起来，红鹪就在这里，她能治很多病，在洪荒里出了名的。

    “那……那边……”其中一只兽，哆哆嗦嗦的指着一边。

    “带路。”

    两只兽哪里敢不从，连滚带爬的给初筝带路。

    红鹪住在集市中间的位置，一座木头搭建的独立小院。

    有意思的是这座小院和四周的建筑都不搭边，像是被人可以孤立出来一般。

    “就、就这里。”带路的兽指着那个小院。

    “我们可以走了吗？”

    这凤凰也太凶了，和之前传闻她实力不强一点都不符合。

    谁乱传的谣言！

    初筝翅膀潇洒的挥了下，示意他们走。

    两只兽立即往外溜。

    但是还没跑多远，身体就开始涣散在风里。

    围观的兽类吓得皆是一个哆嗦。

    “不怕死欢迎你们来找我。”初筝回归头，扫过跟过来的那些兽类。

    兽群顿时一哄而散。

    凤凰虽好，可得有命啊！

    初筝过去敲门。

    小院里毫无动静，吞象在旁边弱弱的提醒：“大王，红鹪脾气古怪，有时候还不在，不一定会……”

    砰！

    小院的门被踹飞。

    “……见。”吞象咽了咽口水，补完最后一个字。

    大王脾气也太暴躁了吧！！

