    “没有，你还扣这么多寿命？”

    韩绝气得骂出口，奈何系统只是系统，没有跟他交流。

    转念一想，韩绝想通了。

    可能他心里想到第九混沌，这个问题相当于在问第九混沌有没有发现他。

    嗯。

    只能这样安慰自己。

    第三道场已经建立好，虽然灵气还在稳步提升，但道场的防御阵法已然与主道场一样。

    韩绝在道场范围内找到一座山头，在山顶上建造道观，只是挥手的事情。

    这座道观与百岳仙川内的道观大抵相同，只是里面没有桌椅床榻，空间简陋，他打坐在地上，开始感悟这片星辰宇宙。

    他试着去捕捉造化之力。

    花了数个时辰，韩绝仍无法从造化之力中获得感悟，但他也不急，这需要时间。

    他打算从今以后就待在第三道场修炼。

    第三道场就当做他的修行之地，不会再放人。

    时间就这样快速流逝。

    ……

    黑暗虚空，一道身影正在疾驰。

    正是先前在韩绝手里吃了亏的疯道道人。

    道场被毁，疯道道人不得不换一个地方修炼，他已经在混沌中穿行数万载。

    疯道道人的三只眼睛扫视四面八方。

    前方出现光亮，拉近距离看去，竟是一棵苍天巨树，树枝错综复杂，每一根树枝上都衔着一片宇宙，星河璀璨如漩涡，放眼扫去，树上少说有千万宇宙，每一片宇宙内更是蕴含无数星辰。

    扶桑树！

    逃离天道已有一段时间，扶桑树已然今非昔比，浑身散发着古老的岁月气息，在树下更是聚集着无数陨石，隐隐有凝聚成大陆的趋势。

    疯道道人迅速飞来，落在扶桑树前。

    他打量着扶桑树，若有所思。

    扶桑树的树身微微颤动，没想到很紧张。

    “小树，不必担忧，吾就在你附近修炼，参悟你的岁月、时空规则，若是有敌人，吾也会助你。”

    疯道道人开口道，话音落下，他也不管扶桑树，落在树下的一块巨大陨石上，开始打坐修炼。

    扶桑树跟着平静下来。

    自始至终，扶桑树都没有开口。

    ……

    岁月如梭，二十万年迅速过去。

    天道已然焕然一新，第三条混沌天路已然在创造中，仙界涌现无数天骄，就连诸天凡界也开始崛起，排名第一的散天界已经不逊色于天道重启前的仙界。

    三十三层天外，每一座圣人道场前都有求道者的身影，热闹非凡，也不怕打扰圣人，因为圣人们都很开明，想要屏蔽道场外的声音只是一念罢了。

    不周宫内，韩玉与龙昊、秦灵正在打坐聊天。

    龙昊笑道：“最近天道可是出现了不少天骄，圣尊似乎准备推出新的太古十贤，你们不去招收弟子？”

    韩玉道：“不用了，我喜欢清静。”

    秦灵咧嘴笑道：“师祖有我足矣，至于我，瞧不上那些后辈，我的目标更高，可不只是圣人，我要追逐神威天圣！”

    成圣后，他便想起来，在他历劫时遇到的神宫贵人就是神威天圣，让他每每想起来，心里都很暖。

    神威天圣何等身份，何等地位，还能在百忙之中抽出时间来关照他，这不就是器重？

    韩绝一剑诛杀两万神权将的场景至今还震撼着他，鞭策着他努力修炼，努力追赶。

    “就你？还想追上我师父？”龙昊摇头失笑。

    秦灵傲然道：“我相信我的资质。”

    龙昊似笑非笑。

    当年他也这么心高气傲。

    不止是他，隐门其他天骄也是如此。

    可惜。

    残酷的现实告诉他们，韩绝的资质是追不上的！

    龙昊笑道：“既然如此，那你们得帮我，我盯上了一名天骄，目前正在地仙界，之前还在轮回空间中闯荡过，轮回仙帝已经是天道圣人，但这厮很少与圣人交际，你们与我一同去拜访他吧。”

    韩玉犹豫片刻，微微点头。

    秦灵自然没有意见。

    三圣立即起身走出宫殿，沿途路过一名青衣女子。

    秦灵朝她微微点头。

    青衣女子看向韩玉，问道：“前辈，您要去哪儿？我跟您！”

    韩玉瞥了她一眼，微微点头。

    龙昊若有所思，露出意味深长的笑容。

    这只是圣人走动的一个缩影，随着天道圣人越来越多，圣人之间的关系也没有以往那么亲密，开始有各自的小圈子。

    圣人之首仍是玄都圣尊，神威天圣则是传说，圣人平时也不敢打扰，但他们都清楚，天道的背后是谁在撑着。

    随着天道越来越强，与混沌的联系也越来越多，大有成为这一带混沌领域的中心处，这其中自然有神袍道人的推波助澜。

    隐门内有李玄奥、韩堕天管理，平时也不敢打扰韩绝。

    韩绝在第三道场修炼得很舒心。

    他再次感受到岁月静好，无波无澜。

    真希望以后就这样，让他安心的修炼到创造道者境。

    二十万载过去，鸿蒙界已经扩张一倍，韩绝也感悟到造化规则。

    因为极源大道蕴含三千大道之至理，对造化规则也有包容，所以他修炼得很顺。

    不过造化规则太过复杂，还需要很漫长的时间去参悟，才能彻底掌握。

    这一日。

    韩绝睁开眼睛，查看邮件。

    自从混沌魔神大多被歼灭后，混沌很平静，邪天帝也没有到处征战，只有道至尊四人到处挨打。

    韩绝忽然被一条邮件吸引注意力。

    【你的儿子韩拓得你的仇敌原生祖神指点，习得神通】

    不仅是韩拓，秦灵也是如此。

    原生祖神想作甚？

    那儿子要挟我？

    韩绝想了想，决定托梦给韩拓。

    梦境是当年的人族城池。

    韩拓满头白发，身形壮硕，浑身散发着强大气魄。

    他睁开眼睛，看到韩绝，连忙弯腰行礼。

    他心里很激动，但还是克制住。

    他抬眼看向韩绝，眼中满是崇拜之色。

    韩绝问道：“近来如何？”

    韩拓道：“我与遗天在神灵之首的领域里修炼，一切都好。”

    “神灵之首？”韩绝问了一句。

    韩拓犹豫片刻，低声道：“父亲，我觉得数十万载前神权将袭击天道，恐怕是神灵之首的安排，所以我想待在他身边，获取他的信任，成为他的棋子。”

