    攘外必先安内。

    梁昭煌召集各郡郡守召开例会，统一琉州各郡、各门阀家族的思想、行动，安定了琉州内，方才能够集中力量与精力，去应对外部的妖国妖族威胁。

    至于说，免税期的问题。

    仙朝历来的惯例，仙朝中央给与多长时间免税期，州世家门阀基本都是从中间斩上一半，给与下面郡县。

    便如当初瀛州初立，仙朝中央按惯例是给了瀛州一甲子的免税期。

    但是，瀛州世家‘兰芝玉’谢家，给与当时各郡的免税期，则是只有半甲子，三十年。

    三十年后，各郡、县就开始征收税收，上缴州里。

    这些税收，基本都是落入‘兰芝玉’谢家口袋中，成为谢家发展、壮大的资源、底蕴的一部分。

    梁昭煌如今给与琉州下属十一郡一甲子的免税期，自认比之当初瀛州世家‘兰芝玉’谢家，已经是宽容多了。

    想来，有一甲子的时间，下面的那些郡望门阀、县豪家族，怎么也该能够在琉州立住跟脚，有所发展、成长，可以薅羊毛了吧？

    最后，琉州第一次例会，在十一位郡守一片歌功颂德、感恩之声中结束。

    梁昭煌让州牧府中拟了文件，将这次例会上说的事情都记录在案，然后下发各郡、县，传达精神。

    而州牧府公事处理完，还有家事。

    这一次开拓琉州，梁昭煌与梁家无疑是最大的受益者，所得资源、利益、气运等最多，家族之中也多有子弟、修士在大战之中得到磨砺、成长。

    如今，大战初歇，琉州建立，正是这些收获第一次爆发的时候。

    侄儿梁瑞钦成功进阶元婴期，只是这些爆发之中最为代表性一个罢了。

    此外，琉州立鼎这半年多来，梁家子弟之中，已经陆续有四人成功由炼气期进阶筑基期，都是梁家第五代祥字辈修士。

    分别是梁祥锳、梁祥锜、梁祥栊、梁祥坲。

    四人都是梁家祥字辈中的后起之秀，在开拓琉州的大战之中，得到充分地磨砺、甚至是生死的考验，积累深厚。

    然后在琉州立鼎之后，家族资源支持、气运加身之下，陆续开始爆发，成功进阶筑基期。

    而且，除了他们四人之外，此时琉州城梁家尚还未彻底完工的族地之中，还有近十人都在闭关中冲击筑基期。

    其中只有两人是家族第四代瑞字辈子弟，一人是家族第六代忠字辈子弟，其余都是第五代祥字辈子弟。

    可以说，在家族筑基层次中，梁家第五代祥字辈子弟数量，已经彻底超过家族第四代瑞字辈修士的数量。

    无不说明着，第五代祥字辈修士，已经陆续开始占据家族下层的中坚位置，成为家族下层的中坚力量，为梁家基层打下了更为广阔、坚实的根基。

    而至于第四代瑞字辈子弟，除了成功进阶筑基期的十余人，其余大部都只是炼气期修为，基本都已经步入了晚年，距离寿尽之期，长着不足十年，短者不过两三年之内。

    也因此，在家族开拓琉州的战场上，这些瑞字辈炼气修士，往往冲杀的更为勇猛，而牺牲也更多，远超家族第五代祥字辈、忠字辈子弟。

    按照其中一位牺牲的瑞字辈子弟的遗言所说：他们都是亲眼见证了家族从寒门一步步崛起，到如今将要进阶世家门阀的过程，也在这过程中，享受了一辈子家族提供的资源、福利。

    虽然他们到死都还只是炼气期修士，甚至都没能进阶筑基期，在家族一步步崛起、晋升的过程中，他们基本都没出过什么力，尽享受好处了；但他们也有一颗回报家族的热血之心。

    而如今，他们享了一辈子的福，离着寿尽也没几年了，也是该为家族有所贡献、有所牺牲的时候了。

    若是能够用他们的鲜血、牺牲，为家族开辟琉州、晋升世家门阀之位，贡献哪怕一丁点的力量。

    那么，他们这一辈子也值了。

    唯一可惜的就是，他们亲眼见证着家族一步步崛起，从寒门到县豪、再到郡望门阀，却没有机会亲眼见证家族晋升世家门阀的一幕。

    这些瑞字辈的老辈炼气修士，他们冲锋在前，高呼着口号：宁愿战死沙场，也不远老死病床之上。

    这些遗言、口号、冲杀在前的场景，梁昭煌都知道，也都看在眼里。

    在如今家族于琉州城中建造的族地之中，有专门建造的一处‘英灵殿’，已经快要完工。

    其中供奉的，都将是这些为了梁家一步步崛起、成长，从而付出、牺牲的家族修士的牌位。

    梁昭煌已经决定，在这‘英灵殿’完工之后，选择合适时间，举行一场族祭，告慰这些为了家族付出、牺牲的族人们，告诉他们，梁家已经成功开拓琉州，晋升世家门阀之位。

    他们的付出、牺牲，都已经开花、结成最为鲜美的果实。

    可以说，如今梁家在底层，已经彻底是第五代祥字辈占据中坚之位；第四代瑞字辈子弟，都已经没有多少人了。

    至于说与梁昭煌同辈的第二代昭字辈修士，则是凋零的更早，他们岁数更大，早在梁家还是瀛州新海郡郡望门阀家族之时，家族昭字辈修士中没有进阶筑基期的，基本都已经陆续开始寿尽、凋零。

    到如今，梁家还存世的昭字辈子弟，甚至已经不足十人，至少都是筑基期的修为。

    在梁家中层金丹层次的力量上，目前倒还是第三代瑞字辈占据中坚力量，祥字辈还是只有一个梁祥彬成功进阶金丹期。

    不过在如今，琉州立鼎、梁家晋升三品世家门阀之后，家族子弟迎来第一次爆发，自然也有开始冲击金丹期的家族子弟。

    如今，在家族族地中闭关修行，准备冲击金丹期的修士，就有四人。

    其中第三代瑞字辈有三人，分别是梁瑞钊、梁瑞杰、和梁李氏。

    梁瑞钊是大哥梁昭钧的长子，可以说是梁家瑞字辈的老大，一直接受着大哥梁昭钧最多、最好的培养、照顾。

    当初大哥梁昭钧前往天京仙朝中央任职，带去培养的就是梁瑞钊与梁祥彬两人。

    其与梁祥彬，当初在仙朝中心天京，多受好处与磨砺。

    梁祥彬后来率先进阶金丹期，除了其本身的资质之外，其在仙朝中央天京的经历也未尝没有关系。

    而梁瑞钊虽然资质差些，但是同样受仙朝中央天京的好处与磨砺；其后又被大哥梁昭钧安排，与幽州上谷郡四品郡望门阀‘天罡风’魏家女儿结亲，得到不少好处。

    梁家开拓琉州，‘天罡风’魏家为此支援了不少的飞舟而来，在整个开拓琉州的大战之中，梁瑞钊基本都是家族飞舟队伍的指挥者之一。

    在大战之中，也是受了不少的磨砺，甚至几次死里逃生。

    如今大战结束，琉州立鼎，家族资源、气运爆发之下，这位家族瑞字辈的老大，也终于积攒足够实力、底蕴，开始冲击金丹期进阶。

    梁瑞杰，则是二伯梁学林一脉在第四代瑞字辈子弟中最出色的一个了，得到二伯一脉不少的支持、培养，经历过这么多年的磨砺、成长，如今总算是走到了冲击金丹境这一步，至于能不能成功还未可知。

    与他同属二伯一脉，却比他低上一辈的梁祥彬，甚至都早他数年进阶金丹境了。

    而至于梁李氏，则是东海散修出身，嫁入梁家为媳，同样是修行的五行之道。

    当初，梁李氏与另一位梁家媳妇梁郑氏，作为家族筑基种子，同样受到梁昭煌的关注。

    到如今，梁郑氏因为其丹道修行，且单修木行之道的原因，利用贡献值从梁家之中换取资源、甚至包括青龙果，早已成功进阶金丹期，如今掌管梁家炼丹一脉的事务。

    而这梁李氏，却是完全修行的梁家五行之道传承，也没有什么炼丹、炼器的技艺，只靠着在当散修时养成的敢打敢拼的心气，更多是为梁家征战、厮杀在前线。

    这一次，历经开拓琉州的大战，梁李氏一路拼杀下来，也算是功德圆满，修成灵体，有了冲击金丹境的实力、底蕴。

    如今梁家之中在闭关冲击金丹境的四人之中，倒数对方最有把握、成功可能性最高。

    梁昭煌对其也是多有关注，与梁李氏结亲的是梁家一位瑞字辈子弟，一辈子都只是炼气期修为，甚至早已经寿尽、陨落，不过他们倒是留下了两个子女，在梁李氏的教导之下，如今也是梁家祥字辈中的精英。

    家族如今正在冲击筑基境的祥字辈子弟中，其中有一人正是梁李氏的女儿。

    如今，这母女两人同闭关，一个冲击筑基期，一个冲击金丹期，却也是颇为玄奇。

    除了梁瑞钊、梁瑞杰、梁李氏之外，家族中另一位闭关冲击金丹期的，则是一名第五代祥字辈修士，叫做梁祥镜。

    他同样是大伯梁学鑫一脉出身，在梁家第五代祥字辈中，也算是大哥辈的存在，自身资质也不错，与庐阳郡郡望门阀‘灵云绣’辛家结亲，因此得到‘灵云绣’辛家一些支持。

    经历过家族开辟琉州的大战磨砺，也是积累足够，开始冲击金丹境，或将成为梁家第五代祥字辈中，继梁祥彬之后第二位金丹真人。

    也意味着，梁家第五代祥字辈，在占据了底层的中坚层次之后，也已经开始尝试着向家族中层的中坚力量、层次开始发起了冲击。

