
　　她的记性很好，对于看过的人和事情从来是过目不忘的。

　　“长得蛮漂亮的。”顾宝宝找到乔蔓的照片，说道。

　　“怎么就不红那？而且有子铭撑着，按道理早该红了。”

　　顾宝宝感到奇怪。

　　“红要讲究天时地利人和，缺一不可。不过，她和子铭哥结婚了，不红也会红了。”

　　顾子铭的名气很高，以前是影帝，现在是大资本家，曝光了他们的关系，不红才怪。

　　其他人觉得也是，在他们的讨论声中，去了顾家老宅。

　　不过，当晚顾子铭没有带来乔蔓。

　　在顾子铭出发前，乔蔓打电话给他，说出了点事情。

　　顾子铭没有在意，顾家人可惜没有见到乔蔓，不过既然和顾子铭结婚了，以后自然有的是机会。

　　顾景行回到顾家呆了一个多月，他躺在床上躺得很累，本来就是个好动的人，在觉得自己的伤好得差不多的时候，他收拾了行李，和顾墨成苏安安说，自己要去a国读书。

　　在宁城，他过得舒服，但是总是哪里不对劲。

　　顾景行要走，苏安安是拦不住的，她只是担心顾景行的安全。

　　千万不要像上次一样，又出了事情。

　　顾景行向苏安安保证，会照顾自己的，绝对不会受伤。

　　苏安安再不舍，还是和顾墨成送他去机场。

　　看着比自己高大的儿子，她心里百般交集。

　　“如果不想景行离开，就不要让他走。”顾墨成说道。

　　苏安安摇摇头，“为什么不让他去！”?“就像你说的，他该有自己的生活。”?“他能够回到a国继续自己的学业，没有因为受伤而放弃，说明他很有担当，我该开心。”

　　说着，苏安安叹了一口气。

　　顾墨成将着苏安安搂紧，“慕嫣然也在a国，他们虽然不在一个城市，但是也有可能见面。”?“担心吗？”

　　顾墨成说中了苏安安的心事，苏安安不想顾景行去a国，是怕他再和慕嫣然有什么纠葛。

　　“担心有什么用！”

　　“如果，他以后真和慕嫣然在一起，我还真能把他们拆散了不成。”苏安安抿着笑意说道。

　　“景行有自己的想法，我不能想什么是什么。”?“虽然我是不喜欢慕嫣然，可是景行喜欢，也得喜欢，不是吗？”苏安安抬起头看着顾墨成。

　　顾墨成朝她一笑，两个人做了二十年的夫妻。

　　在顾墨成的宠爱下，苏安安有时候是任性，可是也变得成熟。

　　“还以为你不喜欢慕嫣然，然后一定不会让她嫁给景行。”

　　顾墨成笑着说道。

　　苏安安点点头，“在a国医院的时候，看到景行躺在病床上，我真那么想的。”?“她把我儿子害成那个样子，还说爱他。这不是笑话吗？”苏安安说着，软了语气。

　　“可是看到景行把她忘记不说，还说厌恶她，我见着她白得吓人的脸色，那刻竟然觉得她很可怜。”?“被自己最爱的人说讨厌，那真的生不如死。”

　　苏安安说道，她顿了顿，再说道，“可是，现在说他们一起还早。”?“景行要是这辈子想不起她，对她没有感觉，他们注定得分离。”?“嗯。”顾墨成应着，他牵住苏安安的手，“安安，景行的事情让他自己处理。”?“我们根本没法控制他的想法。”

　　生活该有孩子们自己去完成。

　　所以，在顾景行的事情，苏安安再不喜欢慕嫣然，也不会插手太多

　　在顾景睿和韩冉的问题上，顾墨成和苏安安更是没有多管过。

　　“安安，景行失踪后，你也没有出去玩过。过几天，我把集团的事情安排好后，陪你去虞城看看小芯和姐姐，好吗？”?“嗯。”苏安安点点头，她看着顾墨成变老的面容，瞧到他两鬓的白发，情不自禁地像年轻的时候踮起了脚尖吻了他的双唇。

　　“我爱你，墨成！”

　　在飞机起飞的时候，顾子铭坐在靠窗的位置，看着下面越来越小的建筑群，心里空空的。

　　他知道自己丢失了一段记忆，这段记忆顾墨成说他们也不知道是怎么回事。

　　他没有问下去。

　　回到a国，是想继续自己的学业，至于记忆，他没有那么迫切地想找回来。

　　不管如何，他回到家人的身边。

　　顾景行离开宁城前，顾景睿和韩冉已经回到了云城去读书。

　　现在，韩冉在哪，顾景睿就跟到哪里。

　　这次，他们回到宁城，顾家和韩家提出结婚的事情。

　　顾景行对韩冉放下，双手赞成他们两个快快把婚结了。

　　韩冉没有点头，她说太早了些。

　　其实一点都不早，只是她没有看到顾景睿的行动。

　　到了学校里，两个人一块吃饭的时候，韩冉觉得有必要提醒顾景睿，要追自己，得有行动。

　　不过，顾景睿没有提起结婚的事情，更没有问韩冉，为什么不同意他们的婚事。天籁小说网

　　这把韩冉给气着了。

　　以前的时候，韩冉觉得自己的脾气很好。

　　贝贝带着她出席宴会的时候，可是见人就夸她，说女儿乖，听话得很，一点大小姐的脾气都没有。

　　不知道怎么的，到了顾景睿这里，她的大小姐脾气一下子就冒出来，需要顾景睿让着她，宠着她。

　　韩冉有时候冷静下来，觉得很不应该，可是顾景睿不顺自己的时候，她觉得就是恼火。

　　所以，在顾景睿对自己没有表示的时候，韩冉恼得吃不下饭。

　　“这些菜一点都不好吃。”

　　“你自己吃吧。”

　　都到云城一星期了，顾景睿怎么不主动和她提婚事？

　　难不成，他厌烦她起来了。

　　“怎么了？”顾景睿温声唤道。

　　开始的时候，韩冉冲他发火，他有些生气。慢慢地，他摸准了小白的脾气，在她生气的时候，总是能够把她给哄好。

　　“菜不合胃口吗？”?“点点其他。”

　　“每天都吃这些，没意思！”韩冉生气地说道，她绝对在故意找茬。

　　顾景睿一笑，没有恼怒起来，只是把菜单递给韩冉。

　　“再看看！”顾景睿温笑着说道。

　　“不看了，老是外面吃，腻死了。”韩冉接着说道。

　　顾景睿想了想，“那我们自己在家里做。”?“明天我照在电脑里的菜单，做给你吃。”?“你想吃什么？”

　　顾景睿又问道。

　　“你做的好吃？”韩冉鄙夷道。

　　顾景睿做的难吃死了。

　　“多做做就会了。”顾景睿笑着应道，“不过，小白，你得多给我机会让我做饭给你吃。”?“怎么给？”韩冉不解地问道。

　　“起码我们得住在一个屋檐下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1195章（下）：想她求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 