    第420章

    宅子门口还点着灯，整个宅子都干干净净，十分气派。

    “走啊，你愣着做什么？”宋千楚并没有发现什么不对劲，拉着她上前。

    洛清渊没有声张，看看这宅子里到底是什么东西，能让这宅子二百两就卖出去了。

    楚两人推开大门。

    院中竟也是灯火通明，地面干干净净，屋檐下的灯格外明亮。

    树木花草一片生机盎然。

    “我还以为你二百两买了个什么破宅子呢，没想到这么好！真不错啊！”

    “在京都这种地方，这大宅院起码也能卖到上千两了吧！”

    宋千楚说着，往院内走去。

    “所以这宅子才有问题，你慢点走。”洛清渊在她身后说着。

    却突然发现宋千楚不答话了。

    跟入了神一样往内院走去。

    洛清渊连忙上前去拉住她，却见宋千楚痴痴的望着那院子里，眼里是璀璨的花灯光芒。

    整个人已经被魇住了。

    洛清渊也紧盯着那院子中央。

    耳边渐渐的传来了咿咿呀呀的唱声。

    那院中搭着圆台，底下放着几把椅子。

    圆台上，一女子正唱着，跳着。

    那舞姿堪称绝色，令人着迷。

    宋千楚痴痴的走过去坐下，看如痴如醉。

    洛清渊也跟着坐下了。

    四周的一切都格外真实，真实到她数次想要清醒过来，四周的景色都毫无变化。

    这是第一次，她明知入了对方布下的障眼法中，却无法靠意志清醒过来。

    这玩意可真够厉害的。

    夜还长，她也不着急，翘着腿慢悠悠的欣赏了起来。

    可是跳着跳着，那女子婀娜的身段便摘下了面帘。

    清脆的珠帘声响，勾的人心中发痒。

    洛清渊紧盯着她的脸，那一双波光流转的眼眸，满含深情，让人恨不能溺死其中。

    她猛地抓紧了椅把！

    心头一震。

    是那个碧海阁的舞姬！

    她在蔷薇花钗看到的那个跳舞的女子。

    那容貌，那眼神，一模一样！

    看来她没有来错地方！

    那女子跳完了一支舞，洛清渊鼓起了掌，“姑娘一舞当真倾城绝色，不知如何称呼？”

    女子发出一阵银铃般的笑声，赤着脚又跳了起来，婉转戏腔答道：“奴家，蔺拂雪......”

    “蔺拂雪......”洛清渊喃喃着，“真美的名字。”

    女子继续跳了起来。

    又看完了一支舞，洛清渊本想开口。

    谁料蔺拂雪又说：“奴再为公子舞一曲~~”

    说罢又跳了起来。

    洛清渊耐着性子看着，此人的确就是碧海阁当时的头牌，她娘看过此人在赏花宴上跳的舞，也不知道这蔺拂雪知不知道她娘的事情。

    她想找到确凿的证据来证明，洛清渊的娘就是她师父。

    因为她不敢相信，不敢相信师父会死在一个妾室手里。

    一曲又一曲。

    这舞跳得仿佛没有结束的时候。

    洛清渊算了算，大概过去一个多时辰了。

    正这时，突然她们身后传来急.促的脚步声。

    而后便是紧张的呼吸声。

    “走！”

    突然冲来一名男子，抓起他和宋千楚的手臂便往外跑。

    猝不及防的，洛清渊和宋千楚便被拉着往外逃去。

