    大年初一，杨锐老爸是过农历生日的，每年都是初一，本来也都过得很平淡，但是去年来了一个特别热闹的事情，导致今年一家人心里都想着这个问题。

    “小锐，今天别和你叔叔他们计较了，无论你出息了，还是他们出息了，都是杨家的人出息了。再说，你大学也读了一年半了，应该明白真正有出息地人是会有宽容、和平地心态，而不是处处跟人比较、特别是跟自己人比较。”一边吃早饭，杨锐老妈一边叮嘱他，不过虽然是叮嘱地语气，却也有几分商量的口吻，在她眼里，儿子永远是儿子，但儿子也已经长大了。

    他老爸只是静静地吃饭，什么都没有说，也没有什么态度。

    杨锐抬头看着母亲，知道她担心什么，忙笑着说：“妈，你放心好了，去年我也是不懂事，看他们那个样子，才会借着别人的面子来削他们的面子。事后想想，真的挺无聊的，让邻居看热闹的不管是谁，都是我们家的。今天我保证不会了，正如您说的，和自己人争面子，胸襟是有限的。”

    人往往是这样，不会和远处的人比，只会和身边小范围的人比。别人创业赚一百万、一千万，不会让你心动，同事比你多加一百块工资。可能就会你心里不平衡了。谁都有这样的阶段，但能不能过去，还是一直停留，就是不同人的不同命运了。胸襟放大，眼光才能大。人是如此，团体、国家也如此。广东经济持续领跑全国，自然是把紧追而来地山东、浙江等省当目标比较，到后来目光大了，开始把新加坡、韩国等经济体当目标了。速度只会快不会慢。

    听到他的话，他老妈一阵欣慰，“那就好，小锐果然长大了。”

    去年儿子只是借着别人的面子，都敢那样撑面子，如果今年亲戚们还是以前的态度，她真怕现在自己赚钱了的儿子会更大肆铺张奢华。那既是浪费。也会让亲戚间的关系更加不友好。

    “今天叔叔、姑姑他们会过来吗？我让佳佳过来了。”

    “应该回来，我们搬过来还没有来得及做乔迁酒，都通知了他们，让他们过来，就当是一起庆祝一下吧。佳佳过来好啊，给大家都介绍一下。不过你吃完饭就过去接她过来，不要让人家自己找来。人家是女孩子。”老妈慈爱的命令道。

    身为父母，只有一个孩子，自然把所有的希望、所有的心思都放在孩子身上，在考上大学之前，他们最大地关注就是儿子的学习。后来终于上了大学，新的关注点就是能不能找到女朋友、能不能好工作，没想到不等毕业，这两样儿子都已经出色的完成了。现在连房子都买了。能够让父母操心的，就是什么时候结婚了。

    对于刘佳，经过一年多的相处，杨锐父母都很满意，觉得这个女孩子很个很不错的姑娘，很合适作儿媳妇。现在大家还年轻，还在读书。他们也不会催促。但肯定是希望他们感情好。

    “好啦、好啦。我现在就去，今天吃饭地话……”

    “你就不用操心了。等会儿我就和你爸去买菜，今天就在家里。这比以前我们家还大，也坐得下。”显然，这个新房子，他们也还不习惯，家是搬过来了，但这里还没有家的感觉。

    杨锐也没有多说，不过在他要出门之前，老妈又叮嘱他不能光在外面叫刘佳出来，要他买点东西

    刘佳家里，虽然不正式，但这也是礼数。

    这样的礼数杨锐是嫌麻烦的，可嫌麻烦也没办法啊，这是去未来老丈人家，以前还好空着手，现在是刚过年呢。于是赶到刘佳家的之前，还是先去买了一些礼物扛着过去。

    因为帮他们偿还高利贷债务的关系，杨锐去到刘家，刘海浪夫妻都对他有一丝尊敬，那不仅仅是女儿男朋友，还是恩人的感觉。

    这让杨锐觉得不自然，也因为这个愿意，往往不愿意多和他们呆在一起。但是一年过去了，他们并没有因为杨锐生意做大了，而通过刘佳向他要钱、介绍工作之类地，反而是因为没有了债务、刘海浪也戒赌、踏踏实实的工作。一年来的收入远不足还款给杨锐，但已经可以好好的过日子了。

    这一点让他欣慰不已，之前对刘海浪的好赌、支持刘佳找黄正宇而造成的坏印象，也足见消除了。刘海浪本来是经商的，也还有一帮现在还在做生意的朋友，他跟人赌博、借贷，也是指望能赢钱做生意翻本。杨锐甚至想过，如果他能够不再赌博，人也没有落伍于社会地话，或许可以给他制造一个东山再起的机会。

    ~

    今天杨锐来到刘家，他先跟刘佳说好了，她父母都在家，对于杨锐，自然又是非常的热心。出于礼貌，杨锐陪他们坐着聊天了一阵之后，才和刘佳一起出门。

    刚刚过年，杨锐能第一时间来自己家给父母拜年，也让刘佳很开心。而现在要接她去他家，跟去年的先离开不同，今天是要向他的亲戚们介绍她，自然让她又是开心、又是紧张。

    “怎么样？今天你又会搞什么活动啊？”刘佳想了一个话题，转移自己的紧张。去年今日的事情，她虽然没有亲自参与，但事后还是听杨锐说了。

    “很可惜哦，今天没有什么特别地活动，我和我妈他们都决定就在家里招待大家，而且还是把过年招待客人、我把地生日、乔迁算在一起，够节了吧？”

    刘佳笑道：“那还好一点，在你们家里。起码是主场呀，去了酒楼，就是第三方场地了，如果还是如你说地那样，我反而会觉得更加不自然。”

    “嘿嘿，不错嘛！还知道说主场了。”杨锐笑眯眯的看着她。

    刘佳白了他一眼，“你别把我当白痴，主场客场代表什么我还不至于没有听说过。”

    “嗯嗯，不错。你今天就是主场上地小女主人。”

    刘佳一愕，随即明白过来，娇嗔着拉了他一下，“什么小女主人啊，我又不认识你那些亲戚，当然和你们一起是主场。”

    “是我们。”

    “不说这个了，”刘佳认真了起来。“我应该买点什么东西啊？你刚才也说了，今天是拜年、寿辰、乔迁一起，应该要隆重一点吧？”

    去年过年地时候，两个人才刚刚有同学到男女朋友关系确认不久。而且还有一个钱的问题在其中，刘佳多少没那么不自然。现在一年过去了，两个人的感情已经升温到热恋状态、也有了实质性的飞跃，她自己也成长、独立了不少。也知道今天和亲戚一起见面。杨家有把自己当准儿媳来介绍的态度，自然更加重视。

    “唉，我是你老公，我的就是你的，你的就是我的，买什么礼物，还不是左口袋掏右口袋？咱不用浪费了，哈哈。勤俭持家，我爸妈更喜欢……”

    刘佳毕竟是一直住在这里，附近很多街坊虽然不认识，但大家都知道谁是谁家地人，对于杨锐说是她老公，让她小脸红了起来，拉着他的袖子扯了几下。低声说：“小声一点。什么老公呀……让别人听去多丢脸！”

    “哈哈。本来就是嘛！”

    两个人说笑着已经走到了街道边上，只是把注意力放在对方身上。没有留意迎面过来两个熟人。

    “杨锐、刘佳！呵呵，什么事情那么高兴啊？”

    一个爽朗的声音让他们两个把目光看向了前面。

    “方老师？”杨锐看到面前的两个人，其中说话的一个人，正是以前的班主任方老师，而另外一个带着妒意看着自己的，是以前地班长、也同在深大的刘明贵同学。

    刘佳也看到了，她本来挽着杨锐的手，乍看到以前的老师和班长，仿佛一下子回到了高三时候一样，忙松开了杨锐的手，人也移开了一步。腼腆的打了一个招呼：“方老师，新年好！刘明贵，新年好！”

    刘明贵忙笑着和他们两个问好，杨锐和方老师也互相问好起来。

    方老师虽然只是做了一年的班主任，但是因为年纪轻、和大家玩得来，印象还是很好地，现在虽然一年半没有见过面了，看到他还是觉得好像不久前还见过面一样亲切。不过对于刘明贵，杨锐就没有那么好的印象了，看着他们两个在这里出现，不由得暗暗猜测他们的来意。

    “呵呵，你们两个看到我们也用不着避嫌了，现在已经不是高中时代了，我也不是你们的老师了，拍拖也是你们的自由嘛！”

    方老师的话，让刘佳有点不好意思，杨锐则充满了自豪，毕竟以前刘佳在学校里面也是有名的女生，不仅仅是长得漂亮，而且学习成绩好，还是班干部，而他只是在学校恶名远扬而已，现在能够在以前的同学、老师面前，让他们看到学校最好地女生跟了自己，当然会有一种男人的自豪感。

    “老师说的是，咱们都是大人了。刘班长现在怎么样了？以你的条件，肯定拍拖过一堆女生了吧？”杨锐笑着刘明贵。

    刘明贵最初是有心追刘佳的，不过因为刘佳和杨锐走得更近，他没有多少机会。自从刘佳和杨锐开始创业以来，从最初的学生小打小闹到后来的正规公司，业余时间都投入了其中，后来也把学生会地职务辞了。这样除了上课地时候，基本上没有什么悠闲地时间，他就更是一点机会都没有了。现在和他们也有很久的时间没有见面了。

    “哪里、哪里，我就是一个书呆子，无论是中学还是大学，都只会读死书而已。”刘明贵在老师面前，保持了以前在学校一般地乖形象，一点都没有入大学后的嚣张炫耀。

    “呵呵，以前我还感觉明贵和佳佳两个似乎比较，看好你们两个会走到一起。没想到才毕业没多久，倒是和杨锐一起拍拖了。”方老师似乎有点感慨。

    他的话只是无心感慨，却让三个人都有点尴尬。

