    枪声震颤，枪火闪动。

    成片的子弹向着陆九骁呼啸而去。

    卫天豪坐在办公桌后方，目光冷彻的准备看着陆九骁变成一具尸体。

    “刷！”

    面对呼啸而来的子弹，陆九骁轻轻抬起了手掌。

    随即，那些呼啸而来的子弹，全部都被念力给定格在了虚空当中。

    陆九骁轻轻握拳，那些弹头全都被拉扯到了一处，逐渐变形、扭曲，融合成了一个金属球。

    “当！”

    随着陆九骁松手，那个金属球直接砸在了地面上。

    看见这一幕，房间内的人悉数愣住。

    纵然卫天豪是军旅出身，但是看见这一幕，也不禁睁大了眼睛。

    他知道陆九骁是一名轮回者，但绝对没想到，这家伙居然敢在军营当中使用超能力。

    要知道，这可是在与八万军士为敌。

    固然卫天豪刚愎自用，滥权渎职，但他毕竟是这军营当中的最高长官。

    军人以服从命令为天职。

    他们可不会问对错。

    陆九骁挡住袭来的子弹之后，微微眯起了眼睛，凝视向了卫天豪。

    原本还不可一世的卫天豪，此刻居然感觉到了有些心悸。

    不过，他倒是并未感到有多么害怕。

    他掌管京都防卫多年，手握重兵，见惯了强横之人。

    或许，那些人的手段不及陆九骁，但也有不少名震一时的人物。

    但，那又如何？

    最终，那些蛮横之人，还不是全都死在了他的大军之下。

    “小子！你可知道，在我这护军大营里，使用超能力，乃是重罪？还是你以为，仅凭这雕虫小技，就可以震慑住我的八万雄兵？”

    卫天豪张嘴就把自己的麾下大军搬了出来，妄图震慑陆九骁。

    不过，陆九骁对此并不在乎，冷声道：“你现在已经想要我的命了，生死一线，你觉得我在这种情况下，还会在乎自己犯了什么罪吗？”

    “踏踏！”

    语罢，陆九骁缓缓迈步，向着卫天豪走了过去。

    “你要干什么？难不成还敢袭击本司令不成吗？”

    卫天豪看见这一幕，本能间想要取下腰间的配枪，但是想到陆九骁可以挡下子弹，猛地打开了面前的抽屉，取出了两把短刀。

    看见那两把刀的材质，陆九骁瞬间眯起了眼睛。

    他已经认出来了，这两把刀，也是由枳锩金属打造的，对轮回者有着压制作用。

    “卫司令，我今日来，并无意与你为敌，所以我奉劝你一句，最好收起你的刀，否则的话，恐怕你就没有后悔的机会了。”

    陆九骁看见卫天豪手里的两把刀，脸上露出了一个揶揄的笑容：“别自取其辱！”

    之前他能够被卫强的金属棒压制，是因为比赛有规定，双方都不能离开规定区域，所以他只能被动受敌。

    但此刻这房间内宽敞无比，陆九骁有足够的空间拉开双方的距离，所以根本就不在乎卫天豪的武器。

    “去死吧！”

    卫天豪听见陆九骁这么说，还以为他是怕了，于是便踩踏着办公桌高高跃起，向着陆九骁一刀斩去。

    卫天豪虽然不是轮回者，但却出身于武术世家，在摆出进攻姿态以后，眼神、气势都在一瞬间变得苍冷起来。

    他十七岁从戎，进京前始终在边疆服役，那时的他还没有被纸醉金迷所腐蚀，也曾是满腔热血的青年才俊。

    卫天豪已经记不清楚，自己手里的刀究竟沾过多少人的血。

    从戎数十载，拱卫京师十数年，觊觎奉京的人，他杀了无数，被捏造罪名加身的人，他也杀了无数。

    于他而言，杀人，无非手起，刀落。

    即便面前的陆九骁是一名轮回者，但他卫天豪也不是吃素的。

    卫天豪有十足的把握，以自己的刀法，再配合上这两把对轮回者有压制能力的短刀，就算伤不到陆九骁，也会让他对自己有所忌惮。

    “嗡！”

    两把枳锩刀在震动的同时，已经开始扩散音波，沿着房间内扩散。

    那些普通士兵在受到这些声波的袭扰之后，一阵头晕目眩，体质弱一些的，已经开始呕吐。

    面对卫天豪的进攻，陆九骁纹丝未动，直接把念力扩散出去，控制住了半空当中的卫天豪。

    “嘭！”

    随着一声闷响泛起，卫天豪硬生生的从半空中被拉扯下来，粗暴的砸在了地面上。

    手中的两柄钢刀应声弹飞。

    “嗡！”

    紧接着，两柄枳锩刀被陆九骁用念力操控，直接顺着窗口飞了出去。

    枳锩金属产生的音波，的确可以影响轮回者的发挥，但是陆九骁根本就没给卫天豪占据优势的机会。

    这一下，房间内的左右人都愣住了。

    “都愣着干什么！保护司令！”

    最先反应过来的高勇一声咆哮，抽出腰间的手枪，开始接连对着陆九骁射击。

    固然知道这种方法并不能伤到他，但高勇开始打空了弹匣内所有的子弹。

    对此，陆九骁连头都没回，缓缓向着卫天豪走了过去。

    那些向他袭来的子弹，全都在距离他几米远的地方失去动能，叮叮当当的落在地上。

    轻轻的脚步声，宛若一声声重鼓，砸在卫天豪的心头。

    此时此刻，卫天豪已经彻底感觉到了陆九骁的恐怖之处。

    但是他再想逃离，已经没有什么机会了。

    他终于意识到，自己当下在面对的，究竟是一个强横到了什么地步的敌人。

    那眼神，那步伐。

    那一举一动。

    虽然处处透着洒脱，但又饱含威严。

    煌煌神威，犹如修罗天降，杀神临凡！

    卫天豪一生对敌无数，但能够带给他这种巨大压迫感的，陆九骁还是第一个。

    面对靠近的陆九骁，卫天豪想要闪躲，但是身体却被念力给钳制的死死的，让他根本一动都不能动。

    “刷！”

    等到陆九骁走到卫天豪身前的时候，他忽然被一股巨力给拉扯起来，双脚微微离地，浮在了陆九骁面前。

    “啪！”

    陆九骁手臂挥动，一个清晰的巴掌印，直接便浮现在了卫天豪的脸上，而他此刻被念力控制的很紧，完全就无法动弹。

    而房间里的那些军士，看见卫天豪挨打，一个个呆若木鸡，满脸骇然。

