    第255章 戴天虎的服软

    这一刻，伴随着戴天虎将武魂的释放而出，一股无比强大的气息也是随之弥漫全场。

    整个广场之上，都是被这样的一种极端强横的气息所席卷而进，充满了令人恐惧的味道。

    在戴天虎的身上，那依次盘旋着的八枚魂环也是格外的显眼，每一个魂环的配置几乎都是可以让人顿时的忍不住倒吸一口凉气。

    只因为，这八枚魂环的配置，实在是太过于逆天了一些。

    在戴天虎的身上，依次盘旋着八枚魂环，颜色分别是黄黄黑黑黑黑黑黑，八个魂环，全部都是最佳的配置，瞧得这样的一幕之后，所有人都是瞬间目瞪口呆了起来。

    只是因为，眼前的这样的一种场面，实在是超出了他们所有人的意料之外。

    毕竟，谁能够想到戴天虎的强大竟然达到了这种程度呢？

    “呵呵，小子，你现在应该也是看到了我的实力吧，我这八枚魂环全部都是最佳的配置，这每一个魂环之中都是蕴含了无比强大的力量，在这些力量的加持之下，就算是比我更高一个等级的对手，我都是可以不用放在眼中。”感受着自身体内的那股源源不断的强大力量，戴天虎的脸庞之上也是有着一种淡淡的笑意浮现，看上去似乎有着几分得意的味道。

    毕竟，当一个人若是拥有了十分强大的力量之后，那么这种人一定是会无法按耐的住内心之中的那些喜悦。

    因为，拥有了一种极其强大的力量之后，那种拥有力量的感觉，你也是无法深刻的体会到那其中的美妙之处。

    而在伴随着戴天虎这一句无比淡漠的声音落下之后，在场的许多戴家弟子以及其身边的成员都是连连惊叹出声了起来，每一道声音之中都是充斥着一种难以形容的仰慕。

    “我的天哪，家主的力量还真的是恐怖如斯啊，这等强横的力量，即便是放在魂斗罗等级当中那也是名列前茅的存在了，家主所拥有的这些力量，果真是强大的不可思议啊。”

    “是啊，没错，虽然我一直都是作为戴家的弟子，但我也是没有真正的见识过家主的真正力量，可是今天我却是有着运气可以见到家主的强大实力，这真是一件大好事啊。”

    “嗯，说的对，家主所拥有的这些力量在魂斗罗强者之中已经是属于那种颇为顶尖的存在，这个毛头小子也是真的不知道什么叫做死活，竟然还敢和我们的家主叫嚣，他不会以为自己真的有着那个实力吧？哈哈哈！”

    这一刻，在随着戴天虎展露出了自身那强大的实力之后，其身边的一众戴家弟子以及成员都是纷纷拍起了马屁，话语之中都是充满了一种难以形容的恭维。

    毕竟，对于这些众多的戴家弟子而言，戴天虎自身所具备的这些强大力量，果真是令人感到了一种恐怖如斯的感觉。

    谁能想到，戴天虎身为戴家的一家之主，在实力方面上竟然强大到了这种程度呢？

    不得不说，这对于任何人而言，都是一件颇为值得庆幸的事情。

    因为戴天虎自身所具备的这些力量，的确是十分的强大！

    “哈哈哈，小子，你现在也是真正的见识到了我身为魂斗罗强者的恐怖力量了，怎么样？你有没有感觉到什么叫做害怕呢？你放心，我对你身上的这些气势也是十分的欣赏你若是愿意加入我戴家的话，我可以饶你不死，毕竟比起性命而言，你还是不要做这种无谓的逞能了，你是不可能打败我的。”看着眼前依旧是没有多少变化的曹炎，这一刻就算是戴天虎的心中都是悄然而生了许多的敬佩之情。

    不得不说，曹炎能够在见识到了他这般魂斗罗级别的气势之后但却是依然能够保持着淡定的模样，单单只是这样的一点，便是已经足以令得戴天虎的心中对其产生一种敬佩之情。

    这样的一种传奇少年，即便是戴天虎，那也是很舍不得让其就这么陨落在此了。

    “哼，戴天虎，你瞎说什么呢？曹炎公子可是我们朱家最后的底牌，他的实力更是强大到了一种你们根本就是不可能想象的地步，所以我奉劝你最好是不要太嚣张了一点，不然等下你就知道什么叫做真正的强者实力了，在曹炎公子的力量面前，你就是宛如一只蝼蚁一样可笑，知道吗？”听到戴天虎口中的这些挑衅话语之后，一旁的朱自清也是忍不住的冷哼了一声，目光之中更是充满了一种鄙夷之色。

    就仿佛是他的眼中，戴天虎的这一番举动那也是宛如一个跳梁小丑一般，可笑到了一种极致。

    “哦？强者的力量么？我倒是有些好奇了，我已经是达到了魂斗罗级别的程度，眼前的这个小子虽然看上去的确是有着一些不平凡的地方，但是你若是说他的力量比我这样的一位魂斗罗强者都是要恐怖的话，那么我也是万万不可能相信的，一个少年的实力，怎么可能比魂斗罗强者还要强大呢？这不可能！”闻言，戴天虎也是一脸坚决的摇了摇头，对于朱自清此话，他心中自然是不可能轻易相信的。

    要知道，戴天虎好歹也是踏足了魂斗罗这个境界许久，在踏入到了这个等级之后，戴天虎也是极为深刻的意识到了魂斗罗之后每一级别的突破那究竟是何等的艰难。

    若是说眼前的曹炎实力比起他这样的一位魂斗罗强者都是要强大许多倍的话，那么这种话在戴天虎心中看来，倒是如同是一个笑话一般，十分的令人好笑。

    说完，戴天虎的一双目光也是不由得牢牢的锁定在了曹炎的身上，在后者的身上，他的确是能够感受到许多不同的特别之处，但仅仅只是这些的话，他倒也是看不出曹炎身上究竟有着什么不同。

    这样的一位少年，真的会拥有一种强大的力量吗？

    说实话，对于这个问题，即便是戴天虎的心中，那也是充满了一种困惑和不解。

    “呵呵，戴天虎，不得不说你作为一名魂斗罗级别的强者眼光着实要太狭隘了一点，你单知道魂斗罗强者的恐怖如斯，但是你却全然不知有着一种力量还要远远凌驾于魂斗罗强者之上，而那种力量，人们将其称之为，绝世斗罗！”看着那站在原地之上脸上甚至有着迷茫之色的戴天虎，曹炎也是忍不住轻轻的笑了笑。

    随着笑声的淡淡响彻而起，曹炎也是不急不慢的缓缓站起了身来，然后在其体内也是仿佛忽然有着一种力量随之升腾而起了一般，在这一刻之中也是遍布其全身各处的部位。

    “戴天虎，你看清楚了，这便是绝世斗罗级别强者的力量，好好感受我这股巨大的威压吧，哈哈哈！”就在这时，曹炎的身上也是忽然爆发而出了一股难以用语言来形容的力量，随着这股力量的爆发而出，在场的每个人都是被一层无形的力量震慑到了内心。

    这股力量，好强大！

    甚至，这股力量强大到了一种让人无法呼吸的程度！

    随着这些力量爆发而出的同时，曹炎的身体之上也是随之出现了九枚魂环，随着这些魂环的盘旋而起，那其中散发着的恐怖力量，也是随之蔓延全场各处的位置。

    “我的天哪，九个魂环，绝世斗罗，好恐怖的力量啊，这是我从来都是没有见识过的力量，怎么会如此可怕？我已经快要不能呼吸了，太强了！”这一刻，戴天虎的眼中也是一脸的目瞪口呆，他惊慌失措的叫了起来。

    只不过，戴天虎此刻慌乱的模样也是显得格外的滑稽。

    就仿佛，是一个好笑的小丑一般！

    (本章完)

