
　　小姑娘并不想办婚礼。

　　伏肆开始抱抱亲亲，像个黏人的狗狗。

　　无奈之下。

　　小姑娘答应举行婚礼。

　　筹备婚礼这段时间。

　　伏肆正在与人学绣嫁衣。

　　绣坏多次。

　　绣了很久，才绣出一套漂亮嫁衣。

　　小姑娘不明白，嫁衣买一套不就可以吗，绣嫁衣作甚。

　　次日。

　　伏肆告知小姑娘，想举行中式和西式婚礼。

　　小姑娘并不想两次婚礼，她觉得好麻烦。

　　伏肆哄着小姑娘，办两次婚礼。

　　…

　　…

　　直到婚礼举行结束。

　　两人度蜜月旅游。

　　小姑娘使用私库某个道具卡，短暂恢复人类的正常味觉。

　　吸着奶茶，晶亮鹿眼暗红色，注视着貌美女人，路过这边的模样。

　　伏肆发现小姑娘目光一直盯着旁人。

　　微微掐下小姑娘的腰。

　　小姑娘扭过头，鹿眼凶凶的凝视着伏肆。

　　“不许掐我。”

　　说到这里。

　　小姑娘狠狠掐了一把伏肆的腰。

　　伏肆微微嘶了一声。

　　幽暗瞳仁，直勾勾看着小姑娘。

　　…

　　…

　　回到安全，无针孔摄像头的酒店。

　　小姑娘朦朦胧胧之间，感觉有些放肆的伏肆，似乎比以前更加会了。

　　总感觉哪里不对劲。

　　下一刹。

　　小姑娘猛的清醒。

　　伏肆那双漂亮眼眸，含笑看着小姑娘。

　　恢复上一世记忆，知晓自己上一世被转化为血族，却在小姑娘成为血族帝王之后的那段时间，意外死亡。

　　更知晓这一世的自己，让他自己嫉妒。

　　折腾小姑娘一番的伏肆，反复问着小姑娘：“最喜欢上一世的我，还是这一世的我？”

　　小姑娘被问的烦了。

　　明明都是他自己，他到底在吃什么醋。

　　…

　　…

　　清晨。

　　小姑娘准备跑路一段时间，再回来消除怨气值。

　　却被伏肆委屈巴巴的模样骗到。

　　翌日。

　　伏肆想陪小姑娘的时间长一些，主动要求，转化为血族。

　　小姑娘初拥伏肆，转化血族未久。

　　伏肆像往常一样，想开车。

　　直到小姑娘又发现不对劲。

　　鹿眸浮出凶狠杀意，想推开眼前的人。

　　眼尾泛起泪痣，漂亮的少年，语气温柔：“阿梨，我也是伏肆的灵魂，不要偏心。”

　　说到此处。

　　使用能力禁锢小姑娘，让小姑娘无法用大力士能力。

　　江昭逐渐……

　　良久。

　　江昭目光，对视小姑娘湿润水雾的鹿眸。

　　小姑娘眼底蔓延杀意与委屈。

　　江昭指尖微颤。

　　本嫉妒伏肆，想吃干抹净小姑娘的心思，突然歇下。

　　江昭眼尾泛红。

　　微微抿下唇，声音低哑：“为什么我不可以碰你，在原生世界，我无法碰你，在这里我可以碰你，你却想杀了我。”

　　以前，她记得原生世界的他，明明很想要他，还说喜欢他。

　　为什么自从穿到位面世界，她开始排斥他，不要他。

　　小姑娘并不明白，江昭在说什么。

　　下一刹。

　　江昭眼底再次泛起嫉妒偏执的病态之色。

　　又想对小姑娘做什么。

　　小姑娘终于勉强冲破江昭禁锢自己的能力，狠狠推开江昭。

　　鹿眼狠厉杀气。

　　对视着坐起身的江昭，语气暴戾：“我真想杀了你。”

　　只是他住的身体，是伏肆的身体。

　　江昭微微舔下殷红唇瓣，眉眼溢出笑意：“阿梨，我后悔了。”后悔在原生世界，把阿梨脑海里，关于他的记忆，清除了。

　　若是阿梨记得他，才不会不要他。

　　…

　　…

　　半月之后。

　　江昭一直哄着小姑娘，希望小姑娘不要再讨厌他。

　　这一日。

　　小姑娘鹿眼含着阴戾眸光，凝视着想让她吸血的江昭。

　　攥紧手里的人造血，声音蔓延冷意：“伏肆什么时候，可以清醒？”

　　她根本不想看见他。

　　她和他明明不熟悉，那日却想睡她。

　　还用那种方式，幸亏最后，没有成功。

　　江昭听着小姑娘这番话，目光愣住。

　　片刻。

　　江昭自嘲的笑了笑。

　　侧头，瞥向其他位置。

　　“就那么喜欢伏肆？”

　　他和伏肆是一个人，她为什么不把喜欢分给他一点点。

　　一点点就可以，他不敢再奢求什么。

　　小姑娘并不想骗人。

　　抿一口人造血，微微张开嫣红唇瓣：“我不知道，我是不是真的喜欢伏肆，但是和你比起来，我更想和伏肆缠绵悱恻。”

　　说到此处。

　　小姑娘扔下味道难喝的人造血。

　　转身，本想离开。

　　江昭侧过头，拥有多项能力的他，使用傀儡能力。

　　操控小姑娘。

　　小姑娘无法掌控身体，被操控的侧过身，走向江昭。

　　鹿眼浮出冷意。

　　江昭继续操控傀儡能力。

　　被操控的小姑娘抬起双手，抱住江昭。

　　主动亲吻江昭。

　　片刻。

　　江昭的傀儡能力，操控小姑娘出声：“我喜欢你。”

　　江昭微微弯唇，眉眼溢出苦涩的笑意。

　　“阿梨，我若是想强迫你，你根本逃不过我的掌控，那日，不是你成功推开我，是我对你心软了。”

　　小姑娘听着江昭的声音，却无法控制身体，无法开口。

　　江昭微微勾起小姑娘的下巴。

　　乌黑瞳仁对视，眼神暴戾的小姑娘。

　　“以前在原生世界，说不喜欢你，是因为家族印记，才骗你的，我真的很喜欢你，你不要讨厌我，好不好？”

　　说到这里。

　　江昭漂亮黑眸微微泛红，含着乞求卑微之色的目光。

　　闻言。

　　小姑娘语气沉沉【狗统，我在原生世界，和他认识，是真的？】

　　他的表情，根本不是作假的模样。

　　宝藏系统语气弱弱【亲亲宿主，大佬确实和你认识，不过，宿主关于他的记忆，只有大佬可以恢复】

　　下一刻。

　　江昭放弃操控小姑娘。

　　小姑娘微微舔下雪白齿，本想出声。

　　江昭因为，怕小姑娘讨厌自己原因。

　　竟然直接抹除，小姑娘在这个世界，与他相处过的记忆。

　　他的灵魂陷入沉睡。

　　伏肆清醒。

　　…

　　…

　　流逝时间。

　　已经成婚多年。

　　伏肆使用血族能力，变成奶萌奶萌的幼崽。

　　微微攥住，坐在床上小姑娘的袖口。

　　奶气漂亮的眸，看着小姑娘。

　　又问出多年执着的问题：“你最爱上一世的我，还是最爱这一世的我？”

　　小姑娘并不搭理伏肆，继续打游戏。

　　奶软的幼崽伏肆，气呼呼的：“我就知道，你又会不回答。”

　　当晚。

　　幼崽伏肆，哄着小姑娘变成血族幼崽。

　　小姑娘变成软萌白嫩的几岁模样。

　　软糯嗓音响起：“然后呐～”

　　说到此处。

　　幼崽漂亮的姑娘，微微鼓着脸颊。

　　伏肆微微启唇：“我想和你，做青梅竹马。”

　　血族寿命偏长。

　　小姑娘并不介意，陪伏肆做一回青梅竹马。

　　私库道具，又制造新身份。

　　…

　　…

　　次日。

　　娇小精致的幼崽，被酷帅漂亮的奶气男孩，牵着小手。

　　一起上幼儿园，一起放学。

　　隔壁邻居的小孩，很喜欢漂亮的幼崽女孩。

　　幼崽女孩未来得及说话。

　　酷帅男孩，直接抱住幼崽女孩。

　　微微歪头，凶狠目光，凝视被眼神吓到的邻居小孩。

　　“她是我的，你不许和她玩，她只能和我一个人玩。”

　　邻居小孩虽然被吓到，却也大着胆子，继续出声：“凭什么只和你玩，她才不是你的，她是自己的。”

　　小男孩微微歪头，啵唧下小女孩白嫩的脸颊。

　　微微侧过头，眼神得意，语气恶劣：“凭她是我的娃娃亲，她就是我的，你羡慕也没办法。”

　　对于伏肆越来越幼稚，且和小孩炫耀得意的模样，小女孩已经习惯了。天籁小说网

　　她只希望，消除他的怨气值快一些。

　　但不知为何，这么多年，怨气值不为所动。

　　…

　　…

　　回到家中。

　　小女孩抱着养的狗狗，鹿眼晶亮亮。

　　跟在小女孩身后的小男孩，目光阴测测看向那只狗狗。

　　吃狗醋的小男孩，故意减少狗粮。

　　狗狗吃不饱，找到小女孩，狗狗委屈巴巴的。

　　小女孩摸摸狗狗。

　　浑身雪白的狗狗摇晃尾巴。

　　当晚。

　　小男孩瞥见白软的几岁小男生，与小女孩出声的模样。

　　变成小男生的宝藏系统，察觉身后阴凉骇人的视线。

　　缓缓侧头，对上小男孩阴鸷冷色的眸。

　　下一刻。

　　小男生转过身，跑到小女孩身后。

　　阴戾漂亮的小男孩，想推开小男生。

　　却发现，小男生忽然消失。

　　小女孩语气慢吞吞，解释着小男生是她的系统。

　　看过快穿小说的小男孩，眼神亮亮。

　　“我是你的攻略目标？”

　　小女孩微微摇头，非常诚实的说出，她的任务。

　　…

　　…

　　翌日，上小学一年级。

　　小男孩只和小女孩玩，引起其他小学生的不满。

　　她们想吓唬小女孩。

　　却差点被小女孩揍了，瑟瑟发抖的缩在角落里，不敢吭声。

　　小男孩差点被拐卖犯欺负的时候，被小女孩保护。

　　本想保护小女孩的想法消失，小男孩默默演戏，装害怕。

　　静静注视这一切的宝藏系统。

　　宿主和任务目标装小孩装上瘾了，都忘记自己其实是成年人吗？

　　…

　　…

　　隔日。

　　小男孩与小女孩与学校同学，集体去参加校外游玩。

　　期间，小孩专属泳池。

　　小男孩突然腿抽筋，差点溺水。

　　幼崽女孩跳入泳池里面，救走小男孩。

　　默默看着这一幕的宝藏系统【……】

　　任务目标又忘记，自己只要变回成年人模样，就不会溺水死亡。

　　*

　　*

　　作者的话：江昭的能力很多，操控活人傀儡是其中之一*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十五章 血族少女的储备粮(16)免费阅读。https://www.23sk.com 