    充满命运法则波动的手掌抓向唐剑脖颈。

    猛然一把抓实！

    唐剑的身躯就像是一条被人从河里捞取上岸的鱼，死死抓住，几乎窒息。

    “命运之眼！”

    阿尔曼·巴德双眸释放出七彩，就像是万花筒般绚烂夺目。

    在七彩之中，他看到了唐剑的七种不同命运。

    命运充满着不可预测。

    但这七种命运，是唐剑逃不脱的宿命。

    可能会因为变数而转向，但归根结底会是其中的一种。

    七种命运之中。

    有绿色和红色的两种命运象征着不详，代表着唐剑的死亡。

    其中一种命运里，唐剑死于一场被人追杀的灾祸，这种命运呈现绿色。

    另一种命运里，唐剑死于一场星际盛世上被强者击杀，这种命运呈现红色。

    阿尔曼眸光中的七彩很快闪烁，在红绿之间不断转换，突然变成了绿色这一种颜色。

    红色的命运，无法提前终结，只因那红色里终结唐剑命运的人，比他还要强大，无法被掌控。

    不过仅仅只能掌控绿色的命运，阿尔曼也已等同于扼住了唐剑命运的咽喉。

    下一刻！

    唐剑整个人都被笼罩在了充满绿色的命运法则光华之中，精神意识仿佛都陷入了即将死亡的命运轨迹。

    “提前终结你的命！”

    阿尔曼嘴角掀起冷笑，手掌无情地猛然捏下。

    绿色的光华向着其手掌迅速汇聚！

    然而手掌捏下的刹那，唐剑却并没有预料中那般当场暴毙，死成命运轨迹中的形态。

    反而是突然睁开双眼，冷冷注视着阿尔曼。

    原本紊乱扩散开的混沌宇宙，不知何时，已将二人的身影笼罩在了浓郁的混沌能量与混沌法则场域之中。

    “什么！？”

    阿尔曼平静的双眼头一次露出了讶异猜疑之色，刚想有所反应。

    唐剑却是伸出双臂，手掌闪电般抓来。

    他的两条手臂光华流转，血肉像是透明了一般，竟然清晰可见里面的血管与骨骼。

    强悍的混沌能量随着他的手掌抓出而卷动。

    阿尔曼才想产生的反应，便被一种压抑恐怖的力量镇压、封禁，身躯不由一颤。

    下一刻！

    他就被唐剑的双掌抓在肩膀，一股浩瀚古老的法则力量波动，沿着唐剑那如符文般亮起的手臂，瞬间播散进入其体内。

    混沌卡牌法则六大特性之一——封禁！

    与此同时，一股令阿尔曼面色大变的浩瀚力量，从八方汹涌淹没而来。

    种种可怕的吸摄、封禁、吞噬、毁灭的力量，伴随着唐剑身上爆发出的那种吞噬一切、承载一切的伟大意志，瞬间爆发。

    “你竟然能避过命运的安排，还给我埋下陷阱！？”

    阿尔曼厉喝一声，在这紧急关头身上七彩光华再度凝聚。

    强烈的命运法则波动，自他的身上散发出，他的双眼中都浮现出了一张卡牌的虚影。

    那是【命运·神卡】的虚影，表面的卡纹就像是一个很寻常很简单的线条。

    那线条似乎随时随刻都在变幻扭动。

    那就是象征着命运轨迹的形态。

    命运虽然有定数，但它的定数又会被一个个战胜命运的人不断打破，不断更新。

    此刻。

    阿尔曼感觉到自己的命运竟然发生了变化。

    他怒吼咆哮，双眸释放出的七彩光华不断闪烁，从中找出了一条属于自己命运被改变后却仍旧完美的命运之路。

    他被唐剑抓住的双肩立即再度活动，双拳紧紧握住，震动得周围汹涌而来宛如巨蟒又似绳索般将其束缚的混沌法则都剧烈震颤，就像握住了自身的命运，抓住了命运的枷锁。

    他要挣脱那股封禁的混沌法则力量。

    可在此时。

    阿尔曼突然感觉到四面八法周围所有世界都陷入了灰蒙蒙的陌生空间之中。

    甚至他对命运卡牌法则的联系都大幅度削弱。

    尚且存在的微弱的命运卡牌法则的联系，就只有他以及唐剑身上的命运轨迹波动。

    唐剑轻笑，“阿尔曼，千万不要迷信命运，否则，便成了它的行尸走肉！”

    轰——

    一个混沌宇宙漩涡陡然出现在了静谧的宇宙太空。

    唐剑包括阿尔曼·巴德，都同时置身在了这个混沌宇宙的漩涡之内。

    阿尔曼只觉眼前斗转星移、寰宇剧变，甚至连唐剑的身影都已然消失在了一片灰蒙蒙的混沌能量之中，荡然无存。

    他对于唐剑的命运感应都消失无踪，对方彻底进入了不可预知的状态。

    甚至他现在都已置身在了不可预知的陌生空间中，失去了对命运卡牌法则力量的感应。

    “这个狡诈的小子，他竟然早就设计了圈套，想将我引诱进这片混沌空间，隔绝我对命运卡牌法则的绝大部分联系。”

    阿尔曼神色连续变化，身形化作七彩毫光左冲右突。

    但混沌宇宙之中无天无地，没有时间概念，没有四季变化，除了灰蒙蒙的大量混沌能量，连任何可供的参照物都不存在。

    阿尔曼很快放弃徒劳的举动。

    他浑身笼罩着金色法则光华，【命运·神卡】在其身体周围缓缓旋转，神色无比阴沉。

    而与此同时。

    唐剑也已经找到了被封禁在混沌宇宙没的明波。

    对方精神萎靡，面容憔悴，甚至浑身肌体都仿佛透明般，散发着紫色的光华，光芒映照出肌体内的血肉和根根筋脉血管，显得非常诡异。

    “你怎么回事？应该没有再被命运卡牌法则控制了吧？”

    唐剑抓向明波的肩膀，发现手掌如穿过了一层光影般，直接从对方的肩膀穿过。

    明波神情憔悴惨笑道，“我没事。只是刚刚极限爆发了精神意志牵动法则力量，现在精神力量告罄，很虚弱，正依靠体内不多的异能光能量慢慢恢复。

    你快带我离开这个鬼地方，在这里面我根本感觉不到光的存在，恢复起来太困难了。”

    “好。”唐剑心念一动。

    顿时他和明波二人同时齐齐消失在了混沌宇宙之中。

    再出现时，已是外面的太空环境里。

    明波才出现在外面的太空环境，顿时身体就像是吸引着是光源的源头，将周遭的光源吸收。

    然而因为混沌宇宙漩涡的存在，更多的光线直接就被混沌宇宙漩涡吞噬。

    明波看向唐剑苦笑，“看来我要远离你才行，我很惭愧，急着赶过来非但没有帮到你，险些还对你造成伤害！”

    “这些话就不要说了，你如果不过来，我可能还是无法回去，现在你既然都找过来了，那我就又回去的希望了。”

    唐剑伸手。

    化作混沌宇宙漩涡形态的【混沌宇宙·神卡】飞到他的手中，就像是一个旋转在手中黑洞天体，不断扭曲周围的空间，吸收周围所有物质甚至包括精神。

    他稍稍放缓了混沌宇宙对周围光线的吞噬，使得更多光线被吸引向明波，助对方恢复伤势。

    “我们的飞船就在十数万公里外，回去非常容易，不过我真是没想到，你竟然把旧国领袖阿尔曼·巴德也给封禁擒拿了。

    这简直是天大的功劳，或许可以直接终结旧国组织。”

    明波语速极快兴奋地说着，甚至禁不住哈哈大笑。

    “他非常厉害，我如果不是提前有些准备制定了作战计划，且示敌以弱，未必能......”

    唐剑话还没说完，突然脸色微变，立即心神沉浸到手中的混沌宇宙之内。

    在他精神意志进入混沌宇宙之时。

    便听到了旧国领袖阿尔曼·巴德的淡漠冷笑声，“唐剑，我还真是小瞧你了，本以为亲自出手应该轻易干掉你，却没想到反而被你困住。

    你真是一个不断创造奇迹的人啊，是命运最讨厌的人。

    不过可惜，你以为仅凭这个自创的混沌小宇宙就能困住我吗？

    天真！”

    唐剑并不说话，沉默注视着阿尔曼·巴德。

    他不相信对方在这种情况下还能逃走。

    混沌宇宙已经隔绝了对方对卡牌法则的感应联系，而他不说话，对方也无法找到他的命运轨迹，难以联系命运法则，根本没有从混沌宇宙中逃脱的希望。

    “你不信我能走？”

    阿尔曼呵呵轻笑，“我要走其实很简单，虽然会有些损失，但你根本困不住我。

    即使我现在无法联系到绝大部分命运的存在，但我自身的命运存在，还是可以被自己把握的。

    在我的命运轨迹之中。

    我现在有三种命运道路，其中一种是死。

    另外两种是活。

    你想不想知道？”

    唐剑心脏猛烈剧跳，虽然继续保持沉默，但他突然想到了对方或许可能逃脱的办法。

    甚至，他都可能没办法阻止。

    阿尔曼以平淡而暗含讥讽的语气道，“另外两种活的命运，都将付出代价，我选择其中一条命运之路，就是被关押进入联邦最高监狱之内......

    在这条命运之路中，还是你将我亲手送进去的。

    现在，我就提前进去，或许，你可以尝试阻止我逃出最高监狱......”

    话罢。

    阿尔曼身上突然闪烁浓郁的七彩光华，一张卡牌虚影自其双眼中闪现而出，又迅速落入其手中。

    接着他捏住那卡牌冷冷一笑，卡牌在手中翻转的刹那，他的身体周围所有混沌法则和混沌能量都震退。

    他在一阵七彩光霞的扭曲波动中，身影瞬间消失，只留下了一句平淡的话语。

    “命运为我关上了其中一扇门，必将为我打开另外一扇门！”

    混沌宇宙之中。

    阿尔曼的身影彻底消失了。

    就这样凭空消失，仿佛从来都没来过。

    唐剑只是静静地看着，既不阻止，也没能力阻止。

    他已经清楚对方逃走的方式。

    正如对方所说的那般，命运为一个人关上其中一扇门，也必将打开另外一扇门。

    命运或许有定数，但定数会随着人挣扎地过程而改变。

    阿尔曼还说被困在混沌宇宙中后，他的命运出现了另外三条岔路。

    其中一条路是死。

    另外两条路是生。

    而其中一条生路，就是唐剑可能在不久的将来，将其押送着关入了联邦最高监狱之内。

    从混沌宇宙这个牢笼，转移到了联邦最高监狱那另外一个牢笼。

    对方之所以能在混沌宇宙中逃脱。

    便是依靠自身命运轨迹这条线所诞生的命运卡牌法则力量，提前将自己的命运中断，从而使得自身依靠命运的力量，直接去往了联邦最高监狱.......