    第689章交待

    沈绵绵再次见到陆思远和杜晓辉，是在医院里，她逃走后，就回了菜店，听到陆思远去找她了，顿时了一股不好的预感。

    正想出去找陆思远，就撞到了返回来的大军，他的脸色很严肃沈绵绵心里咯噔了一下，一问之下得知陆思远和杜晓辉和人打架受伤严重，贺南已经将两人送进了医院。

    她来不及多想，就和大军一起去了医院。

    两人到医院病房时，两名警察正好从里面出来，陆思远和杜晓辉鼻青脸肿，杜晓辉胸前肋骨断了一根，陆思远则是胳膊骨折。

    看到两人没有生命危险，她松了一口气。

    陆思远和杜晓辉看到沈绵绵的那一刻，也松了一口气。

    两人是听说沈绵绵被抓，才跑去救援的，结果倒好，没救到沈绵绵，却落到这下场。

    不管怎么说，沈绵绵没事就好。

    看着被纱布裹着的两人，沈绵轻声问了一句，“要不要喝水？”

    “好像是有点咳。”杜晓辉一点也不客气，他流了不少血，这会儿是真的感觉很咳。

    陆思远却没出声，一副心事重重的样子。

    沈绵绵转身走了出去，陆思远趁着机会，对杜晓辉说道：“杜晓辉，从上高一到现在，你吃了我不少鸡蛋吧？”

    杜晓辉炒差点从床上跳下来，“陆思远，你这是啥意思？你现在要落井下石，跟我算鸡蛋钱？”

    陆思远白了他一眼，却没心情开玩笑，他难得的认真道：“这次的事情，我一个人担着，八成会被学校开除，以后可能要京都读书了，这里我放心不下的就是绵绵，看在鸡蛋的份上，以后帮我多照顾他一下，如果有人敢欺负她，你就联系我，我一定回来收拾欺负她的人。”

    就算他不在沈绵绵身边，别人也别想欺负她。

    陆思远年纪不大，但也知道事情轻重，这次他把孙河打成重伤，就算不死，那也丢了半条命，学校八成是容不下他了。

    而他从这件事也看出来了，想要保护沈绵绵，就得变得强大起来。

    绵绵以后是有大出息的人，他得足够优秀，站在她身边的时候，才不会感觉自惭形秽，才足够与她相配。

    杜晓辉心里一阵难受，却不愿意把所有责任都推给陆思远，“陆思远，你现在说这个干啥？我是那种遇到事情就推脱的人吗？人我也打了，怎么能……”

    “你一个大男人婆婆妈妈个啥？”陆思远不耐烦的打断他的话，“我不在这上学，还能到京都上学，你要是被开除了，你在哪上学？”

    没等他说话，陆思远又道：“你以为我不知道你家里的情况？你妈生病了，一个月吃药都需要不少钱你一个月根本没有多少生活费，如果你被开除，你以后就只能继承家里那一亩三分地了，这次住院的钱你不用担心，我会帮你付了，你只要记住，我不在的时候，好好帮我罩着她，别被人家欺负了去。”

    杜晓辉心里有些难受，鼻子不受控制的酸了起来。

    (本章完)

