    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（六）

    ————

    沙哑迟暮的声音在神皇手中的跨域传音玉符中响起。

    神皇蒙哥利冷着一张脸，虽然内心里面大骂这个远古仙灵古族大长老，但还是笑着保证道：“哈哈……放心事成之后，本皇之前承诺你的一定少不了，现在本皇已经率领莫罗神国大批中高阶修士来到丹穴山脉三千山川了。”

    “这个时间段是远古仙灵古族最松懈，也是时机最成熟的时候，你该配合那些家伙一起行动了！”

    远古仙灵古族大长老那暗沉无光的眼睛中闪过一丝光亮，回应了一声神皇蒙哥利后便开始着手准备。

    不过这远古仙灵古族大长老，似乎并没有完全按照那神皇蒙哥利安排来做。

    老而成精。

    所谓鸡蛋不能放在同一个篮子里面，远古仙灵古族大长老可没完全相信那神皇蒙哥利，说到底两者之间都不信任，只为为了各自所需才合作罢了。

    月初这边在强势瞬间击败第七场对手时，直接引起了比试台下大量各个远古古族弟子的惊呼。

    不过他的心思都留在了那远古仙灵古族圣女王语茏与大师姐王语嫣的身上。

    怎么少了一些人。

    有点怪...…

    月初在之前，因为那拜月圣女的一句话，就开始留意起这次来参加仙之遗族大比的人数情况。

    可现在肉眼可见的少了近八分之一，大部分人因为太过留意关心比试的缘故，反而还没有注意到。

    可月初注意到了。

    一种危机感开始出现在他的心里，这次远古仙灵古族圣地可能真的要出现难以预料的变故了！

    山雨欲来风满楼啊……

    不过就在月初开始盘算计划的期间，他运气非常好，因为下一个对手就是那远古仙灵古族圣女王语茏！

    “施小弟加油啊！”

    拜月圣女在这时不顾自身端庄，高声对月初喊道。

    远古仙灵古族圣女王语茏其实在刚刚就留意到了这个出风头的施古主，只不过她一向傲气很少把同辈古族弟子放在眼里。

    虽然是傲气，但她确实是有这样的资本。

    一个是在前面几场大出风头的破败古族弟子，一个是大古族圣女，这场即将到来的比试自然吸引了大部分人的目光。

    这个人怎么有种似曾相识的感觉……长高了么？

    王语嫣美目带着疑惑和探究，看向那伪装成破败古族弟子的月初。

    虽然不知道自己为什么有这样的感觉，但王语嫣觉得应该是自己太过想念心爱的小师弟的缘故吧。

    倒是自己想多了，小师弟怎么可能会来到这有着上古大阵防御的远古仙灵古族圣地呢。

    一双玉手攥紧，王语嫣她知晓决定自己是否还有机会活下来，有机会返回合欢宗再度见到小师弟表明自己心意的时刻快要到来了。

    虽然王语嫣目前没有太多底气，但她既然敢赌上自己的命回远古仙灵古族搏那一搏，就已经把生死拒之在外了！

    她想要完成终极蜕变！

    想要获得完成生命！

    更加想要有机会永远陪伴在小师弟月初身边！

    接触过人间暖色，王语嫣可不会再接触冰冷！

    “你这个家伙怎么感觉有点熟悉，我讨厌你！”

    远古仙灵古族圣女刚刚踏上比试擂台，在仔细看了看如今伪装好的月初，不禁秀眉皱起恶狠狠道。

    ……

    昨夜遭受的羞辱和委屈，哪怕已经过去一夜都让这远古仙灵古族圣女王语茏既羞恼又无助。

    而正愁着那羞怒之火无处发的时候，在看到这个眼前出风头的对手，属于的女人第六感让王语茏觉得这个家伙怎么好像也如昨天夜里羞辱她的那个贼人有那么一点点像?

    本着现在打不过正主，能顺带找个倒霉鬼发泄发泄心中羞恼之火的想法，远古仙灵古族圣女王语茏现在已经做好了要让对面这个家伙尝尝什么叫残忍的滋味。

    月初可并没有留意这王语茏现在显露的表情，因为他觉得这远古仙灵古族圣地通过种种迹象表露，有那一种山雨欲来风满楼的感觉。

    绝对不简单，待会遇事不对抓紧带着大师姐王语嫣跑路再说。

    就在月初这边仅仅是通过预感，就谨慎的想好了应急准备计划时，这远古仙灵古族圣地的异变终于开始了！

    轰！！！

    刹那间天地变色！

    整个诺大的远古仙灵古族圣地开始剧烈的颤动起来，天空空间开始塌陷成百上千道规则格律开始震撼浮现当空！

    果然有大事情发生！

    看来这远古仙灵古族圣地这下子是要发生战斗了！

    月初眉头皱起。

    他之前就有所预感，没想到这突如其来的变化发生的是如此之快。

    “我族遭遇敌人来袭了！”

    远古仙灵古族圣女王语茏秀眉一皱，随即化作遁光消失在这片已经混乱的比试场地。

    “施小弟我们现在该先回到燕坞古城了，那边有严密的防御阵法，而且远古仙灵古族那些长老及不出世的老祖不会不管的！”

    由于整个比试场地开始变得喧闹混乱，拜月圣女郭襄俏脸显露着急之色，连忙直会月初道。

    月初见此情况也明白，现在这远古仙灵古族圣地到底为何发生这等敌人来袭之事，真正的情况还没摸清楚，待在燕坞古城中确实是现在最好的选择。

    这片比试场地不时有遁光朝着那燕坞古城方向飞去，说明绝大多数古族弟子还是聪明的，知道如今那里还相对安全。

    月初看向那远处的王语嫣也已经飞遁离去，随即点头应下，与拜月圣女郭襄飞遁离开。

    轰！！！

    滋滋……

    远古仙灵古族圣地高空不时引动刺耳的炸裂声，磅礴灵气激荡，雷光裹挟着那规则神锁开始塞满这整片天空。

    原本被远古仙灵古族视为最牢不可破的上古阵法，也就是那浮现当空的浩瀚紫霞光幕居然是由这内部出现的上千道冲天光柱给率先冲破了一条条空间裂痕！

    啊！

    啊！！！

    一声声惨叫声不时的在这片圣地天空响起，不少古族弟子被那规则神锁与那一条条空间裂痕浮现的破灭雷光给吞没！

    不好！

    月初目光如炬，他看到前方不远处大师姐王语嫣身影即将要被那破灭雷光吞没。

    咻！

    形势紧急，一道凌厉无比的璀璨金光闪过，只见那原本快要把王语嫣那纤弱身影吞没的破灭雷光，已经被月初提剑挥出的剑光击退。

    王语嫣原本已经准备好殊死抵抗了，却没想到刚刚已经快要淹没她的破灭雷光，居然突如其来的一道凌厉剑光给击碎了！

    谁居然在这危机时刻救了她一命?

    脱离危险的王语嫣不禁好奇回头，她莫名的感觉这道凌厉剑光有一种似曾相识的感觉，但又不完全相似。

    与拜月圣女一起的施古主?

    虽然两者距离甚远，王语嫣还是很感激的点头表示感谢，随后她又继续快速飞遁而去。

    而月初这边在看到大师姐王语嫣终于危险被清除掉，不禁松了一口气。

    幸亏赶上了。

    不过月初在带着拜月圣女郭襄朝着那燕坞古城飞遁的短短路途中，他已经仅凭着自己所看到的，猜测了不少事情。

    这次远古仙灵古族圣地可能真的要有大危机了！

    至于为什么这样说，第一点关于这远古仙灵古族圣地可是有一座上古大阵守卫，哪怕是九州十地八荒修真世界中州的顶级宗门修士亦或者三涅境大修士，想要突破这上古大阵恐怕都要耗费非常大的心血才行。

    可你再看现在，这座上古大阵已经开始产生裂痕，而且这破裂的速度越发加速。

    其实一开始月初还以为是不是这远古仙灵古族圣地一下子遭受了好几位三涅境大修士偷袭，但之后这个想法直接被他否定掉了！

    因为他发现这个上古大阵的破坏是从内部开始的！

    堡垒破了，往往是内部崩了……

    远古仙灵古族圣地出现了内奸，而且不止一个，或许还有一个很严重的问题，那就是不光光远古仙灵古族自己内部出现的内奸，这次来远古仙灵古族圣地中还有不少古族同样也是！

    这印证了之前拜月圣女郭襄所言语的事，这次仙之遗族大比来参加的人比任何一届都要多，但后续这些家伙居然都不在了！

    麻烦了啊！

    还是等等形势明朗起来再做打算，但无论如何也要把王语嫣带着逃离此地，顺带也要把那远古仙灵古族圣女王语茏抓走！

    月初在心里已经做好了初步打算，而他与拜月圣女郭襄终于赶回了燕坞古城。

    此刻的燕坞古城中气氛是格外的压抑，大量远古仙灵古族人都闭门不出，街道上唯独留下大量的来自各古族弟子。

    所幸这燕坞古城的防护阵法已经开启，暂时应该不会出现大问题。

    当然这是月初按照最好的方向来想的。

    “刚刚多谢阁下救命之恩，王语嫣在这里谢谢了。”

    王语嫣在看到也回到这燕坞古城躲避的伪装好的月初，自然抱着礼仪走到他身前道。

    在王语嫣的眼中，这个样貌俊秀但有点猥琐的同辈剑修天骄，周身的气息很强但她总感觉一种似曾相识之感。

    这种感觉让王语嫣不禁内心苦涩一笑，自己这是得相思病了?

    “哎姐姐，咱们虽不同族，但同为古族之人自然理应援救。”

    月初自当在这时也不打算暴露身份，毕竟以远古古族弟子身份行事比较方便。

    燕坞古城防御阵法已经开启，但保护整个远古仙灵古族圣地的上古大阵破裂程度越发快速了！

    一种极度危险感直接笼罩在整个燕坞古城的所有人心中。

    ……

    “哈哈！”

    “老夫等了这么多年，终于今天要得到老夫该得的一切了！”

    “你们都给老夫加快破阵速度，放心那个老家伙如今行将朽木，又加上在等着九曲灵参花成熟，他可不敢擅自离开！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    一时间负责破阵的上百名修士齐声高呼。

    远古仙灵古族大长老那苍老的面孔闪过得意嚣张之色，沉寂了太久忍了太久，事后必然他能得到属于自己的一切！

    咔咔……

    轰轰轰！！！

    伴随着那响彻天地的刺耳咔咔声响起，百千道沾染紫意的雷光接连不断轰击着这远古仙灵古族圣地。

    顿时间，天崩地裂宛若世界末日一般的恐怖景象出现在目前远古仙灵古族圣地活着的人眼中！

    “哈哈……老夫终将要借住此次机会正式踏入三涅境，进而跨入……”

    ……

    “众将士待会随本皇踏入这远古仙灵古族圣地！”

    半步涅境莫罗神国神皇蒙哥利气息迫人，踱步跃至那参天的石门前，一只手掌探出化作数万米大小，这被满天黑光覆盖的巨掌负有搅动山河，指碾山川之威力！

    而这神皇蒙哥利居然想要硬生生的冲开那远古仙灵古族圣地阵门，而这神皇蒙哥利居然想要硬生生的冲开那远古仙灵古族圣地的上古大阵，企图加速这上古大阵的破灭程度。

    天颤地动。

    远古仙灵古族外圣地，宛若似即将面临世界末日。

    一部分远古仙灵古族长老现身开始加强燕坞古城的防御，还有一部分远古仙灵古族修士已经朝着那破灭上古阵法的那涌现的上千道光柱地方飞去，其目的恐怕是为了阻止圣地防御大阵被破坏的情况。

    只可惜，伴随着一声惊天动地的怒吼声，那刚刚前去不久的远古仙灵古族修士便全部消亡！

    这般手段这般动静，根本就不是简单修士已经爆发出来的！

    这远古仙灵古族老祖暂时不出来也就算了，怎么那个前不久出面开启仙之遗族大比的远古仙灵古族大长老呢?

    嚯……

    看来我倒是想的简单了，能把如今这个大古族远古仙灵古族瞬间搞混乱成这个样子，远古仙灵古族高层连组织一部分远古仙灵古族修士进行阻止都变得困难。

    这般一系列的事情没有一个大手在后面推动，这怎么可能办的到?

    呵呵，看来造成如今远古仙灵古族圣地大乱的罪魁祸首，应该就是那远古仙灵古族大长老了，而且如果没有人跟他里应外合，月初是万万不相信！

    因为在这片破败不时爆裂雷光的天空之上，已经隐隐约约看到了一张足以遮蔽这远古仙灵古族圣地的恐怖大手！

    一部分远古仙灵古族长老见到去阻止破坏上古大阵的弟子已经全部身陨，自然只能咬牙带着怒火亲自赶去。

    毕竟一旦在这样任由袭击圣地者破坏上古大阵，恐怕真心过不了多久远古仙灵古族圣地可就真正最大的防御就要没了！

    到时候远古仙灵古族圣地可真的要明晃晃暴露在那焱州阴荒修真地域丹穴山脉三千山川中。

    而且还有一件足矣让这些远古仙灵古族长老感到胆战心惊的事情，那就是这天空之上那一张足矣覆盖整片圣地的恐怖大手已经满满快有实质之感了！

    内忧外患，这般危机情况远古仙灵古族长老们只能奋力优先阻止不要让上古阵法被毁掉。

    而月初等一众昨天才进入这远古仙灵古族的外来修士，自然并没有在这个时候选择帮忙。

    月初純邃是不想暴露，而且目前敌我不明很多事情他还不了解，自然优先要顾好自己眼前的事情再说。

    但其他各古族弟子完全是修为虽然在同辈堪称天才，但没发现刚刚远古仙灵古族一群修士已经被瞬间灭掉了吗?

    现在冲出去那不是纯纯的找死?

    有这样的大义之心，还不如看看能不能利用长距离通讯，联系各自古族长老看看能不能来帮下忙，这个稍微现实点。

    对没有错，只是稍微现实点。

    仙之遗族如果真的要是团结关系好的话，怎么可能会这般没落?

    “该死！”

    “大长老你……你不对劲，你应该已经不能称之为我远古仙灵古族大长老了，你居然在这种时候背叛族人！”

    一名远古仙灵古族长老，在来到事发之地看到那内奸居然是自己古族大长老，不禁怒火冲天同时内心中显露一阵心寒之意。

    而他所言语的话语，自然得到了其他远古仙灵古族长老的支持，一场恶战即将拉开！

    “哼！”

    远古仙灵古族大长老扬着那张苍老的脸庞，神色间不屑，冷哼道：“就凭你们?还远远不够资格，追寻大道长生本就道路艰难，大道之路太窄容不下太多人，我等仙人后裔，数十万年未有飞升者，凭什么！”

    “念及旧情老夫可以放了你们，但如果再执迷不悟可不要怪老夫我无情了，你们没发现那老家伙……现在在远古仙灵古族都这样了还不肯出来吗！”

    远古仙灵古族大长老沙哑低沉的声音带着某种魔力，而且似乎句句都是实话一般。

    这样的情况下，让一小部分的远古仙灵古族长老犹豫了。

    是的啊。

    他们一直爱护的远古仙灵古族圣地都这般了，老祖他为何还不出来！

    难不成真的是大道太窄，容不下太多人踏前吗?

    “不要相信他这个内奸的鬼话，老祖现在有大事在做，我们抓紧阻止这个内奸破坏大阵，到时候老祖一定不会忘记我们的！”

    一名远古仙灵古族长老面容坚定踏前，朝着那已经成为叛徒的远古仙灵古族大长老袭去。

    一时间一场激烈混战直接拉开序幕，而威压当空的那只巨掌却越发的凝实起来。

    ……

    仙人后裔自有己身荣誉之心，岂会因叛徒寥寥数语就背叛族群么。

    ————————

