    “公主，你说什么？”巧儿被楚倾歌的话，吓得差点昏过去。

    公主要她嫁人？什么意思？

    “字面意思你没有听懂吗？”

    楚倾歌起来，走到一旁的椅子上坐下，低头看着她。

    “我打算将你嫁出去，省得你在我身边，时不时就要面临危险。”

    “公主，我不要嫁人！”

    巧儿赶紧爬起来，扑通一声跪在她的跟前：“公主，我要一辈子伺候你，我不要嫁人。”

    “谁稀罕你的伺候？”楚倾歌这个人，有时候冷心冷情起来，真的是很不给面子。

    “你太弱，连武功都不会，跟在我身边就只有死路一条。”

    说的是事实，只是说话的方式太冷硬，让人很难接受罢了。

    但是巧儿已经习惯了和她的相处方式，她知道公主没有恶意。

    她低着头，咬着唇，难过：“公主，我知道我又让你担心了，可是……可是我真的不想嫁人，我只想……”

    “必须嫁！”谁让她是公主，她让她嫁，就得嫁！

    “就嫁给风早吧，虽然那家伙曾经对我无礼，不过，横看竖看也还是像个好人。”

    “不行！”巧儿脸一热，一张脸顿时火辣辣的。

    “不行！公主，我不能嫁给风侍卫！绝对不可以！”

    “为什么不可以？你是嫌他太粗鲁，配不上你？”

    这话，让刚来到门边的风早脚步一顿，赶紧躲了起来。

    她们……她们好像在谈论着自己呢。

    虽然不知道前因后果，但，好像听到什么“嫁给风侍卫”这话。

    风早一颗心脏扑通扑通跳得极度欢快，好紧张！太特么紧张了！

    等等，公主说他太粗鲁？他哪里粗鲁了？

    很想冲进去解释一下，却又想听听巧儿怎么说，风早很是迟疑，纠结得要死！

    楚倾歌往门口的方向看了眼，只当不知道有人躲在外头。

    这骚操作，不是风早还能是谁？还躲起来偷听？

    看来，是真的害羞了。

    倾歌继续盯着巧儿：“虽然他长得又丑又粗犷，说话流里流气没点修养，武功也就一般般……”

    “公主，人风侍卫哪有你说的那么不堪？”巧儿还是忍不住，怨念地瞪了她一眼。

    “你看，人还没有嫁过去，就已经帮他说起话来了，你还说不想嫁？”

    可这话，又让巧儿脸色一阵苍白。

    她还是摇摇头：“公主，我不能嫁。”

    “真的不喜欢？”

    这问题，巧儿没有立即回答。

    倾歌挑眉道：“那就是说，其实还是有点喜欢的，那你告诉我，为什么喜欢却不愿意嫁？”

    巧儿抬起头，看着她，欲言又止。

    好一会儿，才声音低哑地说：“我的身子……已经变成这样了，公主你不是不知道，这世上，不会有男子喜欢我……”

    “我喜欢！”

    房门砰的一声被推开，风早猛地闯了进来。

    有些话，现在不说，他怕自己没有机会了！

    他走到巧儿身边，和她一样，咚的一声，高大的身躯跪在楚倾歌的面前。

    “公主，我喜欢巧儿，我发誓一定会对她好，公主，求你将巧儿许配给我！”

    ","hascontent":1}}

