    

    秦问天看着忧月眼中的神采，不由得笑着道：“看来你还是挺自信的。”

    听到他的话忧月的神色又暗了下来，垂着脑袋，似有心事般，喃喃低语：“不过恐怕还是拿不到好的成绩，毕竟我精通的神纹强度有限，虽然一直致力于提高自己刻神纹的水平，但神纹上的差距就无法弥补，一定会被沈静和戎琰这些人甩开，他们本来就出生炼器世家，更何况，我连好的材料都没有。”

    “我能不能看你刻神纹？”秦问天问道，使得忧月笑着看了他一眼，点头道：“好啊，我的那点神纹你想学我就教你，至于能学多少就看你自己的悟性了，还有她，也是来学习炼器的吗？”忧月指着青儿问道。

    “她是我妹妹小青，陪我一起来的。”秦问天微笑道，两人说着便已经走到了忧月的死人炼器阁，虽然地方不大，但好在炼器材料都有，而且有地热，狭小的空间弥漫着灼热之意，使得忧月对着秦问天露出一抹歉意的神色，笑道：“我入学院才一年，因此炼器阁条件比较差，那戎琰倒是不安好心，他和沈静的炼器阁可是比我好，却安排你跟我学。”

    “我觉得挺好的啊，若是跟着他们学，他们肯定不会教我神纹。”秦问天灿烂一笑，看着他的笑容忧月也笑了下：“你笑得这么好看，气质也不差，真不明白为何来当炼器童子。”

    说着她已经开始准备炼器的材料了，炼制四阶的神兵可不像是最基础的一阶二阶神兵那样随便使用材料，对炼器材料的质地要求极为严格，否则若是普通的炼器材料虽然配上了强大的神纹，但碰撞的时候材料不够坚韧碰撞的时候就吃亏了，容易因不稳定而断裂。

    “熔炼高级炼器材料需要的火焰温度极高，好在炼器阁下面有异火，笼罩着学院这片炼器阁区域，即便是五阶的炼器材料都能够熔炼得了，四阶的材料自然无需多说了。”忧月对着秦问天说道，说着她将准备的好的炼器材料开始放在那中央炉鼎中焚烧，同时对着秦问天道：“你去帮我取那柄斧之器胚过来。”

    “要炼制神兵大斧吗。”秦问天笑了笑，炼器和武道一样，万变不离其中，同样是取材、煅烧、铸胚，刻神纹，开锋而成神兵，高等级的神兵，对于取材、搭配、神纹都要求都更高，一步不能错，否则容易炼制出残次品。

    “这些基础炼器步骤你应该都懂吧，取材和锻造都是熟能生巧，千锤百炼再加上强大的感知力就能渐渐变得完美，最主要的是刻神纹这个阶段，才是决定炼器师能力的。”忧月缓缓的说着，一边炼器一边和秦问天聊天，教导秦问天如何炼器。

    秦问天看着忧月额头的汗珠，嘴角带着微笑，沈静和戎琰将自己送到忧月这里来，倒是让他颇为开心，忧月的确比较适合帮他忙。

    一段时间以后，将熔炼好的炼器材料注入器胚中，随后让它凝固，再将器胚放在锻造石上，忧月朝着大斧器胚拍了一掌，顿时器胚碎裂，露出一柄被烙得通红的斧头。

    “我要刻神纹了，你看清楚了。”光芒闪耀，忧月手中出现一柄斧头，她的其中一尊星魂就是大斧，乃是铸造星魂。

    随即，忧月手中的小斧劈出，斩在锻造台上的斧上，刹那间一条条纹路开始浮现，隐隐弥漫着强势的斧之意志力量。

    忧月雕刻得极为谨慎小心，甚至顾不上和秦问天说话了，专心致志，用了整整两个时辰，才将神纹刻好。

    “忧月，你的炼器基础真扎实，而且刻制神纹的能力也很厉害，如若有名师的，你应该会有好的前程。”秦问天开口说道，忧月甜甜一笑，脸上都是汗水：“哪有你想的那么简单，厉害的炼器大师大多高傲，而我炼制的神兵并不高等，很难吸引人的注意，难不成我能喊动一位大师级人物来观摩我炼器不成？只能看年末考核，会不会有人注意了。”

    “虽然不会有厉害的大师级人物，但也许会出现有眼光的炼器师呢。”秦问天耸了耸肩：“介不介意我动一下这大斧？”

    “你……”忧月眼睛眨了眨，又看了一眼大斧：“四阶中品的神兵，虽然有些可惜，但你来吧。”

    “好。”秦问天点了点头，随即走上前去，一柄锤头出现，朝着大斧上直接砸了过去，金铁相交的清脆声响传出，上面的神纹直接被抹平来，使得忧月愣住了，埋怨的看了秦问天一眼，虽然只是一件中品神兵，但她可是很穷的，并没有多少炼器材料，哪里舍得这么浪费啊。

    不过，希望秦问天乱来一次后能够明白炼器的困难吧。

    “叮！”又是一声轻响，锤头砸在了斧上，一道璀璨的光华闪耀而现，斧头上弥漫着一阵可怕的锐气，上面有着一复杂无比的精妙神纹。

    这一幕让忧月目瞪口呆，小手掩着嘴唇看着秦问天，美眸一动不动，脑袋有着片刻的短路。

    这炼器手段……让她的心脏不停的跳动着。

    “你……你……”忧月指着秦问天，看到秦问天眼中促狭的笑容，她按捺住震惊，撇了撇嘴道：“你这么厉害，还来逗我。”

    “忧月，你能帮我一个忙吗？”秦问天开口道，看到他认真的样子，忧月疑惑问道：“你炼器实力这么强，我能帮你什么。”

    “我神纹虽然厉害，但对炼器研究得不多，我现在需要大量的神兵，又找不到合适的地方，想让你帮我。”秦问天道，忧月眼睛眨了下，随即点头：“好啊。”

    能和这么厉害的炼器师一起炼器，忧月怎么可能拒绝？

    “那好，忧月，你将所有能够炼制神兵的材料全部熔炼，我来炼制成神兵，随后你去外面帮我交易，换取更多的炼器材料，循环往复，同时，记得多准备器胚。”秦问天道。

    忧月立即明白秦问天想做什么，以秦问天的刻纹速度，只要其它步骤和炼器材料跟的上，他就能够大批量的炼器，而他来神兵学院，自然是知道神兵学院拥有自己的交易门路，可以为他提供这一切。

    “炼器师都富有，像你这样的炼器师，能够创造的财富，简直不敢想。”忧月嘀咕了一声，使得秦问天眼睛闪了闪，笑着道：“我现在就是因为穷才需要炼器，除了需要神兵外，我还需要通过交易获得一些有用之物，所以才想到这办法。”

    “好吧，你穷也只是一时，以你的水平，只要跨入天象境界，炼制出五阶神兵都没有太大问题。”忧月有些嫉妒眼前这家伙，太厉害了，之所以无法炼制五阶神兵，恐怕是受到了修为限制，毕竟大多数五阶神纹，可是蕴藏武道真意呢，非天象境，一般情况是刻制不了的。

    “忧月你基础这么扎实，也会成为厉害炼器师的。”秦问天笑道，忧月摇了摇头：“我哪有你这么厉害。”

    “有我呢。”秦问天对着忧月眨了眨眼睛，顿时使得忧月眼眸凝固，看着秦问天的目光带着几分紧张、几分期待之意，心脏不争气的跳动着。

    “我帮你准备炼器材料。”忧月脸色微红，不敢和秦问天对视，随即走开来为秦问天准备炼器材料，两人就在这炼器阁里面开始炼器，炼制完后忧月就带着秦问天炼制好的神兵到外面去交易，同时向不少学院的师兄妹们借器胚。

    让许多人都有些疑惑，忧月最近怎么了？两天内借了百余器胚。

    两天来，忧月可是彻底累坏了，除了为秦问天跑腿准备外，秦问天教她四阶顶级的神纹、还传授她刻制神纹的手段，让她除了帮秦问天就是混在炼器阁学习，同时也尝试着刻制神纹，正如秦问天所想的那样，忧月的基础是非常扎实的，有了他的帮助后进步极快，恐怕不需要多久就能刻制出四阶顶级神兵了。

    不过虽然累，但忧月从来没有这么开心过，现在顶尖的神纹有了、炼器方法更好了、而且炼器材料秦问天也给了她好多，都是可以炼制四阶顶级神兵的材料。

    夜间偶尔浅浅的休息下，忧月的嘴角都会含着笑容，自己的努力终于没有白费，遇到了一个这么好的人，虽然是要她帮点忙，但秦问天给她的，又岂止是这点小忙能够比拟得了的，这点她当然心知肚明，对秦问天只有真心的感激。

    五天后，忧月又一次去外面帮秦问天换炼器材料，路过炼器宝塔的时候遇到了沈静和戎琰，小混蛋依旧很逍遥快活的躺在沈静怀里，戎琰看了忧月一眼笑着道：“师妹，那炼器童子还听话吧？”

    “恩。”忧月脸上闪过一抹光泽，点了点头。

    “师妹若是不喜欢的话，让他滚蛋也行，我和他也不怎么熟。”戎琰嘴角闪过一丝淡淡的蔑视之意，至于那小家伙正腻着沈静呢，想要还回去，已经是不可能的了，这小家伙自己都舍不得走吧。

    忧月冷冷的看了戎琰一眼，没有说什么直接走开了，戎琰一愣，看着她的背影闪过一道冷芒，这唯唯诺诺的女子，竟然敢这么看他，不过如今的忧月让他感觉有些异样，仿佛更有气质和自信了，看起来都似乎好看了几分。

    忧月回到炼器阁看到秦问天还在炼器，取出手帕帮他擦了擦额头的汗水，见秦问天转过目光笑看着她，忧月脸一红，收回手道：“我没有其它意思。”

    “恩。”秦问天不在意的笑了下，看着他那双深邃眼眸中的笑意，忧月竟不由自主的感觉自惭形秽，虽然只接触了五天，但她能够感受到秦问天必然是非凡人物，否则怎么有这么厉害的炼器手段、而且如此胸襟气度，他即便有喜欢的女人，也一定是那些如同凤凰般耀眼的女子吧。

    想到这忧月也就放下那份心思，没有去多想，她也不敢去想，只是天真的笑着道：“天问，再过几天就是年末的考核了，你能不能看着我考核完再离开。”

    秦问天看了忧月一眼，他本来打算明天走的，不过见到那淳朴的眼神，他笑着点了点头：“好啊。”

    “谢谢你。”忧月有些激动，像是想起了什么般，她又开口道：“年末考核结束，圣战台的那场约战就快开始了，听说王云飞师兄也想去会会秦问天，王师兄那么厉害，不知道秦问天是怎样的天骄，有没有王云飞师兄出色，王云飞师兄无论是炼器还是战斗，都是那么的耀眼。”

    PS：听读者朋友说前面有一章写到秦问天天罡八重境，是无痕写错了，抱歉，还是天罡七重的！        

