
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　束涛苦笑了一下，说：“这些家伙都很狡猾的，你很难看出是谁在搞鬼的。.org雅文吧”
　　
　　孙守义说：“那怎么办啊？难道就等着出问题吗？束董，你帮我出个主意吧。”
　　
　　束涛说：“这个解决办法是有的。现在想查出是谁在搞鬼是很难的，时间上也来不及了。我们还从另一头着手吧。”
　　
　　孙守义说：“另一头，那一头啊？”
　　
　　束涛说：“我们就从负责选举的领导们身上着手。大致上我们可以肯定的是，不会是所有代表都要跟你捣乱的，起码有相当一部分代表是会维护组织上的意图的。所以我们只要不让一些别有用心的人在人大会上挑起事端，这一次的选举我想就会顺利通过的。”
　　
　　孙守义说：“话说起来容易，但是要如何保证不让他们挑起事端呢？”
　　
　　束涛笑笑说：“这就要市领导们分片负责了。市长可能也知道，市级领导们在海川地面上基本都有他们的势力范围的，在这个范围之内，他们的影响力是很大的。如果你能让他们负责势力范围之内的代表们确保维护组织上的意图，否则他们必然会为此承担上责任的，我想就没有问题了。”
　　
　　市级领导都有其势力范围，束涛说的这一点孙守义倒是认同的，市级领导不少都是从基层做起来的，他们做起来的地方往往就是他们的势力范围。你像李天良，是从泰河市市委书记任上转任副市长的，那泰河市就是他的势力范围，他在泰河市具有相当大的影响的。就连何飞军也都是有这样的范围的。
　　
　　但是这些人会不会真心帮他同意代表们的思想呢？孙守义对此是存疑的。据他所知，别人不说，李天良和于捷就对他一肚子意见，巴不得看他的笑话，肯定不会真心帮忙的。其他还有一些市级领导，态度也都是暧昧不明的，对此孙守义还真是不敢太乐观的。
　　
　　孙守义看了看束涛，说：“束董啊，现在关键是你说的这些家伙一个个都心怀鬼胎，无法保证他们会真心帮我的。”
　　
　　束涛笑了笑说：“他们肯定不会真心帮你的，不过你也无须要得到他们的真心，只要让他们感觉不得不帮你也就可以了。雅文言情.org”
　　
　　孙守义说：“怎么能让他们不得不帮我呢？”
　　
　　束涛笑笑说：“那就需要各个击破了。现在对我们最有利的一点是，这些家伙虽然对你很不满，但是却是各怀鬼胎并不团结。如果他们是一条心的话，那您就完蛋了。但他们不可能是一条心的，所以您只要分别让他们知道一点，省里已经知道这一次的选举有人想捣鬼，已经在密切注意这一次选举了，如果谁在这一次的选举当中搞鬼被抓到的话，省里一定会严厉惩罚他们的。我想这些人没有人会愿意当出头椽子的，他们就会缩回去，问题不就解决了吗？”
　　
　　孙守义大致上明白了束涛的意思了，采用分片负责的方式，就让市领导们跟他们负责的部分挂起钩来了，那一部分出问题了，就让那一部分的领导负起责任来。而强调省里已经注意到这一次选举不正常，就是在暗示将来选举出了问题的话，省委一定会出面处理责任人的。
　　
　　孙守义点了点头，说：“这个办法可以行得通。
　　
　　束涛说：“还有啊，最好是把您怀疑最可能出问”题的领导跟最可能出问题的代表团分到一起去，市长明白我的意思吗？”
　　
　　表面上看把最有可能捣鬼的人跟最可能出问题的代表团分在一起，越发可能促使问题的发生，但是实际上的效果却往往是负负得正的。最可能捣鬼的人为了表明他的清白，一定不会让他分管的部分出问题的。
　　
　　另一方面这一招也有他阴险之处，那就是如果到时候选举真的出了问题，孙守义这个被选举人倒霉之外，那个被认为最可能捣鬼的人也会连带着跟着倒霉的，即使没有公开的处分他，起码他也是会被上级领导另眼相看的。
　　
　　孙守义笑了起来，说：“我明白你的意思的，谢了束董，如果我过关的话，回头我请你吃饭。”
　　
　　束涛笑了笑说：“市长放心好了，您这一次肯定顺利过关的，而且还会高票当选的。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“你凭什么这么肯定啊？不会是为了给我打气才这么说的吧？”
　　
　　束涛笑笑说：“这话可不是我说的，这是我找无烟观的无言道长专门给您算出来的。他推算您这一次市长选举是一个有惊无险之局，虽然事先风波不断，但是事到临头却会一帆风顺，您一定会得到大多数代表们的支持的。”
　　
　　孙守义并不相信这些打卦算命的东西，但是束涛所说的这个无言道长算出来的结果对他总是吉利的，孙守义觉得他如果表示不相信的话，对他这一次选举来说并不是一个好兆头，因为那代表着他自己都觉得结果不会好了。
　　
　　孙守义就笑了笑说：“这个什么无言道长是什么人啊？”
　　
　　束涛说：“市长不知道他吗？那可是一位世外高人，他帮我推算过很多事情都是很灵验的。他说您会通过，就一定会通过的。所以您不用太担心啦，就等着做市长吧。”
　　
　　孙守义心说，我如果相信这家伙，就这么等着什么都不做的话，那结果一定不会好了的。但是这家伙的推算结果总是一个好彩头，就笑了笑说：“行啊，那就借他吉言了。”
　　
　　当孙守义把从邓子峰那里拿回来的信递给金达的时候，金达的神色也变得凝重了起来，他的眉头打了个结，说：“这些人怎么还没完没了了？居然还把事情闹到了省里去了。”
　　
　　金达对此是很恼火的，他是想尽量把问题压在海川市内解决，不要把问题闹到省里去。但现在看来，那些别有用心的人是想把问题闹得越大越好，他想控制问题扩散的范围的想法根本就无法实现了。
　　
　　孙守义对金达的反应是很满意的，他期待着金达为此着急，金达着急才会跟他一条心的解决问题。他叹了口气说：“这是有人唯恐天下不乱啊，金书记，我看我们必须采取一些措施了，否则老是这么被动挨打，这一次的市长选举迟早会出现问题的。”
　　
　　金达看了看孙守义，说：“老孙你的意思是要怎么样？”
　　
　　孙守义说：“我觉得我们必须要在人大会召开之前，把这件事情安排妥当，否则拖到人大会议上，事情可能就会脱离我们的掌控了。”
　　
　　金达说：“你想要怎么安排？”
　　
　　孙守义说：“责任包干，各县市的一把手都是各县市代表团的负责人，我觉得第一步事先将他们单独找来市委谈一谈了，跟他们讲明白，这一次省里已经注意到有些别有用心的人想要捣乱选举，要他们打起十二分的精神承担起责任来，确保这一次选举顺利进行。否则谁出了问题，组织上必然会追究其相应的责任。”
　　
　　孙守义强调单独谈，一方面如果是在大会上公开谈的话，会制造出一种恐慌的气氛的，反而是不利于选举顺利的进行。另一方面，单独谈也能分辨出那些人是有问题的，那些人是没问题的，更便于针对性的采取措施。
　　
　　金达也觉得这个办法不错，就说：“这个工作我可以来做，我回头就跟他们好好谈谈。”
　　
　　孙守义说：“第二步，把海川市全市划分成几个区域，让市级领导们分片包干，一些可能产生问题的区域要交给特定的人去负责。比方说泰河市就交给李天良副市长去负责，而云山县则交给于捷副书记负责，诸如此类，要他们确保这些区域不出任何的问题。如果出了问题，市委就会将情况汇报给省委，提请省委对相关负责的同志加以处分。”
　　
　　听孙守义专门提到了李天良，金达笑了笑，他知道孙守义对李天良还是有看法的，便说：“老孙啊，天良同志这边你就放心好了，他应该知道问题的轻重的，这个同志我也了解，他是不会在这种大是大非的犯什么错误的。上一次你跟我说的事情，我也当面批评他了，他已经跟我保证再也不会胡乱讲话了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“我知道天良同志是个老实人，应该不会在这种关键的时候犯浑，但是保不住他的子弟兵不会因为他的这一次的工作安排而有所不满，到时候他们在背后搞鬼的话，会将天良同志陷入一个很尴尬的境地的。为了天良同志好，我觉得您还是专门跟天良同志谈谈这个问题比较好。”
　　
　　孙守义在回海川的路上已经把这件事情考虑过很多遍了，目前看能跟他捣鬼的不一定就是市级的领导们，这些领导们的下属也可能会帮领导们抱不平，也会在背后搞一些小动作的。因此他本来没打李天良的主意，这么一想，也不得不将李天良加入了需要重点注意的名单当中了。

