
大一暑假，国际大学生运动会的前夕，王雨璐有些轻微的腹泻，说不上是因为紧张，还是吃坏了肚子。

她们这些运动员的餐饮，都是严格把控的，照理说不应该是吃出来的问题。

第二天就要去韩国比赛了，王雨璐不敢大意。

她打了电话给白修远，“白修远，完犊子了，我好像有些拉肚子。”

她原本只想问问白修远，应该吃点什么药，她好去买。

没想到不一会儿白修远亲自跑了过来，站在王雨璐面前，问她能不能出去一会。

王雨璐看了看时间，“9点前得回来。”

白修远说：“嗯，行，够了。”

然后带她在附近的酒店开了个钟点房。

王雨璐有些讶异，站在酒店房门前有些踯躅，不免腹诽白修远难道是突然兽性大发，想要对她下手了？又不禁暗想，这一个多小时就够了？看来白修远不能打持久战啊。

真为自己未来的性福感到担忧。

就在王雨璐脑袋里一团乱麻理不清头绪时，白修远一把拉着她进了房间。

开的是一个单间，就一个大床。

她不是没有和白修远同岁一张床过，之前在程色私人电影院，虽说是看电影，可也是两个人躺在一张床上，还有去年冬天和叶卿卿她们一起去泡日式汤池，彼时白修远被传是个gay，遭到一群男的嫌弃，最后又是她和他分到一间房。

不过之前两次，就算是睡在一起，白修远也很绅士，没有毛手毛脚，连王雨璐都有些好奇，他是不是有些性冷淡，又颓丧的想，难道是自己太没女人味？激不起他的欲望？

看了看自己平得像飞机场的胸部，王雨璐感到有些自卑。

一定是他对这样的身材不感兴趣吧。

那今晚，为什么突然又拉她出来开房？她明明还在有些拉肚子，这拉肚子的消息也能激起他的欲望？我草！白修远也太特么禽兽了吧。

“把衣服脱了，躺到床上去。”

就在王雨璐呆愣的站在窗前，脑袋里作着天人交战的时候，白修远的声音突然在后面响起。

王雨璐吓了一大跳，双臂抱在前胸一脸防备的样子，“为什么要脱衣服？”

白修远抬眸看了她一眼，突然勾起唇角，“你不脱，我怎么弄？”

我草！这是再暗示？噢不，直接明示她，他真的要对她要下手了？

王雨璐蓦的面上就红了，瞪着一双杏眼不可置信的看着他。

白修远淡笑一声，“不脱也行，先躺上去吧。”

就在王雨璐正要松一口气时，又说：“把裤子往下拉一点。”

王雨璐差点儿一口老血喷出来，又被钉住了，内心一番激战，劝着白修远，“白，白修远，我，我觉得虽然我们已经在正式交往了，但，但是我觉得我们太快了一点儿，而且，而且我今天肚子也不舒服，可能会，影响到，嗯，那方面的体验。”

说完眼观鼻鼻观心，硬是不敢看白修远。

晕晕乎乎中，她听到白修远轻笑了一声，然后朝她走过来，举起手里调好的膏药，“我是想帮你敷药，你在想什么？”

王雨璐看着白修远手里端着的黑乎乎的一团膏药，想要咬舌自尽的心都有了，赶紧红着脸，几下爬到床上去面朝下趴下，把脑袋埋进柔软的被子里。

他看不见背后白修远的表情。

但感觉白修远肯定是在笑她，王雨璐不禁生起闷气来。

“璐璐，”白修远低沉的声音响起，“转过来。”语调轻浅，又带着温柔的缱绻。

王雨璐的心跳蓦然漏了一拍，他第一次这样叫她的名字，显得亲近又让人羞涩。

像是被他催眠，听话的转过身来，但不想被看他看到自己脸红的样子，一把拉拉被子蒙住脸，就露了身子出来。

白修远一声闷笑传来，“你不热吗？”

“不热。”王雨璐飞快的回答。

“好吧。”

她听见白修远淡淡的说了一句，然后窸窸窣窣一阵声响，不知道在做什么。

王雨璐蒙着头，视线被局限，身体的感官骤然放大。

好像是感觉到他应该是拖了一把椅子过来，然后把盛着膏药的碗放在椅子上。

接着，又没了动静。

就在王雨璐支棱着耳朵听时。

突然感觉腹部处有一只手在往上卷她的衣服。

手指不小心划过腹部的肌肤，像触电一般带过一丝奇异的感觉，王雨璐掀开蒙着头的被子，“我自己来。”

然后把T恤拉到上腹部，“这样可以了吗？”

“嗯，可以了。”白修远嗓音蓦然暗哑了一些。

王雨璐嘘了一口气，觉得自己脸红得发烫，又躺着装死不动。

这时，白修远的声音响起，“裤子，是我帮你拉还是你自己拉？”

“我自己拉！”王雨璐又弹了起来，“拉到哪？”

“到关元穴。”白修远暗哑低沉的声音里似乎带了笑意。

“关元穴在哪？”王雨璐边拉着裤子边问。

“脐下三寸。”白修远说的轻描淡写。

王雨璐的手顿了一下，艰难的往下脱了一点，露出肚脐，“只能到这了。”

“行吧。”白修远倒是好说话。

再次躺下，王雨璐觉得自己快疯掉了。

为什么拉个肚子，她要受这么大的罪！

腹部完全暴露在空气中，夜晚的空气微微有些凉，小腹部里似乎有一团冷空气在游走，王雨璐有些不适的想要蜷缩起来。

正在这时，一只温暖的手覆上了腹部，王雨璐身体突然僵了一下。

好像是手上抹了精油，有些滑腻，此刻正顺时针揉搓打着转，一股绵柔的劲道将掌心的温热渗透进去。

王雨璐即时觉得很舒服。

白修远没有说话，王雨璐也不知道该说些什么。

两人一时沉默，一个温柔耐心的揉着，一个安静享受的感受着。

揉了百十来下之后，白修远的手离开，腹部又是一阵微凉，挤精油瓶子的声音响起，接着温暖的触感再次回到腹部。

这一次，白修远换了一个手法，顺着腹部往下，一直延伸到肚脐下三寸的位置。

不知怎么回事，裤子被他一下一下的揉搓，带着又往下掉了一些。

这个位置太过于私密，王雨璐屏着呼吸，身体僵硬，一动不敢动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975143"  chaptername="第268章  (番外)白鹭CP一">加入书签</a>
</div>
