
　　秦桓瞅着宴轻，眨眨眼睛，再眨眨眼睛，仔细地瞅了又瞅，很肯定他没看错，这就是宴轻，他就是变得更好看了。

　　“傻了？”宴轻挑眉。

　　秦桓立马站起身，绕开桌前，对着宴轻拱手九十度大见礼，“宴兄！”

　　宴轻向后退了一步，侧过身没受他的礼，“你如今也算是我义舅兄了，我可不敢受你的礼。”

　　秦桓：“……”

　　义舅兄是个什么新鲜的称呼？

　　他张了张嘴，险些没脱口问出来，须臾，反应过来，他如今是凌画的义兄，宴轻要娶凌画，还真可以称呼他一句义舅兄。

　　他憋了憋，“宴、宴兄，快请坐。”

　　“你不如喊我妹婿？”宴轻给他提建议。

　　秦桓又憋了憋，这身份调的他虽然一早就适应了，但如今面对宴轻，还是颇为紧张，心底的愧疚久散不去，“妹、妹婿。”

　　宴轻坐在了一旁的椅子上，对他莞尔一笑，很是和善，“义舅兄今非昔比啊，如今不做纨绔了，是不是发现读书更好？”

　　秦桓拘谨地看着他，脸红了红，“宴、宴兄，不、妹婿，你、你别取笑我了。”

　　宴轻眯了一下眼睛，他本要狠狠地找他算一算账，但如今看他这羔羊待宰在他面前抬不起头来的样子，他估计给他一把匕首，他都能引颈自刎。

　　他没趣地撇开脸，不打算为难他了，“行了啊秦桓，你至于这么没出息吗？不就是你坑了我婚约吗？有什么大不了的？”

　　秦桓：“……”

　　没、没什么大不了的吗？那可是婚约啊，是一辈子的大事儿啊，宴兄你以前可是说了不娶妻的啊。

　　他结巴一时好不了，“真、真的没关系的吗？”

　　不是说你恨不得掐死我吗？难道凌画又骗我？

　　宴轻冷哼一声，“有关系啊，如今你已要参加科举了，道不同不相为谋，以后，咱们就不是兄弟了。再有这种坑人的事儿，你也别找我了，也找不上我了。”

　　一辈子不跟你喝酒的那种。

　　秦桓有点儿想哭，“可是我还想跟你做兄弟的，就算道不同，但也能做兄弟的啊。要不然，你，你用别的法子从我身上再坑回去？”23sk.Com

　　宴轻挑眉，“你如今有什么可以让我坑的好东西？”

　　不是看不起他，是真的觉得他还能有什么拿得出手能被他坑的？

　　秦桓噎住。

　　他好像真没有什么好东西。

　　他沉默了一会儿，鼓起勇气，“那等我以后有了十分珍贵的好东西，让你坑回来，好不好？”

　　“行，等有那一天，我就原谅你。”宴轻看他眼眶红红的，真怕他哭出来，他是见识过这家伙哭巴精的哭能力的。

　　秦桓一下子放心了，也不结巴了，“多谢你宴兄。”

　　他将称呼擅自又该了回来。

　　宴轻承了这句谢，倒也没揪着称呼不放，这事儿算是就这么揭过去了。

　　秦桓亲自给宴轻倒了一盏茶，放在他面前，对他小心翼翼地问，“你与义妹，相处的还好吧？”

　　他是真真切切盼着他们相处的好，否则他就是罪人。

　　宴轻觉得他与凌画应该算是相处的不错的，那个小骗子，除了爱哄他骗他外，倒是没什么太多可指摘的地方，于是，他点点头，“还行。”

　　秦桓大大松了一口气，还行就行，还行就是还不错，没交恶相向。他想想也应该是不错，毕竟，以宴轻的性子，若若是相处的还行，他今儿怎么会亲自来行纳吉之礼？

　　他看着宴轻，“宴兄，听说你亲自猎了对雁？”

　　“嗯。”

　　秦桓高兴了些，“义妹若是知道你亲自猎了对雁，一定会很高兴的。”

　　宴轻纳闷了，“你们俩如今，这义兄妹的关系，相处的看来还挺好？”

　　以前秦桓那要死要活的，恨不得跟凌画八辈子再不相见的势头，都哪儿去了？干戈化玉帛，这么容易的吗？

　　秦桓腼腆了一下，不好意思地挠挠头，“是我不知感恩，让她被人笑话，不过她说看在义母的面子上，原谅我了，义母生前把我当亲儿子养，她也不能让义母在天之灵心疼我，所以，就既往不咎了。”

　　宴轻眯着眼睛盯着他，“你没故意给我做局？”

　　秦桓不解，“宴兄，故意做什么局？”

　　宴轻看他一脸困惑，直接地指出，“就是你做局，故意在我面前哭，故意灌我酒，想让我娶他。”

　　秦桓吓了一跳，这误会可要不得，他立即指天指地发誓，“苍天在上，厚土娘娘在上，我秦桓若是故意做局害宴兄，让我不得好……”

　　宴轻一把打掉他的手，“说说而已，发什么誓。”

　　这动不动就发誓的毛病，哪儿学的？

　　秦桓的手有些疼，但最大的问题是宴轻相信他，他表情语气都诚挚极了，“宴兄，你相信我，我真没有。”

　　若是他早知道他从小到大都是被凌家给养着的，就算凌画欺负死他，他也不跟他哭诉悔婚，大不了他就活活受着，在她手底下做一辈子的小可怜。

　　宴轻相信了，秦桓这样的神色做派，不像是作假，可是凌画真看在他娘的面子上对他如此好？这里面没有阴谋诡计？

　　秦桓本也不傻，一下子明白了宴轻疑惑的关键，立即说，“宴兄，你对你自己的长相，是不是有什么误会？”

　　宴轻挑眉，凌画似乎也问过他这句话。

　　秦桓很肯定地看着他，“宴兄，我跟你说，义妹她从小就喜欢一切美的事物，虽然这件事儿是我做的不对，坑了你，也坑了她，但是她能够快速地接受，答应嫁给你，也是因为你长的好看，且比我好看，若是换做别人，你试试，她估计会打死我，然后，再锤死你。”

　　宴轻：“……”

　　他知道自己长的好看，但长的好看，有这么大的用处？凌画自己长的就够好看了，就算他不看女人，也承认她最好看不过，她若是喜欢长的好看的，自己照镜子不就好了？

　　秦桓补充，“她之所以对我大度，一是因为义母，二是因为你长的真好看，宴兄你真别怀疑，请你以后一定务必要对自己的样貌做到心中有数。她那个性子，就凭着你这张脸，就可以让她毫无原则地对你好。”

　　宴轻：“……”

　　他扬眉，“毫无原则吗？”

　　“对，四哥说的。”秦桓这些日子总听凌云扬吐槽凌画了，说她就为了宴轻那张脸，都快把自己压箱底的好东西送给他了，只怕是宴轻要星星，她也架梯子给他摘。真是人家凭一张脸，就能要风得风要雨得雨啊，他怎么就没长了宴轻那张脸？以至于身为她哥哥，也没用，不得她宠着。

　　宴轻：“……”

　　行吧！他得感谢他天生就长的好？

　　不过，她似乎也不是对他毫无原则的好，她也会对他生气恼火甩脸子发小脾气。看来凌云扬对凌画的认知偏差的不是一点半点儿。

　　他无话可说了，“相信你就是了。”

　　虽然，他仍旧觉得这里面有点儿问题，不过秦桓既然没问题，那么，就出在凌画的身上？

　　或者说，改日，他去事发地点的杏花村坐坐？与掌柜的多聊聊？

　　凌云扬给了宴轻和秦桓半个时辰独聊的时间，到了时辰，也到了午饭的点儿，他喊二人一起去前厅用饭。

　　凌画还没回来，看来中午也不回来吃饭了。

　　凌云深拿出上好的海棠醉，招待宴轻与巍澜，巍澜喝的很心满意足，宴轻想着至少浮生酿的事儿她没哄骗他，就连凌家府邸内院也没有浮生酿喝。

　　凌云扬好久没高兴的敞开了与人喝酒了，今儿宴轻上门纳吉送对雁，他可高兴坏了，一直拉着宴轻喝酒，凌云扬的酒量好，宴轻的酒量更不错，二人话语投机有得说。于是，从午时喝到未时。

　　未时末，凌画从外面回来了。

　　管家见着凌画，立即说，“哎呦，小姐，您总算是回来了，宴小侯爷都等了您快一天了。”

　　凌画一怔，“怎么？宴轻来了？”

　　“是，今儿一早，跟着礼部的人，亲自来纳吉，还亲自猎了一对对雁送来。”管家连忙说，“礼部的人早就走了，四公子拉着小侯爷喝酒，如今还没散场呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十二章 兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com  