    说起来，张无忌乃是正宗的武当派三代弟子，无需偷偷摸摸看一众师兄弟练剑。

    但，因为身体的原因无法练武，导致他有些自卑，怕被人嘲笑。

    故而只能躲起来偷着看。

    这日里，张无忌如往常一样躲在大殿的石柱后，一脸羡慕地瞟向广场。

    场中，数百弟子生龙活虎，动作整齐划一。

    正看的起劲时，突然间一缕劲风袭来……

    张无忌虽然不能修炼内功，但平日里还是会练一些身法、拳法之类的外功。

    所以反应不慢，下意识侧腾一步避开。

    “哈哈哈，无忌师弟，想不到你也不算太废。”

    身后传来一阵嘲弄的笑声。

    一听这声音，张无忌不由皱了皱眉，并慢慢转过身来。

    来人正是宋青书。

    这小子比张无忌大了一岁，再加上自幼习武，体格相对健壮的多，看起来几乎已经成年。

    随行的还有两个同门，算得上是宋青书的跟班。

    目前，在武当三代弟子中，宋青书虽然年龄不是最大的，但排资论辈，没人比他更强。

    毕竟他的父亲宋远桥乃是张三丰的大弟子，武当七侠之首。

    这小子沾了父辈的光，也成了三代弟子的大师兄。

    再加上天赋出众，故而被视为最有希望成为未来武当掌门的人选。

    也正是基于这些原因，宋青书一向心高气傲，同时还很狂妄。

    三代弟子中，没有人敢惹他。

    绝大多数，只会舔他。

    “青书师兄~”

    张无忌心中有气，但却不敢发作。

    因为他很清楚自己的处境。

    父亲弃他而去，母亲也弃他而去。

    而且，门派里还有不少人说闲话。

    说他的父亲竟然娶魔教的妖女为妻，与魔教护法谢逊结拜，真是丢尽了武当的脸。

    再加上父母弃他而去，使得他在武当很不受人待见。

    宋青书皮笑肉不笑应了一声：“呵呵，无忌师弟，你是不是很想和大家一起练剑？”

    张无忌犹豫了片刻，终于还是点了点头。

    “哈哈哈，那就等下辈子吧！”

    宋青书仰天狂笑。

    另外两个弟子也跟着冷嘲热讽：“这小子也就会拍师公的马屁。”

    “就是，这些年师公不知耗费了多少精力与内力替这小子疗伤。”

    一提这事宋青书便来气，忍不住一把抓过张无忌的衣领恶狠狠道：“我要是你，就趁早滚下山。

    一个不会修炼内力的废人，留在武当只会浪费粮食……”

    “青书，你在做什么？”

    这时，张三丰突然出现。

    “师公！”

    宋青书吓了一跳，赶紧松开张无忌。

    “师公~”

    张无忌双眼浸泪，也跟着施了一礼。

    “你们三个……”

    张三丰正欲喝斥，张无忌却赶紧摆了摆手：“师公，不关他们的事，是无忌……无忌与青松师兄开个玩笑。”

    其实，这也是张无忌怕宋青书挨了训之后，接下来会加倍报复他。

    所以不得不强忍羞怒替对方求情。

    这也是他自行领悟的安身立命之法。

    “对对对，师公，我们是见无忌师弟不开心，便哄他玩玩。”

    宋青书赶紧赔着笑脸解释。

    “罢了，无忌，最近你的伤势又有发作的迹象。

    师公找了一处安静的地方让你好好疗伤，很可能需要几个月甚至更久的时间。”

    “哦，谢谢师公。”

    张无忌懂事地点了点头。

    等到张三丰带着张无忌离开之后，宋青书的脸色一下变得阴沉起来。

    “这个臭小子，又要浪费师公的内力。这些内力要是传给我，我早就成了高手。”

    “就是，也不知师公怎么想的……”

    三个家伙不无恶毒的诅咒着。

    另一边，张三丰却带着张无忌一路走到后院，瞅着无人之际，抱着张无忌腾空而起，径自飞往后山方向。

    此时，陌子鸣正与殷素素一起练功。

    夫妻二人分别用太极拳喂招，以此来积累实战经验。

    突然间，张三丰飞了下来……

    “无忌？”

    殷素素见到长高了不少的儿子，一时间激动不已，热泪盈眶。

    “娘亲，阿爹？”

    张无忌也一脸懵，有些不敢相信地看着父母。

    他以为阿爹和娘亲抛下他了，没想到，却一直躲在武当后山？

    “无忌！”

    殷素素再也控制不住思念之情，一把扑上前去抱紧了儿子。

    “师父，你怎么把无忌带到后山来了？”

    陌子鸣则有些疑惑地上前问了一句。

    “唉，这孩子……”张三丰叹息了一声，将之前的事讲了一下。

    “什么？宋青书他竟敢这样欺负我儿子？我去找大师兄理论！”

    殷素素一听儿子受了这么大的委屈，当下里便不依了。

    “素素！”陌子鸣赶紧喝了一声：“别冲动，我们蛰伏三年了，为的是什么？你这么一闹岂不是让之前的努力白费？”

    “五哥，可是无忌他……”

    “娘，呜呜呜，无忌没事，只要娘亲和阿爹没的抛下无忌，无忌受再多的委屈也不怕。”

    张无忌还算懂事，一边哭一边劝慰娘亲。

    “素素，翠山说的没错，忍一时风平浪平，退一步海阔天空。

    目前最要紧的，是先治好无忌的伤。

    只要他可以练功了，还有谁敢欺负他？”

    “嗯，弟子的九阳神功已经练到六重了，相信可以驱除无忌体内的寒毒。”

    张三丰点了点头：“嗯，所以为师才把无忌带过来，让他可以早些练功。”

    “师父，素素，麻烦你们在外面帮着护法，我进山洞替无忌疗伤。”

    “放心吧，有为师在，不会有问题的。”

    “多谢师父！”

    说完，陌子鸣将张无忌带到山洞中，随之一脸凝重道：“无忌，你听好，阿爹现在要传你一套心法……”

    “啊？阿爹，不是说无忌不能修炼武功的么？”

    “其它武功不行，但阿爹传你的这个一定可以。记住，阿爹传你的口诀切切不要告诉别人。

    除非是你以后长大了，有了合适的弟子人选方可传授。”

    “知道了阿爹！”

    张无忌乖巧地点了点头。

    于是，陌子鸣先将九阳神功的口诀讲解了一遍。

    随之用传功的方式直接传功，仅用了短短一个时辰的时间，便令张无忌拥有了九阳神功第一重……

    [PS：首先，三郎在此感谢各位一直默默支持本书的各位书友]

    [另，在此说明一下，此书为诸天类，会涉及到一些大家耳熟能详的角色。对于这些角色，大家的看法肯定是不同的。

    正所谓青菜萝卜各有所爱，所以，三郎无法保证让每个角色都讨人喜欢，或讨人恨，这一点还望大家多多谅解]

