    就在天麟与雪清河叙旧之时，雪星亲王那边，一个下人在他耳边说了什么，大概是告知他雪清河到来的事情。

    因为雪星亲王转头看了这边一眼，当他注意到消失了两年的天麟的时候，眼中的敌意竟然毫不掩饰。

    在他心里，天麟完全是雪清河的死忠派系的, 对于支持雪崩的他来说，敌对天麟毫不奇怪。

    但问题是，他表现的实在是太明显了，这个时候，他不应该和雪崩一样，韬光养晦才对吗？

    看来这些年，天斗帝国发生了和原著不一样的变化。

    雪清河也注意到了雪星亲王对天麟的敌意，眉头一皱，敌视天麟，比敌视他自己，更让他生气。

    此时，一个悠扬婉转的竖琴之声开始响彻整个月轩，无论是雪星亲王，还是雪清河，刚升起的那一丝火气骤然消失。

    唐月华已经在月轩中央开始演奏，而其他一些美丽的贵族少女，甚至雪珂公主，都在帮她伴奏。

    号称天斗帝国最美妙的音乐，让人心神安宁。

    天麟不得不承认，如果他没有圣灵珠，来这里接受洗礼，也能极快的帮助自己掌握住全身杀气。

    天麟能清晰的感觉道, 一层柔和的波动从唐月华身上散发而出, 优雅而自然, 仿佛能抚平世间一切的怨愤与悲伤。

    这就是唐月华的天赋领域, 贵族圆环, 除了抚慰人心这一点外，没有其他任何作用。

    “镇魔领域！”

    天麟在自己体表开启了一圈极为小型的镇魔领域，让自己不受到这贵族圆环的影响。

    因为这贵族圆环会不自觉的让人沉浸其中，哪怕强如雪清河，其真实战斗力早已匹敌封号斗罗，此时都依然闭目享受着美妙的音乐。

    “天梦哥，我猜测这唐月华传递消息的手法应该与她的天赋领域有关，你用精神力感知一下，这里有没有什么异常？”

    这个时候，其实是传递消息最好的时机，因为唐月华才刚拿到情报，而且她到现在为止，都没有离开过天麟的视线，正常情况下，没有人会认为她这段期间有把消息传递出去的机会，从而忽略了现在，只关注她后面会做什么。

    即所谓的，视野中一旦有了焦点，自然也出现了盲点。

    “交给哥吧！”天梦冰蚕闭上双眼感受。

    这贵族圆环再怎么奇妙，也不过就是一种作用于精神的法门, 在天梦冰蚕百万年的精神力下，根本无所遁形。

    “小天，观众席第三排左边数第二个人，他接受到的精神波动和其他人有所不同，其他人的都是以连接不断的音律传入精神，而他却是断断续续的，如同鼓声一样，很有规律。”

    “断断续续，很有规律？这种方式我好像哪里见过。”天麟脑中努力回忆了起来，“对了，是电报，”

    他终于想起来了，这方法不就和近现代的电报方式一样吗，唐月华的贵族圆环无法直接灵魂传音，但只要对手不反抗，将正在弹奏的音乐从中间断断续续的截开却没什么问题。

    这样一来，被接收者只要记住节拍即可，昊天宗那边，应该有一本类似的密码本，唐月华根本不需要把信直接交给谁，就能让昊天宗那边自行查阅情报。

    “好手段啊，难怪这么多年，我们都无法通过你找到昊天宗所在。”天麟暗自感叹。

    这唐月华的聪明与昊天双星的实力成正比，如果不发生当年的事情，他们三兄妹精诚合作，昊天宗的发展恐怕会远远超过现在的七宝琉璃宗。

    毕竟这样的方法谁能发现的了，那些探子都不知道唐月华什么时候把情报传递出去，又传递给了谁？

    就算平时时刻注意着她，但在贵族圆环的影响下，心神也都沉浸在了音律之中。

    一曲毕，唐月华站起身来，优雅的朝着观众席鞠了一躬，表达了对所有来宾的感谢之情。

    台下一时间掌声雷动，她在音律上的造诣实在是太过出神入化了，令所有人都忘记了时间，忘记了自己的身份，只是静静的享受着。

    天麟嘴巴微微动了起来，传音入秘给了正在疯狂鼓掌的奥斯罗。

    奥斯罗本来还在大声呐喊着，月夫人最棒，雪珂公主塞高的，听到天麟传音，先是疑惑的看了过来，然后难得露出了郑重的神色，朝着天麟点点头，利用自己巧妙的身法，穿梭出人群，消失无踪。

    “嗯？”别人注意不到天麟的小动作，但瞒不过雪清河，“小天对那奥斯罗传音入秘了什么，连我都不能告诉。”

    他有点生气，同时也有些吃醋，什么事情只能和那奥斯罗商议，却瞒着他，难道是因为和自己两年不见，感情淡了？

    雪清河同样嘴巴微动，传音入秘给了一个侍从，下令他紧紧的跟上奥斯罗，不用动他，但务必要查清他去干了什么。

    雪清河的举动同样瞒不过天麟，天麟微微一笑，这正是他想要的，有些事情，让千仞雪自己去查更好，即便今天她不出现，自己之后也会想办法引导她的。

    表演结束，天麟向唐月华告辞，和雪清河一起离开了月轩，不过他今天是回不了家了，被雪清河强拉回了东宫。

    他知道，今天不把自己的事情交代清楚，他恐怕是走不了了。

    无奈之下，天麟只得将自己前往杀戮之都的经过删删减减的告知了雪清河，比如胡列娜被他控制，得到修罗神传承这些肯定是不能说的，但一个杀神领域无所谓，毕竟那东西唐昊有，她母亲也有，对她而言，远不如她的天使领域。

    “原来如此，你是去了杀戮之都，难怪我每次问起老师，他都对我欲言又止，你的荣荣和小弟古然，也一直说不知道你的去向。”

    “雪大哥，知道这件事的，只有我师傅和宁叔叔，你也不要怪他们，你也知道，杀戮之都是何等危险之地，他们也是怕你担心。”天麟和宁风致学了不少场面话，也说到了千仞雪的软肋。

    正是因为她清楚杀戮之都何等危险，如果她知道了，必定不会允许天麟前去，因此他只能选择先斩后奏，不辞而别。

