    他的话音一落，其它依附的小门派掌门也纷纷开口表示以天云宗马首是瞻。意思再明显不过，就是这次行动以天云宗为主，他们只听吴长老的号令。

    吴长老见目的达到，心里着实开心的很，意气风发的道：“既然各位看得起在下，如此盛情之下在下自然义不容辞，为了我正道的生死存亡，就请各位和贫道一起前往魔教分点，一定要将此分点完全粉碎！”

    此地的魔教分点位于暗云峰之上，这里多深山老林，妖兽肆虐，瘴气横生，乃是普通人的绝地。就是三重天以下的武者在这里也不一定能落得好下场。

    此时，暗云峰周围的五座山峰之间不时的有黑光来回穿射，这是在通信。山顶之上，五个被黑色连帽风衣仅仅包裹住身体，无法看到一点真容的人正在互相传递着各自的话语。而五座山中都隐藏了大量的魔教之人，打算打伏击。

    天云宗和众多小门派声势浩大的往暗云峰飞去，杨玄跟在后面怎么感觉怎么不对，想想到底哪里不对劲却又说不出来。不过马上他就放弃了继续思考这个问题，因为这个和他一点关系也没有啊。这次跟着来可是跟着捡便宜的。

    葱郁山脉，乃是大陆和洪荒森林三方交界的地方，这里就是暗云峰的所在地。

    看着暗云峰的方向，杨玄心里吓了一跳。暗云峰上空布满了摸黑的乌云，乌云旋转着，以下面的暗云峰为中心形成了一个巨大的漩涡，乌云中雷电闪烁。天地间狂风肆虐，那种压迫性的气势让人感觉压抑异常，着实骇人之极。

    黑色的魔气朦朦胧胧的将暗云峰和周围的空间笼罩在其中，暗属性的真气如雾般，那种让人从心底产生的压抑，让人产生了一种想疯狂破坏一切的想法。

    暗云峰的周围一定有阵法，这是毋庸置疑的。天云宗里对阵法研究也有研究。所以吴长老当仁不让的上前开始解开阵法，清出一条路来。为了以防万一，众人早就预先服下了天云宗提供的解毒丹，同时开启了防御。

    而杨玄却对这里的环境感觉很舒服，体内的真气居然开始无主的运转起来，淡淡灵气无声无息的被吸收进体内。此时体内气旋的转速要比以往快了一倍。

    深深的吸了一口气，杨玄依靠在一株大树的横枝之上。长发被他用一根发带随意的束在背后。

    破解阵法的进展颇为不顺利，根据吴长老的话说，这些阵法都是比较高深的，而且阵法之间还互有牵连，如果一个不慎就可能触动阵法的攻击，那就得不偿失了。各派的弟子在统一指挥下，三个一群，五个一组的开始在四周巡逻，防备魔教之人的袭击。

    可是即使如此小心谨慎，却仍然被袭击了。袭击来自地下，几十声声突然的没有丝毫预料性的爆炸在人群中爆发出来。这个情况让所有人不由得一愣，就这么短短的一个愣神。数道从地下冒出的黑影抓住了机会，以一种飞蛾投火的气势化作了一道黑光射向了临近的各宗弟子。

    血光乍起，十几个修为稍显低下的武者就被破开了防御绞杀。或者头颅被斩落，或者心口被开了个大洞，当真是凄惨至极。

    “魔教贼子敢尔！”反应过来的众人顿时怒吼声声，开始反击。霎时间本来阴沉黑暗的环境爆发出了上百道五光十色的光华，各种武器带起了凌厉的呼啸声。那些黑影一击即退，绝对不做纠缠。可是天云宗此次乃是有备而来，数十人顿时被感到了二十几个，只有十几人动作快，侥幸逃脱了。

    虽然这次偷袭只有短短的几息，而且最后消灭的魔教之人比损失的要多。可是事实上输掉的还是天云宗一方，因为这次袭击给不少人的心理造成了一定的压力，对接下来的发挥有很大的影响。

    各个宗派的领头人个个脸色铁青，被偷袭死伤的十几个人里就属于他们，而天云宗弟子毕竟实力高点，损失确实不大。

    “马上对周围进行再次检查，这次不要错过任何地方，无论是天上还是地下，一定不能让这样的事情再次发生！”吴长老沉声道。

    看着忙碌的众人，杨玄心里也是一阵紧张，魔教之人实在是太诡异了，尤其是隐蔽方式，可以说完全是神出鬼没。一不小心就会着了道。

    这次严密的检查到底让他们发现了隐藏在树木中的魔教之人。虽然及时发现，可是还是被他们临死不要命的反击中拉了几个垫背的。这次不管是天云宗还是各个小宗门都损失了弟子，还有一个是二重天七层的天云宗弟子，被三个黑衣人近身自爆炸成了粉碎。

    “贼子该死！”韩长老咬牙且齿道，眼中凶光乱闪，他怒了。

    “解开了！”忽然一个惊喜的叫声传来。却是吴长老已经初步的解开了外围的阵法，阵眼被破坏掉之后，整个阵法就停止了运转。有了突破，之后的那些阵法也就好解了。

    听到阵法的破解有了进展，众人的脸色终于好看了一些。外围的阵法完全的解开之后，暗云峰展现在了他们的眼中。暗云峰仿佛一柄冲天的利剑，险峻巍峨，没有丝毫植被的黑色山体裸露在空气之中，带着丝丝狰狞。

    “魔教贼子卑鄙阴险，大家一定要小心戒备，不要被他们抓住机会偷袭！”众人轰然应诺，然后慢慢的往山上慢慢探去。

    吴长老眯着眼睛，挡住了凌厉的神光，身体周围那若有若无的气流散发出了一种惊人的气势。

    而其他各个宗派的领头人也是各有各的特点，让那些小宗门的弟子一脸的艳羡，数道灵魂之力在周围一遍一遍的扫描着，寻找着安全的路径和敌人的埋伏。

    山路崎岖，绕过一块巨大的山石，前方的道路上忽然出现了一个女子。看到这个女子，所有人具是倒吸了一口冷气，无他，实在是她太漂亮了。一身白色的宫装，在这黑色的山中着实显眼，粉色的丝带将纤细的腰肢勒的紧紧，仿佛随时都会折断一般。一头靓丽的长发被一根檀木发簪简单的挽成了一个发髻，几欲透明的小耳朵上缀着两枚闪着星光的耳坠。没有一点瑕疵的俏脸不施粉黛，清丽脱俗。

    美人就这么坐在山石之上，身前摆放着一张古香古色的七弦琴。见到众人出现，美人宛然一笑，霎时间仿如百花盛开，整个天地都亮堂了起来。修为较低的武者顿时迷失在这个无比动人的微笑中。

    吴长老冷笑一声，张嘴吐出了一个音节：“叱！”声音虽小，可是听在众人耳中却仿佛一声惊雷，顿时将迷失的心智惊醒。想想自己差点就失去了魂魄，顿时骇的汗流浃背。

    “魔道妖女，竟然以美色惑人，当真是无耻之极！”众人当下纷纷出言谴责，张嘴闭嘴的就要杀掉美人。

    美人忽然娇笑起来，珍珠落玉盘般清丽动人的声音仿佛一首音乐，让人听了全身的毛孔都舒服的张开了。然后美人伸出了纤纤玉手，在身前七弦琴的一根琴弦上一拨，顿时一道有形无质的声波激射而出。

    众人顿时面色大变，竟然是音波类范围攻击法术！吴长老大喝一声：“小心！是音波攻击！”话音一落，一堵透明的金色墙壁顿时出现，将众人护在了后面。声波撞击在上，墙壁上激荡起了无数的波浪。周围的山石被声波击中，顿时被砰然炸碎，霎时间碎石激飞。

    而天云宗另外一名护法韩长老，右手一抖，两道剑气想美人射去。美人轻笑一声，十指在琴上连连拨动。破空的声波竟然幻化出了无数透明的长剑应向了那名韩长老的剑气。上百声叮当如雨般的声音过后，剑气上面的光华已经暗淡了许多。韩长老的脸色也有点发紫。

    恼羞成怒，冷哼一声，韩长老停下了攻击，而美人的声波却没有停下。十指带出了无数残影在琴上闪烁，无数的声波幻化成了怒吼的战魂，披戴盔甲挥着刀枪剑戟杀了过来。凌厉的杀气卷起了无数的碎石铺天盖地的袭来。

    透明的防御墙壁被那些声波战魂的战刀狠狠的砍在了上面，激荡起了无数的波纹。吴长老冷哼一声，双手瞬间作出了数十个手印。顿时一道雷电凭空出现，向着美人轰然砸了下来。

    看来吴长老是怒了，一上来就使用了威力最强大的绝招，一点怜香惜玉的意思都没有。美人娇笑着仿佛幻影一般破碎了，闪电将坚硬的岩石劈出了一个深深的大坑。几十米外，美人的柔美的身影出现，怀里抱着那张古琴开口道：“奴家弄琴，乃是魔教四小护法之一，今日领教了天云宗的本事果然不凡。只是这位朋友竟然用那么厉害的闪电伤害奴家，真是让奴家伤心。”

    说完他的脸上竟然露出了伤心欲绝的凄然神色，妩媚的大眼睛含着幽怨，那小模样真想让人搂在怀里好好的疼爱。

    有一个小门派的弟子经受不住诱惑涨红了脸，竟然对着吴长老怒吼道：“你怎么可以这么对弄琴姑娘！”

    还有几个也受到了诱惑，面色不善的看向了吴长老。

    杨玄等人在旁边看的惊讶无比，没想到这个美丽的女人不但擅长音系攻击，而且魅惑之术竟然也如此厉害。双方隔了几十米竟然还能有如此魅惑效果，这不得不让他警惕。不过他对自己还是很有信心的，因为他的灵魂太强大了，谁有他这么强大的精神力。

    “醒来！”一声怒喝传来。

