    

    名义上是几大公会联合，其实也就是一盘散沙，各自有各自的算盘，都想从这次BOSS攻略战中捞点好处。

    那些小公会就更不可能白白打工了，虽然征战许诺以后可以帮他们打，但以后的事，谁能说得准啊。明天一开服，散人玩家大量涌入，谁能说得准会是什么个状况？

    征战就能保证每次都能抢到BOSS吗？

    关键是，他们自己还被一个散人玩家打得头破血流的。

    所以他们各自怀着小心思，都直奔BOSS去了，至于征战会长交给他们的任务，早就扔到了一边。

    张遥大军畅通无阻，来到BOSS面前的时候，征战的最后一队也被消灭掉了。

    新复活的人刚刚接替，战场上玩家的位置已经满了。

    “进不去啊，也不知道孟获能不能坚持住，一定要把他们都灭掉啊！”

    张遥在心里暗暗祈祷。他还是来得晚了一步，如果玩家也能加入BOSS一方的，估计张遥就直接去帮BOSS了。

    看着眼前的肥肉，进不去战场，张遥只能在一边独自流口水。

    那边公会之间已经炸开锅了，征战宙斯问：“你们怎么回事，不是说好的，你们去拦截那个散人玩家吗？怎么一眨眼都跑到这边来了？”

    小公会也不是这么好拿捏的，谁也不肯当傻子，你征战连个散人都搞不过，还说什么以后帮忙打？

    各大公会原本用于交流的线下频道，乱哄哄的已经吵成一团，直奔着BOSS去的玩家干脆退出了聊天频道。

    眼看着原本脆弱的联盟，瞬间瓦解，征战会长气不打一处来，这些小公会果然没一个靠谱的，就这么任由BOSS战失误，心里想的都是赶紧分一杯羹。

    自己工会能拿到的资格有限，等明天开了服，征战工会的会员都进来，再一起算总账，到时候别说什么散人玩家，就算是BOSS，也一样可以推掉。

    BOSS战现场，战斗已经接近尾声，那四个玩家居然依旧坚挺在战场上，这让张遥有些着急了，眼见BOSS只剩下几百人。他们不会坚持到最后，成为最后的渔翁吧？

    但其实战场上，玩家的情况也并不算好，只能说是苦苦支撑吧。

    孟获被几名武将围着攻击，可能快要坚持不住了。

    这时，熟悉的一幕出现了，孟获的全身开始变红，狂暴状态开始了。

    接着几名身边的武将就遭了殃，瞬间被孟获斩杀两人，其他人也不同程度的受伤。

    “杀！”

    孟获发出一声战吼，剩下的士兵也跟他一样，进入了狂暴状态，全场都被血色覆盖了。

    “杀！杀！”

    杀气冲天，怒吼声连成了一片。

    原本就是苦苦支撑的玩家，瞬间就再也支撑不住了，有两个玩家的队伍，直接退出了战场。

    终于等到这个机会了，张遥立刻抓紧时机，命令手下部将进入战斗。

    李建成他们进入战场后，并没有管在前方冲杀的玩家武将，只是在后面排好兵，布好阵，静静等着孟获把玩家队伍击败。

    狂暴状态下的BOSS很给力，几刀干掉一个，没几分钟，剩下的两个玩家，就被杀出了战场。

    张遥得意得笑着说：“哈哈哈，看来运气还是更加青睐我们啊！”

    李建成道：“就算没有我们，他们也一样会失败，我们只不过是将他们会失败的战斗，继续下去而已。”

    张遥笑了笑，回答道：“放心，我可没有什么心理负担，抢BOSS这种事太正常不过了，大家既然在一个地图上了，就是竞争对手，资源是得靠争夺的。”

    张定边道：“说得没错，这叫能者多得，按本事，发馒头。”

    张遥哈哈大笑，下令弓箭手做好准备。

    看着孟获和手下残兵冲了过来，一声令下，万箭齐发。

    狂暴状态下的BOSS的恐怖，张遥是见识过的，所以根本不会上去跟他们硬碰硬，这种情况下远程攻击最靠谱。

    孟获虽然很耐打，但是他手下的小兵就没这么耐打了，就算是狂暴状态，他们的防御力可是并没有增加，被攻击射穿脑袋还是会死。

    几轮攻击下来，能走到张遥阵前的小兵不多了。孟获也是强弩之末，眼看着就要成功了，其他玩家想必正在抓紧时间赶过来，张遥可不会给别人机会。

    “鲁大师，张定边，李建成，戚继光，公孙胜，大家一起上吧，结束战斗，抓紧时间。”

    “是！”众人听令，挥兵杀上去，武将冲在最前面，直奔BOSS而去。

    没多久，原本就摇摇欲坠的BOSS孟获倒了下去。

    所有人都收到了一条系统消息：“有人在南部地区，击退了孟获。”

    “是谁？是哪个公会的杀的？”征战宙斯问道。

    征战饿狼：“不知道，我还没赶到战场。”

    征战花海：“我被击败了，没有在场。”

    “没人在场？”征战宙斯皱起了眉头，然后给神采飞扬发了一条消息，“你知道是谁杀得BOSS吗？”

    神采飞扬：“不知道，不过小公会的人说，有一个中兴城的玩家在他们失败之前，进入了BOSS战场，不过他们很快就被干掉了，没看到最后，不知道是不是那个变态杀得。”

    “真是怕什么来什么！恐怕还真是那个人了。”

    征战宙斯略一思索，给张遥发了条消息，“朋友，BOSS是你杀的吗？”

    张遥看着眼前的消息，微微一笑，本来他也不打算隐瞒什么，早晚会被人知道，所以他十分干脆的回复：“没错，怎么了？”

    原本他都想好说辞了，他们的循环早就乱了，就算自己不去，他们也打不下来这个BOSS。

    但这些说辞都没用上，对方并没有再回复，看来自己已经是彻底把他得罪了啊。

    不过张遥才不在乎呢，他得意洋洋的跟小艾和李大小姐说：“这就叫鹬蚌相争，渔翁得利，我们就是那个渔翁。”

    李婉顺反驳道：“你才不是渔翁呢，充其量也就算是另一个鹬鸟，都想吃河蚌那块肥肉。真正的渔翁应该先抢BOSS，再把玩家一锅端，这才是合格的渔翁。”

    张遥懒得理她的较真，随口说道：“我说是，那就是了，反正你就等着看吧，明天我又要上新闻了，头版头条的那种！”        

