    “这……老师说的是！”

    李寻风听到杨行舟的话后，仔细琢磨了一下，觉得还真的具有一定的可行性，他跟随杨行舟时，杨行舟传给他的可不仅仅是武学之道，更多的则是天下大势以及历史王朝的兴衰走向，甚至士农工商的等职业在国家中所起到的作用，这些知识已经超出了这个时代，远不是从书本中能够得到的。

    这也是李博远父子三人之所以加入杨行舟创建的天庭组织的主要原因，否则的话，单单是金钱和权力，完全不可能打动他们父子。

    李寻风在三年前并不太关注海边的事情，对于朝廷的海禁也不太关心，可是自从听到杨行舟对于海上贸易的讲述以及产生的影响之后，登时对海洋贸易留上了心，这才明白朝廷做出海禁这种行为，实在是因噎废食，愚不可及。

    他在台州这些天来，通过剿匪，已经发现了很多难以置信的事情，原来这所谓的倭寇，其实大部分都是中华子民，只有极少数人才是东洋武士，朝廷剿匪剿的不是倭寇，而是海滨盘根错节的渔民与商业联盟世家，这些人与倭寇勾结，抢劫杀人，贩卖货物去远扬交易，每每能获益诸多银钱，远超一般商业的利润。

    这沿海各地，因为朝廷律令不能下海，以至于渔民食不果腹，一贫如洗，还要缴纳杂税，实在难以成活，只能落草为寇，加入倭寇之中，以求活命。

    堂堂中原子民没了活路，竟然投奔倭寇讨生活，反过来骚乱海滨，这种事情说起来就是一个大笑话，可这就是一个事实。

    很多海运世家也趁着倭寇大乱之时，起船远航，与沿海诸国做生意，虽然在中原不显，但在海中却是鼎鼎大名，威震八方。

    其中对外贸易最有名的便是福建王家和渤海孙家，孙家暂不用说，这一家人高手频出，人才济济，据说天机大棒的主人便是孙家现在的家主，谁也不敢招惹，只是老孙家一向低调，江湖少有人知。

    而福建王家的船队最为庞大，纵横四海，远渡重洋，在海上曾与不少海盗交手，是东南沿海最为出名的船队霸主，每年都能在海上捞取巨大的财富。

    李寻风在台州，距离福建还有很远的距离，只是风闻而已，倒是没有接触过王家的人，杨行舟抓到的这个王谢，才是他第一个见到的王家的主事人之一。

    “想要进加入海上贸易其实倒也不是什么难题，难就难在大规模海上贸易，根本就瞒不住人，最好的办法就是将海港附近的人都吸引进来，形成一个利益链，以应付朝廷的盘查。”

    杨行舟见李寻风明白自己说的话，补充道：“当然，第一步是，咱们得先有自己的海盗船……不是，得先有自己的商贸船！有船有人，有实力，才能在海上讨生活！”

    他在神雕世界之中，曾指挥船队征东灭西，血洗东洋，征讨南澳，突进北欧，没少在海上行走，对于海洋上的事情也极为了解，知道海洋不比陆地，在陆地上有天大的本领，在辽阔的海洋上却也难以施展出来。

    只有经验丰富的老水手，才能在带领船队在海上穿过重重险阻，以巨大的风险来赚取高额的回报。

    现在台州城连渔船都没有，渔夫打渔都是一个大问题，只要见到海船，基本上都是倭寇的船只，要么就是官府海运的船只，除此之外，再无别的船儿可用。

    李寻风也明白这个道理，顿时有点为难：“私造船只此时可是大罪，在台州城做不了这个。”

    杨行舟笑骂道：“台州城做不了这个，难道在台州城外也做不了这个么？”

    李寻风道：“台州城外倒是能做，可是出了徒儿的管辖范围，我说的话未必就有人听，只能麻烦老师了组织里的同道了！”

    杨行舟道：“交给我便是，这几天我先抓倭寇和海盗，等抓了他们之后，该杀则杀，不该杀则收，用不一个月，一个小船队便能组建完成，之后南下琉球，占领琉球群岛，以琉球为基地，招募大陆工匠，暗中转移人口，建造咱们天庭的大本营，不出十年，必定扬波海外，名动八方，到时候再以琉球国君身份与大明通商，让大明从中牟利，海禁到时候自然迎刃而解，百姓也能喘口气，过上好点的日子。”

    李寻风道：“全凭老师做主！”

    杨行舟笑道：“本来你是台州知府，一方父母官，这里应该你说了算才对，可是诛杀倭寇，收服妖人，这种事情你不如我，还有组建船队，海上贸易，你也无法参与，为师只要越俎代庖，私下做点事情了！”

    李寻风道：“有老师替我解忧，徒儿感激不尽！”

    用过早饭之后，杨行舟便即乘坐火鸟飞空而去，巡视宁海、舟山诸多临海之地，他已经从宫本太郎口中得知了附近倭寇的几个据点，知道在附近黄岩有一伙倭寇的势力盘踞其中，只是地势险要，易守难攻，即便是官兵知道他们所在之地，也难以攻克。

    但是对杨行舟来说，再险要的地形也难不住他，毕竟人家是有空军作战能力的人，因此在各地盘旋查探之后，傍晚时分便指挥火鸟落在了黄岩县城的一处濒临海边的小山之上。

    此时山脚下炊烟袅袅，吵嚷声不绝于耳，正是晚饭时分，空地上一群神情彪悍的男子在互相扑击作乐，旁边一处营地中不时有女子哭泣声响起，但片刻之后，便即消失，拳脚殴打声随之传出。

    当火鸟从空中往下降落之时，羽翼铺展，遮掩了半边天空，正在空地上互相切磋的一群人同时抬头观望，面露讶然之色。

    “这么大的一只鸟！”

    这一群武者之中，一名身材高大的光头僧人看到火鸟之后，只是惊讶片刻，便即脸色大变：“杨行舟！这是大帅杨行舟的飞宠神鸟！杨行舟来啦！”

    旁边一名做脸有着刀疤的中年女子愣道：“杨行舟？他怎么来了？妙言，你怎么知道是他？”

    妙言低喝道：“蠢货，杨行舟的火焰神鸟，你没听说过么？”

    他大步向前跑去，将不远处插在地上的一柄月牙铲拿在手中，大喝道：“应敌！杨行舟来啦！”

    在他刚刚开口呼喝之时，旁边比试的一群男女便已经呼啦散开，同时扑到自己的兵器旁边，将趁手兵器拿起，与此同时，旁边一处小山头上，一名哨兵吹起号角，沉闷悠长的号角声瞬间传遍整个小岛，岛上所有人都紧张起来，纷纷看向天空正在落地的火鸟，有人已经拉开强弓，羽箭对准了火鸟上的杨行舟。

    整个营地几百高手，同时肃穆站立，犹如等待检阅的部队，而检阅人则是杨行舟。

