    见牛大娃和张小卒不相信，瘦猴轻蔑地瞥了他们两个一眼，道：“要不然你们觉得这么多村子的人，会被几大家族的人拿捏地死死的，都像乖乖兔一样，动都不敢动？”

    “我们刚才没在这里，就是去谷口那边看几大家族的人清理战场的。”

    “几大家族的人霸横凶残，没准那三个村子的人把战死的那七人的尸体带走，而是用麻绳把七具尸体吊在谷口，震慑四方。只是天气太热了，他们怕尸体腐臭，就在刚刚，挖了个大坑，把尸体就地埋了。”

    “我们刚刚在谷口偷偷数了一下，他们一共有二十一个人，五个打二百，他们可以打八百，所以就算我们这些村的人全部联手，也不够他们打的。”

    瘦猴几人你一言我一语，让牛大娃和张小卒不得不相信这是真的。

    “他们怎么能这么厉害？！”张小卒喃喃惊叹。他脑海里无法想象那是怎样的战斗画面，五个人打二百人，平均一个人要打四十人，四十个人一拥而上，搂胳膊抱腿，一个人如何招架得住，更何况这四十人并非赤手空拳，而是拿着钢叉猎刀等武器的。

    “是武技，他们是修炼武技的修者。”状元道。

    “修者？”张小卒一时困惑，这是他第一次听到这个词。

    “就是说书先生讲的侠客，十步杀一人，千里不留行。”状元道。

    张小卒顿时明白了，“修者”他是第一次听说，但“侠客”二字没少听状元讲关于他们的传奇故事。

    “哼！”牛大娃冷哼，道：“他们算哪门子侠客，侠客那是劫富济贫的英雄好汉，他们这些丧天良的给侠客提鞋都不配。”

    “就是。他们是恶霸，是狗屎！”

    “早晚被侠客一剑抹了脖子，为民除害！”

    张小卒没有跟着他们一起咒骂，而是举目望向谷口方向，心里不由空落落的，没能亲眼目睹这场战斗，很可惜。

    在这之前，他一直觉得什么“侠客”、“江洋大盗”、“飞天遁地”、“十步杀一人”、“千里不流行”等等，都是状元讲的故事里的事，都是虚构的、不真实的，可现在他突然发现原来这一切都是真实存在的，而且一直距离他很近。柳家村到县城有六十里的路，他距离这一切仅仅相隔六十里路。

    张小卒的心在躁动，他突然迫不及待的想去县城，不是像往常那样，跟着村里的伯伯叔叔去面馆吃一碗牛肉面就心满意足的回家，而是想到处走一走、看一看、听一听，去了解去接触那个六十里外完全不同的世界。

    “喂，卒子，你发什么愣呢？”牛大娃愤怒了半天也不见张小卒顶他一句，扭头一看才发现后者压根没在听，不由气恼地推了他一把。

    “我想去外面的世界看一看。”张小卒看向牛大娃和瘦猴几人，目光灼灼，最后定格在状元身上，道：“状元天天挂在嘴边的话是对的，世界这么大，不出去走走看看，枉来人间走一遭。”

    “哇！”状元高兴地一下跳了起来，两步窜到张小卒跟前，一手揽住他的肩膀，一手用力地捶打他的胸口，道：“知音，知音啊！好兄弟，到时候咱俩结伴而行，去瞧一瞧那怒浪大江，观一观那耸天高峰，逛一逛那神龙帝都，闯一闯那武林江湖！”

    他之所以如此激动高兴，是因为平日里在一起玩的时候，他总是说想去外面的世界看一看，可张小卒他们一点也不感兴趣，有时候甚至说他神经病，外面的世界有什么好看的，还不是山、河、田、村庄，顶多就是房子大一点，路宽一点，人多一点而已。哪有安安稳稳地种地、盖屋、娶妻、生子活得滋润，想想都觉得美。可现在，张小卒非但突然赞同他的人生理想，并表示也想出去看一看，可谓是寻寻觅觅终得知音，自是高兴不已。

    出奇的是，这一次并没有人出声反对，所有人都沉默了。此行的这番见闻对他们的世界观造成了极大的冲击，大山、河流、草木、牛羊、田地、村庄，属于他们的简单而又单纯的世界被撕裂，一道门出现在他们面前，只要跨过这道门就能见识到一个全新的大世界。

    “老子陪你俩一起！”牛大娃终是抵不过大世界的诱惑，咧着嘴攀上张小卒的肩膀，笑道：“反正卒子你要去寻亲，咱就顺道看一看这个大世界。”

    张小卒是孤儿的事大家都知道，所以听见牛大娃说他要去寻亲，大家并不感到意外。

    “也算我一个。”瘦猴也动摇了，“状元，你不是说有水上漂那种武功吗，我要去拜师学习。”

    “我——我就不和你们一起去了，我大哥身子骨弱，干不了重活，父母年纪也大了，我若不在家，家里的活恐怕忙不过来。”

    “我也不去了。我还是喜欢安安静静的生活。”

    “我去我去，我要去神龙帝都最好的酒馆大吃一顿，不，吃他三天三夜！”

    “想去的都去，不要担心家里，俺留在家里，帮你们照应着。”

    “我就不去了。不过，状元你可得把你们在外面见到的奇闻趣事都一一记下，待你们归来后一一讲给我们听。”

    “就是就是。”

    “放心，待我们游玩归来，我就在柳家村的老柳树下摆上长凳条桌，给你们讲个昏天黑地。”状元拍打胸脯保证道。

    “喂，你们几个小子别聊了，赶紧去领你们的干粮，准备出发了。”干粮已经分配好了，有人喊他们去领干粮。

    三块硬邦邦的玉米饼，这是张小卒领到的干粮，和他交出去六斤香喷喷的麦饼相差甚远，失望但并无怨言，因为每个人都只领到一天的口粮。而好的干粮自然是优先分给身强体壮且具有丰富捕猎经验的强手，像他和牛大娃、瘦猴这些刚成年的小崽子，能分到和大人们一样多的干粮已经是很不错了。

    张小卒把玉米饼放进干粮袋，在腰间绑好，望向谷口，不由皱起了眉头。每人仅有一天的口粮，情况很严峻，只能期望黑森林里物资丰硕，让他们收获满满，若不然，他们这群人有没有力气再走出这片山林都难说。

    一百二十人，每人五斤，总共六百斤，足足装了四麻袋。

    牛耀吩咐四个壮汉每人扛一麻袋，又吩咐剩下的所有人亮出武器在四周护卫，防止有人发难抢夺。

    “出发！”一声令下，队伍朝谷口进发。

    “快看，张家村和柳家村的人准备交粮进谷了！”

    “走，过去看看。”

    “老大，咱们怎么办？总不能在这里干耗着啊？”

    “罢了罢了，人在屋檐下不得不低头啊，就便宜了这帮畜生吧。走，咱们也交粮进谷。”

    张家村和柳家村的人一动，其他几村的人就注意到了，有的想看看情况再做决定，有的心里发急不得不屈服于大家族的淫威，也有的盯着人群中那缓缓移动的四个大麻袋心馋眼红，生出坏心思，不过当看到张家村和柳家村百多人武器在手的架势，又不敢造次，只能干看着。

    峡谷谷口是一片草地，只不过眼下草地上的草都干枯了，谷宽三十多丈，若二三十人并排通过，宽宽绰绰，可相较于峡谷两侧直入云霄的峭壁，以及一眼望不到头的悠长甬道，三十多丈的宽度又显得像裂缝一样细。

    几大家族的人并未在谷口设置拦路障碍，就是简单地搭了几个草棚，人坐在草地上喝茶聊天。可见他们一点也不把谷口的这些山野村民放在眼里，有足够的自信不让一个人过去。

    “看见那边的土堆没有，昨天被他们打死的那七个人就埋在里面呢。瞧那边的草地上，血迹斑斑。仔细闻闻，空气里的血腥味现在还有呢。”瘦猴指着远处崖壁下一个新翻的土堆告诉牛大娃和张小卒，声音压的很低，生怕几大家族的人听见。

    张小卒看着远处的土堆，心里为横死的七人默哀一声，又不禁万般感慨。乱世命贱如草，村长爷爷的话并不是危言耸听啊。他又看向前方草棚下几大家族的人，清一色的黑色劲装打扮，肌肉结实，体型匀称，虽都是漫不经心地坐在那里，却给人一种莫名地压迫感。

    张小卒心里不由紧了紧，这种压迫感他只在牛耀和李大山身上感受过，但程度远不及草棚下的这些人，可见这些人真的很强。

    “各位大人，我们凑齐了干粮，请大人们查收，准我们入谷。”张家村的领队张大强抱拳上前，弯着腰堆着笑脸，姿态放得很低很低，生怕惹怒了这帮天煞恶人。

    “这就对了嘛，交粮入谷，合情合理，早一天进黑森林早一些收获，真不知道你们婆妈什么，也不怕进去晚了，[八一中文网 www.x81zw.cn]能吃的东西都被其他村人掠夺一空。”

    草棚下走出一人，伸着懒腰，慢慢悠悠地说笑道。交粮入谷，在他眼里是合情合理的事，好似黑森林是他们几个家族的私人领地。

    这人名叫蒋四平，是这群人的领头人。四十岁上下，鼠眼蒜鼻八字胡，油头粉面。俗话说相由心生，这人的面相打扮给人第一印象就不是忠厚善与之辈。

    四个鼓囊囊的大麻袋依次放在蒋四平面前，蒋四平笑得直点头，鼠眼眯成了一条缝，道：“看你们的人数，这些干粮只多不少，很好很好。”

    说着，他解开了一个麻袋，脸上的笑容戛然而止，又接着解开另外三个麻袋，脸色阴沉的可怕，抬起头，鼠眼里尽是阴霾之气，冷笑地看着张大强。

    张大强以及两村的所有人心里都咯噔一跳，蒋四平的心情全都明明白白地写在脸上，显而易见，蒋四平非常不满意他们上交的干粮。

    “不知大人为何动怒？”张大强忙放低姿态，小心翼翼地问道。其实他心中已有答案，麻袋里的干粮都是品相差的，大多还都是生了霉的。

    “狗胆！”蒋四平突地厉喝一声，只见他一拳砸向一个麻袋，那麻袋就像纸糊的一样，砰地一声炸了开来，装在里面的饼馍等干粮撒了一地。

    “睁大你们的狗眼瞧瞧，都是些长了霉的腌臜物，喂狗都不吃，你们竟敢拿来混弄大爷们，找死吗？！”蒋四平勃然大怒，嘴上呵斥着，并一脚一脚碾着地上的干粮。

    “大人，舍不得，舍不得啊！”张大强眼圈顿时就红了，扑在地上护着干粮，“这可都是救命的粮食啊，是两个村子千余人牙缝里一点一点挤出来的啊。只是长了一点霉而已，可以吃，可以吃的啊！”

    两村人的人眼珠子霎时间都爬满了血丝，瞪着蒋四平，目眦欲裂，手里的武器紧了又紧。

    “大人——”牛耀一步向前，道：“如今旱灾之年，家家户户挨饿度日，眼看粮缸见底没得吃了，这才不得不违背老祖宗‘春不猎’的训诫进山打猎，只求猎得一星半点，苟且熬过这饥荒之灾。大人您脚下的霉物，对我们这些穷苦山民来说，可都是饱腹活命的山珍海味啊。大人，我等穷苦山民正忍饥挨饿苦苦挣扎，村子里还有上千张口等着吃食活命，望大人悲天悯人，可怜可怜我们这些穷苦山民吧。”

    说完，他便跪了下去，并摆手示意两村的人照做。

    明明恨得咬牙切齿，却不得不跪地求饶，还要昧良心地赞美奉承，这种滋味张小卒初次品尝，仅此一次，便终身难忘。他死死地按着牛大娃，不让这货暴走犯浑。

    “罢了罢了。”蒋四平摆摆手，脸色缓和了不少，道：“念你们生活不易，本大人就不为难你们了。只要你们把腰间的干粮袋打开给本大人瞧瞧，若也是发霉的干粮，那便证明你们不是故意挑拣出这些来戏弄羞辱我们，本大人便允许你们进谷。”

    此话一出，张小卒心里不禁咯噔一声，心知大事不妙。<!--over-->

