    绿茵上，一位面容姣好的女子，端起手中的酒杯，对叶凡示意道：“古兄，我敬你一杯！”

    　　“同饮同饮。”

    　　叶凡同样举杯。

    　　有人开头，其他人自然也不愿错过交好拙峰传人的机会，纷纷举杯示好，一派融洽的景象。

    　　就连宋清与庞博两人也有不少人敬酒，其中庞博性格开朗，自然能够与之融入一片，而宋清则是极为低调的坐在那里，自饮自酌，很少与人交流。

    　　他这般不合群的举动，自然被众人看在眼中，既然对方不愿意深交，那么也没有人会自讨没趣的刻意讨好。

    　　虽说宋清相貌极为俊美，眼下根本没有人能够与之相比，哪怕华云飞也要逊色一筹，但修行界以实力为尊，众人并未感受到他的神异之处，只当是一个碰巧过关的幸运儿罢了。

    　　宋清好似被众人所遗忘了一般，甚至目光望来的时候，都会直接越过他，似乎都不想多看一眼。

    　　不过，他却是没有丝毫的在意，反而还乐得清净。

    　　但听“轰隆”一阵巨响，顿时吸引了所有人的目光。

    　　只见远方的虚空之中，九条青色的蛟龙横贯长空，浑身散发出一股可怕的气息，青色的鳞片闪烁着冰冷的光彩，就好像是铁水浇筑而成，充满了震撼人心的力感。

    　　但是，如此强大的九条蛟龙，此刻却是拉着一辆青铜古战场碾压过苍穹，如同千军万马一般，隆隆而来。

    　　这古战车上，布满了刀痕箭孔，沉凝而又大气，好似从历史画卷之中冲出一般，透发着无尽的沧桑与久远的气息。

    　　华云飞目光略有凝重，开口说道：“这是姬家太上长老的古战车。”

    　　此话一出，众人皆是面色一变。

    　　荒古姬家的太上长老，那可是半步大能级别的存在，对于他们而言，乃是十足的大人物了。

    　　其中叶凡的面色最为难看，不过，当他看到一旁的宋清后，却是心中有了底气，一下子便冷静下来。

    　　这个时候，另一个方向的虚空之中，云雾翻滚，神芒四射，传来了一股宛如海啸般的恐怖波动。

    　　“吼！”

    　　怒吼滔天，便见另一个方向，九头形似麒麟般的荒古蛮兽，拉着一辆神霞缭绕的车辇，腾云驾雾，快速逼近，巨大的破空声，宛如阵阵雷鸣般，震耳欲聋。

    　　“这是荒古姜家太上长老的专用玉辇。”

    　　华云飞不愧为太玄门星峰之主的幼孙，见多识广，一下子便认出了来人的身份。

    　　两车同来，整个太玄门都被惊动了，太玄门的掌教与诸多长老名宿，甚至亲自到太玄门外相迎。

    　　虽说太玄门巅峰时期，曾位列东荒所有圣地大派的前百，但是比起荒古姬家、荒古姜家这种不朽传承，还是相差了太多。

    　　看着远处虚空之中所发生的一切，有人不禁感慨道：“太玄掌教与名宿亲自相迎，大丈夫当如是也！”

    　　大多数人皆是认可的点了点头，在他们看来，能成为半步大能已然很难得了。

    　　唯有极少数有心想要证道大帝之人，则是一副不以为然的表情。

    　　华云飞站起身来，对众人说道：“诸位，我去迎接几位贵客，你们在此小坐片刻。”

    　　话罢，便是朝着远处离开了。

    　　不多时，华云飞领着十多人，有说有笑，飘然而来。

    　　这些人有男有女，其中男的英俊潇洒，女的美丽动人，而且皆是气质不凡，恍若神仙中人。

    　　“诸位，华某来给你们介绍一下。”

    　　华云飞指着身旁之人介绍起来：“这位是荒古姬家的神王体——姬皓月。”

    　　姬皓月依旧身着一袭紫衣，衣袂飘飘，静如明月，气质超凡脱俗，宛如神祗临尘一般，似有无尽光环笼罩在身。

    　　众人闻言，皆是面色一变，眼中闪过浓浓的震惊。

    　　神王体，也被称之为东荒神体，乃是一种极为不凡的体质，每一位神王体大成之后，都能睥睨天下，纵横八荒。

    　　那号称五千年来攻伐第一的神王姜太虚，便是其中的佼佼者。

    　　“早就听闻姬家神王体，今日一见，果然不凡啊！”

    　　“皓月兄气度非凡，日后必然傲视东荒！”

    　　“道兄，小妹早已仰慕多时，不曾奢望能够与道兄白头偕老，甘愿做一位端茶递水的侍女，还未道兄成全。”

    　　“姬兄……”

    　　众人纷纷起身，围拢上前，不断恭维。

    　　华云飞继续介绍：“这位是皓月兄的妹妹，荒古姬家的公主。”

    　　姬紫月同样身着紫衣，亭亭玉立，肤若凝脂，黛眉弯弯，双眼韵有灵气，极为的美丽动人，就像是月下的精灵一般。

    　　姬紫月的身份同样也令人震惊，且不说她是神王体姬皓月的妹妹，单单其荒古世家公主这个身份，就不容众人小觑。

    　　姬紫月嫣然一笑，左脸颊上漾出一个小酒窝，对众人说道：“我叫姬紫月，姬水的姬，紫气东来的紫，月亮的月。”

    　　“紫月小姐当真是沉鱼落雁，貌美如花啊！”

    　　“今日有幸能得一见紫月小姐，当真是三生有幸！”

    　　“紫月小姐……”

    　　众人又是一顿恭维。

    　　不过，其中也有一些别有心思之人，却是围拢在姬紫月的四周，似乎想要获得少女的青睐，从而一飞冲天。

    　　哪怕叶凡与庞博二人，此刻也是有些吃惊这兄妹二人的身份。

    　　尤其是听到姬紫月的话语后，叶凡心中一动，沉吟起来：“姬水？莫非他们与地球有着什么关联？”

    　　这个时候，庞博挤眉弄眼的对叶凡传音道：“这两人都是姬家的嫡系核心，我们要不要把他们给抓起来？那个姬紫月正好可以给你当媳妇。”

    　　“我靠，她可还是个少女，你真是太禽兽了。”

    　　叶凡目露奇异之芒，传音道。

    　　虽然他并未吐露是否认可这个做法，但是庞博知道他已经意动了。

    　　而后，华云飞又为众人介绍了一下其余的来人。

    　　他们都是来自附近数十个国家的大派弟子，不过，他们的身份比起姬皓月兄妹就远远不如了，珠玉在前，自然也就并未受到太多人的关注。

    　　他们自知与姬家兄妹的差距，倒也并未生出什么不忿之色。

