    深夜，醉仙楼。

    酒足饭饱之后，众人早已回房歇息。

    尤其是阿吉的房间。

    其中已然是鼾声阵阵，在夜色中显得无比的清晰。

    吱呀~

    此时，一声轻响传来。

    王野的房门被推开一条缝隙。

    紧接着，王野将身体探了出来，朝着四周看去。

    难得艳绝京城的程素心在自己的客栈入住。

    还专门叮嘱入睡之前要洗澡。

    如此情况自己若是不偷偷看上一看，那才是天大的损失！

    观察了一下四周，在确定众人都已睡下之后，他蹑手蹑脚的朝着屋顶走去。

    王野让程素心住的房间，并不是胡乱安排的。

    那房间一来在剑圣隔壁，无比的安全。

    二来就是这屋顶经受风吹雨打，其角落有一处瓦片已然活络。

    只消将瓦片掀开，就可以神不知鬼不觉得看到屋内的情况…

    一想到稍后就能一饱眼福，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    同时，他加快了速度，爬上了客栈的屋顶。

    然而，当爬上屋顶的刹那，他整个人不由得愣住了。

    因为他正看到屋顶上的一块瓦片已然被掀开。

    剑圣、张道玄和不破和尚三人爬在屋顶上，正朝着被掀开的地方看去。

    屋内的光亮照在三个人的脸上，使得其三人原本就猥琐的笑容显得更加难看！

    ？？？

    看到这里，王野不由得愣住了。

    他万万没有想到，居然会发生这样的事情。

    这三个臭不要脸的，居然知道了瓦片活络的位置！

    不仅如此，他们还先自己一步趴到了屋顶偷看！？

    最过分的就是不破和尚。

    寒山寺距离金陵城三十里开外，这孙子居然专程跑过来偷看大姑娘洗澡！

    因为看得太过入迷，这三个人居然没有发现自己的存在！

    一时间，王野就气不打一处来。

    却见他蹑手蹑脚的来到了三人的声旁，低声道：“好啊，你们三个人居然…”

    ！！！

    此言一出，这三人身躯一怔，如梦方醒。

    登时间，却见张道玄身躯猛然跃起。

    同时其出手如电，直接捂住了王野嘴巴。

    整个过程讯如闪电，却没有发出一丝声响。

    由此可见，张道玄的太极化劲依然到了登峰造极的地步了。

    “王掌柜？”

    在看到王野的面容之后，张道玄惊讶道。

    同时，松开了手掌。

    “你们三个人…”

    张道玄松开手掌之后，王野低声说道：“三更半夜不睡觉，居然跑到屋顶上偷看程姑娘！”

    声音虽低，但是王野的言语间却带着一丝义正词严。

    仿佛他此行的目的就是来防止旁人偷窥一般。

    “阿弥陀佛，王掌柜误会了…”

    王野此言一出，一旁的不破和尚双手合十，低声道：“如今金陵城不比以往”

    “城中正邪两道来往其间，难免有恩怨情仇参杂其中。“

    “我们只是听闻艳绝京城的程姑娘下榻此处，怕有邪道众人对她不轨，所以才暗中保护，并没有其他的意思…”

    “希望王掌柜不要误会！”

    “不错…”

    此时，一旁的张道玄也低声附和：“程姑娘才色无双，我等只是欣赏她的才华才来此处暗中保护…”

    “绝对不是偷看洗澡！”

    张道玄和不破和尚一唱一和，一张脸上满是大义凛然。

    我特么信你个鬼！

    看着张道玄和不破和尚的模样，王野直接翻了个白眼。

    大晚上三个人都他娘的掀开瓦片偷看了，还他娘的美其名曰担心安危。

    这张道玄和不破和尚的脸皮之厚，比他们的武功还更胜三分！

    “你们三个人！”

    听到了此番言语，王野翻了白眼，低声道：“一个高僧大德、一个玄门高道、还有一个前辈高人，居然在这里偷看程姑娘洗澡也就罢了…”

    “还找借口推卸责任！”

    “你们要脸吗？”

    话里话外，王野一脸的痛心疾首。

    同时，他暗暗吐出一口气。

    娘的，原来站在道德的制高点训人这么爽…

    “阿弥陀佛！”

    听到了王野的言语，此时不破和尚双手合十，低声道：“王掌柜你说我们三个人偷看程姑娘洗澡…”

    “那你此行上屋顶来是做什么的？”

    ！！！

    此言一出，一旁的张道玄和剑圣恍然大悟。

    对啊！

    说我们三个人偷窥洗澡，你上来干什么了？

    一时间，三个人齐齐朝着王野看了过来。

    “那什么…”

    听闻此言，王野挠了挠头，低声道：“我这不是听到房顶上有动静，害怕有贼人偷窃，所以赶忙来看看嘛…”

    “可谁知道一上屋顶，就看到了你们…”

    “是吗？”

    此言一出，一旁的张道玄目光落在了王野的身上：“看贼人，需要穿成这个样子？”

    原来，王野为了拍在屋顶不弄出响动，特意换了件黑色的干练衣衫。

    他本想着今晚只有自己。

    可他万万没有想到，这屋顶除了自己之外，居然还有不破和尚、张道玄和剑圣三个人！

    一时间，王野居然不知道该说些什么。

    “诶，脱了脱了…”

    就在王野不知道该说什么的时候，剑圣朝着屋内一看，低声说道：“好戏开始了！”

    ！！！

    听闻此言，王野的双眼一瞪。

    旋即他蹑手蹑脚的趴在了剑圣身旁，低声道：“带我一个…”

    见到这一幕，不破和尚和张道玄没有丝毫的犹豫，赶忙来到了瓦片被掀开的地方趴下。

    几个人的动作极快，没有露出丝毫的响动…

    王野等人趴在瓦片被掀开的地方，朝着屋内看去。

    此时却见程素心身着一袭锦衣来到了浴桶旁。

    她用手试了试桶中的水温，点了点头。

    同时，她开始缓缓褪下衣物…

    其青丝如墨、肤若凝脂。

    蜿蜒勾勒之处尽显婀娜，一眼看去数不尽的惊心动魄。

    看到这一幕，王野等人的双眼的瞪得溜圆。

    四个人的双眼圆睁，恍如铜铃一般。

    他们生怕因为眨一下眼睛，而落下那个精彩的画面。

    片刻之后，随着程素心进入浴桶之中，四人的目光才逐渐收了回来。

    四个人相互对望一眼，同时点了点头。

    他们虽然没有任何言语的交流的，但是从其眼神之中可以看到两个字：

    完美！

    眼前的程素心，的确不愧于艳绝京城这个名号。

