    叶辰的力量，调动了整个东域的人道之力，对原始天的天幕大阵，展开了凶猛的反击。

    这件事，他早就想干了。

    可奈何，此前的人道之力，还未发展到能够撼动整个东域的天幕大阵的程度。

    历经了一次次的磨砺，人道之力不断的强盛，叶辰的人皇经也迈出了关键性的一步。

    加上刚才， 被面具人的屠皇经来了那么一下，刺激了叶辰骨子里的凶气，于是，他直接就动手了！

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量碰撞，发出震耳欲聋的炸响，这种动静，遍布了整个东域。

    然而。

    如此强大的力量碰撞，却没有对任何一个地方的人族造成伤害，所有溢散的气浪，都被叶辰以人道之力全部拦截！

    “是修罗军的叶军主，开始对原始天的天幕大阵，展开反击了！”

    “叶军主终于动手了，原始天的小儿们，现在一定瑟瑟发抖了！”

    “叶辰大哥哥威武！”

    “剑神无敌！”

    “我们的英雄，今日清扫原始天，从此之后，东域再无灾无劫！”

    各种各样的声音，从东域人族众生口中传出，所有人，都对叶辰有着绝对的信心。

    天苍城。

    由文山海率领一大批强者，立于天空。

    “竟然不通知一声，就直接开干了，看来是受了什么刺激。”

    文山海嘀咕一声，随即立刻发号施令，大喝道：“达到了神级的，立刻用最快的速度，前往东域各地，镇守一方，以防有意外情况出现！”

    片刻后。

    达到了神级的强者，超过八成，离开了天苍城。

    胖子站在文山海的身后，道：“文前辈，我们现在做点啥才能帮得上忙？”

    文山海想了想，道：“那就一如之前，相信他就够了，其他忙，也帮不上。”

    …………

    原始天，八大家的始祖雕像，不断的震动，此刻的他们，竟然感觉倍感吃力！

    “混蛋！”

    “啊啊啊，可恶！”

    “要不是天幕大阵被遏制到了只能发挥出不足一成的力量，我们也不会如此的被动。”

    “这样下去，天幕大阵，真的会被他掀翻，我们八人合力，最终体现在天幕大阵中的效果，依旧会被削弱到不足一成。”

    怒吼咆哮声，不断的响起。

    面具人：“我来帮忙！”

    一声大喝，面具人的力量，注入了吞噬天碑中。

    原始天的其他人，也纷纷飞掠而至，将力量打入吞噬天碑内。

    但……纵然集他们所有人的力量，对覆盖东域的整个天幕大阵来说，产生的增幅，并不算强。

    因为，原始天的天幕大阵，早就已经被修罗军的另外一层大阵，以及叶辰的人道之力，遏制的死死的！

    就在这时。

    一道洪亮的声音，从吞噬天碑中响起。

    “原始天，你们一而再，再而三的挑衅我的底线，今日，我定要给你们一个教训！”

    这是叶辰的声音。

    他的力量，已经渗透进入了天幕大阵之中，开始与原始天，争夺吞噬天碑的掌控权了！

    “叶辰，你太嚣张了，想摧毁天幕大阵还不够，竟然还妄图抢夺吞噬天碑！”

    “痴心妄想！”

    “不知天高地厚！”

    “你做梦！”

    “吞噬天碑，就在我们身前，如果这都被你抢走了，那我们的颜面何在？！”

    一道道怒吼声，从雕像的口中发出。

    吞噬天碑中，再一次响起了叶辰的声音。

    “就你们这些连自己身而为人都忘记了的狗东西，也还谈颜面？你们的脸，早已经被你们自己踩在了脚下，踩的一丝不剩！

    今日，我还就要当着你们的面前，夺走这块吞噬天碑，你们又能奈我如何？

    我说到，做到，你们，谁也阻挡不了！”

    “轰轰轰！”

    吞噬天碑的震动，更加恐怖，甚至，已经有恐怖的锋芒，从吞噬天碑中席卷而出，在原始天这边肆虐，人道之力，也随之冲击而出！

    “面具人，赶紧用你的屠皇经，去对付叶辰，干扰他的力量！”

    原始天的一位始祖雕像怒吼。

    这样下去。

    原始天这片天地，都会被叶辰的力量冲垮！

    面具人：“……不行！”

    “怎么不行了？你刚才不是很行的吗？！”

    面具人：“刚才是刚才，两块面具，没有完全融合，我施展一次屠皇经的力量，就已经是极限了，再来一次，没弄死叶辰，我就被弄死了！”

    另外一边。

    距离原始天极为遥远的区域，立身于空中的叶辰，周身绽放绚烂的神光，如同无敌的战神，八秘之力都已经爆发，加持自身！

    他的神色中，透着一抹疯狂！

    如果，真要摧毁天幕大阵，他早已经能够做到。

    可他忽然临时改变了主意。

    摧毁天幕大阵，只是治标不治本，根源还是在那块吞噬天碑上，如果吞噬天碑，依旧被原始天掌控，指不定什么时候，原始天又利用吞噬天碑来搞事情。

    所以。

    就趁着现在这个机会，直接夺了吞噬天碑！

    下一刻。

    叶辰心念一动，一座虚幻的镇世天碑虚影浮现。

    这一块虚影，也是来自吞噬天碑，乃叶辰此前破灭异族天外天中获取的所有吞噬天碑烙印集合体！

    随着吞噬天碑烙印的力量浮现，被叶辰以人道之力撬动了的天幕大阵中，一道道吞噬天碑烙印，竟然…… 主动朝着叶辰掌控的吞噬天碑烙印汇聚！

    吞噬天碑烙印的汇合，速度无比之快！

    一道道吞噬天碑的烙印，涌入叶辰掌控的吞噬天碑烙印中，逐渐的，叶辰所掌控的吞噬天碑烙印，俨然有一种近乎于真实的感觉！

    这些烙印，都是从吞噬天碑中剥离出来的力量，每一道烙印，在一定程度上，就是吞噬天碑的一部分。

    一道道天碑烙印的汇聚，便相当于，叶辰间接的在掌握吞噬天碑！

    原始天内。

    所有人，都慌了！

    因为，彻底失控的一幕出现了！

    现在，已经不再是叶辰的力量在通过吞噬天碑冲击原始天，而是……叶辰逆转了天幕大阵， 利用吞噬天碑，开始……吞噬原始天！

    要知道，天幕大阵，是针对整个东域的。

    原始天的空间，相较于东域来说，不过是千万分之一！

    如此恐怖的吞噬力，在原始天这狭小的区域内爆发，直接就上升到了极为恐怖的程度。

    叶辰的声音，再度通过吞噬天碑，响彻于原始天内。

    “你们对人族造成的伤害，最终，都将由你们来承担恶果！”

