
    “乱法阵——”

    口吐出这三个字的时候，唐幕的脸色变得惨白，四肢变得冰凉。

    在明白自己陷入了什么样的困境的时候，他几乎绝望了。

    唐幕现在唯一不能理解的是，如此难以掌握、布置的阵法，这个凝脉境的修士，是如何学会的。

    “你……”

    唐幕尝试着挣扎，想要问出疑惑。

    他心有不甘。

    他心有不解。

    可是，楚言并不打算回答他心的疑惑。

    “焚心、雷光、噬魂、洪流、泥泞、灾厄……”

    一连串的阵法，随着楚言淡淡的语气，晕荡出叫人心悸的光芒。

    光芒一个接一个，在唐幕四周亮起。

    每一个阵法激发，唐幕都感觉自己的气息被压制一分。

    他甚至感觉自己的灵魂，都好想要分崩离析。

    “不、不要！”

    唐幕拼命扭动身子。

    他发了疯一样运转体内的灵气。

    他要挣开这沉重的锁链。

    狂涌的灵气，将他的筋脉都撑开、破裂。

    唐幕的毛孔里，都渗出密集的血珠。

    眨眼之间，他变成了一个血人。

    再加他此刻扭曲的表情，更显狰狞恐怖。

    不过地元境的实力，此刻也展现出来。

    捆住唐幕的锁链，开始出现崩溃的趋势。

    裂纹在锁链表面浮现出来。

    唐幕身下的阵法，也开始出现犹如蛛般的裂隙。

    “给我破！”

    一声狂吼，血线激射。

    唐幕双臂挣开，身子一撑。

    锁链咔嚓咔嚓，全都崩溃、断裂。

    他脚下的阵法，同时被震碎、炸开，火焰飘飞。

    失去了那沉重的负担，唐幕的脸浮现出一丝轻松。

    但在这个时候，楚言的声音，淡淡响起：“开。”

    短短一个字，轻轻一个字，却好像是打开了某个灾难之门一般。

    四周风起云涌，波诡云卷。

    风起，阵成。

    轰轰轰轰！

    火焰、雷光、泥流、洪水。

    一瞬之间，好似世间的种种大灾难、大恐惧，全都降临到了唐幕的身一般。

    他的五官，在一瞬间扭曲到了极致。

    下一刻，砰的一声，凝脉境二重的修士仿佛是熟透了的西瓜，整个炸开。

    红的白色，碎肉内脏，稀里哗啦，朝着四周撒去。

    热腾腾的鲜血，甚至一瞬之间，将四周刚刚降下去的温度，再次提升起来。

    血雾蒸腾，缓缓蠕动，放眼望去，恍惚间甚至让人感觉好似来到了血与火的世界。

    此刻杀死了唐幕，楚言的脸，却看不出来什么轻松和得意。

    只有他自己知道，为了杀死这个地元境，他付出了多大的代价。

    不赚钱的买卖，谁做了都高兴不起来。

    还有一点原因是，楚言的事情现在还没有做完。

    在唐幕的身体炸开的一瞬，楚言疾步前，目光如炬，五指张开，朝着血肉最心、最粘稠的部分狠狠一抓。

    空气猛地一个震荡。

    砰的一声，滚滚血雾被震散出去，楚言的掌心，顿时出现了一团紫红色的血浆。

    这一团血浆表面，黑雾萦绕，极为浓稠。

    而且这血浆好像本身拥有生命一般，此刻被楚言抓在手，还在不安分地扭动，像是在威胁，又像是在试图找机会逃走。

    “楚行的精血。”

    楚言目光森森。

    这一团血浆，此刻蠕动几下，猛然之间，表面长出根根尖刺。

    乍一眼望去，像是黑猫炸毛，像是一只海胆，又像是一只刺猬。

    它感觉到了危险，所以对楚言做出反应。

    “……凭……你……”

    楚言冷笑一声，手腕一翻，掌心顿时出现了一尊三足小鼎。

    神木鼎，三品灵器，之前英俊的父亲送给楚言的，可以用来凝炼血气。

    按照英俊父亲的想法，此次楚言的万妖葬场之行，一定会猎杀到很多的妖兽。

    妖兽的尸体如果不能处理好的话，那么血气散逸，那是大大的损失。

    而神木鼎不仅可以保存尸体，更是可以将妖兽的尸体炼化成最纯正的血气。

    此刻楚言抓着这一团精血，不顾它的挣扎扭动，将其丢入神木鼎。

    “失去精血的滋味，可不好受吧。”楚言冷笑一声。

    几乎在同一时刻，行走在一片荒芜的楚行，猛然停下脚步。

    黑色斗篷下的身子，剧烈颤抖了起来。

    有痛苦，有愤怒，有不敢置信。

    这一瞬间，楚行的脸色煞白，眸好似有血要淌出来。

    他感觉到自己的一缕精血被夺，并且永远失去了联系。

    在这之前，他只将自己的一缕精血暂时封入唐幕体内，帮助他追踪楚言。

    现在这一缕精血被人夺走了，和自己永远失去了联系。

    那么唐幕的下场，自然可想而知。

    楚行不会去关心唐幕的死活，也不关心是谁杀了唐幕。

    他现在只是出离愤怒一件事，那是自己的精血，必然是落到了楚言的手里。

    自己曾经花费许久的筹谋，在一众人的帮助下，从楚言夺走了太子的地位。

    曾几何时，楚行觉得自己终于将楚言踩在了脚底下，让他永世不得翻身。

    但是这一刻，楚行却感觉到自己的脸颊火辣辣疼。

    被对方夺走一缕精血，他的修为，至少倒退五年！

    虽然这个五年，并不能以凡人的寿命来看待。

    但是对于现在急需要进阶的自己而言，这一缕精血带来的损失，将会是难以弥补的。

    一朝之间，楚言从自己这里夺走了太子这个地位更多的东西！

    太子只是凡人眼一人之下万人之的崇高位置，在修士眼，一不值。

    而那一缕精血，可是来自天生妖蟒之体的自己！

    每一具天生体质，都绝不平凡。

    太子这个凡人的地位，根本都不配和那一缕精血相。

    好像脑子再不好使的人，也不会那一块泥土和一座金山去谁更有价值。

    楚行这一刻气得几乎要发疯，几乎要癫狂。

    他站在原地，依旧一动不动。

    但是片刻之后，淅淅沥沥的鲜血，从他的袖口里滴落，进而流淌下来。

    他紧握的拳头央，指甲已经刺破了拳心。

    楚行的眼眸，这一刻红如血沼。

    他的整张脸表面，此时都浮现出细密的鳞片。

    滚滚黑气，从身体的表面涌动出来。

    “我要你死！

    哪怕付出再大的代价，这一次，我都要你走不出这万妖葬场！”

    嘶嘶的声音，楚行口蛇信快速吞吐，发出怒极的吼叫。
