    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    李昂瞥了眼汉普顿，你丫是中风了还是咋地？

    训练结束后就一直在我旁边傻笑个不停。

    我有一招肘头疗法非常凑效，你要不要逝世？

    很灵的，被肘过的人都马上笑不出来了。

    “李哥，成了大名人后，这艳福不浅呐。”笑着笑着，汉普顿凑到李昂身旁，用手肘捅了捅李昂。

    “瞎说什么呢？和拉拉队298的宝贝们撩骚的那位勇士可不是我啊。”

    “别以为我不知道，今天早上我也去看风景，不是，今天早上我也去晨跑啦。

    我都看见了，有个妹纸搭讪你呢。

    哎呀，这成了名人就是不一样，走在路上都有人搭讪。

    但我可提醒你啊李哥，咱凡是都得量力而行。”

    “你听听你说的这是人话吗？量力而行都搞出来了，我特码是那种沉迷于女色的人？

    只不过是同班同学之间打个招呼而已。

    你听没听说过知名气质型男凯文.杜小牛说过的一句至理名言？心中无女人，打球自然神！”

    “哇，那这位叫杜小牛的先生肯定很厉害吧？听名字就很厉害。”

    “那是，他可厉害惨了。你敢喝洗澡水吗？他就敢！”

    李昂摇了摇头，小乔啊小乔，你说你明明当初就因为那些破事儿才被大学给退货的，结果现在满脑子还想这些。

    你这样，怎么做我的斯科特.皮蓬。

    觉悟还是不够高啊！

    一天的训练结束后，李昂还继续留在球馆内，准备加练自己的投篮。

    老卡尔见此情形，默默关上了办公室的大门。

    因为待会儿李昂投起篮来，会非常吵闹。

    “砰！咚！啪！噹！”

    球馆内，充满了努力的声音。

    加练了一个小时后，李昂发现自己的投篮经验值居然还真涨了一小点。

    无论如何，投篮一定得练出来才行。

    虽然现在，李昂还能靠着大腚和远超同龄人的力量硬莽。

    但他也清楚，进入NBA后，自己这方面的优势就会变小。

    更何况现在的NBA，风格还是比较粗犷的。你莽，有的是比你还莽的人。

    只靠莽，是肘不长远的。

    没有投篮，对自己的职业生涯肯定是一种限制。

    如果只当蓝领的话，那会不会投篮倒是也无所谓。

    可手握系统的李昂，怎么可能甘心只当个蓝领。

    前世作为职业运动员，李昂绝不是那种没有好胜心的人。

    你别说人家巴爵士就莽出了一片天，巴爵士当年能这么刘辟，绝不是单纯靠莽。

    他的中投其实是非常准的。

    很多时候，巴克利背打过后并不是直接到篮下霸王硬上弓，而是背打后翻身跳投。

    别说中投，巴克利偶尔冷不丁还能投个三分球。

    大屁股、后撤步、三分，这一套一开始是用来形容巴爵士的，哈登那都是后辈。

    强如巴爵士，也需要投篮能力，更何况是李昂。

    洗了澡后，李昂换上衣服准备回宿舍。

    走出训练馆时，天空都已经被染成了红色。

    迎着夕阳结束训练，又是充实的一天。

    什么？凌晨四点再起来练一次？

    别了吧，得多变态的人才会凌晨四点起来训练啊。

    “李~”

    李昂刚准备走，就听见有人在叫自己。

    扭头一看，是大白，啊不，是早上那个女孩。

    “嗨，呃......”李昂顿时尴尬了，她叫啥来着？

    “蒂娜。”女孩儿似乎猜到了李昂的窘境，便主动说出了名字。

    “嗨，蒂娜......这是准备去哪儿啊？”

    “去图书馆，你呢？才刚训练完吗？”

    “是啊是啊，刚结束，那要没什么事的话我就先......”

    李昂刚想走，女孩儿却凑近了一步：“训练这么刻苦呀，每天训练到这么晚，成绩还这么好，你是怎么做到的？

    嗯？怎么感觉你呼吸变急促了？”

    “啊？没有没有，可能是太累吧哈哈哈哈。”李昂赶忙把视线从女孩儿漂亮的项链上移开。

    李昂发誓，他真的不是故意看项链的，谁让你自己突然凑过来啊！

    “那要没什么事的话我就先......”李昂发起第二次反围剿，两世为单身狗的李昂倒是不取向有问题，只是单纯地和陌生女孩在一起找不到话说。

    “那就一起走吧，反正我们都是顺路的。”

    “哦......也行，一起吧。”

    李昂发现今天这女人是真甩不掉啊，堂堂克村小皇帝居然还突破不了一个女人的防守？

    两人无言地走了一段后，李昂实在遭不住这尴尬的氛围了，于是主动找了个话题。

    “这么晚了，还去图书馆看书？”

    “嗯，我想去参加NCAA的田径比赛，你肯定也想去NCAA的舞台吧，李。

    但我成绩不太好，没有达到大学的要求。所以，只能花些时间了。

    对了，你还没告诉我呢，像你这种体育和学习都好的人，在丘亚霍加可不多见，你怎么分配时间的？”

    米粒家的NCAA，不仅仅是只篮球运动的人才储备库。

    田径、摔跤、游泳......NCAA涉及的项目非常多。

    大多数米粒家顶级的运动员甚至奥运冠军，实际上都有NCAA背景。

    因此，NCAA便成为了学生运动员们的终极目标。

    只是篮球因为疯狂三月的存在，破圈能力最强，最广为人知而已。

    从这方面来讲，李昂和蒂娜的目标算是很一致了。

    “哦，那啥，我一般都喜欢训练后晚上回去看书。晚上静下心来以后，看书的效果比较好。”李昂瞎扯了一堆。

    实际上的原因是，咱们的九年义务教育比你们的快乐教育更容易打好基础。

    “原来如此，那......以后晚上学习的时候可以带上我吗？”

    “啊？”

    李昂还没想好怎么拒绝呢，就不小心撞到了一个迎面走来的路人。

    “我擦，哥们，你是没长眼......诶，李哥！？”

    原本骂骂咧咧的汉普顿笑了起来，看了眼李昂旁边的妹纸后，他的笑容逐渐变得葛里葛气。

    “你不是说你要留在球馆加练嘛？这怎么练了个妹子出来啊。”

    “我练完了呀，我......”

    “啧啧啧，李哥，你这就有点拿兄弟当外人了啊。

    是谁说心中无女人，打球自然神的来着？

    约会就约会嘛，这有啥不好意思说的，还骗我说加练呢。

    行了不打扰你俩小情侣了啊，明天训练时再见吧。”

    汉普顿说完，冲李昂眨巴了一下眼睛，然后悄悄凑到李昂耳边：“记住啊，量力而行，节约体能！”

    说完，趁着李昂还没来得及抬肘，便一溜烟跑开。

    “你朋友？”蒂娜看着走远的汉普顿问道。

    “我说我不认识他你信吗......别在意他说的话，他就是个二傻子。”李昂脸都被丢干净了，丫的就跟个几百年没见过女人的种马似的。

    这有女同志呢，说话都不知道注意一点！

    “哈哈，他觉得你在和我约会？喂，你不会真的还单身吧李。也是，像你这样的人也没时间谈恋爱。

    你下一场比赛是什么时候，我想去看。”

    “可能周五，怎么突然就对篮球感兴趣了？”

    “因为大家都想知道，传说中的小皇帝，到底是怎么统治比赛的。

    不仅仅是我，下一场比赛，应该很多人都会去吧。

    别忘了，克利夫兰是一座体育之城。”

    聊着聊着，李昂终于走到了宿舍楼下。

    他停下脚步，大出一口气：“那么，我就先回去了。”

    这一次你该不可能硬拽着我走了吧！

    蒂娜把书抱在胸前，轻轻点头“所以以后晚上学习的时候，可以带上我吗？”

    “呃......也不是不可以，但是......”

    李昂还没说完，蒂娜便把纤细的手指轻轻放在了李昂嘴唇上，“好啦，别但是了，好男人可不能轻易拒绝女士的请求。

    那就这么说定了，下次联系~

    下一场比赛我会去给你加油的，好好保持状态！”

    讲完，蒂娜冲李昂挥手道别，转身继续朝图书馆走去。

    李昂看着蒂娜走远的背影，心中只有一个声音：哇，你好会啊！

    从头到尾这么多次，你就没给过我拒绝的机会，莫名其妙就特么说好了。

    所以说啊，这男孩子出门在外，一定一定要好好保护自己！

    这女人的套路，有时候比潘嘎之交玩得还深。

    不过有一说一，这晚上一起学习学习......好像也不碍事嘛！

    反正是正经的学习。

    长弗朗西斯那样的我都辅导了，还怕再多一个长得漂亮的？

    已经回到马里兰州的弗老大打了个喷嚏：“啊切！我擦，哪个王八蛋在骂我？”

    第二天去训练的时候，李昂刚和汉普顿打了个照面，那小子就贼笑了起来。

    “李哥，待会儿在球场上可别软了。”

    “什么乱七八糟的，我昨天十点半就准时睡觉了。”

    “你看，你看，这还是没拿兄弟当自己人，我就不信你和她没去喝喝饮料跳跳舞什么的。”

    “去去去，懒得和你扯，你以为都和你一样呢。你别叫汉普顿了，改叫泰迪吧！”

    此时，老卡尔走进了篮球馆，用力拍手，示意大伙儿集合。

    “都打起精神来，你们走运了，你们他妈的走大运了！”

    “走什么大运啊？放假一个星期吗？”有球员起哄道。

    “放假？放什么假？想都别想。

    我说的好消息是，下一场热身赛啊，我邀请到了一支NCAA一级联盟的球队！

    怎么样，兴奋不兴奋，激动不激动？

    别谢我啊，这都是我该做的！”

    老卡尔一个人在激动，底下的球员们一个个却都面如死灰。

    这尼玛算哪门子的好消息啊！

    哪个抖M喜欢被虐啊卧槽！

    刚刚才赢了一场热身赛，还没来得及高兴，就去打一级联盟球队。

    这就好像你刚刚玩一款游戏，才摸清楚操作，游戏就直接安排你打boss了，把你虐得死去活来。

    这种游戏确定有人会喜欢玩？

    NCAA一级联盟的球队，那是我们能碰的吗？

    正当大伙儿都在想，怎么可能有抖M会觉得这是个好消息时，李昂却兴高采烈地询问。

    “头儿，是NCAA的哪支球队啊？”

    果然，球星们多少都沾点自虐倾向。

    “大苹果城圣约翰逊大学红色风暴队，人家可是一级联盟的球队，都给我好好准备啊。”

    “圣约翰大学？”

    李昂感觉这学校名字有点耳熟，是谁读过这学校来着？

    等等，纽约来的球队？难不成......

    嗯，不嫌事大的奥克利听说李昂战胜弗朗西斯以后啊，兴致高涨。

    于是，迫不及待地给李昂找来了一个更狠的角色。

    他相信，这两个家伙，一定会打得更加精彩。

