    第三十六章 巨虎药剂   

    夏国川蜀军区指挥部。

    

    部中陈超和龙应华正在查看近期妖兽军团的训练情况。

    

    外面突然传来急切的脚步声。

    

    “报告！”

    

    是指挥部的情报员。

    

    “进！”

    

    陈超应声，情报员进来之后说道：“陈指挥，龙指挥，巨虎的位置锁定了，依旧是在川蜀深山之中。”

    

    “这是川蜀军区的路飞将军发给您的情报，他想我们尽快准备，在巨虎们再次恢复数量之前，给予其毁灭性的打击。”

    

    陈超从情报员的手中接过来情报，细眼一看。

    

    果然路飞将军的求援情报。

    

    路飞将军作为这军区的老将，对川蜀军区的研究相当透彻，如果连他都要求援的话，足以说明这些巨虎的难缠。

    

    陈超有些挠头，相比于前世，这波巨虎明显要更难对付了，有一种他们进化得更快了的感觉。

    

    同时，龙应华也看过了这份情报，对陈超说道：   

    “陈小兄弟，既然老路都这么说了，那我们就抓紧动身吧。”

    

    “这次，我们把这些刚入伍的新兵蛋子们拉上，这训练两星期了，也是时候让他们见见世面了。”

    

    陈超默默点头，同意了老龙的提议，同时说道：“让他们去也不是不行，但贸然拉过去没有意义，还不如我们自己上。”

    

    “这样，咱军部医院不是在研究那个加强药剂吗？”

    

    “问问他们研究到什么程度了？”

    

    “能行的话，咱这次就用上。”

    

    说着，陈超就带路，去往了军部医院。

    

    川蜀军区的医院，与甘南军区的军区医院一样，都是夏国国内一流的医学研究中心。

    

    院长刘爱农，更是夏国在动物基因研究方面的专家。

    

    军车驶过一片密林，来到一处壁垒森严的地方，这里就是川蜀军区医院。

    

    门卫和医院内的工作人员跟陈超他们打招呼，陈超他们只是简单应和，就上楼来到走廊最深处的这个研究室。

    

    院长刘爱农，就爱呆在这个地方。

    

    “看看，我就知道，我们的刘劳模肯定在研究室呢。”

    

    还没有推开门，龙应华的声音就传到了刘爱农的耳朵。

    

    刘半农闻声，马上放下手中的药瓶子，笑着回头跟龙应华握手：“呦呦呦，这不是我们夏国最年轻的小将，陈小将吗？”

    

    “什么风啊这是？

    我这小破研究室，能把你们两个人吸引过来？”

    

    ……   

    寒暄几句，陈超马上看向刘半农的实验数据，同时问道：“刘老，您的巨虎加强药剂，合成了吗？”

    

    刘半农应声，拿起来刚才手上的一管子药水，晃了几下，说道：“倒是合成了，不过还擦最后的活体实验。”

    

    “等试验之后，就能给你交付了。”

    

    陈超接过来药剂，肉眼查看了药水的成色，也晃动了几下。

    

    刘半农撇嘴一笑，正想问下一个问题的时候，却被陈超的下一个问题惊住。

    

    “刘院长，我看您这药水没问题。”

    

    “这样吧，您不用试验了，直接给我注射吧！”

    

    “啊，这……”刘爱农猛地一愣：“陈小将，你这……你这玩笑开得有点儿大了，你可是杨署长的人，你要是有个好歹，我……”   

    刘爱农被陈超吓得够呛，语气马上支吾起来。

    

    可陈超却没有半点犹豫，说话间已经把自己的胳膊露了出来：“刘院长你也太谦虚了，我没那么金贵。”

    

    “你们的实验数据我都看过了，没什么问题，可以进行注射。”

    

    “来吧！”

    

    陈超再次拉高自己的袖子，把大臂袒露出来。

    

    刘半农见状，有些犹豫，正欲动身拿注射器的时候，又被龙应华拦下来。

    

    “哈哈，陈小兄弟，这我就要批评你了，老刘这么做也是为了你好，你怎么能不领情呢？”

    

    “再说了，你才20岁，夏国上下十几亿双眼睛盯着你，你要是出了事儿，别说老刘担不起，就是我龙应华，怕是也要跟着你遭殃。”

    

    龙应华的笑声一如既往的魔性。

    

    同时，龙应华也拉起自己的袖口，对刘爱农说道：“来，老刘你给我注射，咱命硬，一点儿药剂，要不了咱的命！”

    

    这下，刘爱农更犹豫了。

    

    陈超见状，语气马上严肃起来：   

    “川蜀军区研究院刘爱农听令！”

    

    “是！”

    

    “夏国川蜀军区总指挥官陈超，命令你，即刻给我注射巨虎加强药剂，违令者军法从事。”

    

    融合巨虎药剂这个事情，根本不是龙应华这样的普通军官可以胜任的。

    

    老龙这么干，完全就是胡闹。

    

    前世，因为这个事，不知道死了多少优秀战士。

    

    前端时间陈超坚持搞妖兽军团计划，坚持给两千万新兵进行身体素质检测，就是因为这个原因。

    

    “好……”   

    刘半农弱弱的应声。

    

    随即，刘半农取来注射器，从试管中抽出来一管子巨虎合成药剂。

    

    陈超一把将注射器夺过来，毫不犹豫的扎在自己的大臂上，一管子药剂马上流入陈超的血液之中。

    

    同时，一旁龙应华和刘半农密切关注着陈超的身体变化。

    

    马上，药液顺着血管，流遍了陈超的全身。

    

    更加诡异的是，这药液进入陈超的身体之中，就像是在发光一样，龙应华和刘爱农，甚至能看到药液流到了陈超身体的什么位置。

    

    陈超握紧拳头，整个人变得异常亢奋，手臂和脖颈上的血管，发出幽幽蓝光，变得清晰可见。

    

    刘半农吓出一身冷汗，正要给陈超拉过来一张床时，陈超的身体表面，马上开始变化。

    

    毛发疯狂生长，眼眸忽明忽暗，整个人好像通了电的气球一般。

    

    刘半农顿时心凉：完了，我老刘闯下大祸了。

    

    可就在这时，陈超身体马上恢复原状，只有全身的肌肉、骨架什么的，都增强了一些。

    

    “陈小将，你……你感觉如何啊？”

    

    刘爱农试探着。

    

    陈超稍微活动了一下：“呼……马上安排妖兽军团的新兵们接受注射。”

    

    “是！”

    刘爱农马上应声。

    

    陈超又跟着说道。

    “挑一些训练结果好的，那些不好好训练的就免了，你这药剂……劲还挺大的。”

    

    “哈哈……”龙应华大笑一声：“你这小子，吓死咱老龙了！”

    

    “老刘怎么样？

    我就说过吧，这小子，身体硬着呢！”

    

    

