    “啪啪！”

    老者拍了拍手，四个怂拉着头的仆人，从角落走出。

    “将尸体收拾干净。”老者吩咐了一句，自己转身去收拾法坛。

    虽然能用蛊控制人，但被控制的人笨手笨脚，法坛上的东西还是需要自己收拾。

    就在老者收拾好一半时，一张白纸落下。

    “嗯？”老者还没反应过来，便听到纸人的声音传来。

    “就是你，对我纸仙道的弟子下蛊吗？”

    老者脸色阴沉，抬头看去，看到十几个纸人站在了不远处。

    “你们纸仙道的动作真快，怪不得能做大。”

    “对我纸仙道弟子下蛊，并且想盗取我纸道法术，你这是在找死！”纸人的语气冰冷。

    “想杀我蛊仙韩萧的人很多，但他们都死了。”韩萧冷笑。

    “这次，死的是你！”

    “杀！”

    十几个纸人冲杀向韩萧。

    “啪啪啪。”

    韩萧拍了拍手，周围走出几十个怂拉着头的人。

    看他们的模样，大多是家丁丫鬟，还有几个穿着绫罗绸缎的人。

    显然，这些宅子不是韩萧的，是他用蛊控制了宅子里的人。

    韩萧一掐决，原本行尸走肉一样的人，立马变的生龙活虎，张牙舞爪，两眼通红的朝着纸人杀去。

    但这些人是肉体凡胎，怎么可能是纸人的对手，一个照面，就纷纷倒地。

    残肢断臂，内脏鲜血，满地都是。

    韩萧有些凝重，但并不害怕：“你们纸仙道的纸护法果然厉害，但我蛊道的蛊术，可不止如此！”

    “铁皮蛊，大力蛊，轻身蛊！”

    韩萧激活自己身上的增益蛊，不退反进，以不符合自己年龄和身体情况的速度，冲向纸人。

    纸人的手砍在韩萧身上，发出沉闷的声音，竟没能伤到韩萧。

    韩萧得意一笑，一拳将纸人击飞。

    十几个纸人，竟然不是韩萧对手。

    此时的韩萧，身体坚硬，力气巨大，速度也快，更重要的是还有一身不弱的武艺。

    纸人只会直来直往，依靠数量和体质取胜，碰到体质和自己差不多，但会武艺的，根本不是对手。

    可韩萧没有丝毫高兴，因为，这蛊术不能坚持太久，并且伤身。

    不过，韩萧敢留下与纸人斗，自然是有赢的把握，只需要靠近庙祝纸人便可。

    韩萧不断将那些阻挡在前面的纸人击飞，一点点靠近庙祝纸人。

    “纸醉金迷！”庙祝纸人见状，施展了幻术。

    “幻术？清明蛊！”韩萧再次激活一蛊，破除幻术。

    “哼！”庙祝纸人怒哼：“我看你的蛊术能坚持多久。”

    韩萧冷冷一笑：“杀你足够了！”

    “大言不惭，拿我的纸人都没办法，还想杀我？”庙祝纸人十分不屑。

    韩萧并不答话，依旧一点点的接近庙祝纸人。

    庙祝纸人也察觉到了韩萧的意图，但他并不在意。

    因为他的纸躯，比那些围攻韩萧的纸人还坚固。韩萧无法打破那些纸人，又怎么可能伤到他。

    这些庙祝纸人，之前只是普通人，忽然获得强大法术力量，经常杀妖魔鬼怪，现在又受人恭维吹捧，有些自大。

    庙祝纸人看着慢慢接近的韩萧，心中发笑，已经预想到，韩萧绝望的表情。

    在离庙祝纸人只有一丈远时，韩萧眼睛一亮，手一扬。

    众多飞虫从其衣袖中飞出，朝着庙祝纸人覆盖。

    看着迎面扑来的虫子，庙祝纸人不屑躲闪，他可是纸人，又不是血肉之躯，怎么会怕虫子。

    “你想靠这些虫杀我？真是痴心妄……”

    “啊！怎么回事，这些虫子竟然能咬破我的纸躯！”

    庙祝纸人本想出言嘲讽，但话还没说完，便发出了难以置信的惨叫。

    众多虫子趴着纸躯上，不断啃食，不过片刻，堪比铁石的纸躯便千疮百孔。

    “哈哈哈！”韩萧得意大笑：“这是噬金蛊虫，以铜铁为食，你这纸躯又算什么！”

    “啊……”庙祝纸人不断惨叫，却拿身上的虫子没办法。

    用手去拍打虫子，不仅没有拍下，手反而沾满了虫子，被不断啃噬。

    接着，骨架也被啃食，庙祝纸人只能放弃身躯，魂魄从纸躯中飘出。

    虚幻的身影漂浮在空中，庙祝纸人充满怨恨的看着韩萧：“我不会放过你的！”

    “想走？”韩萧冷笑，又抛出一只蛊虫。

    见韩萧又抛出虫子，有心理阴影的庙祝纸人，连忙逃窜。

    可是这次，庙祝纸人想跑也跑不掉了。虫子化作一道流光，落在在他的魂魄上。

    这虫子，竟然能附着在魂魄上，不断吸取魂魄。

    “这是食魂蛊，可吸食魂魄。”

    庙祝纸人越来越虚弱，惊恐不已，大喊：“放了我，我什么都告诉你！”

    韩萧阴森一笑：“你们纸仙道的长生不老是怎么回事？”

    “变成纸人！”庙祝纸人连忙回答。

    “变纸人？”韩萧眉头一皱，显然是对这个方法失望。

    变纸人就没有鲜血，他的蛊是需要自身鲜血养育的。

    没有血，他的蛊术就废了。韩萧不想放弃自己专研了几十年的蛊术。

    “看来，只能想办法找到长生蛊了。”韩萧轻声自语。

    他们蛊道，也有延寿的方法，便是这长生蛊。

    长生蛊可活三百年，是一种与宿主共生的蛊。蛊活，人活。蛊死，人亡。

    并且，有嗜血的后遗症，定期要服用鲜血。

    但这长生蛊十分难寻，一般存在于乌龟这类长寿生物身上。

    就算找到了长生蛊，也不知这蛊已经活了多久。

    这蛊要是已经活了两百九十九年，植入体内后，就只有一年可活。

    韩萧一直都在找长生蛊，找了二十年，也没有找到。

    听闻纸仙道可以长生不老，所以便想得知方法。

    毕竟，想要找到传说中的长生蛊，希望太过渺小。

    “放过我，我还可以告诉你，控制纸人的法术！”庙祝纸人虚弱的哀求。

    韩萧不屑一顾：“我为何要控制纸人，我控制你们纸仙道的人，一样能控制纸人。”

    “杀了我，你也别想活，我纸仙道不会放过你的！”

    “我说过，想我死的人，都死了，你也不例外。”

    “我要控制你们纸仙道的弟子，将你们纸仙道取而代之，让你们纸仙道为我寻找长生蛊。”

    (后面再介绍一个旁门左道，就不介绍了。）

