    莫伟楠赶紧上前拉了熊百平一把，忍不住笑了，“你也是，干嘛非坐那么小的石头？坐旁边那块大一点的不就硌不着了吗？”

    熊百平回头看了看，自嘲道：“我本来就是坐这块儿大石头的，可精神力不集中，没看清就坐了下去，这才遭了罪。”

    莫伟楠憋着肚子坏水，继续说道：“你用屁股看石头，那是有眼无珠啊！怎么可能看得清？”

    熊百平知道他在开玩笑，“滚一边去！没大没小的。”

    砚司墨在一旁也笑了，一指不远处更大一块石头说道：“老领导，你要是坐那块石头肯定硌不疼，并且坐得稳妥妥的。”

    熊百平见她指的石头足可以当床了，遂说道：“你们小两口是拿我开涮呀！要是坐那块儿石头，我可能就不是坐着了，如果不是这么凉，我就躺那了，实在是累了，唉！岁数不饶人啊！比不了你们年轻的。”

    说话间，他便又坐了下去，这次是看准了才坐的。

    “好了好了，玩笑也开了，你俩还是赶紧替我想想主意吧。总不能让弟兄们一直呆在这山上，我们要有所行动，是放弃下山，还是继续搜寻，怎么个搜寻法，总得有个主意。在这干耗着只会错失良机。”

    莫伟楠眼看着他坐在了石头上，可出现在他眼前的却是另一番景象。

    坐在石头上的不再是熊百平，而是一位身穿灰色羽绒服留着胡须的老者。那石头也不再是桌子面那么小，而是足有数间房屋那般大。这块石头中间居然有个凹坑，上面还铺着柴草。

    那老者双眼炯炯有神，支愣着两只耳朵，像是在仔细聆听，虽然他是坐在那里，还是尽量压低了身子。

    影像大概持续了两三秒钟便消失了，重新恢复成熊百平坐在石头上的样子。

    莫伟楠知道，这是后悔药系统影像提示。他迅速向周围望了望，周边确实有几块大石头，多数一眼就能望到石头上面上的情形。

    唯独有一块儿与他们不过三十米之遥，足有一套小平房那么大。很多警员就坐在石头下面，那里不仅背风，太阳晒得到，相对别的地方要暖和些。

    那石头上面也看不出什么异样。

    莫伟楠没有出声，悄悄蹲下身子，向砚司墨一招手，一起向熊百平这方靠拢。

    他伸出手指在嘴边嘘了一声，两个人知道他有话要讲。

    他在胸前指指自己的身上后。

    “别出声，听我说，嫌疑人有可能就在那大石头上。虽然刚才我和墨墨围着石头转了一圈儿，但是石头顶上我们还没有去过。叫弟兄们悄悄地将大石头围起来，我们再上去看看。

    砚司墨很快就猜想到莫伟楠有可能又得到了系统的提示，否则的话他们在这里已经呆了十几分钟了，不可能现在才提出他的想法。

    熊百平知道莫伟楠在关键时刻经常会有一些奇思怪想，对他这种出乎常人意料的主意已见怪不怪了。虽说他说的这种可能性很小，可只要有万分之一的可能，便绝不放过。

    于是他悄悄起身，一摆手，三个人便去轻声通知原地休息的诸位警员了。

    大家都感到有些莫名其妙，还是依令而行，蹑手蹑脚站起身来，缓缓向大石头周边移动，将大石头人挨人地围了起来。

    做好布置，要爬上这块石头熊百平犯了难。大石头足有四五米高，表面风吹日晒已经风化的比较光滑，根本找不到棱角，再加上他的身子比较笨拙，要上去他是无能为力的。

    于是，挥手让莫伟楠上，他就不上去了。

    莫伟楠轻轻一笑，只见他退后几步，向大石头跑去。临近大石头踏上一块石牙子，借势纵身跃起，掠过一颗松树，一脚蹬向树干，身体再一次向上飞去。

    抓住另一棵树的树枝，身体一荡，便落在了大石头边上，就地一滚，他上去了。

    从下面望去，只能看到他的腰部以上。

    且不说众人惊讶于莫伟楠身轻如燕的轻功表演，单说他到了大石头上看到的情景。

    这块大石头正如影像提示所展现的那样，中间是一个凹坑，坑里有柴草，还真有人坐在那里。

    莫伟楠心中又惊又喜，惊的是这上面还真有人在，喜的是这影像提示从来没有欺骗过他。看来这后悔药系统一直与他同在，虽然现在联系的少了，但从未忘记过他。

    现在他顾不上去想这些，再看大石头上的那个人。

    见有人竟然窜了上来，那人甚是吃惊，当即坐起，一副全神戒备的样子，很惊恐地看着莫伟楠。

    那人羽绒服的风帽系得很紧，下巴上的络腮胡须有一公分长。看样子确实像个老者，但他那双眼睛出卖了他，分明就是一个青年人眼神，不止有神，更是异常的机警。

    他身上斜背了一个挎包。

    见到莫伟楠上来，也仅仅是吃了一惊，他并没有说话，而是迅速跑到了大石头边缘，看样子他是想跳下去，可他又止住了脚步。

    下面的警员人挨人已经将大石头团团围住，不管他从哪个方向跳下去，都将落在包围圈中，他是跑不了的。

    莫伟楠并不担心他往下跳，这样的高度摔不死的，最多也就是摔断腿而已。又一想，这大石头一般人很难上来的，他既然能上得来，就能下得去，纵使他跳下去也有可能毫发无损。

    莫伟楠不需上前进行细看，他曾经见过谢运潮的几张照片，这拙劣的化妆术怎么可能逃过他那双鹰隼般的眼睛，都不用揭掉他的假须，也早已准确判断出这个人就是谢运潮。

    “谢运潮！”

    莫伟楠还是喊了一声。

    对方并没有立刻应声，稍有慌乱，再次向石头下面望了望，见莫伟向他走来，他向后退去。

    莫伟楠不担心他直接跳下去，因为那是有准备的跳，人的本能会进行自我保护。

    他怕对方一不小心绊倒摔下去，要是那样的话后果就难以预料了，毕竟这里到处都是石头，若是有块小石头磕到脑袋上，或许真会要了他的命。

    止住脚步，莫伟楠不再向前。

    对方也停下不后退了。

    他的这种反应出乎莫伟楠意料，像这种情况他应该继续后退，直到无路可退，双手还要下意识的伸出来，嘴里一直喊叫。

    “别过来！你别过来！再过来我就跳下去了！”

    然而，事实上他既没有伸手阻止莫伟楠继续向前，也没有大喊大叫。莫伟楠往前走，他就向后退，莫伟楠停下脚步，他也便停下了。

    两人僵持了一会儿，莫伟楠尽量缓和语气，说道：“虽然你化了妆，可是我已经确认你就是谢运潮了，我们怀疑你行凶杀人，希望你配合我们，回去进行调查。”

    对方终于开口了。

    “我知道，早晚会落到你们手里，只是没想到会来的这么快。既然你们找到我了，我就不跑了，跟你们回去，接受调查。”

    他如此配合，莫伟楠心里确实还存有怀疑，怀疑他是在用这话麻痹自己，或许他想寻机做出一些意想不到的动作。

    莫伟楠表现很轻松，实际上已是全神戒备，缓步上前向对方靠近，嘴上继续说道：

    “那好吧，我带你下去。”

    与对方相距不足三米，谢运潮忽然伸手阻止他。

    “等一下！”

    莫伟楠心里咯噔一下，看来对方确实有想法。

    谢运潮继续说道：“跟你回去可以，但我有一个请求，希望你们能够答应我，这可能是我最后的一个愿望。”

    嫌犯已经说配合了，莫伟楠担心他突然自寻短见，功亏一篑，便干脆地答应他。

    “行，你说，只要能办到，我们满足你。”

    能不能满足他那是另一回事儿，现在目前这种情况必须先稳住他。

    “我要先回家见我娘一面，我娘得了癌症，可能活不了多久了，我还没见着她呢。”

