    “你能应付？司马逸！现在可不是逞强的时候，若是被暗夜猎神蛛捕获，恐怕你连反抗的机会都没有，就会被他们给撕碎吞食，我不一定能救你的啊！”

    丹妮娅虽然见识了林逸的神奇，但也不会相信巫灵体状态下，还能对抗数千暗夜猎神蛛：“这些暗夜猎神蛛是混乱黑晶矿脉中那些混乱魔甲虫的伴生魔兽，我对付暗夜猎神蛛可以，但混乱魔甲虫也跟着来了，我应付不了的！”

    林逸给她的神识屏蔽阵盘，早就在和暗影噬神狮战斗时就出现了破损，如今只能勉强维持着屏蔽掉矿脉的波动，若是加上混乱魔甲虫有意识的攻击，估计撑不了多久就会破碎！

    所以丹妮娅说的也是事实，如果林逸是在吹牛逼，她想要救下林逸会比较困难。

    若是表露身份，或许会有用处，但那样的话，计划将就此终结，救不救林逸还有什么意义？

    “放心！我真的能应付，你看着就行！”

    林逸胸有成竹，自信满满，丹妮娅则是有些将信将疑！

    说话间，无数的暗夜猎神蛛已经爬满了地面洞壁还有顶上的空当，全方位的包围了林逸和丹妮娅。

    这些暗夜猎神蛛开始吐丝织网，层层叠叠的蜘蛛网将林逸两人前后左右所有的空隙都给围拢了起来。

    “司马逸，暗夜猎神蛛的蛛丝有削弱元神的作用，一旦捕获元神，将持续不断的降低元神的等级和力量，你千万不要碰到！”

    丹妮娅依然不信林逸能对付暗夜猎神蛛，已经开始考虑退路了：“现在是离开的最后机会，趁暗夜猎神蛛的蛛网不够密集，我可以试着往外突破！”

    只要冲破往外边洞口的蜘蛛网，确实还有脱离矿洞的机会，唯一的，最后的机会！

    继续拖延下去，丹妮娅不暴露身份的前提下，真心无力摆脱暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫的联合封锁了！

    林逸微笑不语，说再多，丹妮娅不信也是白搭，所以还是直接用行动来表明自己从来没有夸大其词吧！

    之前遇到暗夜猎神蛛的时候，林逸动用了冰炎火，烧毁了暗夜猎神蛛的蛛网才得以全身而退，这次情况完全不同了！

    林逸实力几何倍数的上涨，对付暗夜猎神蛛的蛛网，根本不需要动用冰炎火！

    神识丹火悄无声息的被林逸挥洒而出，星星点点的四散飞射，当遇到暗夜猎神蛛刚织出来的蛛网时，神识丹火瞬间爆燃，顿时成了燎原之势！

    暗夜猎神蛛以元神为食，若是普通的神识攻击，说不定他们直接当点心吃了，但神识丹火不同，这根本就是暗夜猎神蛛的天敌、克星！

    削弱神识的蛛网在神识丹火面前，直接就成了神识丹火新的燃料，根本无法抵挡分毫。

    不仅如此，神识丹火还顺着蛛网蔓延开去，将吐丝的暗夜猎神蛛也包围在神识丹火中了。

    丹妮娅目瞪口呆，本以为林逸面对暗夜猎神蛛，将会全面处于下风，妥妥被压制的节奏，堪称十死无生的局面。

    谁能料到，双方的第一次接触，看起来威胁满分的暗夜猎神蛛大军，就被林逸一击即溃了！

    双方的实力对比，简直就是碾压的局面！只是碾压的对象完全调换了个！

    “丹妮娅，别发愣啊！跟上攻击！”

    林逸的神识丹火给暗夜猎神蛛造成了巨大的伤害，但还无法将其彻底灭杀，尤其是混杂在其中的混乱魔甲虫，对神识丹火的抗性更强一些。

    这时候就需要物理攻击来进行补刀，林逸的巫灵体也能做，但实力更强的丹妮娅显然更适合。

    丹妮娅回过神来，压下心中的惊骇，下意识的听从了林逸的指挥，对在神识丹火中慌张乱窜的暗夜猎神蛛以及混乱魔甲虫动手了！

    她内心里是拒绝的，毕竟她是黑暗魔兽一族的卧底，一下子杀这么多黑暗魔兽，多少有些愧疚和负担。

    只是事已至此，她是否动手都不会改变结果，林逸没有她的帮助，也能扫清这些暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫，她能怎么办呢？当然是保证自己的任务了！

    气势汹汹而来的暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫联军，最后却好像秋风扫落叶一般被轻松搞定了，丹妮娅想起之前她说的那些话，竟是有些无地自容了！

    亏她还表现的多么为林逸着想，结果倒好，那一切表现都好像是在搞笑一般，刚才司马逸没有表现出什么来，其实心里是在偷笑着吧？

    “丹妮娅，多亏有你啊！如果只是我自己一个人的话，还真有些麻烦呢！”

    林逸不知道丹妮娅在想些什么，但还是很给面子的表示了感谢。

    “我……也没做什么！都是司马逸你的实力……你真的好强！”

    丹妮娅由衷感叹，一个巫灵体，不但不怕暗夜猎神蛛这种元神猎手，反而在谈笑间瞬杀了数千暗夜猎神蛛……砍瓜切菜都比这个费劲吧？

    几千头猪排队让你宰，也得多花几倍时间吧？真是没天理！

    “也没有你说的那么强，只是刚好克制暗夜猎神蛛罢了，没什么大不了！”

    林逸淡然微笑，难得的谦虚了一句，只是落在丹妮娅眼里，分明就是在装逼嘛！

    那逼格满满的样子，真是让人无语凝噎，狩猎元神为生的暗夜猎神蛛大军，被一个元神克制？说出去谁会信啊？

    装逼头子，不装逼会死啊！

    丹妮娅心中腹诽，面上带着微笑，说了几句林逸太过谦虚之类的话，就结束了这个话题……她不想继续看林逸装逼了！

    林逸倒是真没想怎么样，无形装逼最致命，但这不能怪自己吧？

    数千暗夜猎神蛛，其实没什么好东西留下，但混杂在其中的数百混乱魔甲虫，倒是有不少黑色晶体留下，林逸来混乱魔丘的目的，就是收集黑色晶体，当然不能放弃。

    反正黑色晶体不是黑暗魔兽一族的内丹，应该不会有冒犯丹妮娅吧？不管了，先收起来再说！

