
“兄弟，来玩一下呗！”

“免费的！”

“免费上网！兄弟，来试一下？”

“这游戏老好玩了！”

魔都某家大型网吧！此刻的陈安阳像极了怡红院的工作人员，负责拉客的那种！

不过好在这样的情况只持续了很短的时间，至于原因....

太受欢迎了！

当然不是陈安阳的受欢迎！也不是旁边手拿大刀和盾牌的刘蛮牛！

而是......以柳菲为代表的一群女coser！

青春靓丽就不说了！颜值也不用说了！偏偏一个个还打扮的跟《征途》这款游戏里的女角色一般！

值得一提的是！由藤讯开发的《征途》其实要比陈安阳前世的哪一款《征途》更为精美！

但就是这样，陈安阳其实还是有些不满意！

没办法，他见过太多制作更为精美的游戏了！

还好！最后虽然陈安阳有些不满意，但是这款游戏的制作在当下仍然算得上的是一流的！

再要求更高，那就完全是在为难美工了！

天知道，为了《征途》这款游戏里的那些装备，这些美工的头发那可是一把一把的往下掉啊！

制作精良的游戏，配合噱头十足的宣传，在加上免费玩游戏的利益。

很快！藤讯包下来的五十台电脑就人满为患！

而后来的陈安阳以及刘蛮牛，则是跟在柳菲这帮coser的身后......配合各路媒体拍照！

不仅仅有藤讯自家旗下的门户网站，包括网易..搜虎...旧浪等门户网站也来了！

哪怕是竞争对手....但是谁让藤讯财大气粗给的钱多呢！

不仅仅是几家门户网站，还有不少游戏论坛，传统媒体也被藤讯邀请了过来。

反正现在的藤讯不差钱！为了宣传这款《征途》，藤讯可是准备了足足五千万！

加上研发成本，这款《征途》的整体成本超过了1.5亿！

这个数字可是实打实的！不像前世的老史号称《征途》花了两个亿，可实际上陈安阳估计那家伙一个亿都没花到！

接连几天，陈安阳都在配合藤讯在魔都本地的宣传！

但同时，在全国各地，大批的藤讯员工配以大量的临时宣传人员，对《征途》进行了铺天盖地的宣传！

再加上藤讯本身所拥有的用户基数！这一世的《征途》火爆的要比前世来的更快！

而且这一次，陈安阳动用一点小手段！那就是现在还不怎么流行的软文植入！

为此，藤讯给陈安阳调配了足足十五名工作人员！他们的职责就是......当水军！

陈安阳不知道这是不是国内互联网第一次有规模的水军行动！但是这十五个水军起到的作用确实相当大的！

比如在某著名游戏论坛里！一篇由论坛著名大佬发布的推荐《征途》的帖子下面，就有一长串水军的痕迹！

但实际上！这名论坛大佬收了藤讯五千块钱！然后这名论坛大佬在其经常玩的好几个论坛BBS上卖力的给藤讯的《征途》做广告！

而那十五名水军，则是有计划性的开始把这个大佬发布的帖子炒热！

话说这年头，混游戏论坛的其实要比混门户网站的游戏玩家更多！

不仅如此！陈安阳还非常无耻的安排人去了目前最火爆的几款游戏！

当前喊话，世界喊话，喇叭喊话等等！

喊话的内容千篇一律！

“什么破游戏！就知道坑钱，老子不玩了！我去玩《征途》了！那游戏免费呢！”

以上这句话，涵盖了这些水军宣传的核心思想！

先是贬低各家游戏，然后提出《征途》，核心则是征途是一款免费游戏！

咳咳！当然了，现在这些玩家还不知道这款《征途》免费的含义！

不过嘛！.....迟早会知道的！

反正这款《征途》针对的玩家群体主要是那些土豪！其实对普通玩家算不得友好！

赚有钱人的钱！这就是陈安阳对于这款《征途》的诠释！

高投入带来的宣传效果是很喜人的！在正式测试的第四天，《征途》的同时在线人数就突破了十万！

基本上有了这样的在线人数，实际上《征途》完全可以直接开启公测或则正式运营了！

不过呢！既然是测试，自然是为了测试这款游戏的运营情况！

所以藤讯对此准备的测试时间为三个月！

这个时间拿捏的非常好！因为三个月后......就是春节！

那时候的玩家，兜里都是有钱的！

唔！这一条是藤讯五虎商量的！和陈安阳无关！

因为此时的陈安阳，正在以随行人员的身份参与“回力”商标的谈判！

“飞跃”的商标已经被周青松拿下！至于花费.....

真的很便宜！

要不是“飞跃”这个商标已经被授权给了两家鞋业，而陈安阳又要收回这个授权的话，其实花费简直少的可怜！

最后在商标拥有方的配合下，阳雪资本以赔偿两家鞋业一定损失之后拿到了整个“飞跃”的商标权！

而在签约之后，陈安阳第一时间就派人前往国外！

这个人的目的很明确，那就是注册“飞跃”的海外商标！

前世的“飞跃”就是吃了没有注册海外商标的亏，最后让一个法国人把这个明明是国货的牌子搞成了一团乱麻！

现在“飞跃”已经属于了阳雪资本，陈安阳自然不会再让这样的事情出现了！

“飞跃”的商标已经搞定了！但是“回力”这边却是出了点麻烦！

相比“飞跃”只授权了两家鞋业不同，“回力”这边.....就复杂多了！

“回力”的商标所有权是在魔都华艺集团手里！但是魔都华谊只有74%的商标所有权！还有26%的商标所有权是在之前回力的一些经营商手里！

现在的情况是这样！魔都华谊以及这几位经营商都同意转让“回力”的商标所有权给阳雪资本！

但是......这几位经营商想要拿到阳雪资本对于新“回力”的授权！

在被阳雪资本拒绝之后，众人退而求其次想要成为新“回力”的代理商！

但是陈安阳暂时没有这个打算！以后的回力他是打算做直营的！

所以分歧就产生了！现在这个谈判陷入了僵局，陈安阳一度想要放弃收购“回力”的商标所有权！

反正“飞跃”已经拿到手了！大不了全力发展“飞跃”说不定会更好！

但是魔都华艺不干了！他们一心想要甩掉“回力”这个包袱，所以让柳茹玉出面劝说陈安阳再等一等！

于是两天后！陈安阳接到了来自柳茹玉的电话！

“三百万！包括之前的授权以及商标的所有权！华艺负责帮你处理！”

“只需要三百万，“回力”的商标就完完全全只属于阳雪资本！”

一听这话，陈安阳就明白了，这多半是政府有人出面了！要知道魔都华艺可是有政府背景的！

想到这，陈安阳很痛快的点了点头！

“好！就这么说定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67038510"  chaptername="二百六十四  拿下商标">加入书签</a>
</div>
