    白老拾起药材的手一顿，他抓起那根样貌丑陋，状似杂草的玩意：“你说这个？”

    燕照点了点头。

    平州营的陈晖之前就是中了绛仙草和参鱼混合的毒，只是后来什么都查不出来，就只能不了了之了。

    回去之后，燕照更是翻遍了医书。

    这才记得这绛仙草的模样。

    白老自是识得的，但沈红叶并未和他提过陈晖的事情。

    绛仙草，于他而言不过是一枚稀缺草药。

    更何况，这根药材是京城的那个人给他送过来的。

    在场的孟尝和薛仰止显然也注意到燕照看到此物时的失态模样，不禁微微好奇这绛仙草是何物什。

    白老比燕照懂得要多：“这绛仙草不仅是毒物，更是救人的仙丹啊。”

    这倒同燕照所查阅的大相径庭，只是面前这位当世医仙都这么说了，燕照便仅是抿了抿唇。

    毕竟耶律能在前，胡族的东西，就算是生在胡族的花草也不得不让燕照多想。

    白老复又蹲下身子，在药箱子里微微摆弄了几下，凝眉沉吟。

    孟尝见状，问道：“可是白医仙缺了什么药材。”

    白老却是沉下声来：“你找人把这几枚药材按照老夫所言的数目送来。”

    他苍老的手心里摆着几枚药。

    孟尝接了过来。

    白老又颤巍巍的从袖子里掏出一块白布和一只炭笔，写明了药材的数量。

    孟尝握住那块白布，细细叮嘱跑腿的小将。

    白老叹了一声：“这病怪的很，只能让他们吃几副药缓缓咳疾和发热的症状，至于那红疹，老夫不敢轻易断言。”

    燕照等人的脸色更沉重起来，让白老都忌惮的病情……

    “在那生点火，架口大锅。”白老打量了他们三人一眼，指了薛仰止道，“你去瞧着点火候。”

    薛仰止：“……”

    孟尝眼中难得出现了一抹笑意，敢让堂堂国公爷去掌火的，除了这白老，找不到别人了吧。

    薛仰止也不是计较的人，更何况瘟疫当前，他只是微微颔首。

    短短呼吸之间，孟尝带来的人已架好了锅子。

    薛仰止拔腿走到那里，顺势蹲坐在一旁的石块上，只是那眉稍挂着三寸雪，清冷无比。

    白老又道：“你们两个等会，也有事情吩咐你们。”

    话音未落，似乎蹲在远处的薛仰止幽幽的看了一眼他们。

    ……

    御书房里。

    一个身高马大的人影从外进来，他披着厚厚的氅子，携了风雪。

    他一进内室，就有宫仆换下他的大氅，抖了抖。

    案前坐着一抹明黄的身影，正一瞬不瞬的看着他。

    不过须臾，就搁下笔，淡声道：“胡王来了，坐。”

    那足蹬高腰靴的人，正是元鄢。

    宫仆又勤快的搬了一把黄花椅来，元鄢顺势坐下。

    两人各为各族首领，眼下虽是都坐着，但龙案比之高了两阶，瞧着不像平起平坐了，有点下马威的意思。

    元鄢半敛眸，在等天朝皇帝先说话。

    皇帝慢悠悠的饮了一盏茶，见下头元鄢坐的稳当，不禁挑了挑眉。

    元鄢的人擅自在杨花镇给他掀起这么大的浪潮，他自是怒在心头的。

    只是碍于两国的百姓，他这个做皇帝的自认格局大的很，但总不能牢骚都不发两句吧？

    他突然轻笑了一声：“胡王，您的爱将呢？”

    空荡荡的殿里只有皇帝一个人的声音，垂眸沉思的元鄢闻言抬起头，目光如炬。

    爱将？

    元鄢如今摸不准皇帝的意思，那日神秘的白衣女子带来燕照深陷杨花镇的消息后，没多久就传来了杨花镇瘟疫一事，他心头发紧，连夜联系了身在杨花镇的耶律能，却石沉大海，根本联系不上。

    他心中隐隐有一个念头。

    瘟疫的事情和耶律能脱不了干系。

    他头微抬着，却迟迟不言。

    皇帝往前探了探身子：“胡王该不会，不知朕所言吧？”

