    萧胤棠的父亲是云中王萧列,封于云南。

    作为王府的世子,按照法度,在没有得到皇帝的诏令或是许可之前,他也不能擅自离开云南,否则,轻被视为藐视朝廷法度,重则等同谋逆。而且，他这一趟离开云南，属私下所为,事先并未过他父亲云中王的许可。

    三年前少帝狩猎意外驾崩后，关于他其实并未死去，而是事先有所防范,故当时得以逃出生天流落草野的传闻便一直不断。因事关重大,这几年间，萧胤棠一直暗中在探寻少帝的下落,但始终无果。就在几个月前,他又收到探子的消息,朝廷锦衣卫近来频频现身福建泉州一带,疑似是和少帝的下落有关。当时云中王正随朝廷派来的宣慰使马大人去往滇西孟定府,召宣孟密王、木邦王等西南蛮夷首领,教化四夷，宣扬君威，人并不在王府里。萧胤棠唯恐耽误时机,派人秘密给云中王送去个消息,自己带了几个得力亲信，连夜乔装便出了云南，一路周折，辗转终于追踪到了泉州，不想还是迟了一步，前夜赶到通津门外的海边时，只看到了几具锦衣卫的尸体。

    据这两天的消息，那晚的事情，似和近年崛起在海上的金面龙王有关。

    金面龙王是什么人，为什么牵涉到少帝案里，少帝是否真的活着，那晚是落入了金面龙王的手里，还是早已不在人世，当晚不过只是锦衣卫和金面龙王之间的单纯冲突，这些都是疑问，这么短的时间里，他没法确定。

    但有一点，他很清楚，事情到了这地步，自己就算再留下，也无大用了，而且，他需尽快赶回云南。

    那个马大人，名义上来云南宣慰，但不用想也知道，皇帝必是怕父王和那些蛮王相交，这才派他来监视父王，记录他的一言一行，以致于父王在这个小小的宣慰使面前，也要毕恭毕敬。这种时候，万一他的行踪，或是擅自出云南的消息有所泄露，就是给了朝廷发难的最佳借口。

    按照既定行程，马大人会在这个月底回昆明，作为云中王的世子，到时他必须要在王府里露面。时间所剩已经不多，他要尽快离开泉州回往云南。

    但那天晚上过后，接连两天，泉州城里白日严查，入夜宵禁，萧胤棠还没来得及撤出，全城已封城闭港，截断了他所有的去路。

    他在出来前，自然携带了预先准备好的用以证明假身份的路引，从前向来通行无阻，但这一次，他还是疏忽了。

    昨天一早，就在他预备以路引出城时，前头一个来自云南的商人被拦下抓了起来，商人喊冤，城门卫给出的理由是上头有令，但凡携云南籍路引的外乡之人，见了不问原因，一律先抓起来。

    官府为什么要抓来到泉州的云南人？

    萧胤棠推断，锦衣卫应当把这次的事件和云中王府也联系了起来。

    这是一个非常危险的信号，恰也说明，皇帝如今对自己父亲的防范，已经到了怎样的地步。

    路引既然无用了，他当时就退了回来，另想办法。

    他很快就想到了那天在福明岛与手下刘义起过冲突的那条船的船主。

    他记得清楚，当时那个冲出来的纨绔儿自称甄家，从船和那个纨绔的口吻来判断，这个甄家，在泉州应是数一数二的大富。

    商户地位虽低，但能做成大富，和当地官府的关系往往非同一般，有些事情，旁人办不了，越是这样的商户人家，反倒越畅通无阻。

    刘义探听回来的消息，确证了他的所想：甄家和州府往来丛密，而那个少年纨绔，名叫甄耀庭，三年前丧父，是甄家唯一的独苗。

    犹如天赐的机会，权衡过后，萧胤棠就不再犹豫，决定铤而走险，以甄家独子来挟制甄家，借助甄家在泉州的人脉，尽快出城返回云南。

    昨天整整一天，那个少年并未出门，而萧胤棠却拖延不起了，于是趁着深夜，与刘义一道潜入了甄家。

    萧胤棠原本并没将甄家放在眼里，不过泉州一商户而已，家业再大，请的看家护院，料不过是做做样子。没想到甄家因老的老，小的小，胡老太太对看家护院这一块儿极为重视，重金请了官府退下的一个林姓老捕头，老捕头组织人手，尽心尽责，且这几天外头乱，入夜更是亲自守着门关，萧胤棠一时难以得手，也是有所忌惮，怕万一不成反而惊动官府，故天快亮时，退到了甄家后花园，本要先退出的，没想到老天也帮了一把，一早，竟看到纨绔子自己独自来了后花园，萧胤棠便和刘义跟了上去。

    就在方才，他正要出手时，看到一个容貌生的极美的少女又找了过来，便继续隐身在角落，静静地听完这一番兄妹对话，心里的计划，更加笃定了。

    这个甄家的女儿，脑子清楚，有条有理，兄妹感情看起来更是不浅，制住了甄耀庭，让她代自己去传话，再好不过了。

    ……

    嘉芙看着萧胤棠就这么毫无防备地出现，停在自己的面前，有那么一瞬间，胸口针扎般闷疼，眼前阵阵发黑，一种犹如上辈子临死前的那种极端的绝望和痛楚之感，从天而降，将她整个人再次紧紧地裹缠了起来。

    她抓住了手边的门框，一侧肩膀无力地靠了上去，闭了闭目，等那阵袭来的晕眩感过去，站直了身子，慢慢地睁开眼睛。

    “这里是我家。你是谁？你想干什么？”

    她盯着他问，一字一句，声音异常清晰。

    萧胤棠微微一怔，目光在对面这个少女的脸上再次定了一定，心里的那种奇怪感觉，愈发强烈了。

    这个甄家的女儿，生的极美。

    王府里不乏美人，但可以这么说，这少女是他生平所见过的最美的美人了，不但肤光玉曜，色殊无双，更有一种叫人见了便想搂入怀里疼爱的楚楚之感。任何一个正常的男人，面对这样一个美人，起一点念头，原本再正常不过。

    萧胤棠自然也乐于享受美人。但他分得清，什么时候，应该做什么事。

    这种时候，再美的美人，于他也只是一个借助脱身的工具而已。

    但这个甄家女儿，就在方才，却忽然令他产生了一种奇怪的内心波动。

    他走出来，她看到自己那一刹那，脸上血色顿失，双眸圆睁，那种第一反应的眼神和表情，骗不了人，更逃不过萧胤棠的一双眼睛。

    她让他产生了一种错觉，仿佛她从前认识他，并且，对他怀了极大的厌恶和恐惧。有那么一瞬间，她看起来虚弱的甚至快要站不住了。

    但很快，她就稳住了神，睁开眼睛时，目光已经变得清明而冷漠。

    这更异乎寻常了。

    一个看起来不过才十五六岁的少女，突然看到自家后园里冒出陌生的闯入者，闯入者将她的兄长袭倒在地，她却很快镇定了下来。

    萧胤棠忽然想知道，这是她的真实反应，还是在强作镇定。

    但是此刻，他已经没有多余闲情去探究这个了。

    他看了眼地上被刘义用剑指着的那个少年人，抬起目光，两道视线再次落到面前这少女的脸上，说道：“现在就去告诉你家里能做主的那个人，我需要尽快出城。等我安全离开，你的哥哥也就安全了。否则，他会为我陪葬。”

    ……

    一辆马车被车夫赶着从甄家出发，边上随着骑马的张大和甄家小厮，一路辚辚，去往城西的义成门。

    义成门今日当班的是总把石全友，带了一队的人，分列城门左右，正对出城的人马进行一一搜检，坐轿的掀开轿帘，挑担的拿刀尖戳着箩筐，走路的打开包袱，吆三喝四，正抖着威风，忽然看见远处来了一辆马车，认出边上骑马的张大，呦了一声，上去迎了两步，张大忙下马，叫马车也停下，和他寒暄，还没说两句，忽听马车里传出一个男子的不耐烦之声：“张大，前头是死了人挡道不成？马车怎不走了？”

    石全友便知道了，马车里坐着甄家那个有名的公子哥儿甄耀庭。

    这甄家的儿子，泉州城无人不知，他先前也远远看过他几眼，这回一听声，果然不是什么好路数上的人，便笑道：“是甄公子啊？实在是对不住了，想必公子你也听说了，咱们城里这几天不太平，我这不也是照上命行事吗？甄公子这是要去哪儿？”

    张大叹了口气，道：“就是被这不太平给闹的，你也知道，我们家老太太年纪大了，要管这么多事，原本就是撑着的，这几天再被城里这事一闹，说到月底船恐怕也出不了海，心一急，昨日便染了风寒，今天躺着起不来了，偏说好今日要去西城外紫帽山庄子有事的，就让我家小爷代去了。劳烦兄弟你检查下，我好陪我们公子早去早回，等明日你有空了，我去找你吃酒。”

    张大说着，朝他递了个眼神，随即凑到他耳畔，低声道：“正好这里碰到了，顺便和你说一声。我们东家去年底回来一条船，带了不少好货色，我们老太太前几日正好提了句，说你时常带着兄弟替我们巡码头，很是辛苦，去年底因事多，一时没顾上谢人情，这两天你瞧何时有空，晚上过来，我领你去看看。”

    石全友心花怒放，知能捞一笔好处了。若一般查防，不看也就放过了去，只是这回上头再三严令，也不敢懈怠，道：“上头有令，无论哪家出去，都要看过才放，甄公子，得罪啦。”说着走到马车前，推开车门，朝里望了一眼，赫然看见那甄家公子歪靠在椅背上，头发也没梳齐整，半边垂落下来，一袭丽衣散乱，怀里竟坐抱了个女子，他正埋首在她肩上亲热，只露个额头出来，那女子背对着门，一头乌发光可鉴人，衣领有些散乱，发间露出一片雪白后颈，虽看不到脸，只光看这一段颈背，便已是婉转可怜，令人遐想无限。

    石全友两眼蓦然发直，哪里还敢细看，一回过神，急忙关了车门，定了定神，心道听闻甄家儿子向来纨绔，今日一见，果然如此，出城办个事，竟都不忘在路上风流快活，也是他投对了胎，生在了甄家，才有这样的命，想自己终日辛劳，也不过就是混个饭饱，果然人比人气死人，暗叹口气，示意手下让道。

    张大朝他躬身道了句谢，吆喝了一声，马车便朝前继续而去，出了城门。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

