一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零四章暗部魁首

    这件事情绝对是闹大了！

    在苏洛眼中，事情闹大又能如何？

    少卿雨惊怒，勃然大怒：“苏洛，你在找死！”

    “胆敢杀我暗部两名刀使，苏洛，纵然你是华北组指挥使，今天依旧得死！”旁边四名黑衣男人怒了。

    他们六人轻如手足，地位相当于华北组各大副指挥使。

    结果现在，苏洛特么一招干掉两个，算上柳如风这个疯子，七大刀使去其二。

    这是何其大的损失！

    四人暴怒直接出手，四位武宗，放在楚州乃至华北，绝对是横着走的人物！

    可是现在，他们在苏洛眼中就是……卑微蝼蚁！

    “小痞子，小心！”柳如烟清澈眼睛担忧。

    明璇贝齿轻咬薄唇，情急道：“阿洛，你走，逃离洛城，暗部刀使最起码都是武宗级强者才能担任，福伯，你断后！”

    “是！”

    门外隐藏起来的福伯，是古武者毋容置疑，而且还是一名强大的老牌武宗。

    如今明璇遭遇危机，福伯誓死断后，不会有任何怨言。

    “逃？你当我们五大刀使是摆设，苏洛今天杀了你，也是师出有名！”

    四大刀使加上柳如风，同一时间向苏洛攻击过去，福伯咬牙想要掺和其中。

    苏洛面色平静，身影傲然不动，缓缓抬起左手。

    所有人一愣，没看懂！

    少卿雨脸色骤变，仿佛猜到什么，惊怒道：“不、不可能！”

    “他到了这一步？”

    柳如风毛骨悚然，惊悚后退！

    面对致命正面攻击，苏洛不退不进，反而抬起左手，这代表着什么，身为武宗他们再清楚不过！

    这是要劲力外放！

    他们梦寐以求的大武宗之境啊！

    可怕是，苏洛真到了这一步？

    怎么可能啊，他才多大，按照资料记载，苏洛十七岁小时前就是苏家普通嫡长子，还不是武者。

    消失短短两年，十七年平凡空窗期，可已经是武宗！

    这个妖孽到底经历了什么！

    纵然是少卿雨，sss级天才，可是至今没有跨出那一步，成为大武宗真的太难。

    难如上青天！

    万众瞩目下。

    嘭！

    四名刀使，全部倒飞出去门外，大口咳血，夹杂着五脏六腑的碎块，面色涌现回光返照般的潮红。

    明劲和暗劲糅合，劲力外放，苏洛没手下留情，直接狠下杀手。

    全场寂静无声。

    少卿雨脸上苍白无色，柳如风头发倒竖，整个人彻底毛了。

    开玩笑呢！

    暗部七大刀使，结果眨眼间报销六个，剩下一个柳如风，虽然名头响亮，外人送他疯子绰号。

    但今日在苏家，他怂的慌得一批！

    七大刀使就剩他一个，柳如风暗想苏洛有没有强迫症啊？

    要是有强迫症，七大刀使剩他一个，苏洛绝对会送他上路啊！

    幸运的是，苏洛并没强迫症！

    福伯目瞪口呆，没想到苏洛变态到这一步，轻而易举秒杀六大刀使，而且这实力分明是达到大武宗的地步啊！

    明璇也没想过，她家小哥哥强横到这一步。

    “暗部魁首，少卿雨，你要带走她？”苏洛瞥去。

    少卿雨面色难看，低沉道：“苏指挥使，我劝你不要执迷不悟，明教余孽，谁敢沾惹，必死无疑，就算你是大武宗也……”

    嘭！

    话没说完，苏洛左手挥动，少卿雨倒飞出门外，脸色苍白咳血不断，柳如风炸毛冲上去，喂下一颗灵丹。

    六大刀使被苏洛灭了，暗部魁首要是再丧命在这。

    不用想，北方暗部绝对不会善罢甘休，势必会派遣强者到来！

    “我说过，有我在，护她一生！”

    “至于你，暗部魁首，很大的来头，但在我苏洛眼中，不值一提！”

    “留你一条命，给我传话回去，明璇是我仙主苏洛的人！”

    “谁敢动她，湮三魂，灭七魄！”

    “夷三族！”

    ……

    苏洛薄唇微动，冰冷话语，令全场不少人浑身一颤，没人觉得他在开玩笑！

    不谈苏洛在仙界辉煌过去。

    单单是眼下，洛城唐家，千毒门，省城花家，洛山罗家等等！

    一代仙主，从不说虚言！

    青州组总组长青山在一旁，浑身一颤，脑海中再次回想起指挥使讲诉的故事。

    不寒而栗！

    少卿雨苍白着脸色，柳如风背着他果断离开，再不走命都没了！

    “苏洛，你护不住他，一定会后悔！”

    少卿雨消失前传来低沉虚弱声，虽然没有怨恨，但身为暗部魁首，知晓许多秘辛，明教在元末时期作孽有多狠，现在很少有人知道。

    但他们的仇家，遍布大江南北，而且都是名镇一方的大势力！

    明教又名称为摩尼教，又作牟尼教，发源于古代波斯萨珊王朝，为公元3世纪中叶波斯人摩尼所创立。

    传承悠远，延续数百年的仇恨，里面有多少秘辛，恐怕就是他们自己都数不清。

    福伯目光感激道：“多亏苏少你帮忙，不然今天我和大小姐怕……”

    “小事一桩，今天突然过来，是想要檀木盒子里的东西？”苏洛轻笑。

    明璇琼鼻微皱，落落大方道：“嗯啊，檀木盒子里面东西，本来就是我们明教的顶尖心法！”

    “缺修炼功法，可以和我说。”

    苏洛活了两千多年，脑袋里面有多少旷古绝伦的仙术，自己都不清楚，随便给明璇一两种都够她修炼一辈子。

    人一生中能有三五名生死兄弟，相伴知心的红颜知己，才是逍遥快事，不枉来滚滚红尘走一遭。

    明璇小声道：“总不能平白要你的东西啊，更何况武技和心法，都是价值连城的至宝，给我也不能要啊。”

    苏洛顿时轻笑，对这些东西压根不在乎。

    青山送来东西，似乎还有事情，欲言又止，最后没开口。

    一行人走得七七八八。

    檀木盒子的白貂兽皮内的文字，内容是明教第八任教主明家骆生平，并且是明教的教主才能修习的乾坤诀。

    油蜡密封的就是乾坤诀，明璇贼兮兮跑回苏洛屋子内。

    福伯睁一眼闭一只眼，乾坤诀失传已有近七百年，今晚意外得到，不是苏洛出手相助，别说乾坤诀，就算是他们人，怕是都要被抓走。