    “张，这是商业机密，我作为一个商人要遵守职业道德的。”弗雷德随即又笑道：“我一共卖了一千二百杆步枪，还有十万发子弹，能买得起这么多军火的人，在奉天并不多，你应该能猜到。”

    张廷兰的其实心中早有了估计，现在一听弗雷德的话顿时就清楚了，出手购买的肯定是张作霖的老伙计兼老对头二十八师的师长冯德麟。

    张作霖一生拜过无数的干爹干妈，由于绿林出身，又热衷效仿刘关张的桃园结义，因此拜了很多金兰弟兄，其中最主要的一次就是在1910年剿灭了蒙古叛匪陶克陶胡，功劳最大的八个军官义结金兰。

    老大是马龙潭，老二是吴俊升，老三是冯德麟，老四就是汤玉麟，紧随其后的是张景惠、孙烈臣、张作霖和张作相，这次结拜也奠定了奉系军阀的基干力量，张廷兰称张作霖为七大爷也是按照这次的排序来的。

    在结拜的八个人之中，冯德麟和张作霖是实力最雄厚，官职最高的两个，他们都是绿林出身，冯德麟的资历比张作霖还老，正是他介绍张作霖进入绿林的。在这次大结拜之前，冯德麟还和张作霖以及其他三个人结拜过，冯德麟是老大，张作霖是老幺，按照东北的叫法，张作霖又是老疙瘩。

    两个人几乎同时诏安，同时升官，辛亥之后同时升任陆军中将，一个掌握二十七师，一个掌握二十八师，张作霖坐镇奉天，而冯德麟只得到了北镇，其实从这一刻就标志着张作霖已经后来居上，兄弟之间的强弱关系已经改变。

    张作霖和冯德麟是最有资格争夺东北王的两个人，如果仔细对比两个人，张作霖眼光谋略上更有优势，把握时机的能力更好，因此他能够先进入奉天省城，牢牢占据了争霸的先机，冯德麟再也没办法翻盘了。

    不过老冯也不是一无是处，他更专精军械，对士兵更好，从这些来判断，老冯购买武器也是顺理成章。

    “老朋友，你要是早点选择二十七师作为伙伴，说不定我们的合作能更好！”

    弗雷德耸了耸肩：“张，这是有很大风险的事情，我自然是希望距离奉天越远越好，我一贯都是谨慎小心的，只是遇到了你这个小狐狸之后才开始发疯的。”

    张廷兰也点点头，说的也没错，如果早几个月自己还没来到这个时空呢。

    “我现在就去安排货物，十天之内就筹措好第一批货物。”张廷兰又低声对弗雷德说道：“老朋友，军火生产线十分重要，我希望你尽快帮我弄到子弹生产线，不管是是从美国订购全新的设备，还是在俄国拆卸二手设备，总之花费多大的代价都行，另外再招募几个熟练工人，尽快让二十七师弹药实现自给，这非常重要！”

    张廷兰反复叮嘱，弗雷德也明白军火对于一个军阀意味着什么，他也郑重的点点头：“张，我一定全力以赴，不过不管用哪种方式，你都要做好花大价钱的准备，很可能要把走私所得的大半都用在这上面。”

    “我在所不惜，中国乃至整个世界都在剧烈变化的前夜，我们要用最快的速度强大自己，老朋友，你记住只要能用钱解决的问题就都不是问题。”

    交代清楚之后，张廷兰就离开了道胜银行，他前思后想，发现还真没有什么合适的人手来负责对俄国的贸易，他手下最了解商务的就是刘书成和乔瑞轩，可是这两个人都在筹划北市场，也抽不开身，至于二十七师的那帮丘八大爷不添乱就不错了，他们哪懂商业啊。

    想来想去他还是去找刘书成，让他给推荐一个人手，张廷兰直接来到了四海粮行。自从和张廷兰合作之后，四海粮行迎来了发展的春天，不时从俄国的军需品之中弄到廉价粮食。另外还有煤油、火柴、布匹、药品等等东西。

    刘书成索性就把这些小东西当成了赠品，买十斤大米送一盒火柴，买二十斤白面送半斤煤油，生意越来越红火。而且老对头三和粮行，自从张友良被抓之后就完蛋了。

    那些rì本浪人变成了朝鲜人，按照严重扰乱治安的罪名进行了审判，而张友良则被定性为幕后黑手，是他雇佣打手攻击四海粮行。rì本人也知道张友良彻底失去了利用价值，索性就将所有罪名都推到了他的头上，张友良被判了二十年徒刑。

    他也算是聪明人，将所有家产都拿了出来，赎了罪名，不过落了一个倾家荡产的局面，当张友良凄凄凉凉离开奉天的时候，所有商人心中都有了一点警醒，这就是和rì本合作的下场，不只没有得到好处，还把大半辈子的积蓄都搭进去了，这已经成为了活生生的例子。

    四海粮行将三和粮行也收购了，变成了一个分号，生意规模瞬间扩大的一倍，几乎垄断了周边的粮市。不过刘书成一直秉承儒商理念，薄利多销，特别是有张廷兰背后撑腰之后，粮食收购也十分顺畅。

    东北的黑土地虽然只能种一季粮食，但是产量绝对要超过关内，加上地广人稀，粮食并不缺，粮价高的原因就是层层盘剥，关卡林立的结果，在运输过程中耗费的成本太多了。

    现在有了二十七师士兵押运，谁敢触这个霉头，而且张廷兰还出面组织了上百辆大马车，在没有机动车辆的时代，这就是最便捷的运输工具。拥有了规模效益，运力是很惊人的，这些马车队不只负责从农村收购粮食，也负责奉天城内的运输。

    只要购买一定数量的粮食，就由专门的马车免费送到指定地点，这可极大的方便了那些势单力薄的小商贩，因此奉天粮商纷纷到四海粮行上货，一时间马车队成为了奉天的一道风景线。

    这些马车原本是二十七师内部运输用的，张廷兰在运输俄国货物的时候才发现二十七师竟然有这些好东西，他立刻向张作霖讨了过来，老张起初还担心会影响军队的正常使用，不过事实证明这个担心完全是多余的。

    没有重大的军事调动，马车队用的并不多，只是负责rì常的蔬菜粮食运输而已，有很大的空闲。现在被张廷兰组织起来之后，运输潜能被充分发挥起来，他们不只能够给商业提供便利，还能够赚到大笔的资金。

    有了这些钱之后，车夫的收入首先就得到了极大的提高，又有了足够的钱能够给牲口更好的草料，运输队的马匹都膘肥体壮，除此之外还能给二十七师上缴一部分利润。

    另外随着名声越来越响亮，很多散户车夫也要加入其中，这样一来二十七师实际控制的马车数量就大大增加，真正到了打仗的时候，能动员的运输力量也就更多。

    张作霖把一切都看在眼里，随随便便的一项革新，就大大减轻了养马的负担，还增强了运输力量，各方都能从中获利，老张对于张廷兰的能力是越来越肯定了，只要再锻炼几年，张廷兰绝对能成为自己的左膀右臂，正是看出了张廷兰的潜力，老张才频频让张学良跟张廷兰多亲多近。

    张学良也对张廷兰翻手为云覆手为雨的本事极为佩服，他今天就去找张廷兰，没想到扑了一个空，张廷兰已经去找弗雷德了。张学良索性就到了四海粮行，他也知道这些天张廷兰基本上都在这里和刘书成、乔瑞轩等谈论事情。

    这位张少帅正在喝茶的时候，就见到满面春风的张廷兰从外面走了进来，张学良立即起身，笑着迎了过来：“廷兰哥，我早就猜到你会来这，因此我就来等你了，看你的气色，准是有什么好事情吧。”

    张廷兰笑着点点头：“没错，又和那个犹太老头儿扩大的合作，贸易的规模要扩大很多。”

    张学良眼中突然显出一丝喜色，他拉着张廷兰的胳膊，低声说道：“廷兰哥，你看我都给你当跟班这么长时间了，你是不是给我安排点工作啊？”

    “汉卿，你不是还在读书吗？怎么想着做事情了。”

    “读书有什么意思，要不是我爹逼着，我才不愿意呢，况且中学也快毕业了，总不能无所事事吧。”

    张廷兰翘着二郎腿，看着一脸涎皮的张学良，他不紧不慢的喝了口茶，然后笑着说道：“汉卿，我给你个公司玩玩怎么样？”

    张学良顿时就乐开了花，他试探的问道：“规模多大，有多少人，比起四海粮行怎么样？”

    张廷兰伸出了食指，晃了晃：“目前为止就你一个正式人员。”

    张学良一听这话好像一脚踩空闪了腰一般，就自己老哥一个还玩什么啊。

    “廷兰哥，你这不是耍我玩么？”

    “汉卿，别着急，目前公司虽然没有什么人，但是这个公司主要负责对俄贸易，利润惊人，只怕十个四海粮行也不是对手。不过你要答应我一个条件，就是多看少说，其中牵涉的很多秘密，你要是走漏了风声，不用我处理你，七大爷就会让你屁股开花的。”

    张学良像小鸡啄米一样，不断的点头，他已经被十倍的利润砸晕了，哪里还有别的心思。

    “廷兰哥，你看能不能在安排一个人啊，让冯庸也加入进来？”

    冯庸？张廷兰脑子一闪念，这个冯庸正是冯德麟的长子，和张学良还是世交，张廷兰不动声色的问道：“冯庸要到奉天？”

    “嗯，明天他就和汲金纯叔叔一起到奉天，我可是他的兄长，怎么要给他一个见面礼吧！”

    张廷兰此时心中却在暗暗思量，汲金纯和冯庸这个时候来奉天真正的目的到底是什么？

