    太白山仙宫的出现，刺激着每一个人的神经，也冲淡了之前食人鬼面蛛王的恐惧。

    此刻所有人都遥望着雪山之巅，只感觉心里受到了极大的震撼。

    吴教授抬头瞭望着远处的仙宫，内心惊喜万分，果然与考古局中资料上记载的一样！

    这太白山的云端之上，仙宫矗立，偶尔会出现在雪山之中，运气好就会瞧见。

    没想到他们竟然进来六个小时，就看到了这隐藏的仙宫！

    太白山山顶的云顶之上，一座巨大的宫殿矗立在山峦之中，因为常年云雾缭绕，当助理仙宫的一部分。

    尤其是仙宫的底部，更是被完全遮拦，所以在远处看起来，就像是建在了天上一般。

    直播间的观众看到这一幕，全都发出了惊叹。

    没想到考古队这么快就遇上了想仙宫，这也算是苦尽甘来了。

    【天啊！这就是传说中太白山仙宫吗？真的是太壮观了，古人究竟是怎么把它修建上去的？简直就是一个奇迹！】

    【不知道是不是因为角度的关系，为什么我怎么看，都感觉这仙宫像是建在了空中？难道这真的是给神仙住的不成？】

    【真是不敢想象，这仙宫竟是我华夏古代所修建的，要不是考古队不顾生死将其发现，只怕这个秘密不知道还要隐藏多久。】

    【确实！要知道，光是精绝古城就已经在国际上被称作为奇迹建筑了，如今这太白山仙宫，只怕会让他们更加震惊，想必其余的国家根本就比不上我们华夏！】

    【我苦思所想，只想到了几个词，不可思议！惊世骇俗！堪称奇迹啊！】

    【这仙宫建在天上，简直就跟梦幻一般，什么空中花园，什么呼呼金字塔，什么神庙，在它面前都是弟弟，这才是真正的世界奇迹！】

    【我已经截图了，准备将其放大裱起来，就挂在我卧室的墙上，以后我那些外国同学在敢说咱们华夏没有历史，我直接拿着张图砸死他！】

    当一众网友看到那宏伟的仙宫后，立刻联想到了国家情怀。

    此时每一个人的内心都是激动无比，同时为自己是一名华夏公民，而感到深深的自豪。

    对于他们来说，华夏能发现这么神奇的仙宫，历史文化还会差么？

    前有瓶山古墓，精绝古城，现在有太白山仙宫。

    可想而知，华夏曾经的历史，将会有多么璀璨！

    而这种呼声，也得到了全网的赞同。

    所有人都觉得，这仙宫在一定程度上，足以代表着华夏古人的智慧。

    华夏古代的人文历史，不必其他任何国家差。

    ***看着仙宫，抿了一下发干的嘴唇缓缓说道：

    “到底是谁这么厉害，竟然把这仙宫建在了天上，咱们就算是真的到了那里，又要怎么上去？”

    闻听此话，众人皆是摇头，没人能回答他的问题。

    而吴教授则在此时开口说道：

    “这仙宫并不是被建在了天上，现在咱们只是看着像而已，其实这座想仙宫应该是被建在了山顶之上，只是因为云雾挡住了大部分，给人感觉像是建在了天上一般。”

    在吴教授的讲解下，众人皆是恍然大悟，随即感到一丝尴尬。

    钟正此时走到林昊面前询问道：

    “林先生，您觉得这座仙宫到底是怎么建造的？咱们这次能找到仙宫么？”

    一时间，所有人全都看向了林昊，等待着他的回答。

    林昊目视远处的仙宫，脸上挂着淡淡的笑容说道：

    “吴教授说的对，但是还有一种情况，那就是咱们看到的仙宫，未必就是真的建在山上，它很有可能因为某个原因留在了天上。”

    “这也是为什么想要看到天宫，就必须要满足一定条件，在特定的条件下才能看到的原因。”

    众人一愣，皆是露出疑惑的目光。

    难道说，他们现在看到的仙宫，只是海市蜃楼不成？

    一旁的宋助理被激发了求知欲，张口询问道：

    “林先生，您的意思是说，我们现在看到的仙宫，有可能是海市蜃楼？”

    林昊微微点头说道：“有可能是海市蜃楼，但也有可能是别的原因。”

    其他原因？

    众人一时间面面相视，对于林昊的哑谜是越发的不理解了。

    这究竟还能还什么其他原因？

    随即又有几人继续询问关于此类问题，林昊却是摇了摇头，没有在多说什么。

    按照林昊对仙宫的理解，这仙宫应该是一众造影，类似于一种投影。

    当初仙宫确实修建在太白山顶的，但后来发生了雪崩，山体初选了一定程度的崩塌，导致仙宫坠入地底。

    而现在他们看到的仙宫，应该是地理位置比较特殊，在某种情况下，仙宫被摄入一种可以储存影像的材料中，然后在一些特定的时候，曾经的仙宫影像就被释放出来，落在了山顶。

    也就出现了仙宫立于空中的错觉。

    而这种情况，也是目前最有可能的一种。

    毕竟这仙宫存在了也有几百年了，东夏国都已经灭亡了接近八百年，这仙宫就算是在怎么厉害，也不可能一种保持这种崭新的状态。

    真当这个世上有神仙不成？

    但这一切，林昊并没有说出来，现在要做的是抓紧离开，去寻找仙宫，而不是在这里讨论问题。

    “好了，准备一下，我们抓紧出发，这里可还有食人鬼面蛛，等到安全一些的地方在休息。”

    说罢，林昊便转身离开。

    其他人见状也都纷纷跟在后面，似乎食人鬼面蛛王的恐惧感在次浮上心头。

    但仙宫的模样，已经被他们深深的刻在了心里。

    能来太白山的考古学者，全都是有着真正觉悟的人。

    可以说他们与吴、古两位教授一样，把恢复华夏历史，当成了他们一生的使命，也是唯一追逐的目标。

    无论前方有着什么样的的危险，都无法阻挡他们的脚步。

    也正是因为有着他们这样无私奉献的人，才能让那些尘封已久的华夏历史，展现在世界面前。

    考古队在林昊的带领下，继续朝着太白山上出发。

    虽然前方的道路不知还有何危机，但每个人的脸色，此刻都充满了坚毅。

