    

    听到这句话小李并没有因此离开，反而一脸忧心忡忡的看向萱倪，心中担忧之情溢于言表。

    随后萱倪牵强的露出一个微笑，冲小李笑道：“你这孩子，出去吧，没事儿的！”

    见小李还在门口犹豫不决，萱倪继续催促道：“听话出去吧，在咱地盘上他还能把我怎么着~他要真敢干点出个的事情，还能跑得了他。”

    说完意味深长的看了言峥一眼，萱倪话说到这份上小李也不好再坚持下去，随后放下果汁一步三头朝门口走去，临关门还不忘提醒萱倪。

    “萱姐你要是有事儿，你就喊一声，我就在门口守着！”

    萱倪摆摆手，小李才安心的关上门离开，门关上后萱倪风姿摇曳的绕过言峥走到茶几上拿起一杯果汁翘着二郎腿坐进沙发里伸了个懒腰，慵懒的动作把她身材优美曲线体现的淋漓尽致。

    即便在警觉状态下言峥看到这幅画面还是忍不住吞咽了一口唾沫，心中暗道这个女人还真是妖精啊。

    若说她漂亮，也算不上什么国色天香的美女，只能说离顶级还差一点，但比一般的美女稍微精致些，要命的不是对方的样貌而是对方气质，一举一动都散发着女性诱人的成熟魅力。

    言峥不知对方是有意还是无意，总感觉对方的每一个动作都在勾人眼珠子。

    伸完懒腰对方又像懒猫似的舒展了一下自己的大长腿随后上下交换再次翘起二郎腿，饶有兴致的看向言峥。

    “小弟弟，你到底是什么人？姐姐早些年的时候也在社会上混过，形形色色的人也都见过，我敢打赌你绝对不是什么公司老板，但也不是杀手，亡命徒之流，你刚才身上发出的气势，更像是一个百战沙场的将军，又或者是一个血海修罗，我对你真是越来越好奇了……”

    说完萱倪用极具诱人的姿势舔了舔嘴唇，对面的红唇言峥也下意识的跟随萱倪添了下嘴唇，笑着说道：“我是什么身份不重要，重要的是你跟丛鱼料理店什么关系，既然你知道我很危险，就不要继续撩拨我，老老实实把我问得消息告诉我，对你对我对大家都好，省得惹出不必要麻烦大家都不好看，说实话对你这样的美女，我实在狠不下心来动手段，但不代表我不会，我希望姐姐识趣点，在我失去耐心前……好好配合我！”

    萱倪能从言峥冰冷夺人的语气中感觉出言峥的认真，她丝毫不怀疑言峥会狠下心来辣手摧花，只不过嘴上却不肯服输，不依不饶的说道：“怎样？难道你还想对我动粗吗？哎呀我好怕啊！”

    那副楚楚可怜的模样没有半分害怕的意思，在言峥看来更像是一种诱惑，一种怂恿仿佛有人在的耳畔妩媚的对他说你来呀！

    言峥本来就是一个吃软不吃硬的人，萱倪若向沈珮那般从不服输跟你顶着来，言峥反倒觉得好对付，像萱倪这样直接摆出一副任君采撷的模样，让言峥有种全身力气打在棉花上的感觉，根本硬不起来。

    言峥头疼的捂住脸，最终无奈的说：“姐姐，我求求你了成吗？咱能好好说话吗！！收了你的神通吧！”

    萱倪突然像猫一般趴在沙发上把自己完美的曲线全部暴露在言峥面前，媚笑着说：“咯~咯~我都这样啦，你还想我怎样？难道让我扒光了送到你嘴边吗？”

    言峥脸一黑。

    “我说的不是这个！消息啊，你到底跟丛鱼料理店什么关系！你要急死啊，我没给你开玩笑，这事关你的安危！”

    听到言峥说的郑重其事，萱倪立刻从沙发爬起来，正襟危坐，严肃的问道：“那家店有问题？”

    言峥狠狠的点点头。

    “有问题，有大问题！”

    萱倪诧异的看了言峥一眼，随后小声的嘟囔道：“有问题？我租给他房子的时候怎么没感觉有问题呢！”

    即便萱倪嘟囔的声音很小接近呓语，但还是没能逃过言峥强化过的耳朵，言峥脸上立马露出一丝惊愕，任他想破脑袋也没想到萱倪跟丛鱼料理店会是这种关系，一股造化弄人的感觉油然而生，弄半天萱倪居然是丛鱼料理店的房东，这世界也太小了吧，巧合到都让言峥有点不敢相信自己的耳朵，紧接着不敢置信的再次确认到：“你是丛鱼料理店的房东？那这家店呢？”

    萱倪笑了笑。

    “也是我的啊，准确说这条街上有一半的房子都是我的！”

    萱倪语不惊人死不休，这句话让言峥如遭雷击一般愣在原地，满脑子都是一半房子都是我的……这简直就是现实版的萱半街啊~！本以为萱倪是个富婆没想到萱倪还是个千金富婆！

    转想到萱倪店里的生意脸色愈发古怪忍不住问道：“你都这么有钱了，还干这个！？”

    萱倪撇撇嘴。

    “当然是赚钱啦！瞧你这话说得多新鲜呐，谁还在乎自己钱多啊，我孤家寡人一个，也没个男人依靠，再不多赚点钱，下辈子怎么过啊~”

    言峥再次懵圈，沉默了许久才消耗掉这个消息试探性的开口问道：”你老公死了？“

    只听萱倪美目一番没好气的说：“你老公才死了呢！你这是咒我守寡呀，小心姐姐嫁不出去赖上你！”

    言峥顿时大囧，尴尬的挠挠头不好意思说：“抱歉啊，我还以为你结婚了，没想到你还是个多金的富婆啊~啧~啧~啧~人美钱多，谁娶了你得少奋斗一百年！”

    萱倪捂住嘴笑了几声，随后调侃道：“那你想不想少奋斗一百年呢！”

    言峥咧咧嘴没敢接话，连忙岔开话题。

    “你的店是什么时候租给丛鱼料理店的！”

    萱倪歪着脑袋想了会儿，有些不敢确定的说：“大概是十月份吧，具体时间我也说不清楚~或许可能再早一些，店不是我亲租出去的，一般都有人帮我代理这些事情，我只负责签字就好了！”

    听到这话言峥面露难色，焦急的追问道：“你有没有见过丛鱼料理店的老板吗？”        

