    “倒是不一样了。”

    韩为思索：“打扮得也不错，一点看不出来之前泼妇的样。穿着加上本来也年纪不算大，还挺漂亮的。横肉都没了。”

    询问童晓萌母亲：“就因为这个你推断她有人了？”

    童晓萌母亲开口：“我和她也不熟，不确定。随口说说，刚刚她欲言又止，到时候你们谈呗。”

    韩为询问：“那你根据什么推断的？”

    童晓萌母亲笑：“我也是女人，女人很复杂也很简单。单身女人如果愿意打扮了，而且也温柔了。其实肯定因为有了男人，不然这些给谁看呢？你身边单身女人什么状态？”

    “是这样~”

    韩为笑：“有道理。”

    童晓萌母亲看看厨房，那里童晓萌和小梅弄饭菜聊着呢。

    两人应该有共同语言，都有个禽兽父亲，童晓萌最多多了一个好母亲而已。而且两人还都有弟弟，看着小树长大应该不会像小梅弟弟那么坑爹吧？有爹也坑不着了，别坑姐就行。

    “其实小萌也是。”

    童晓萌母亲突然开口：“我知道她有男人了。”

    “什么？！”

    韩为下意识皱眉，看着厨房：“谁啊？！”

    童晓萌母亲直视韩为：“你们公司不许她谈恋爱？”

    “那倒不是。”

    韩为有些表情不太好，但前提必须跟我谈，跟别人不行。

    “韩总。”

    童晓萌母亲开口：“我直说了，你是不是和小萌……”

    “……”

    韩为这才明白，是套话呢。果然女人都复杂。

    韩为没回应，童晓萌母亲轻叹：“其实我早该知道的。就算一开始你帮忙不可能是因为有什么特殊关系。但后来她提到你的态度，表情，还有你在她面前的随意。我慢慢也感受到了。”

    “啊这个嘛~”

    韩为想了想，也没说出什么。

    童晓萌母亲开口：“我早该意识到，但没有那么快是因为小萌首先家世不好，童年也悲惨。长得漂亮但年纪比你大，人气也一般。你比她年轻还是她老板，一般情况下你不会选她。”

    韩为摇头：“倒也不看这些。”

    童晓萌母亲示意：“我年纪也不小了，也遇到过她爸这样的男人。没那么天真，所以其实你们一直瞒着，是因为关系不正当。不知道怎么说是吧？”

    “阿姨~”

    韩为不能不说话了：“不正当，分怎么看。但我没有说有女朋友或者有老婆然后还找她。她给我……”

    “不是小三就行。”

    童晓萌母亲打断：“其他的我也不想多管，小萌从来都自主独立。她自己能同意可以接受，说明她能想清楚。”

    “绝对不是小三。”

    韩为表情严肃保证，童晓萌母亲就叹口气没多说。

    韩为想着，主要是小三她排不上，至于小几也不好算出来。只是这种话不可能当着人家母亲面说，不然今天估计又得死一个。是饭里下药还是拿菜刀砍死？不知道。

    “是这样。”

    韩为开口：“我口碑一般，在圈内。以前年轻的时候二十出头犯了点事，也做过渣男。如今也不算好人，后背被人捅刀其实我怀疑凶手一直在暗中潜伏。所以轻易我不会和谁公开关系，我只能说我对小萌一定照顾好。是房子车子还是事业或者副业，这些我都有安排。”

    “她带我去过她杭粥的房子。”

    童晓萌母亲开口：“她说是她赚钱买的。”

    韩为咧嘴，那就怪不得了。

    童晓萌母亲笑：“你能猜出我是因为房子看破的？”

    韩为点头：“她不像是乱花钱的人，哪怕是买房子不算乱花钱。不过为什么突然买一个，还是在杭粥。如果不是她买的，就是别人给她买的。除了我应该也不会有别人，至少你可以这么推断。”

    童晓萌母亲询问：“是把她养起来吗？”

    “当然不是了。”

    韩为挠挠头：“如同我刚刚说的，曝光的话也容易让她有危险。所以先这样，就算有一天你催她结婚，没问题。我要是给不了她婚姻，好聚好散她找别人结婚生子。”

    “妈。”

    突然一个声音，童晓萌拿着铲子站在那里，表情愧疚却目光坚定。张口要说话但是。

    “不用说了。”

    童晓萌母亲打断：“从小你爸给你扔进垃圾桶，现在他也走了。我把你养大，说不定哪天我也走了。日子总要你自己过，还活着的时候我愿意劝你，但你自己如果想好了，我也不想为这事和你闹。毕竟这世上就咱俩了。”

    “妈~”

    童晓萌过去，靠在母亲身边。

    韩为咧嘴站起：“不是……”

    韩为开口：“你们母女秀感情我不该参与，但是当初我救你们没说挟恩图报，现在怎么搞得反而是我成反派boss似的？”

    童晓萌母亲笑：“没那个意思。”

    揽着童晓萌，童晓萌母亲开口：“我女儿虽然身世不好，但对妈妈来说总都是个宝。”

    看着韩为：“做老婆你一个顶流大老板艺人看不上我们不高攀，但是做其他的什么我也不甘心，韩总你能理解吗？”

    “够呛。”

    韩为向来反转，坐下来开口：“我说话难听点，但不针对阿姨您。虽然我一直说话都不着调。”

    童晓萌看着他：“你……”

    韩为不理她，对着童晓萌母亲：“所以当爹的从小给她扔垃圾桶这都能忍。我让她给我做小三没名分你就不甘心？”

    童晓萌母亲笑了：“这不是这么论的。”

    韩为继续：“那长大呢？知道她出名做艺人了过来要钱，不是我你们也就给了。然后我帮你们这么多忙，处理掉她前男友出轨饭黑他的事，不能让她为我付出牺牲一下？实际上我对她除了这点其他都算很不错了？”

    询问童晓萌母亲：“你再有道理，我感觉就像欺软怕硬。你要是真的对她父亲也特别强硬，钱也不给闹得非常大。两败俱伤那我真佩服阿姨，当然也可能不排除就是我插手帮忙了，也就不用阿姨你去拼命了，是不是这么回事？”

    “狗屁！”

    童晓萌抱怨：“这叫不着调吗？这叫不是人话？”

    “呵呵~”

    韩为笑着看着童晓萌母亲：“那你看，她亲爹都欺负她，我一个外人和她又没血缘关系也不算朋友。我欺负就不行？亲爹不是应该对她好吗？怎么还比外人欺负她？！然后你们因为是亲爹没招也不和他讲理了，跟我就讲道理不甘心？”

    “你混蛋你！！”

    童晓萌瞪眼：“你还说！？”

    童晓萌母亲倒是拽着她坐下，很平静看着韩为：“某种程度有道理，不说她父亲，就是她前男友背着她出轨，不说认错还反过来引导他粉丝去回头骂童晓萌，把事都赖在她头上。没有你帮忙我好像也帮不了她什么。现在反而过来要求你，就是你说的，讲道理的就讲道理，不讲道理的我们也讲不了了。”

    韩为恩了一声：“我不是反驳，我只是有点逻辑强迫症。”

    童晓萌母亲笑：“实际上你今天不是已经，不管是欺负她也好，还是要她回报也好。只是我刚发现，不是你刚刚要这些吧？”

    韩为笑：“那当然，那倒是。”

    收起笑容：“阿姨，说严肃的。”

    示意童晓萌，韩为开口：“今天我就放话。其他情况很复杂你就不用都知道了，不太方便和你说。毕竟你是圈外人。不过我能保证的是，我现在没有女朋友，也没有老婆。”

    童晓萌母亲看着童晓萌，童晓萌无奈点头。

    他比有老婆有女朋友还过分呢。只是能说吗？当然不能了。

    韩为继续：“还有就是，我肯定对她好。而且我已经对她好了，至于之后有一天你做母亲的需要自己女儿生活圆满，有家庭有老公有孩子，我给不了的话我也不强留。和她分手成全她。”

    示意童晓萌母亲：“只是这两点，阿姨你应该可以放心了吧？她就是现在正经找个男朋友，之前也不是没有。什么德行你也看到了。那种你都能同意，我你不行吗？”

    “不是不行。”

    童晓萌母亲无奈：“韩总你以为我是为难你？我也没那个本事。我不是说你不好，就是知道你的条件配小萌太好了，有点不现实。所以我才确定你俩关系……”

    “那你看。”

    韩为开口：“我说第一条没女朋友没老婆你还是不信。”

    “信。”

    童晓萌母亲疑惑：“你不至于撒谎，而且小萌就是因为前任劈腿才分手的，怎么可能将诶手你还有别人给你做小三？”

    想了想，童晓萌母亲皱眉：“就觉得怪怪的。”

    “呵~”

    韩为点头：“怪啊，那就对了。但不能跟你说啊。呵呵……”

    “你还笑！”

    童晓萌瞪他，童晓萌母亲疑惑看着女儿：“你是知道什么的？”

    “没有。”

    童晓萌白他一眼，对着母亲安慰：“没什么的。你就放心吧，你知道我一直比较独立，我会处理好。”

    抱着母亲：“真的如同你说的那样，她也不会抢留我。”

    “真这么乱吗？”

    童晓萌母亲懵了：“看来比我推论的还复杂？”

    韩为还是笑，被童晓萌嗔怪推着：“你还笑？你去买东西去。柴米油盐的……”

    “买啥啊？”

    韩为开口：“我出现你家附近超市不得围堵啊？”

    “嘁~”

    童晓萌白他一眼：“很大牌吗？”

    韩为嗤笑：“不是吗？”

    “你俩去吧。”

    童晓萌母亲起身：“我去做饭吧，你做得慢。”

    童晓萌吐吐舌头，和韩为下楼了。不过体贴给他戴好口罩之类的。看着像照顾弟弟和儿子，但是这明显已经让童晓萌母亲明白。

    情根深种的同时，有点仰望的感觉。

    那还谈什么公平公正了？

    儿孙自由儿孙福吧，她自己愿意就好。

