
　　周天星宫的星尊乃是星海界十大封号武尊之一，实力足可媲美普通帝境。

　　他借助帝星飞遁离去，速度之快，要比无垢灵翼还要快上许多。

　　一瞬间，星尊的身形便已经消失在了天际。

　　数年前他带人追杀罗修，几乎将他追杀的上天无路入地无门，若非有守护传送阵的帝境强者出面，罗修甚至连逃往圣庭界的机会都没有。

　　然而数年之后他却震撼的发现，罗修的战力居然可以压制住自己，甚至若是继续交手下去的话，他有很大的可能性会死在对方的手里。

　　因此星尊毫不犹豫的选择了飞遁离去，他相信凭借帝星这件下品灵宝的速度，那罗修就算有无垢灵翼也肯定追不上来。

　　但是罗修却根本没有动用无垢灵翼的打算，只见他一枪轰出，直接便撕裂空间，打出一条虚空通道。

　　帝境强者可徒手撕裂空间，而罗修凭借黑龙战枪同样也能做到这一点。

　　他一步迈出进入虚空通道，下一刻就已经出现在了数千里外。天籁小说网

　　“轰！”

　　飞遁逃走的星尊神情大变，因为前方的虚空破开一道裂痕，罗修的身形浮现而出，拦住了他的去路。

　　“罗修，我……”星尊刚要开口说些什么，但罗修却根本懒得去听，径直便是一枪轰出，同时打出诸天死印。

　　星尊连忙将帝星的威能催发抵挡，震耳欲聋的轰鸣声回荡在天空中，强大的能量余波席卷开来，对罗修根本无法造成丝毫的影响。

　　不过星尊凭借帝星的威能，却是抵挡住了黑龙战枪的攻击，但是诸天死印却是轰然落下，一瞬间轰击在他的身上。

　　“嘭！”

　　星尊的身体如遭雷击，整个人当场就横飞了出去。

　　尽管星尊的修为比罗修高了许多，但罗修与之大战却感受不到任何的压力，甚至连赤天帝火都没有动用。

　　再次受伤，星尊的脸色变得阴沉无比，很清楚自己不是罗修的对手，因此毫不犹豫的再次选择了飞遁。

　　罗修不紧不慢的在后面追赶，他看似简单的一步跨出，却是暗含了空间法则的玄妙，任凭星尊飞遁的速度再快，两者之间都始终保持着不近不远的距离。

　　“轰！”

　　虚空粉碎，罗修又是一枪刺出，黑色的龙形枪芒长达数百里，一瞬间就追赶上了前方的星尊。

　　星尊感应到了来自身后攻击，发现罗修并没有施展那门厉害的印法，当即毫不犹豫的催动帝星，轰向龙形枪芒。

　　罗修的嘴角泛起一丝冷笑，只见那黑色龙形枪芒与帝星灵宝将要碰撞的瞬间，枪芒却是陡然间消失不见，直接出现在星尊的面前。

　　“什么？这是空间法则？！”

　　星尊大惊失色，此刻却是根本来不及将帝星收回。

　　“噗！”

　　他的护体真元在龙形枪芒下犹如虚设，上半身直接就被轰碎成了血雾。

　　一道星光凝聚的元神从破碎的肉身中飞出，与帝星灵宝融为一体，又要再次飞遁逃走。

　　“还想往哪里逃？”

　　罗修抬手一挥，天龙灭神鞭飞出，啪的一声抽打在帝星灵宝上面。

　　“啊！”

　　星尊的元神发出凄厉的惨叫，天龙灭神鞭这件灵宝专打元神，看似抽打在帝星灵宝上面，实则直接攻击里面的元神，让星尊受到了重创。

　　“罗修，你若杀我便是与周天星宫为敌，星海界之大，将再无你的容身之地！”星尊的元神怒吼道。

　　“笑话！你周天星宫与诸圣地联手追杀我的时候，便早已与我为敌了。”

　　罗修讥笑道：“上次你追杀我，此次死在我的手上，也是你死有余辜。”

　　天龙灭神鞭再次抽打而出，啪的一声，星尊的元神彻底崩溃，烟消云散。

　　罗修探手一抓，一枚储物戒指以及帝星灵宝，便都落入罗修的手中。

　　“你居然杀了星尊？”

　　虚空中，一个惊异莫名的声音传来，罗修抬眼望去，看到了一道身影出现。

　　“火尊前辈？”罗修眼睛微眯，眼前出现的这个人，赫然是火尊武秋。

　　从某些方面来说，火尊武秋对他有知遇之恩，否则他未必能够得到进入圣域修炼的机会，修为实力以及法则境界也不会提升的这么快。

　　尽管火尊武秋当初让他去参加名额争夺战也是有私心的，但以罗修恩怨分明的性格，还是会记下火尊武秋的这份人情，况且在后来的一些事情中，火尊武秋对他也算有所照应。

　　“莫非前辈是代表南域武家来抓我的？”罗修说道。

　　武秋摇了摇头，笑道：“我若是来抓你的，怎会看着星尊被你斩杀？”

　　他的目光落在罗修的身上，感慨道：“没想到这才过去短短数年的时间，你竟是已经成长到了这般境界。”

　　“还要恭喜前辈突破桎梏，成就帝境。”罗修抱拳说道，他已经听明白了，武秋并非是来抓自己的。

　　“呵呵，侥幸而已。”提及自己修为的突破，武秋显得很高兴。

　　如今他已经不再是十大封号武尊之一的火尊了，而是修为跨入帝境的绝世强者了。

　　封号武尊的战力本身便可媲美帝境，武秋达到帝境之后，以武帝一重的修为，便可越级抗衡武帝四重。

　　从武尊达到武帝，是意义重大的一次蜕变，因为武尊只能存活五千年，而武帝境强者则可存活万载的岁月，拥有足够的时间去追寻突破神魔境界的契机。

　　“诸势力知道你早晚会回来，所以星尊这些年一直都盘踞在域外星界等着你自投罗网，我前不久从法则星海回来后也来到这里，本想帮你一把，没想到根本不用我出手，你的实力便足可斩杀星尊。”

　　罗修的天赋让武秋很惊叹，他乃是圣地武家的出身，且还是核心弟子，仍是历经了接近三千年的岁月，这才好不容易修炼到了武帝境界。

　　而罗修才多大？满打满算也就修炼了不到三十年，如今的战力却是已经可以媲美帝境了，甚至能斩杀封号武尊。

　　甚至武秋有一种直觉，即便自己的修为达到了帝境，或许可以压制住罗修，但却也不可能将他留下。

　　这种人潜力无穷，人族诸圣地不好好的培养却追杀他，简直就是最愚蠢的决定。

　　不过武秋也很清楚，诸圣地注重的是自身的利益，罗修得到的那枚玉简事关重大，无论是魔族妖族亦或是人族的诸圣地都想要得到，将之据为己有。

　　“你有什么打算？”武秋开口问道，“虽然你现如今的实力非同一般，但星海界四大永恒圣地都是有神魔强者坐镇的，一旦永恒神魔亲自出手，你仍然抵挡不住。”

　　“甚至不只是我人族诸圣地，妖族魔族也都有帝境强者以及神魔存在，你若回去，在劫难逃。”

　　武秋所说的这一切，罗修自然也很清楚，但他却有不得不回去的理由。

　　诸势力为寻他的下落覆灭云海圣地，颜夕若危在旦夕。

　　炎月儿是他的女人，此刻却被凤族逼迫着要与凤族圣子成婚，这也绝非他所能容忍。

　　“多谢前辈的好意，但晚辈却必须要回去一趟。”罗修的语气很坚定。

　　武秋闻言不禁叹息，“如果你愿意将所得到的玉简交给我，我可以保证你的安全。”

　　说到底，一切祸乱的根源，都在那皇天战神所留下的玉简上面。

　　罗修知道武秋说这样的话并非是为了谋夺玉简，而是为他指出一条生路。

　　其他的势力也都说过类似的话，但罗修却很清楚，如果他真的将玉简交出去了，那些势力也肯定不会放弃对他的追杀，因为玉简中的内容他已经知道，得到玉简的势力肯定不会让他活着。

　　但武秋却不同，他说会保自己便一定会保，然而武秋终究只是帝境，难道就真的能保得住自己吗？

　　“前辈的好意晚辈心领了。”

　　罗修拱手抱拳，旋即便飞向传送阵的所在。

　　看到罗修拒绝自己的提议，武秋也没有再多说什么，莫说他是否有能力将罗修拿下，即便是有这个实力，他也不会强人所难。

　　这世间的武道强者有很多，但有一些人都会有自己行事的准则与底线。

　　此前罗修斩杀星尊，守护传送阵的几位帝境强者也都看的清清楚楚。

　　这几位帝境强者都没有出手阻拦，任由罗修开启了传送阵，身影消失。

　　……

　　星海界的最东方是一片一望无尽的海洋，海洋中存在有无数的妖兽，乃是妖族的势力范围。

　　人族占据广袤的大地，妖族则占据无尽的海洋，魔族的势力则盘踞在最南方的罪恶深渊。

　　这一日，东海的上空雷云密布，狂暴的空间力量席卷着所有的一切，大浪滔天，犹如灭世之景象。

　　盘踞于此的妖族强者被惊动，纷纷前来探查。

　　“龙溟大人！”

　　一个身穿银色长袍，面容略显邪异的男子凌空飞来，所有见到他的妖族都纷纷恭敬行礼。

　　一些比较有身份的妖族都知道，眼前的这位龙溟大人乃是上古时代的龙族强者，且是天生便可掌握空间之力的无影龙一族。

　　自从上古浩劫一战后，本就极其稀少的无影龙一族几近于灭绝，眼前的这位，堪称是当世唯一拥有无影龙血脉的龙族强者了。

　　这片海域，是龙溟的领地。

　　“好强大的空间法则波动。”

　　龙溟来到此地，凝眸望去，目光好似可以穿透虚空，看破一切。

　　“咔嚓！”

　　雷云密布的空间破开一道巨大的裂痕，紧接着，一道人影从空间裂痕中走出，周身弥漫着浩瀚莫测的强大气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十二章 再遇武秋免费阅读。https://xs.23sk.com 