    第62章 混沌武魂，精纯之体

    狂暴的元素力汹涌而至，撕裂感的剧痛蔓延全身。

    只不过，已经晕过去的林佑没有知觉，感受不到这种酸爽。

    浸泡在饱含元素力的泉水中。

    这两种“极致之力”一直在试图完全侵蚀林佑的身体。

    但是，每当这些外来力量准备在他体内搞破坏的时候，林佑吞服的那两棵仙品药草便分别发起抵抗，中和着那些元素力。

    那些元素力被大大减弱，变得柔和起来，在林佑的体内慢慢积蓄。

    而之前在与“龙王残余能量”的对抗过程中被粉碎、还未完全消失的锄头武魂，便趁机贪婪地吸收着被中和掉的两种元素力。

    就这样，林佑体内的仙品药草，在“极致之力”的压迫之下，被他以更快的速度化解、吸收着。

    他的武魂也无法再离体，躲在林佑的体内，不断修复着自身。

    武魂残片均匀地分布到了林佑身体的每个角落，逐渐增强的同时，慢慢化成了新的形态，在这充满“极致元素”的泉水中，保护着林佑的身体。

    终于，覆盖在他身体上的武魂变得愈发强大，开始尝试抵抗外界的元素力。

    不断吸收，不断增强……

    最终，那淡蓝色的武魂成功适应、并抵御住了水中的“极致之力”，用一道魂力形成的保护层，阻止了冰、火元素对林佑身体的继续侵害。

    持续的伤害消失了。

    林佑身上的伤口以惊人的速度开始修复，这是被动技能“坚韧”的效果。

    只要不是处在战斗中，他的伤势便能够自动复原。

    加上体内仙品药草的作用，这次伤口的恢复效果更胜以往，格外迅速。

    于是，林佑睁开了眼睛。

    “我这是还活着？”

    眼前依旧看不到任何东西，正因为如此，他才知道自己没死，依旧被浸泡在泉水中。

    试着活动了一下身体。

    林佑很快便发现了自己身体的异样。

    “这武魂是怎么回事？”

    他清清楚楚地记得自己武魂因为承受压力而自动释放，在抵抗外界力量的时候，被摧毁了。

    所以，他才会吐血晕过去。

    但是现在，林佑很清晰地感受到，那本应该消失的武魂，现在正保护着自己的身体，甚至比之前更加强大。

    “锄头？不对……器武魂怎么可能附体呢，它到底发生了什么变化？”

    林佑满心疑惑。

    但眼前除了白色、便是朱红，根本无法查看自己目前的状态，他也无法确定自己的武魂变成了什么。

    只不过有一点倒是可以确定。

    那就是自己“水火不侵”的体质、两种仙品药草的克制，再加上武魂的保护，在这三者的合力作用下，他已经承受住了水中的恶劣环境。

    “看来可以继续向下去了，‘魂兽图鉴’还未完成收录，就差最后的百分之一，得想办法完成才行……”

    林佑尝试着往下方继续游去。

    可是这时，恐怖的威压感再次传来，冰冷和炎热的感觉像蚂蚁般爬满全身，令林佑心头警铃大作。

    “不行！再往下去，可能真的会死！

    ‘冰龙王’和‘火龙王’的实力已经到达了‘神王’级别，以我目前的实力接近它们的残躯，只有被碾死的份儿……”

    自身武魂被击碎，让林佑不得不小心了起来。

    他可不想再体验一次吐血的痛苦。

    更何况越是接近龙王遗骸，泉水中的元素力便越强，这个位置应该就是他目前所能到达的极限了。

    “活着才有以后的机会，现在还是小命要紧！”

    林佑想了一会儿，便尝试着横向划水，将身体移动到两股泉水相交处的边缘——一面光滑的石壁附近。

    攀住石壁，林佑双腿一蹬向上游去。

    心中数着步数，计算着距离。

    越是远离下方，他所感受到的威压便越来越小，泉水中的元素力也随之减弱。

    渐渐的，他竟然发现上方的泉水，对他的身体已经造成不了任何影响了。

    “两种仙品药草的药力几乎被吸收完了啊，‘水火不侵’真的练成了！没想到下去一趟，竟然还有这种好处！”

    林佑心中感慨着。

    不仅如此，他还能感受到那些之前侵入自己体内的元素力，正在被自己的武魂和身体慢慢化解吸收，未吸收尽的，便存储在了体内。

    而经过这些元素力的洗练，林佑体内的诸多杂质被清除了出去，他的魂力变得更加凝练而且纯粹。

    如果此时有一面镜子，林佑便会发现，自己的肌肤变得更加光滑水嫩，宛如新生，原本就帅气的外表看起来更迷人、更有魅力了。

    ……

    向上游动了好久，林佑心里估计着大概有三千米的时候。

    眼前骤然一亮，身体顿时一轻，他终于从“冰火两仪眼”中出来了！

    爬上岸边，林佑回头望向泉眼，暗中盘算着。

    “两大龙王的尸体号称在下方的万丈深渊中，这么估算一下，我实际上也就下沉了十分之一还不到。

    可就算距离它们这么远，其中的危险就足以要人命了……‘神王’级的实力果然恐怖。

    如果我的实力再强一些，也许下潜的会更深吧！”

    这次，图鉴收集没有完成。

    缺少的那百分之一，也不知道要再下潜多深才能补齐。

    除此遗憾之外，林佑的收获倒是不小。

    由于两大仙品被完全吸收，林佑的魂力等级从五十二级一下子跃升到了五十八级。

    如果不是其改造身体的效果过于强大，仙品药草的魂力提升效果本应该更高一些的。

    更重要的是。

    林佑自身的武魂在之前的遭遇中，发生了翻天覆地的变化。

    那柄再普通不过的锄头就像是被熔化重铸一般，融入了他的身体内，借由两种元素力的力量和锤炼，改变了自身的形态。

    它均匀散布在林佑体内的每一个角落，就像是他自身的一部分。

    林佑认真检视一番之后，想起了一种特殊的武魂——“本体武魂”。

    这种既非兽武魂，也非器武魂的特殊武魂，意指“自身便是武魂”。

    或是身体、或是某个器官，都可以作为武魂来修炼。

    但林佑目前的状况，跟他所认知的“本体武魂”还不太一样。

    重铸后的武魂融入自己身体，确实可以称其为“自身便是武魂”。

    但在他的意念控制之下，体内的武魂残片可以被他逼出体外，随着林佑的心意重新组合，如流体一般，变换成各种形态。

    如果他愿意，甚至还能仿造出“昊天锤武魂”来！

    只不过被他重组的武魂残片，可以说是仅有其表，并不等同于真正的“昊天锤”……

    “所以……我的武魂到底变成什么了？橡皮泥？百变怪？”

    林佑对此也是疑惑万分。

    恐怕在斗罗大陆的历史上，还没有出现过这种不定形的武魂。

    平时覆在体内强化自身，等待需要时，便能够千变万化，随心所欲。

    这种神似“本体武魂”，功能却比之更加广泛的奇怪武魂，林佑也不知道应该怎么称呼……

    “按理说，武魂破碎非死即残，锄头武魂被摧毁，在那种情况下我也是难以活下来的。

    可偏偏就是那样恶劣的条件，却令其重新铸炼，变成了现在这副样子。

    我之前所有的技能全部是围绕着‘强化自身战斗能力’而获得的，现在武魂入体，强化自身，配合上其他技能，效果恐怕提升一倍不止。

    从前，我的战斗方式基本不使用武魂，即便是用了，也仅仅用来释放魂技，‘体术’和‘武魂’两者十分割裂。

    而现在，武魂便是我自己，技能与武魂算是完美融合到了一起。

    小小锄头没办法让我发挥全力，便在此处重铸……这难道就是天意？”

    林佑喃喃说着，心中感慨万千。

    ……

    从物品空间取出一套新衣服，穿上，然后坐在泉边休息了一会儿。

    再次站起身来，他意识到是时候离开了。

    将那一株“幽香绮罗仙品”取下。

    林佑施展“飞行”能力，飞上山崖，穿过山洞，重新回到了“毒阵”面前。

    这一次，他什么都不用准备，径直走过去。

    在他身体的周围，一道淡淡香气形成的保护圈，将碧绿色的毒雾驱散，因此他一路走得十分顺畅。

    “有了这宝贝，我还怕什么‘毒斗罗’！哈哈哈！”

    林佑开心至极，放声大笑。

    可没想到，毒阵之外，竟然有人回答了他的自言自语。

    “是吗？那我就替你小子找一下害怕的感觉！”

    声音颇为苍老，充满怒意和杀气。

    听到这突如其来的一句。

    林佑愣了一秒，随即从物品空间中取出一张面具戴上。

    再向前疾行，离开毒阵之后，林佑遇到了一个全身上下、绿得他发慌的老头儿。

    “独孤博！”

    不用介绍，林佑也认出了他。

    那碧绿色的眼眸和尖锐刻薄的神色，与独孤雁一模一样，可以说，独孤雁这种性格完全是因为自小耳濡目染，被她爷爷带坏的。

    林佑也没有想到在撤退的时候，竟然会被独孤博抓现行。

    戴上面具，也是为了自己逃跑之后，没有后患……

    “鬼鬼祟祟的小贼，竟敢私闯我的地盘，把面具取下来！”

    独孤博一路不停赶到此处，早已经怒不可遏。

    他身体悬浮在半空中，一只手向林佑虚空抓去，封号斗罗的威压便铺天盖地而来！

    只不过。

    林佑在不到一小时前刚体验过了“神王”级别的威压，对比之下，独孤博仅凭这些手段就想镇住自己，简直是在做梦。

    林佑无视了独孤博的威压，拔腿就跑，跑得飞快！

    “嗯？”

    独孤博没想到对方居然在这种情况下，还有余力行动，对此感到奇怪。

    “不对啊！‘魂王’的实力怎么可能扛得住这等压力？难道这个小子……并非是‘百胜魂王’？”

    联想到对方可能比自己想得更强，独孤博目光冷了下来，“难道是某个家族的强者？哼！此人不能留！”

    “碧磷蛇皇，武魂真身！”

    独孤博的长啸一声，全身被翡翠色光芒包裹，庞大的魂力凝聚在他周围，令他化身成了一条绿色巨蛇——“碧磷蛇皇”！

    “好家伙，上来就开‘第七魂技’！他这是多瞧得起我啊！”

    林佑一边逃跑一边回头看去，见独孤博不遗余力对自己展开追杀，只能暗暗叫苦。

    在这片落日森林中。

    以碧磷蛇皇的身形想要追上林佑，其实并不是件容易的事。

    但林佑也没有一直逃跑。

    他见独孤博使出“武魂真身”来，知道对方注定追不上自己了，便灵机一动，干脆来个祸水东引。

    站在巨大的碧磷蛇皇面前，林佑意念操控之下，一柄巨锤出现在手中。

    “独孤博，你可认得此物！”

    举着“昊天锤”，林佑摆出一副天不怕地不怕的样子。

    “哼！原来是‘昊天宗’的人！”

    独孤博自然认得昊天锤，冷冷笑了一声，“你以为摆明身份，我就不敢杀你吗？你私闯我的洞府，本就该死！另外……把我孙女独孤雁交出来！”

    “不行，独孤雁得罪了我，想放她可没那么容易！”林佑答道。

    独孤博听后，立刻火冒三丈，“她果然在你手上！小子，给我去死吧！”

    碧磷蛇皇一口吐息，挟着剧毒的腥风瞬间遍布周围树林。

    在“碧磷蛇皇毒”的攻击之下，树林中那些弱小的魂兽纷纷中毒，瞬息之间就倒地暴毙而亡。

    但林佑却好端端地站在那里，无事发生一般，完全没有受到影响。

    “这小子不愧是昊天宗的人，果然有些门道！”

    独孤博甩动着蛇尾，俯身向下冲去。

    只见这时。

    林佑静静站立在原地，身上陡然出现四个红色魂环，如血一般鲜艳。

    “什么！？十万年！”独孤博大吃一惊。

    林佑一脚踏地，魂力发动，一股股能量自他脚底向周围慢慢散开。

    “第三魂技，超重力网！”

    魂技发动，在攻击途中的独孤博身子受到影响，猛然一沉，险些跌落到地面上。

    这突然发起的攻击虽说出乎意料，但效果竟然真的能影响到独孤博，这让他心中是又惊又怒！

    “这人到底什么来头！”

    他还以为林佑实力强大。

    殊不知，这由“泰坦巨猿”提供的十万年魂环，两个魂技已经并为一个，两者相加更胜以往。

    而且“超重力网”作用对象越是沉重，效果就越明显。

    因此，独孤博毫无防备之下，被他这一招弄得险些丢脸，也就不足为奇了。

    尽管独孤博已经中招。

    林佑却对此并不满意。

    “封号斗罗果然还是难对付啊，这一招如果是同等级的对手，估计已经趴到地上再也起不来了，可独孤博仅仅是沉了一下身子……哎！打不过，我还是继续跑吧！”

    由于武魂重铸，林佑为现在的武魂附加魂环的时候，获得了一套新的魂技。

    这些十万年魂环本该提供的两个魂技，全部合并成了一个。

    二合一的魂技虽然强悍，但用在比他高出三十多级的封号斗罗身上，还是差了点儿意思。

    打不过。

    林佑就想跑。

    但独孤博岂能轻易放走他？

    “小子，给我站那儿！”

    独孤博怒吼一声，额头处光芒闪动，一块头部魂骨显现出来！

    这是取自蛇中女皇美杜莎的万年魂骨，能够释放出石化一切的光线，魂技名为：

    “美杜莎的凝望！”

    (本章完)

