    话落，就见那领班从怀中摸出一个铁指套，戴在拳头上。

    薄景安：！！！

    他顿时惊恐万分地退到白杳杳身边，紧张地捏住她的胳膊，掐得她生疼。

    “姑娘救我。”他可怜巴巴地开口。

    白杳杳冷漠地看了他一眼，叹了口气。

    她这是造了什么孽啊！

    努力平复心中的怒火，白杳杳挣开薄景安颤抖的手，狠狠瞪了他一眼，“一会儿再和你算账。”

    说着，她抬手制止领班的靠近，“且慢！”

    领班冷笑一声，“等什么，莫不是怕了。”

    就见白杳杳大手一挥，“胡说什么，你看我家少爷胸有成竹的样子，像是在害怕吗？”

    众人看向强撑着的黄衫少年：......挺像的。

    白杳杳却一脸不屑地看向领班，傲慢开口，“只是你这拳头到底有多厉害，也让我们见识见识。若是一般的野狐禅，我家少爷还不屑于一比呢！”

    “野狐禅？”领班瞬间怒了，“好啊，我就让你看看，什么是真功夫！”

    说着，叫人抬上一块青石板。

    “哎，等一等！”

    白杳杳眼疾手快地阻止了那帮人耍诈抬石膏板，指了指真正的青石板，说到，“我看这块石板不错，你若是有种，就打这块！”

    领班顿时气矮一节，“这位姑娘，这块那块的，有什么区别。”

    “没有，当然没区别。”白杳杳顺着他的话往下说，“既然没什么区别，怎么就不能打这块呢？”

    “莫不是，只有这块青石板是真的，其他都是假的吧。”她看向领班，笑得无辜又充满挑衅。

    一旁围观的观众听见这话，小声议论起来。

    眼见之前的把戏要被拆穿，领班只能硬着头皮接下这块石板。

    在众人的注视下，他扎了个稳健的马步，深吸一口气，气沉丹田。酝酿多时后，他突然发力，一拳砸向青石板，那石板瞬间碎成粉末。

    众人看得目瞪口呆，掌声雷动，一片叫好。

    白杳杳也有些惊讶，但很快接受了这个现实。

    也是，若没有点真本领傍身，怎么在江湖上混啊。

    却见那少年脸色发青，脚下踉跄几步，口中哀哀，“我今天要死在这里了。”

    白杳杳失笑，“放心，有我在，你死不了的。”她拍了拍少年的肩膀，眼中闪过一丝狡黠的亮光。

    看着她灵动善良的笑颜，薄景安面上突然飞红一片，呆呆地点了点头，不说话了。

    白杳杳没注意到他的扭捏，看向卖艺小团体，拱手称赞到，“英雄功夫了得！在下佩服。”

    却被对方无情拒绝。

    胸口碎石的女孩得意不已，看着两人的目光也多了些鄙夷，“哼，现在说好话已经没用了，我哥哥的本事你们也见到了，这可是货真价实的罗汉拳！”

    “你们若是不敢比了，就跪下磕三个响头。如此，我们便考虑放过你们。”

    白杳杳冷笑一声，这小丫头，年龄不大，语气不小。

    自己早先还可怜她被这群骗子利用剥削，现在看起来，原来是臭鱼找烂虾，一臭臭一窝啊

    “不好意思，我可不是在说好话。”她笑着望向干瘦女孩，冷声开口，“先礼后兵，是同台竞技的基本礼仪。”

    “这么基础的规则，你不会不知道吧。”

    ”

