    “你……你到底是谁？”

    “我，我告诉你，我们可是……”

    还未等他磕磕巴巴的说完，

    肖灵袖手一挥，顷刻间，几人皆是变作了一个个人体冰雕，与先前那人，一般无二。

    ……

    “嗯？”

    与此同时，久天突然停下身来，回头看去。

    “难道是我的错觉？罢了罢了，先不管了，别让灵儿等着急了……”

    再三查探后，久天仍旧没有发现什么异常，便不再停留，再次催动身形疾驰起来。

    ……

    “哼，这大傻子，我都暗示的这么明显了，他怎么还是一点都不知道收敛。笨！真不知道，你脑子里都装什么了……”

    肖灵跺着脚嗔怒道。

    “唉，算了算了，只能辛苦我了……死久天！看我回去不找你算账！”

    话音落下，肖灵一个闪身便消失了。

    等她再次出现，另一处的山林之间，几道隐匿的身影已经变成了一个个冰雕。

    如此一来，久天与肖灵两人秀恩爱，可苦了那些个“无辜”的路人。

    一路上，久天方才飞逝而过，山林之间、石峰之上、甚至是闹市之内，那些隐藏的幽界暗士还未行动，就莫名其妙的没了生息。

    这些，自然都是肖灵的手笔。

    反倒是久天，一无所知。

    连他自己都觉得有些诧异了。

    他不觉心中暗道，

    “怎么回事？这一路之上，怎么连一个幽兵也没有见到？说起来，我已然如此这般高调，那些幽兵早该发现了我，去通报了才对啊……”

    “怪了怪了。”

    “难道说，煞已经疯狂到将幽界驻守的所有人全都出动了？不应该啊，连家都不要了？”

    “还是说，他所为的，远比幽界还要重要？”

    “若真是这样，那就只有一种可能了……”

    想到这里，久天面色变得凝重起来，更是再次加快了度。

    ……

    鬼界、苦海彼岸

    轰……！

    突然间，一声剧烈的撞击声震彻天地！

    两块大陆板块骤然间冲击在了一起。

    不错，那高速而来的那片正是由玄雷夔牛驾驭、承载着幽界大军的百里之地，流波山。

    这才不过短短半日，在玄雷夔牛的带领下，幽王一行竟在苦海之上行进了数千里之地！

    先不说旁人，就是身在流波山之上的幽界将士，此刻，心中只剩下一个词，那就是：

    不可思议！

    匪夷所思！

    难以置信！

    随着那一道剧烈的轰鸣声，在这片会漂移的小岛上，这才热闹起来。

    可奇怪的是，伴随着这震彻天地的轰鸣，除却一点点微微的颤抖，他们竟没有受到一丝丝能量冲击，那波动好像瞬间就被整个小岛吸收了一般。

    令人惊叹不已！

    “我们到了。”

    这时，一道淡淡的声音打破了短暂的平静。

    说话人，自然是幽王、煞。

    “这鬼界果然名不虚传，果真是阴鬼所居之地，当真是森然，阴厉异常。”

    看着远方，煞只见凡是鬼界之地，浓重的阴煞之气弥漫四起，仿佛是故意布置一般。即使他如今相隔数十里，也已然可以感觉到那股邪恶的寒意。

    煞的眼中闪过一丝冰冷，开口道，

    “传我命令！整顿大军，即刻随我兵入鬼界！”

    他的语气之中明显带着一股强烈的愤恨，眼神更是阴冷的恨不得直接将鬼帝撕成碎片。

    “属下遵命！”

    左右得令，随即躬身拜退。

    煞微微一笑，淡然道，

    “紫微。”

    “嗯？”

    “我是否不顾我幽界将士的生死，让他们白白牺牲了？”

    “我……”

    一时间，紫微傲然哑然了。

    不过，她随即便躬身施礼道，

    “紫微傲然有罪，还请幽王责罚！”

    “何罪之有？”

    “我……大战在即，我，我身为幽界高层，却对您出言不逊，扰乱军心……”

    紫微傲然支支吾吾道。

    不过，她的心里却是诚恳的。

    虽说两人心有嫌隙，可在事关幽界存亡的时候，她还是懂得以大局为重的。

    “嗯。好了，本王念在你于幽界有诸多功劳的份上，此次便不予计较了。”

    “可是……”

    “现在，本王命你带领幽冥七星先行探查，为我大军摸清鬼界的详细状况。”

    “遵命！”

    其实，紫微傲然本想请罪，只是煞却直接打断，她也只好不再说什么。

    此刻，她的心中不知不觉间暗生了一抹暖意。

    难道他还在乎我？

    紫微傲然也来不及多想，领命后便匆匆离去。

    煞不动声色，淡淡吐出四字。

    “玄雷夔牛。”

    话音未落，那庞然大物便转眼间出现在了他的面前。

    “你也累了，先去休息吧，有事我再唤你。”

    玄雷夔牛鼻孔两道粗气呼呼只出，看了煞一眼，便又消失了。

    ……

