    刘黑目替杨通出面招揽八寨寨主这件事，由于并未涉及到陈祖，陈祖一开始并不得知，因此并未来得及阻拦。

    以至于第二天杨通为此在大屋设宴，庆贺其余七家寨主加入黑虎寨时，被蒙在鼓里的陈祖还为此十分纳闷，纳闷于杨通为何突然设宴。

    直到在这次庆贺的宴席中，杨通端起酒碗笑着说出这件事时，他这才恍然。

    恍然之物，他惊愕万分。

    褚角、吴胜、张奉、马弘等其余七寨寨主，就这么加入了黑虎寨？

    眼瞅着大屋内杨通、刘黑目、郭达等人与褚角、吴胜、张奉、马弘等人推杯换盏，陈祖忽然意识到，似乎他莫名其妙地就变成了这里唯一的外人？

    这让陈祖感到有点不安。

    而就在这时，也不知那刘黑目究竟是喝醉了酒，亦或是故意假装，他醉醺醺对陈祖笑道：“不若陈寨主亦率领众弟兄投奔我黑虎寨如何？”

    “什么？”

    这会儿心情复杂的陈祖被刘黑目这话打断了思绪，一时间竟没反应过来。

    此时，杨通笑着打圆场道：“黑目啊，你喝醉了。”

    然而说着说着，他忽然话风一转，别有深意地又说道：“倘若陈寨主看得起杨某，率众来头，杨某必然厚待。”

    不，他不是在打圆场，而是跟刘黑目联合逼迫陈祖。

    顷刻间，原本觥筹交错的大屋内立刻变得安静下来，在场所有人都有意无意地看向陈祖，似乎都在等着陈祖的答复。

    『我果然是这里唯一的外人了……』

    环视了一眼大屋内的众人，陈祖忽然感觉有点莫名的心寒，他平复了一下心情，淡淡笑道：“杨寨主的好意陈某心领，不过眼下我寨中尚能过活，就不叨扰贵寨了。”

    “那可真是太遗憾了……”

    杨通眯了眯双目，面色微微一沉。

    此时明显能感觉到大屋内的气氛为之一僵，无论是陈祖还是他身后两名心腹，此刻心中都为之警惕。

    好在这会儿郭达及时出面圆场：“喝酒、喝酒。”

    在郭达的圆场下，大屋内逐渐又恢复了方才的热闹与吵闹，众人推杯换盏、相互劝酒，就仿佛方才的事并没有发生过那样。

    但事实上呢，大屋内似褚角、张奉等人，还是在暗暗关注杨通与陈祖二人。

    当然，此时已加入了黑虎寨的他们，倒无需再提防杨通，他们只是好奇杨通会如何对付陈祖而已——尽管方才刘黑目是借助酒意，玩笑般地提出想要陈祖加入黑虎寨的话，但事实上明眼人都能看出，在七家寨主皆已加入黑虎寨的当下，杨通自然也希望陈祖莫要例外。

    只可惜，陈祖并没有接受。

    『果然没有接受啊……』

    一脸憨厚示人的褚角心下暗暗想道。

    他并不意外于陈祖的拒绝，毕竟应山东侧的十四家山寨，起初彼此实力都较为接近，只不过近一年来因为种种原因，黑虎寨日渐强盛，堪称一骑绝尘。

    对此褚角派人暗中打听，似乎跟一个叫做‘周虎’的人有关——似乎正是那个周虎投奔到杨通麾下后，黑虎寨才出现了种种不同于寻常山贼的改变。

    不过，陈祖的山寨也不遑多让，自从杨通杀掉许和、俞荣、袁许三人之后，陈祖便迅速接管那三寨的地盘，成为了汝南县境内的唯一一支应山贼，实力亦日渐壮大，堪称杨通第一、陈祖第二。

    在这种情况下，陈祖当然不会甘心投奔杨通，哪怕如今黑虎寨因为他们七家山寨的加入而实力暴涨。

    当日的庆贺酒宴，尽管稍稍发生了一些意外，但总得来说还是很圆满，似褚角、吴胜、张奉、马弘等原七寨寨主，都很满意于酒宴中杨通当众许下的承诺。

    硬要说有谁面色不佳，那就只有陈祖这个‘唯一外人’了。

    待酒宴结束后，褚角、吴胜、张奉、马弘几人各自找黑虎寨的旧人拉近关系，比如郭达、陈陌、王庆、牛横等等，唯独陈祖独自带着左右离开，回到了自己的住处。

    回到己方所住的屋子后，陈祖的心腹手下忍不住怒斥道：“这杨通好是卑鄙！趁人之危，逼迫其余七寨加入他寨中，早知道这样，咱们也可以派人去劝说其余七家。”

    陈祖沉着脸，皱眉不语。

    平心而论，他不是没有想到杨通会那样做，他只是没有想到杨通会这么快吞并其余七家山寨而已，他原以为杨通再怎么不要脸皮，也会在等击退了昆阳官兵后再提此事。

    这下好了，在刘黑目的劝说下，其余七家山寨都转而投奔了黑虎寨，这使得黑虎寨的势力比之以往更为强盛。

    哪怕褚角、吴胜等人的人手在这次官兵讨伐中有所损失，但黑虎寨还是吸收到了可观的寨员，使得黑虎寨的人数已比他陈祖的山寨人数超出太多太多，几乎是三倍左右。

    这让陈祖隐隐感觉到了几分不安。

    他陈祖虽然不学无术，但也知道卧榻之旁竟容他人酣睡的道理，以往杨通没有那个实力兼并其余山寨，可现如今天时地利人和皆在他那边，陈祖绝不相信杨通日后会一直与他平起平坐。

    而事实上在今日的酒宴间，杨通与刘黑目二人一唱一和想要他也投奔黑虎寨的那番举动，也充分证明了他的推断。

    『……才吞并其余七寨，就这么迫不及待要吞并我陈祖么？』

    喝了一口水，陈祖皱着眉头思考着对策。

    此时，他身边有心腹手下面色不快地说道：“老大，既然黑虎寨已招揽了其余七寨人手，想必他们也已足够击退官兵，咱们不如回山寨得了，让他们与官兵杀个两败俱伤。”

    陈祖微微皱了皱眉。

    事实上，他也觉得手下说得并没错，明知杨通日后多半会对他们下手，今日何必还要相帮黑虎寨呢？率领弟兄们返回自己的山寨，坐看黑虎寨与昆阳官兵两败俱伤，这难道不是最佳的选择？

    但转念一想，陈祖便将这个想法否决了。

    今日的宴席中，尽管杨通与刘黑目一唱一和地想要迫使他也加入黑虎寨，但那终归只是言语上的尝试，他陈祖若不愿意可以拒绝，谁也不能拿这件事说什么，但倘若他陈祖此刻带着众弟兄抛弃黑虎寨返回自己的山寨，罔顾昆阳官兵即将对黑虎寨展开进攻，那就等于背叛了当初的诸寨缔盟，这样杨通就更有名目对他下手了，就像当初的蔡负那样。

    相信到时候，刚刚投奔黑虎寨的褚角等其余七家寨主……原寨主，也绝对不会替他说话。

    别以为山贼就没有规矩、规范，山贼也照样厌恶叛徒。

    “不必说了！”

    打断了身旁两名心腹手下的劝说，陈祖沉声说道：“待黑虎寨此次危机过后，咱们便回自己的山寨！”

    左右心腹虽有不愿，但自家老大既已做出了这样的决定，他们也只能接受。

    而与此同时，石原、杨敢这两位马盖麾下负责率众袭击诸寨的两名捕头，也终于找到了冯兴的山寨。

    只可惜冯兴一伙早就投奔黑虎寨去了，山寨的粮食、财帛、女人什么的，通通都带走了，只留下一些笨重且不值钱的用具，以及一座空荡荡的山寨。

    命麾下的县卒们暂时入驻这座山寨，石原与捕头杨敢商议道：“杨捕头，咱们在山中搜索了半月之久，袭击了数座山寨，我猜应山的群寇早已得知了咱们的动向，今日这座空寨可以证明……至少我觉得，这些漏网之鱼多半是投奔黑虎寨去了，你我再留在山中亦无济于事，不如先回县尉处。”

    “兄弟说得是，咱们先回营地。”

    杨敢一口答应。

    说起来，杨敢是老资历的捕头，而石原则是游侠出身，才被马盖提拔为捕头不久，按理来说杨敢不至于偏听石原的意见。

    论其中原因，无非就是石原在他们这次入山袭击的行动中功不可没，几乎可以说，这次他们能取得如此空前的成果，一举荡平了数家山寨，还杀死了其中一名山贼的贼首孙义，全靠石原指挥有加，真不愧是曾经在江夏与叛军交过手的游侠，偷袭也好、伏击也罢，信手拈来。

    两日后，石原与杨敢带着麾下诸县卒回到了马盖的营地。

    还记得前一阵子他们出发时，马盖特地挑选了两百名县卒、乡勇、游侠当中的精锐，而今日全员归来，其中有一百六十几人活着，还有三十几人变成了尸体。

    但即便出现了死伤，但这支队伍的士气却异常高昂，毕竟他们此番击破了数座山贼的寨子，解救了近百名可怜女子，还缴获了几十箱财帛与无数的粮食——可惜人手不足，那些粮食他们无法从山中带出来，只能放火烧毁。

    在完了石原与杨敢的汇报后，马盖对二人大加赞赏，让石原与杨敢二人都颇为高兴。

    高兴之余，石原正色对马盖说道：“县尉，虽此番我等成功捣毁了数座山寨，但仍有许多漏网之鱼，就如在下当日所言，相信那些山贼如今已投奔黑虎寨，县尉宜立刻进攻黑虎寨，若放任这股山贼，后患无穷。”

    “唔。”

    马盖皱着眉点了点头，看似深以为然。

    当晚，他亲笔写了一份捷报，派人送往县城，交给县令刘毗。

    旋即，他枕着双手躺在帐内的卧铺上。

    石原说得没错，在其余几寨漏网之鱼纷纷投奔黑虎寨的当下，绝不可姑息黑虎寨，否则，黑虎寨日后的威胁会远远超过此前一概的应山贼。

    而他，也有机会替昆阳县一举扫平黑虎寨杨通一伙，只要在杨通故意弃守那座山寨时派人咬住，赶尽杀绝即可。

    只是这样一来，他将付出沉重的代价。