    干柴燃烧的发出噼里啪啦的声音，火光映照在众人的脸上，每个人的脸色都是惊骇、震惊，有的人还带着一丝茫然。

    每个人都保持者之前的动作，唯恐惊扰了什么。

    黄金级作为玩家目前能够达到的最高等级，每一位都是历经无数生死磨难。可以说，每一个突破黄金的人都是拥有大气运的人，万里挑一的那一位，是尊崇的，即使陨落也是经过一番大战，力竭而亡。

    但是眼前的一幕，让每一个人都产生了一种错觉，所谓的黄金级，也就跟土鸡瓦狗差不多，随随便便就能杀死。

    这种心里的敬意和现实的残酷冲撞在一起，让大家不知道该如何面对这一幕。

    “你，你杀死了他们？”赵家青年打破了宁静，用手指着刘危安，表情充满不能置信，不过更多的是愤怒。

    “你敢杀我赵家的人？”青年的眼中射出杀气，“立刻给我跪下道歉，或许我可以考虑让你死的轻松一点。”

    刘危安把冬雷弓收起，这样的人，不值得他出手。

    石窟里面的人都用看白痴的眼神看着赵家公子，黄金级以上的高手都拥有自己的傲气，能够杀死黄金级的高手，就不会太过于畏惧家族的力量了，连黄金级高手都死了，赵公子竟然还试图威胁人家，简直不知道死字怎么写。

    黑面神看了刘危安一眼，见他没表示，倏然一刀劈出，五六米的刀光落在赵家公子头顶。

    当——

    一面盾牌自动浮现，挡住了刀光。黑面神目光射出精芒，手腕一沉，一股可怕的力量爆发，盾牌绽放出耀眼的黑色光芒之后四分五裂。

    “你敢，我要杀了你！”赵家公子又惊又怒，迅速后退，腰间一枚玉佩脱落，化作防御罩挡住了黑面神紧随而至的第二刀。

    “看你有多少宝物护身。”黑面神唰唰三刀把玉佩劈碎，赵家公子手腕上飞起一个手镯，化成一只黑色猛虎射向黑面神。

    石窟内的人早就退到了边缘，不少人眼中露出羡慕之色，大家族就是不一样，护身宝物一件接着一件，连攻击性宝物都有。要知道，普通人得到一件都是烧高香了。

    黑面神神色不变，另外一只手握住了刀柄，之前一直是单手持刀。恐怖的力量涌入厚背豹头刀，豹头刀化作赤焰魔豹，张开大嘴，一口把黑色猛虎给吞了。消散的赤焰魔豹化作一缕雪亮的刀光劈开虚空，一闪而逝。

    “不能杀——”人群中忽然穿出一道惊慌的声音。

    黑面神收刀归鞘，转身走到刘危安的身后，再看赵家公子，双手捂住脖子，鲜红的血液止不住从指缝里面流出来。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    赵家公子怨毒无比的眼神迅速暗淡，软软倒地，再也没了声息。

    “啊——”

    童颜巨*乳的小丫鬟从洞穴里面冲出来刚好看见这一幕，一张小脸全是惊恐，扑在赵家公子的尸体上，使劲摇晃。

    “公子，公子，你不能死啊，你死

    了我怎么办？”

    没人理会这样一个小丫鬟，童小小走进小丫鬟出来的洞穴一看，露出喜色：“老大，没人了，刚好给你住。”

    刘危安点了点头，对着人群中一个身材消瘦的青年抱拳：“不知兄台如何称呼？”

    “不敢，再下白小风。”青年慌忙回礼。面对一个挥手间秒杀黄金级高手的存在，没人敢怠慢。

    “原来是白兄。”刘危安微笑道：“刚才听见白兄出言，不知有何指教？”

    黑面神出刀之时，有人喊道‘不能杀——’正是白小风。

    “指教不敢当！”白小风赶紧道：“赵家是蓝色之城的三巨头之一，最近风头正劲，看你们应该也是去蓝色之城的，杀死了赵家之人，怕是会有不小的麻烦。”

    他说的很委婉，不过刘危安已经从周围的人的眼神看出，不是‘不小的麻烦’而是天大的麻烦。他微微一笑：“多谢提醒！”

    “算不得提醒，这种事情，只要是蓝色之城的人都知道，你们稍微打听就能得知。”白小风道。

    “不管怎么样，我还是要感谢你，如果不介意，一起喝一杯——”刘危安说着话，突然他身后的卢燕化作一道闪电射了出去，寒芒一闪，犹如闪电划破黑夜，一闪而逝。

    小丫鬟惨叫一声，身体旋转三百六十度倒地，手上的飞针散落一地，飞针在火光下闪耀着蓝汪汪的光芒，赫然喂剧毒。

    “——虽然不是什么好酒，却也不容易弄到。”刘危安对于身后的一切仿佛没有半点察觉，含笑看着白小风。

    “多谢的好意，再下不会喝酒。”白小风犹豫了一下，还是拒绝了。

    “失礼了。”刘危安也不在意，来到火堆前坐下。至于尸体，已经被黑面神丢到外面去了，外面的人早就听见了里面的动静，看见黄金级的尸体被扔到外面，大气都不敢喘一下。

    妍儿动作娴熟拿出魔兽肉开始忙活，用匕首把肉切成一条一条不少人看见匕首的一瞬间眼中闪过异芒。

    白金器。

    一个婢女竟然用的是白金器，太暴殄天物了。

    妍儿是一个婢女，婢女是没资格修炼的，但是跟随刘危安后，各种资源无数，吃的力量种子多了，她也进入了黑铁级，而且不知不觉进入了黑铁器巅峰，距离突破也就是时间问题了，只是她不会运用自己的力量，只是用来切肉。

    不过，也幸好她进入了黑铁级，否则的话，即使手持白金器，也未必能够如此轻松切开四级魔兽的肉。

    丢了一张火焰符箓在火堆上，温度瞬间提升了好几倍。妍儿一边翻滚着魔兽肉，一边用独特的手法林上黄油、香料、食用盐、去腥粉等等调料，手法是跟九指神厨学的，九指神厨不收徒，唯独对妍儿例外。妍儿并非九指神厨的徒弟，但是妍儿想学什么，九指神厨都会耐心教导。

    不一会儿，诱人的香气散发出来，整个石窟内的人受到香气吸引，目光忍不住往这边移动，喉咙耸动，食欲大增。

    魔兽肉蕴含强大的能量，但是味道却难以下咽，很多大厨用尽了很多办法，也只能做到面前能够下咽的地步，再想进一步，暂时是没有这个能力。但凡进入《魔兽世界》的人，就没有没吐糟过肉难吃的。

    妍儿竟然能够做出香味了，很多人都感觉不可思议和震惊，在很多人的认知力，魔兽肉就应该是苦涩的、粗糙的，就跟苦瓜一样，再怎么改变烹饪手法，也改变不了苦瓜苦的本质。妍儿的行为改变了他们的认知。

    感受着魔兽肉散发出的强大能量，不少人心中一凛，脑子瞬间清醒了几分，四级魔兽肉！

    见到刘危安等人安安静静的烤肉吃肉，没有其他的动作，大家一颗心也慢慢放松下来，身边呆着这么厉害的一个高手，大家都是提心吊胆的。不确定他没有恶意，谁都吃不安心。

    石窟里面的气氛慢慢恢复正常，烤肉的、侃大山的、加木材的……随着夜加深，外面的温度愈发的地，呼啸的寒风隔着两个石窟都能听见，犹如鬼哭。

    条件反射似的，大家把火焰加大了几分。

    “……听说蓝色之城存在的真正目的是为了一件宝物……”

    吵杂的聊天之中，一条信息吸引了刘危安的注意，他没有半点反应，依然吃着魔兽肉，脑海里面却出现了说话之人的形象。

    脸色紫红，头发乱糟糟，雄壮的身躯里蕴含爆炸性的力量，手臂比一般人的要短几分，仔细一观察，并非短了，而是手臂太粗，看起来好像短了几分。以刘危安的经验，此人的一身功夫就在手上。

    “你知道什么？”一同烤火的黑衣男子声音压低了几分。

    “我知道的也不多。”雄壮男子把这个信息透露出来后就有几分后悔了，秘密多出来就不是秘密了。

    “跟我们说说。”右边同样是个壮汉，却是个矮子，背上背着两把门板似的大大板斧。

    “我也是听别人说的，对不对，我不能保证。”雄壮男子小声道。

    “赶紧说，对不对，我们自己会判断。”一同烤火的其他人不耐烦了。

    “我之前在某个势力当差，又一次晚上接到任务，大家都被下了迷药，带到了一个神秘的地方，在路上，我听见了他们的谈话，大意是宝物快出世了，一定要得到，如果能够得到长生的秘密，就是家族的功臣云云。”雄壮男子道。

    “长生！”火堆前的几人无不身体一震。

    长生是永恒的话题，上至帝王将相，下至贩夫走卒，没有不想长生的。可惜不管是上古时期的修仙，还是如今的高科技，都做不到。但是人类依然孜孜不倦在追寻。

    “你不是说被下了迷药吗？怎么还能听见？”有人提出了疑问。

    “我修炼的是五毒掌，长期服用各种毒素，这点迷药对我无效。”雄壮男子深处一双手，色彩斑斓，众人只是看了一眼就感觉恶心头晕，赶紧移开目光，心中暗暗震惊，五毒掌名气甚大，果然厉害。

    “之后呢？”黑衣男子问，大家都看着雄壮男子。

    <!--over-->

