    直到电影结束，很多人都还沉寂在电影之中。

    故事非常精彩，环环相扣，同时又充斥着奇幻色彩，令人欲罢不能。

    电影中的三大主要演员，杰克船长、伊丽莎白、威尔的三人的演技更是超一流水准。

    尤其是杰克船长！

    这个带着几分痞气的海盗船长仿佛带着某种奇异的魅力，非常讨人喜欢。

    苏牧野对这个人的塑造非常成功，入木三分。

    最后是特效。

    这部电影的特效确实牛比，尽管不是那种毁天灭地的特效，但也让这部奇幻电影充满着奇幻色彩。

    比起《加勒比海盗》而言，《星际战队》的故事就要稍微薄弱了一些，不过胜在特效足够炸裂，再加上这是第一部真正意义上的星际航行科幻片，看的人同样很多。

    第一天，香江电影市场，《加勒比海盗》暂时落后《星际战队》几十万的票房。

    华夏市场，《加勒比海盗》处于碾压之势。

    萧央已经和麦迪逊达成了共识。

    只要麦迪逊公司不在米国刻意封杀梦工厂的电影，梦工厂也不会刻意在华夏封杀麦迪逊的电影。

    不过，尽管梦工厂没有刻意打压《星际战队》，《星际战队》的票房还是被《加勒比海盗》甩开了。在华夏，梦工厂的电影依旧是无敌的。

    米国市场，《星际战队》暂时领先《加勒比海盗》，但是只是一千多万而已。

    “没想到海盗电影居然还能这么拍，萧央真是厉害。”

    “我知道为什么有人说这是萧央的自传了。”

    “萧央之前流落海岛，遇到了海盗，还灭掉了一支海盗，成功夺走了对方的船，这不就是杰克船长的形象原型吗？”

    “只能说萧央从中得到了灵感，《加勒比海盗》的故事跟萧央的经历其实没有半毛钱关系。”

    “当然，不可否认，《加勒比海盗》确实非常精彩。”

    票房就是最好的证明。

    接下来的几天，《加勒比海盗》的票房一路飙升。

    很快，《加勒比海盗》在香江就完成了逆袭，超越了《星际战队》，成为了票房冠军。

    陆氏和唐氏再次败给了梦工厂。

    张銮雄是最郁闷的，他满心以为麦迪逊的电影能拿下票房冠军，但最后居然还是输给了梦工厂。

    难道梦工厂真是不可战胜的吗？

    他不禁想起来了唐继尧之前说过的一句话：只能希望萧央自己犯错。

    “张总，我觉得我们跑偏了。”

    陆天兆说道，“我们跟他比的是香江市场，为什么要把麦迪逊的电影引进来？为什么我们不能把本地人喜欢看的电影拍出来？这明明是我们的优势。”

    张銮雄一怔。

    陆天兆接着说道，“我知道一个导演，他绝对可以拍摄一部香江味道十足的电影，而且一定能拿下高票房。”

    张銮雄看着他，“好，就按照你说的办。”

    “不过，这人很喜欢钱。”

    “能用钱办成的事都是小事。”

    ……

    ……

    与此同时，米国市场。

    《加勒比海盗》的票房终于第一次反超了《星际战队》！

    斯蒂芬看到票房统计的瞬间，整个人都呆住了。

    他真没想到自己会输给田震。

    斯蒂芬决定，亲自去电影院里看一看这部电影。

    看完之后，他再次沉默了。

    “海岛题材的电影，原来还可以这样拍……”

    斯蒂芬深吸口气。

    他不得不承认，梦工厂那个男人确实太厉害了。

    其实，梦工厂大部分导演都是他的工具人，真正让电影大火的关键是萧央！

    斯蒂芬对萧央，那可是心服口服。

    但是，让他重新回梦工厂，那是不愿意的。

    他不原意当工具人！

    ……

    ……

    香江。

    钢琴室。

    萧央正在听白素弹钢琴。

    通过这一久的学习，白素的钢琴水平直线上升，大概已经到了6级水平。

    白素确实非常有天赋，只可惜前些年有些志不在此，所以没太用心。

    萧央赞叹，“弹的不错。”

    白素停下看着萧央，“明天我就要去剧组了。”

    《暮光之城》即将开机了。

    “今天晚上我给你践行。”萧央一笑。

    晚上，萧央和白素刚到餐馆就遇到了张銮雄。

    香江确实不大。

    张銮雄瞧见萧央，主动走了过来，“萧总，恭喜了。”

    萧央笑道，“恭喜我干什么？”

    张銮雄一笑，“《加勒比海盗》大火，难道不该恭喜吗？”

    萧央摇头，“都习惯了。”

    张銮雄嘴角抽搐，这姓萧的真是太装比了。

    “张总，没事的话，我们要去吃饭了。”

    萧央带着白素进了雅间。

    张銮雄讥笑，“你得意不了多久了。”

    雅间，萧央和白素开吃。

    “我感觉这姓张的不怀好意。”白素说道。

    “我知道。”

    萧央一笑，“他恨不得扒了我的皮。”

    白素说道，“强龙不压地头蛇，你以后可要小心点。”

    “你要是担心我，可以多留几天，剧组那边我可以让他们推迟开机。”萧央调笑。

    “……”白素低头吃东西。

    “开玩笑的，记得进剧组之后，别把钢琴课拉下。”

    白素抬头看了萧央一眼，“放心，不会的。”

    两人边吃边聊。

    很快，两人结账离开了。

    走到半路上的时候，白素突然摇了摇头，“我有点不舒服。”

    “我先送你回去。”

    “嗯。”

    两人上车。

    白素的皮肤突然变得红彤彤的，目光有些迷离。

    萧央脸色一沉，不禁想到了张銮雄。

    萧央一脚油门，带着白素赶回去。

    他没有去白素的住处，也没去自己的住处。

    “老板，他改变线路了。”

    “去白素家，还是他的住处？”

    “都不是。”

    “该死，他识破我们了。”

    白素家和萧央的住处附近，居然有很多人在暗中盯梢。

    “快追！”

    这些人马上让人去追踪萧央。

    “找到他没有？”

    “找到了，但车太多了，没跟上。”

    “草！跟丢了，你们自己回去跟张老大交代！”

    “他的车太快了，我们跟丢了。”

    这些人被萧央甩开了。

    甩开跟踪的人之后，萧央头疼了。

    他是会治病，但这是吃了药，他还真不知道怎么办才好。

    没办法，萧央只能先找个酒店安置好即将失控的白素。

