    回到科比的豪宅，陈锋便将药交给佣人，然后给佣人讲怎么煎药，要注意一些什么。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    科比这边，早就已经叫佣人去买了煎药的用具，不过等到要开始了陈锋还是有些不放心，亲自动手。

    科比，约克，玛姬，以及科比家的佣人就在一边看着，科比几个主要是好奇，佣人则是学习，陈锋不可能每天过来帮科比煎药，今天他示范一下，以后这活儿就交给佣人了。

    “注意火候，火候很重要，什么时候小火，什么时候大火，煎多久，加多少水，一点也不能错，明白吗？”

    “明白。”

    “还有药，哪一个药先加进去，哪一个后加进去，我都写在纸上了。”

    “是。”

    忙活了半天，终于教会了佣人煎药，陈锋也终于轻松了，和科比几人回到客厅，拿过一张纸，写下一份药膳配方，对科比道：“科比，除了我教你的《五禽戏》，以及中药之外，还要辅助药膳。”

    “这个是药方，需要什么材料，怎么做我都已经写在了上边。”

    “对了，上面还有一些中药，是加入食材里的。药我都一起带回来了，到时候你看一下，照着做就是。”

    “另外，要注意不能喝酒，不能......”陈锋叮嘱了半天，将所有需要叮嘱的都说完，这才打住。

    这一说就是半个小时，他也有点渴了，刚要找水喝，玛姬已经将一杯茶送到他的手边，微笑道：“给。”

    “谢谢。”

    “不用。”玛姬笑笑，小声道，“陈，我现在有点相信你能够帮到科比了。”

    “哦？”陈锋看了她一眼，不置可否的一笑，有系统的药方，有《五禽戏》，有药膳辅助，该做的他已经做了，至于效果如何，还要留给时间来检验。也不多，一个星期就够。

    这也是陈锋坚持要用最好的药的另一个原因，如果是用一般的药，见效可就没那么快了。

    一切办妥，陈锋便起身告辞，约克，玛姬也告辞。

    科比派了司机送陈锋，坐在汽车里，陈锋也没闲着，而是在和系统交流：“系统，你确定一个星期就能有效？”

    “如果那个叫林琛的药没问题，科比家的佣人也严格按照你的要求煎药，科比也完全按照你的叮嘱，一个星期之后，肯定会有效果。”系统说道，“我的药方绝对不会有问题。”

    “嗯。”陈锋点头。

    他之所以敢和约克打赌一周，那自然是询问过系统的，否则他就说一个月，乃至半年了。

    不过，陈锋心里还是有些忐忑，他所说的有效，可不仅仅是减轻科比的痛苦，让他睡个好觉，精神饱满。他所说的有效，是指让科比能够适应对抗比赛，不是说完全没有问题，但至少不会太难受。

    对于这一点，陈锋多少还是有些担心，毕竟科比的伤不是一天两天了。

    “系统。”陈锋又问，“这种类似的药方，你还有没有？”

    “有。”系统道。

    “那其他的呢？我是说，不只是治疗科比的伤这种，治疗其他的，比如胃病，糖尿病，心肺功能障碍这些。”陈锋又问，在看到林琛看到这个药方那么惊奇的时候，陈锋就想问了。

    一开始他还没觉得，只是想帮科比。

    但等到了林家中药店，他心里忽然一动，有了一个想法，如果系统还有一些其他的药方，那为什么不加以利用，自己可以帮科比，那也能帮别人。当然，帮别人肯定不是免费。

    “也有。”系统道，“治疗胃病，糖尿病，心肺病的药方我都有，你要这些来干什么，你的身体很好。”

    “我不是为我自己。”陈锋汗了一下，道：“系统，你能不能把那些药方给我，我有个想法。我想开一家疗养会所，专门为那些受伤病困扰的nBa球员治疗。”

    “等这个先做起来，我们还可以扩大，不仅仅限于nBa球员，也可以是其他运动员，或者社会人士。”

    “所以，我得先问问你，这些药方，《五禽戏》，还有那套按摩手法，能不能拿出去用。”陈锋道，“如果你说不行，那就算了。”

    “这没什么不行。”系统道，“你是宿主，按照你们的话说，就是我的主人。你说可以就可以。”

    陈锋眉头一挑，喜上眉梢：“呵呵，这样啊，那太好了。对了，你先给我说说，都有些什么药方，这个可是关键......”

    一路上，系统就在给陈锋讲解药方，讲解医理。

    陈锋人聪明，记忆力好，也感兴趣，听得很认真，记住了不少药方，也懂了很多医学知识，可以说受益匪浅。

    .....．

    进入家门，陈锋一眼便看到克里斯汀坐在沙上看着电视，这时候差不多是上午十点过，但克里斯汀貌似才刚起来，穿着单薄的睡衣，窝在沙上，手里拿着一袋薯片，一副慵懒的样子。

    在她的胸前，睡衣领口很开，一大片粉-嫩十分扎眼。

    看到陈锋回来，克里斯汀一下来了精神，飞快的起身，对陈锋道：“陈，快过来看电视。你现在可是一战成名了，电视里正在播你呢，你昨天的表现实在太棒了，竟然砍下了36分，还击败了勇士，太不可思议了。”

    克里斯汀这一激动，胸前空门更是打开，一抹嫣红忽隐忽现，让陈锋感觉一阵恼火，妈蛋，问题又来了，看还是不看？

    为了捍卫自己的纯洁，陈锋只看了一眼，然后就将注意力转移到电视上。

    电视里，正在播体育新闻，这时候正好播放到昨天湖人对阵勇士的季前赛，主持人唾沫横飞，表情精彩，比比赛现场dJ都还要到位，先是对比赛做了一个简单地报道，然后就提到了陈锋。

    对于陈锋这场比赛的表现，主持人直呼不可思议，还说自己已经沦陷了，成了陈锋的粉丝，对陈锋毫不吝啬溢美之词。

    唯一让陈锋感觉不太舒服的是，这个主持人是个男人，四十多岁，一个男人说你让他沦陷了，怎么听都让人感觉有点那个......