    “大概你也听说了近段时间监察部门的行动力度比较大？唉，看来咱们西北也不是清净之地，原本我还认为咱们西北短时间内不会出现这样或那样问题，没想到，这才几年，嘿嘿，各种花样玩意儿都冒了出来，防不胜防啊。”无锋仰躺回椅，顿了一顿有些感伤的道：“那些新归顺地区的官员们出这些问题，我不奇怪，毕竟他们没有意识到我们西北与帝国的不同，可是连西北六府除了你庆阳府尚未被监察部门查获有官员外，每一个府或多或少都出现了这一类现象，而且还有跟随我从城卫军起家的老人，没想到腐化堕落得如此之快，才到地方几年就已经变成这个样子，这简直让我感到无法接受。难道帝国的今天就是我们西北的明天，这种结果我不能接受。”

    看见上司的情绪一下子变得有些激动，莫伦沉默不语，他在默默思索上司话语的含义。既然让自己坐上法务署署长这一和政务署长、军务署长并列的高位，而且这么急迫的将自己从庆阳招来，上司肯定是感觉到自己领地内存在的问题已经不容忽视甚至可是说危险的地步了，莫伦其实一样在关注着这方面事态的展。

    监察署在这一段时间里展开了一系列的代号“清白”的清洗行动，一口气逮捕了多达八十多名的各级官员，上至府一级署长，下至镇一级普通办事官员，全西北府县官员无不谈监察署而色变，这些落马的官员绝大部分来自于新纳入西北管辖的比如卢龙、天水、陇东和西康几府的官员，民族地区的官员也暴露得较为突出，但是也有少部分来自出庆阳府外的西北五府和北吕宋两府。暴露出来的问题也是触目惊心，从徇私枉法到以权谋私，从买官卖官到贪污受贿，其最为突出的便是官*商*勾*结饱私囊，这在新归顺区域内最为严重。

    上司说这番话大概也是想听一听自己对这件事情的看法以及应该采取何种措施来应对，这也许就算的上自己上任之前的一个施政演讲。莫伦苦笑着想道，只是这个**问题历朝历代从没有人能够根治过，莫伦虽然自负才高八斗，但一样对这个问题没有多少把握，准确的说，应该是莫伦自己对这个现象也持认同态度，即**永远和贪欲与权力伴生，不死不灭，永远不可能断绝，唯一的办法大概就是如何将它的程度消弭到最低罢了。

    “大人，其实你不必过分忧心。这**从来就不曾根绝过，也不可能根绝。为什么？**的根源在于人之贪欲，其土壤却是权力的存在，而有人之处便有贪欲，这是人性之恶，而有人的对方就必然存在一定的政权结构进行管理，这就存在着权力的分配和运用，这就是**产生的土壤，要想消除这两点显然是不可能的，除非人这一种族不存在。从人类历史展来看，这种现象还将会长期存在。”沉思良久后的莫伦终于开口说话，但这一番话却让无锋大为沮丧。

    “那你的意思是说我们对此就无能为力喽？”无锋当然不相信自己挑选的法务署长人选会得出这样一个结论。

    “当然不是，现在我只是和大人探讨**这一现象产生的根源和原因罢了。对于**，无论是东大6还是西大6，在不同的国家和地区都有着不同的手段和措施来应对。在东大6，尤其是我们唐族，主张以修身养性，提高个人品德操行素质来克制人的贪欲，从根源上来杜绝和减少**产生，另一方面也主张通过严刑峻法来打击这种现象，通过严刑来达到震慑作用，是后人不再犯；而西大6诸国则主张建立一套良好的规范来约束政府官员的权力，使其相互制衡，同时提高政府官员的职业素养，从这两方面来减少**产生的可能性。”莫伦侃侃而谈。

    “那这两者各有什么优势和弊端呢？”无锋明显来了兴趣。

    “前者是从根源抓起，应该说治本，但从我们唐族建立的历朝历代情况来看，很明显这种效果并不佳，因为人之本性趋恶易，趋善难，而社会复杂多变，当你身处高位时，要想拒绝利益的诱惑，一般人很难做到，要从本源上达到目的不但需要花费巨大毅力和时间，而且很容易功亏一篑，至于严刑峻法那更是治标的一种特殊手段，短期或者个别地区一时间能够起到一定效果，但在人之贪欲驱使下，这种效果显得很有限。西大6的方向看上去似乎下过要好一些，但他们一样存在弊端，所有制度和规范都存在缺陷和漏洞，在人之贪欲驱使下，他们会想尽一切办法找出针对这些防范和约束性制度的手法，这会极大制约这些制度作用的挥，而且制度越严密越规范越完善难免也会影响到政府办事效率，这一点也不能不考虑进去，至于加强职业道德教育，这和东大6的修身养性有异曲同工的作用，应该说有一定效用，但却很有限。”莫伦慢慢分析着东西大量在惩治**上策略上的异同。

    “嗯，有些道理，看来这**问题也的确是一个官场顽症，要想治愈怕是不容易，但莫伦，你认为针对我们目前西北包括关西在内的现状应该采取那些措施来进行整治，以达到最低限度的限制这些现象的生呢？”无锋感慨的叹了一口气，这个问题困扰他很久了，早在这次监察署起“清白”行动之前，他也就或多或少听到一些反映，他也预料到自己领地内这种事情的生也是迟早的事，但是他没有料到这次监察署的行动来的如此迅猛，取得的成果是如此巨大，当然也就变相的说明自己领地内的官员们存在的问题是多么严重，这是无锋始料未及的。

    这又是一个庞杂的话题，好在莫伦在阐述**的根源问题时变已经在酝酿对策了，所以倒也有条不紊：“如果说大人想要莫伦找出一个根治的办法，可能大人要失望了。不过莫伦也有一些想法希望将这种现象控制在较低和能够接受的限度内，可以供大人斟酌参考。先，建立良好的官员选拔制度和培训制度，加强进入政府机关的官员尤其是重要职位上官员的考察了解，从第一关抓起，另外任后也需要定期进行品行操守的考核和学习，加强职业道德培养，是他们对自己的职业有一种崇高责任感，从根源上最大限度的防止他们蜕化堕落。”

    “第二，提高政府官员薪俸，建立一套稳定的薪俸制度，让官员们即使在没有任何外来非法收入的情况下依然能够在整个社会群体保持一种较高的生活水准。因为从目前情况来看政府官员应该说大多属于整个社会阶层拥有较多学识和能力的精英，他们或多或少手都掌握着一定权力，如果不能让他们感到物有所值，而相比之下那些有求于他们的人却个个腰缠万贯，难免会产生不平衡感，这种不平衡感如果不能用正常的心态去看待，就很容易转化为**的心理预备。”

    “第三，完善制约制度，强化监察功能，加大力度查处额和打击**行为，从预防和惩戒两方面来遏制**犯罪。建立一套适我们西北情况的权力制约制度，减少**生的可能性，当然这有些难度，尤其是在我们西北还处于创业阶段，过分强调这一点会削弱我们统治管理效率。强化监督功能，就是要赋予监察部门更大的权力，从机构、人员编制和经费上给予充分保障，同时提倡全民监督政府官员行为，鼓励检举政府官员**行为，法务部门将给予检举者重奖和保密，另外还应该从法律角度加大力度对**行为的惩治。”

    “另外，我也想向大人建一个议，当然这个想法不一定切合现在实际，我只是想提出来，希望大人觉得在合适时候逐步推行这个制度，者也许有助于遏制**现象的生和蔓延。”莫伦在说到最后者一点的时候显得有些犹豫，与谈及前面几点时候的鲜明态度有些不大一样，这让无锋一下子来了兴趣。

    “哦，不妨说来听听。”无锋饶有兴致的鼓励道。

    “那就是建立官员任前任后财产申报备案制度，申报备案制度可以逐步推开，从最开始只向监察部门申报，到最后向全体民众通报，这是一个过程，可以由大人来掌握进度。这样可以有效的防止官员在任期内以权谋私贪赃枉法，同时也为监察部门提供一个良好的监督环境，如果哪一个官员有意瞒报和漏报收入，而被监察部门查出，勿庸置疑这位官员就存在**问题。”莫伦最后这一段话可谓石破天惊，连无锋也怔在当地。