    不知过了多久，王有龙在床上醒了过来。

    王有龙想起来了，他从小就是一个被人遗弃的孤儿。

    在孤儿院长到七岁的时候，院长看到王有龙天资聪颖，慧根饱满。

    在闲暇之余，便教他读书识字，而且还教他一些武功和医学及特殊能力等方面的知识，因为院长曾经是一个隐藏在民间的高手，精其医术，通晓异能，而且武功也是天下第一。

    在他十岁那年，《本草纲目》上的所有病症和药方，他都熟记于心。

    而且望闻问切，玄丝诊脉，针炙推拿，疑难杂症等，在他的面前，就是小菜一碟，分分钟就被他搞定。

    一天中午，院长把王有龙叫到身边，喝了一口茶，然后对王有龙说道：“你现在的医术和武功，已经不适合于在这里呆下去，以后你去你该去的地方发展吧，那些才是你发展和施展抱负的地方。”

    就在这一天，他才十二岁。

    他离开了孤儿院，开始云游四海，一边遍访各师学艺，一边游历全国的各大门派，先后融合各家门派的武功之时，不忘进入最高的大医院学习各种医术，遇到山中道骨仙风的道长，还会跟他们学上一些特殊的生存本领。

    到十六岁那年，集医术和武功异能于身的王有龙，买上了一张飞往国外的飞机票，踏上了去国外的淘金路。

    经过多年的打拼，王有龙在国外是名声大噪，白手起家，创造了自己的神话和帝国，势力一时之间遍布全球，在帝国圈内被圈内人士称为教父。

    然而，人怕出名猪怕壮。

    王有龙在事业蒸蒸日上之时，却无端的遭到了对手的暗算，而让自己的身体受到了重伤。

    为了掩人耳目，王有龙不得不从国外辗转回国，寻找国内顶极的大师帮他疗伤。

    满以为做得十分隐蔽，天衣无缝的王有龙，在潜回国内的途中，却被一路追杀而来的对手，用无声手枪击中了头部，跌落在万丈深渊冲。

    侥幸活过来的王有龙，拣回了一条小命来，但是他却失去了所有的记忆。

    当他醒来之时，发现自己处在一座深山老林里。

    再看看自己摔得遍体鳞伤的身体，艰难的爬了起来，去那大山里，胡乱的摘了一些野果子，塞进嘴里，大口的咬了起来。

    稍微填饱肚子之后，他开始跌跌撞撞的从山里踉跄着走了出来。

    然后昏倒在了大山里的一条偏僻的小路上。

    正在山里采摘鲜花的的刘美美兄妹，背着一背兜的野菊花路经这偏僻的小路。

    眼尖的弟弟刘能，突然间的叫了起来：“姐，那边偏僻的小路上有个人。”

    兄妹俩放下背兜，快速的奔了过去。

    刘能力气大，一把扶起路边昏倒的的这个年轻人，把他搂在了自己的怀里。

    卫校毕业在村里当赤脚医生的刘美美，用手摸了摸这位年轻人的鼻孔。

    微弱的气息，从他的鼻孔中喷了出来，冲着刘美美的那双玉手。

    “刘能，这人还有救，咱们家缺少劳动力，咱们把他救回去得了。”

    在刘美美的建议下，刘能背起王有龙朝山外走去。

    刘财富看到两兄妹背着这个年轻人回来，大吃一惊，忙问：“这是从哪里捡回来的？”

    “爸，在观音山的偏僻小路捡到的，他受伤了。”

    说完之后，刘能把王有龙放在了客厅中的长椅上。

    刘财富看了看这位长着国子脸，浓眉大眼，模样英俊潇洒，全身挂得稀烂的年轻人，再看了看老大不小还呆在家中尚未出嫁的女儿。

    于是，走进屋中，对着眼睛失眠的刘美美的母亲说道：“吴梅，我看美美他们救回来的那个小子，长相还可以。要不，让他做我们刘家的上门女婿？”

    就这样，王有龙一无身份，二无地位的在刘家浑浑浑噩噩的当起了上门女婿。

    今天，他躺在床上，终于想起了所有的事情。

    他不是窝囊废，也不是他的所说和所骂的软蛋，而是一个站在世界巅峰的王者。

    王有龙躺在一间堆满杂物的房间里，那张木头床脚是用砖头砌成的，上面铺了几块烂木板。

    睡在床上，还不时的发出嘎吱嘎吱的声响。

    醒来的王有龙从那烂床铺的谷草堆里，找出了半截没有烧完的青城牌香烟，拿起床头上火柴盒，抽开半载小盒子，从里面掏出一根木头棍的火柴来，嚓的一声划燃之后，把那半截纸烟叼在嘴里，给迅速的点燃来，狠狠地抽了起来。

    那呛人的烟味，穿过杂物间朝着刘美美的卫生室飘去。

    闻到呛人烟味的刘美美，从卫生室走出，快步的朝着王有龙睡觉的杂物间赶了过来，看到王有龙躺在床上，翘起二郎腿在那里吞云吐雾，气不打一出来。

    “谁让你抽烟的，你不知道病人不准抽烟吗？”

    说完，冲过去把王有龙口中的那半截烟头连烟屁股一起，给快速的从玻璃窗户那里，扔了出去。

    “我的烟瘾犯了，实在受不了，王有龙拉着刘美美的手，可怜巴巴的对着刘美美说。”

    “放开呀，没有心情，看着你就烦燥。要不是我爸一棍子砸昏你，我才懒得管理这个窝囊废，处处丢我脸。”

    刘美美说完，带着一脸的愤怒，从杂物间里走了出去。

    临走之时，大声的对着王有龙吼道：“晚饭我们已经吃过了，还帮你留了一些菜和汤，你去把饭吃了，顺便把碗筷收拾一下，然后把它们全部给洗了。”

    听刘美美这么一说，王有龙这才感觉到自己的肚子中，有些的饥肠辘辘，赶紧从躺着的床上爬起来，来到了客厅中。

    桌子上还有一些他们没有吃完的残羹剩饭和一些汤汤水水。

    这些年入赘刘家，多数时间吃的都是他们吃剩的饭菜。

    看到这些丰盛的没有吃完的饭菜，王有龙饿得发慌，抓起碗筷，便狼吞虎咽的吃了起来。

    有一根腊肉骨头上面还有一些肉渣残留在上面。

    他拿起那根骨头，放在嘴里，贪婪的吮吸起来，不时的把那沾满油的手指放进嘴里去。

    正吃得津津有味的时候，王有龙的丈母娘吴梅拄着一个拐棍，摸索着走了进来，她边走边喊：“客厅里吃得那么香，是谁呀？”

    “妈，是我。你的眼睛美美给你治好点没有？”

    “别提了，推拿了那么多次，时间花了这么久，屁都没有冒一个。”

    丈母娘吴梅在一旁大大咧咧的背着刘美美大声的骂了起来。

    王有龙试了试手中的筷子，轻轻的一插，两根筷子便穿过桌面，嚓的一声进入了桌子里。

    看来，自己的武功和体力正在恢复，这医术说不定也在重新的恢复中。

    为验证自己的判断，他捡起桌子上的一根脆骨头，用上了三成的功力，嗖的一声朝着丈母娘的晴明穴和光明穴弹去。

    只听丈母娘啊的一声，大声的问道：“谁在打我？”

    “妈，我扔骨头，不小心扔到了你的身上。”

    “哎，怪不得你爸和美美看不上你，对你百般的刁难和嘲讽，甚至凌辱，跟你这么废柴还是有关啊！”

    说完之后，丈母娘掏出手帕，开始擦起眼角的泪水来。

    因为，她觉得自己的眼睛有些的灰蒙蒙起来，而且能模模糊糊的看到王有龙的身影在晃动。

    ”我的眼睛能看到一些东西了，还是我家美美厉害，哪像你这个猪头，只知道吃了睡，睡了吃。我家美美嫁给你，真是一朵鲜花插在了牛粪上………”

    这丈母娘同老丈人是一样的货色，都不把自己当人看。

    既然他们不把自己当人看，那我就再在他们的面前装**，不到万不得已的时候，觉不显山露水。

    “哥，你还在吃饭吗，这么久了，家人都吃完了，你还在吃。你可真会吃呀？”

    王有龙傻傻的干笑着，对着自己的小舅子说道：“这些汤汤水水，倒掉了挺可惜的，我都把它们吃了。”

    说完，拿起那半碗玉米排骨汤，呼呼响的喝了起来。

