
林心妍也特地翻出了一条可爱的小裙子，配上她圆圆的脸蛋和活泼的神情，越发显得灵动青春。

作为小组负责人，她一大早就来到操场上场上摊位，刚把他们这边的支架撑起来，就远远看见一个穿着骚气十足的皮夹克的男生跑了过来。

林心妍揉了揉自己的眼睛，再三确定后露出了一言难尽的神情，实在忍不住吐槽。

“陌子行，就算你想穿的亮眼一点也不至于打扮的这么闪耀吧！你这样还不如直接把顾客给吓跑？”

说话时，林心妍都能感觉到陌子行皮夹克上的铆钉配饰简直要亮瞎自己的眼睛了。

可莫陌子行却不以为然，甚至十分骄傲的抖了抖自己的衣服。

“这可是爷最喜欢的一件衣服，今天特地穿出来震场子的！”

林心妍默默翻了个白眼，也懒得纠正他这畸形的审美观了。

“你不是说这次要卖的食物都由你来负责吗？东西呢？”

“都在这呢！”

陌子行拍了拍自己身后的几个大箱子，将早就做好的甜品一一摆了出来。

不得不说，这些产品从外貌上看还是十分过关的，陌子行在这上面也确实花了番心思，所有甜品都系上红丝绒绸缎，哪怕是当个装饰品也极好看。

林心妍难得的夸了他一句。

“没想到你还有靠谱的时候啊，这次甜品做的还不错嘛！”

没想到陌子行立马就得意扬扬的吹了起来，嘴巴都快要翘到天上了。

“那可不！我可是拿过顶级甜品师证的，今天能吃到我做的甜品的同学，可有口福咯！”

见他一副得意洋洋的样子，林心妍忍不住将头转到一边。

她算是看出来了，这家伙就是给点阳光就灿烂，千万不能夸！

她将自己背包里的摄像机拿了出来，正在一旁调试。

“你说咱们学校这么多人喜欢末然同学，到时候我就让末然同学站在这里，如果有人想和她合照的话，只需要交一个星星就好了，你说我这个想法怎么样？”

陌子行端着下巴思考了一会儿，一拍即合。

“你这办法好！靠末然同学来换小星星，肯定生意很好！”

他顿了顿，又往操场外面看了一圈，好奇的问。

“不过末然同学和温可还有衡哥怎么还没来啊？等会儿大家就都要进场了。”

两人正说着，就远远瞧见两道窈窕靓丽的身影朝着他们走了过来。

正是宁末然和温可。

等他们两个人靠近，能看清楚今天她们的装束后，陌子行整个人愣在原地，呆呆的说了句。

“卧槽！”

林心妍早就和她们说过今天可以穿自己的衣服，还特地提醒她们尽量穿得好看一点过来。

平时宁末然穿的基本上都是校服，今天却罕见的换上了一套休闲的衣服。

虽然仍旧是简单的T恤短裤，但那双修长笔直的大长腿实在是太吸引人注意了，再配上她那清冷的气质，更显出众。

宁末然的这身穿搭倒是在林心妍的意料之中，直到她把目光转移到温可身上，露出了和陌子行同款的惊讶神情。

“温可，你今天也太漂亮了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128876"  chaptername="第406章  你今天也太漂亮了吧">加入书签</a>
</div>
