    沈易佳还是想拒绝，可是脑海里莫名就响起宋璟辰的话来，最后还是忍痛割爱答应下来。

    最后商议卖出去的银钱福满楼只抽一成半，一个月结一次钱，沈易佳三人就架着马车准备去香粉铺。

    三人刚走，福满楼二楼靠窗的包厢原本只开着一条缝的窗子忽的打开。

    “你认识他们？”一身着锦衣华服，大冬天还手持折扇的公子哥询问身边做管事打扮的中年男人。

    男人探着身子看了许久，直到马车消失在视野才毕恭毕敬的答：“那里面有个小子身上有老爷要的东西，前阵子突然不见了。我还以为是离开了咱们青平镇，没想到在这里遇上。”

    公子哥对管事口中的人不感兴趣，舔唇转而问道：“那小娘子你可认识？”

    男人凝眉思索，只觉那小娘子确实眼熟，却不记得自己在哪里见过，只能摇头。

    公子哥一脸失望，敲了敲折扇吩咐：“去查……”

    说完脸上露出势在必得的神色。

    ......

    相比宋璟辰的摆件，林邵的香料就受欢迎了许多。以前不少香粉铺子想跟林家合作都被林父拒绝，现在冯老六死了，没了忌讳，自然有铺子肯收。

    拿着一个十两的银锭子，林邵难得露出欣喜之色，转手递给沈易佳：“大嫂，这个给你。”

    沈易佳看了他一眼，收下没说什么。心里却想着给他存着以后娶媳妇用。

    听多了王寡妇念叨铁蛋娶媳妇的银钱都还没存到，沈易佳便认为这里娶妻要不少银子。

    可惜当初宋璟辰娶原主时她还没穿过来，那些聘礼都被沈家私自扣下了，不然她肯定抢回来，当初在京城时也没想到这茬。

    来到米铺，这个时候还有很多秋收后把家里部分粮拿出来换银子过冬的人。

    沈易佳一进去就要买五百两的米面，周围人看她的目光霎时就变了。

    这种时候有钱的傻子可不多。

    铁蛋扶额，老大，你好歹低调点啊。

    米铺掌柜一看大客户来了，忙迎上来。因为沈易佳买的多，每斤掌柜少要了两文钱。

    四百两银子的大米，一百两的面粉。算下来也不少，幸好米铺可以派人送货。

    铁蛋买的是粗粮。沈易佳给他添了二十两凑五十两，直接用马车给他带回去。

    等她帮铁蛋把东西放好回到家的时候，米铺也把粮食送来了。整整装了三大板车，村民们看到心里是个怎样的想法暂且不提。

    沈易佳正带着米铺伙计吭哧吭哧的将粮食搬到地窖。

    “李妹子，你家买这么多粮食作甚？”田婶子开口问。

    李氏埋头做针线，笑着道：“留家里过冬吃，田姐姐家也可以多屯点。”

    田婶子尴尬笑笑没说话，撇了一眼那一袋袋粮食，算了一下大概需要的银子，心里一阵羡慕。

    她家前阵子才把多的粮卖掉，哪里还会傻得买回来。

    屋里燃着的碳火暖洋洋的，安秀儿听着自己娘亲和李氏的对话，静静地埋头做着绣活，只偶尔抬头的时候会在不经意间看一眼后院的方向。

