    “是你啊？”

    陌人淡淡的看向波鲁萨利诺，勾着嘴角如同老朋友问候一样的语句，“怎么样？伤好了么？”

    不提这茬还好，一提起来波鲁萨利诺就是一肚子的火。

    他脸上的表情瞬间僵住，接着沉了下来。

    自从得到闪闪果实以来，波鲁萨利诺就没有吃过这么大的亏，别说被人打到床上躺着，就算是疼痛的感觉都不记得有多长时间没有感受过了。

    “你还是先想想怎么从空元帅的怒火中活下来吧！”

    波鲁萨利诺偷袭一波立即远遁，他的偷袭不是想要干掉陌人和一笑，而是为了打断陌人的施法。

    如今他成功，不走还留在这里干嘛？

    波鲁萨利诺来得快去得也快，天空中一道金色的流光划过，他已经退回到了海军阵营中。

    这一次海军带队不是战国大将了，而是海军元帅钢骨空！

    陌人成为海军的敌人，更是大闹圣地，这一切都跟钢骨空有或多或少的关系。

    钢骨空决定就在此时此地做个了结。

    亲手解决陌人这个危害！

    “钢骨空、战国、库赞、波鲁萨利诺，CP0的两位...”

    “啧啧……”

    陌人感叹的摇了摇头，这海军阵容哪怕是讨伐四皇都不为过了。

    库赞和波鲁萨利诺是未来的海军大将，现在应该是精英中将的实力，不过两人都是自然系恶魔果实能力者...

    嗯，应该称之为大将后补。

    四舍五入那就是六个大将级的战力！

    沉睡的伊姆和未知的天王姑且不论，五老星那几个老家伙的实力绝对不弱。

    能够驾驭初代鬼切的会是弱者？

    起码也是一位大剑豪！

    “还真是看得起我们呢！”

    陌人不仅不慌，反而一脸的兴奋。

    他转头看着一笑勾着嘴角问道，“看来我们的旅途到此为止了呢，你看看人家一个个的都那么自信。”

    “在下可没有打算束手就擒。”

    一笑按住杖刀，精通见闻色霸气的他能够感受到场中出现的数道强大的气息。

    足足有六个人是他不能够小看的。

    其中两人的气息稍微弱了些，但剩下的四人每一位都不是他可以轻易拿捏的。

    陌人本是打趣，没想到一笑这般一本正经的回答。

    他摇了摇头，只听见数十步开外的钢骨空开口了。

    “你为什么会出现在圣地，你的目的是什么？接连杀害了两位天龙人，难道你来到玛丽乔亚是为了杀死更多的天龙人？”

    钢骨空一步上前，开口便是一波素质三连问。

    语气理直气壮，理所当然。

    他丝毫没有因为当初为了避免麻烦，在事情未查清楚之前，将陌人推出去顶锅赶到羞愧。

    不仅如此，钢骨空义正言辞的喝道，“别忘了是海军将你一手养大的，你却杀死了为了正义奔波大海一生的狼蛛中将！”

    “如果你还有一点点良知的话，现在就应该束手就擒！”

    钢骨空是海军本部元帅，能坐到这个位置的人哪个不是官场老油条？

    说起话来晓之以情动之以理，套路是一环扣着一环的。

    无论陌人会如何做，但绝对会被这番话影响，而他这番话也能提升己方士兵的士气。

    将陌人定义在邪恶的一方，那么负责铲除邪恶的他们就是正义的一方！

    心智坚定或者是官场老油条们自然不会被钢骨空的一番话说动。

    但那些陆军、海军士兵看向陌人和一笑的眼神已经渐渐的发生了变化。

    “不愧是海军元帅，这嘴遁...”

    承认嘴遁不如人家，不代表陌人会束手就擒。

    既然海军本部和CP0这么给面子，出动如此多的高端战力，陌人若是不回应，那就是没有礼貌。

    啪！

    本着先下手为强后下手遭殃的原则，陌人双手合十已然完成了结印。

    咕噜噜……

    顿时间，众人觉得脚下的地面疯狂地晃动起来，若是一般的岛屿尚且还说得过去。

    可他们脚下的是分割了四海的红土大陆！

    红土大陆从未发生过地震，若是有，那一定是人为的。

    “这是那小子的能力，大地要翻过来了！”

    钢骨空提醒了一句，接着一脚震碎了脚下的石板，整个人犹如一颗炮弹打出，嗖的一声直逼陌人面门而去。

    钢骨空是体术强者，走的是武装色霸气巅峰的近战流。

    和卡普的战斗风格非常相近，战斗力比不上卡普，却也是一位实打实的大将级战力。

    黝黑的拳头抡起迎面砸来。

    一股呼啸的劲风扑面，风声犹如海水一样灌入耳中，呼啦啦的作响。

    拳劲震动空气，形成一股风压。

    隔着老远，陌人便感觉到脸皮一阵抽疼。

    “好霸道的拳头，钢拳的极致么？”

    陌人修炼武装色霸气才几年？人家修炼武装色霸气多少年？

    他不会钻牛角尖非要以钢骨空擅长了战斗方式打败对方，战斗没有那么多条条款款，只有八个字。

    胜者为王，败者为寇！

    陌人眼眸一凝，查克拉凝聚指尖，感受着钢骨空轰过来的拳劲轨迹，轻飘飘的一个侧身滑步躲开。

    指尖凝聚的查克拉顺势往钢骨空的手肘点去。

    这一击虽然不致命，但若是让陌人将指尖的查克拉打入钢骨空的手肘经络，钢骨空这条胳膊短时间内那是别想再抬起来了。

    钢骨空手中掌握着陌人的第一手情报，哪里不知道陌人的能力。

    除了视觉效果竟然的斥力与引力之外，便是这诡异的‘柔拳’，与一般体术强者走的刚猛路线既然相反的能力，每一击都充了致命的危险！

    钢骨空根本不给机会，不计消耗的爆发武装色霸气。

    他的手臂形成了一层看不见的盔甲。

    铿锵锵！！

    陌人一指点中，却像是点在了钢板上，查克拉虽然可以穿透绝大多数防御，但武装色霸气也是人体能量的一种表现形式。

    足够强大的武装色霸气是能够防御柔拳的点穴手的。

    来不及多想，钢骨空已经抬脚踹来。

    陌人立即转换战斗方式，五指紧扣握拳，武装色霸气与斥力双重加持，对准对方踹过来的脚掌就是一拳怼了上去。

    轰！！！

    震耳欲聋的音爆声炸响，霎时间，飞沙走石，烟雾弥漫。

    下一秒，一道高大的身影嗖的一声倒飞了出来，一连砸穿了好几栋大楼才停在了几条街之外。

    众人的瞳孔猛地一缩，那一瞬间的视觉捕捉。

    他们没有看错。

    那是——空元帅！

    ……

