    “舒县现有多少兵马？”

    “兵马虽不少，有五千，可大多数都是刚刚招募来的，有些人连兵器都没拿过，不要说见血了！”

    “蒋钦、周泰的水军能否调过来？”

    “已经来不及了！”郭嘉摇了摇头，“如果属下猜测没错，孙贲一定会派一队兵马驻扎在岸上。蒋钦周泰的水军战力本来就不强，如果离开水寨，将会全军覆没！”

    “马忠，马上组织人手将城外的工坊全部搬进城里，要快！”

    这些工坊绝对不能留给孙贲孙策，假如最后舒县守不住，那卫安就会将其全部毁掉。

    “诺！”

    “郭嘉，这五千兵马当中，应该也有一些见过血，打过仗的，全部挑选出来，在城头坚守。其他兵士驻扎在城下，随时做好守城的准备！”

    大战一旦开始，没见过血的人，也就见血了，毕竟这些人都是精壮。

    危急时刻，也出现过老百姓守城的事呀！

    “诺！”

    “史阿，让墨羽卫和黄羽卫在城中不间断巡逻，共同维护城中治安，若有人扰乱军心，制造混乱，格杀勿论！”

    “诺！”

    舒县城头之上，卫安一身戎装，如青松般挺立。

    孙贲孙策大兵压境的消息已经传来，但是舒县城中的官员、百姓及客商都没有丝毫慌乱。

    因为他们都相信卫将军，此刻的卫将军正临危不惧，站立城头。

    其实卫安心中有些慌乱，但表面表现出来的是超乎寻常的镇静。

    因为他知道，他现在是这座城的主心骨，只有他镇静，整个舒县的人才不会慌，守城的将士们才不会慌。

    的确，就连站立身旁的小周瑜也是自信满满。

    在周瑜旁边，还有一个更小的孩子，依旧是自信满满，没有一点慌乱的表情。

    他便是陆康的从孙陆议，也就是以前历史中的陆逊。

    卫安有意让周瑜与陆议多接触，为将来的人才架构奠定基础。

    城外的工坊正紧张地向城里搬，除了那些工匠之外，马忠率领三百亲卫也在帮忙。

    郭嘉正在筛选兵士，五千新兵中有些是猎户出身，有些自幼习武，也有些经历过黄巾之乱。他们只要指挥得当，应该可以担负起守城重任。

    顾雍在指挥府兵及官员，向城头之上运送守城器械。

    整个城中，一切都是忙而不乱，井然有序。

    可就在这时，城下面传来了一阵吵闹声，

    似乎是守城的兵士和城中的百姓发生了冲突。

    “周瑜、陆议，去看一看下面出了什么事？”

    “诺！”

    周瑜和陆议二人一听卫安给他们分配任务，一下子精神大振，向卫安拱手行了一礼，然后转身下了城楼。

    几名护卫马上跟了下去。

    不一会儿，周瑜和陆议两个小家伙领着一伙人上来。

    有百姓，也有兵士。

    “禀报父帅，是他们二人吵闹，孩儿将他们带上来，听凭父帅发落！”周瑜说完，站在了一边。

    周瑜这个干儿子很懂礼数，一直称呼自己为父帅。

    卫安满意地点了点头，然后看了看被众人带上来的人。

    只见这大汉大约二十多岁，长得虎背熊腰，浓眉大眼，头发有些乱，一身短衣，一脸虬髯。

    “你为何喧闹？”卫安问道。

    “回禀将军，我要守城，可他们不让我们上来！”虬髯大汉说。

    “守城是将士们的职责，你是百姓，为何要守城？”

    “我……”虬髯大汉挠了挠头，有些尴尬地笑了笑，

    “他是没钱还债了！”这时，旁边一名兵士说。

    “对，他就是还不上酒债，想赖账！”

    “谁说我想赖账，等我发达了，富贵了，一定还！”虬髯大汉有些生气。

    “你发达，富贵？凭什么呀？”

    “哈……”许多人笑起来。

    “我……我有的是力气，我能杀敌立功！”

    “这话怎么这么熟悉呀？莫非是他？”

    卫安听着这些话，心里突然想起了一个人。

    想想年龄、长相，基本能对上。

    “你是何人？”卫安问道。

    “在下东郡潘璋！”

    哈哈，果然是潘璋！

    卫安心里一阵高兴，潘璋可是江东十二虎臣之一啊！

    这下算是捡到宝了！

    这江东果然是人才济济呀！

    北方的人才没机会收，南方的人才可不能放过！

    “潘璋，既然你主动要守城，本将军便封你为千夫长！”

    “什么，千夫长？”周围的所有人都愣住了。

    不是先应该是兵士、伍长、什长、百夫长，然后才是千夫长吗？这怎么一下子升了三级。

    就连潘璋都愣住了。

    他是很自负，可是在卫将军面前，他觉得还很渺小，准备先投到麾下，再一步步展现自己的才能，逐渐被提拔重用。

    “多谢主公！”潘璋马上行礼。

    “先别急着高兴，你到城下军营的新兵中挑选一千名兵士归你指挥，但必须是能守城的，能杀敌的。

    “末将领命！”潘璋大声说。

    卫安派人通知郭嘉，给潘璋准备衣甲兵器，让他们挑选兵士。

    “周瑜陆议，你二人今天能发现潘璋这样的人才，立下大功一件，本将军定有奖赏！”

    “多谢父帅！”

    周瑜行礼之后，站得笔直。

    父帅卫安可很少夸他呀！而这一次是在众人面前夸他，能不兴奋吗？

    义父卫安没有子嗣，自己虽是义子，但将来肯定能获得重用，对此周瑜深信不疑。

    而且天下人都知道，父帅卫安慧眼如炬，善识人才，那自己今天是不是也算识人才了呀！

    “多谢主公！”陆议也难掩心中兴奋。

    小陆已称自己为主公了，卫安心中一阵的兴奋，今天的收获不小啊！

    孙贲孙策来攻打舒县，人还没到，就送了福利呀！

    不错！

    郭嘉看到潘璋的时候，对主公卫安的识人之名再一次佩服的五体投地。

    他一眼看出，这位经过磨炼，那绝对是大将之才。

    现在城中有兵无将，他正发愁呢！主公一下子就找了一位。

    瞧瞧主公的眼光，谁比得了。

    他想起了主公的那句名言，天下根本就不缺人才，只是其他诸侯没有发现人才的眼睛。

