    因为，圣魂没有了归根之处，就相当于是没有了依靠和庇护。

    而圣道晶石，也是一样。

    在那一刻，圣道晶石，会瞬间消失。

    只剩下圣魂的存在，自然，在那种情况之下，也逃不了被倾轧的结局。

    现在这个时候，林清尘的肉身，可以说就在承受着极大的压力。

    长此以往，活着更确切的说，用不了多久，就会肉身崩碎。

    真要是如此的话，到时候可就真的什么都来不及了。

    而就在此刻，林清尘的本命圣剑，却归于体内。

    可以说了，剑灵控制着尘念剑，融入到林清尘的肉身之中。

    如此一来，可以说能够稍微的缓解一下，此刻林清尘的处境。

    不过，这也只是暂时的。

    因为，毕竟本命圣剑，是林清尘孕养出来的。

    若是林清尘能够控制的话，现在这个时候，自然是更好一些。

    可是现在，林清尘根本就做不到这一点。

    此刻，没有多余的精力，来操控这一切。

    所以，纵然此刻本命圣剑归于体内，融为一体。

    可是，终究不过是权宜之计。

    若是想打破目前的这种境况，那么只能选择，尽快的渡劫完毕。

    只是，现在这一切，不是林清尘所能够控制的。

    圣道晶石的同化，不是林清尘可以操纵的。

    现在这个时候，只能等待。

    至于说，能不能支撑到最后，那就看林清尘自己的造化了。

    此刻的林清尘，估算了一下，若是按照现在这个速度的话。

    半个时辰，半个时辰之后，必然会完成一切。

    就这样，在这种情况之下，林清尘，一直苦苦的支撑着。

    可以说，越是接近最后的时刻，林清尘圣魂和肉身，所面临的压力，也就越大。

    当时间，还剩下一刻钟的时候，此刻的林清尘，可以说完全是凭借着自己强大的意志，在苦苦支撑。

    圣魂，此刻被死亡法则之力，压迫的几乎快要瓦解了一样。

    肉身，此刻看起来，也像是完全变了一个样子。

    此刻林清尘的身上，满是鲜血。

    身上被挤压和震荡出来的鲜血，不仅染红了身体，连带着身上的圣衣，都化为了血色。

    “快一点，在快一点，再快一点。”

    此刻的林清尘，圣魂死死的关注着那一丝，几乎快要消失的圣道晶石。

    现在这个时候，可以说完全是一点一点的看着，等待着最后一刻的到来。

    若非如此的话，林清尘自己都不知道，能不能够坚持的下去。

    也不知道时间，究竟过去了多久，至少，林清尘是没有精力去想这些的。

    就在林清尘，实在是感觉，支撑不住，圣魂随时都有可能，被瞬间碾灭的时候。

    终于，圣道晶石，就要完全的同化了。

    可就在此刻，林清尘在外界的肉身，却已经再也承受不了，下一次的震荡之力了。

    也就是在这个时候，神农鼎在下一道震荡之力，接触到林清尘的肉身之前。

    突然之间，绽放出散发着强烈生命气息的光芒，而且，近乎实质化一般。

    当这道力量，刚一没入到林清尘的肉身之中。

    顿时，万道法则之力与神农鼎对撞之后，所产生的震荡之力，也紧随其后的进入到林清尘体内。

    正是因为如此，在这一击之下，林清尘的肉身，总算是勉强的保住了。

    也就是在这一刻，外界的众人，自然也是看到了，神农鼎，在一瞬间，散发而出的光芒。

    在此刻，第九天的第一个时辰，刚刚过去。

    而万道法则之力，在这一刻，也猛然加强了很多。

    看到这一幕的姜神斩一众人等，可以说，在这一瞬间，心就沉入到了谷底。

    因为，他们清楚的知道，第九天的每个时辰，万道法则之力，都会成倍的增强。

    就在前一瞬间，神农鼎都出现了如此异样。

    若是此刻，林清尘还不能够渡劫完成的话，那么很有可能，就要支撑不住了。

    因为，姜神斩心中清楚的知道。

    上古神器会表现出如此异样的一面，必然是因为，到了最为关键的时候。

    可以说，就是林清尘，再也支撑不住的时候。

    而现在，看到九霄之上的万道法则之力，被之前的压迫感更强。

    姜神斩和姜忻媛，可以说在这一刻，算是真的慌了。

    而在此时，万道法则幻化的雷劫，再次朝着林清尘所在的方位袭去。

    看到这一幕的姜忻媛和姜神斩，可以说，忍耐力，已经逼近了极限。

    在这一刻，他们已经想好了，若是这一击之下，林清尘真的没有抗住。

    那么，他们必然要出手了。

    失败就失败了，那么至少，也得保住林清尘的圣魂不灭。

    至于说，以后要怎么做，现在已经没有时间，也想不了那么多了。

    现在，对于他们来说，林清尘的安全，才是最重要的事情。

    不过，就在姜神斩和姜忻媛，已经下定决心，此刻出手的时候。

    本来威势变的更强的万道法则，此刻，突然之间威压减弱了。

    不仅如此，而且，显露出来的万道法则本源之力，此刻也逐渐的开始消失。

    “这是，成功了吗。”

    一直以来，都不曾开口说话的赵凌雪和赵凌霜，此刻，异口同声的询问。

    此刻，她们着急的想要知道一个结果。

    她们在林清尘渡神圣证道劫之前，不曾看过其他人渡神圣证道劫。

    自然，有些不能确定，到底这样，算是什么结果。

    到底是成功了，还是失败了。

    在没有得到确切的答案之前，她们心中，是不能够安宁的。

    “他来了。”

    对此，姜忻媛，仅仅是回答了三个字。

    而听到姜忻媛所说，在看看姜忻媛此刻的神态。

    自然，是明白了，林清尘的这一劫，总算是有惊无险的平安渡过了。

    也就是在这个时候，林清尘的身形，出现在了众人的眼前。

    本源万道法则之力，此刻已经消退。

    众人看着，此刻林清尘身上的圣衣，都被染成了红色。

    自然是明白，这一劫能够渡过，对于林清尘来说，是多么的凶险和不易。

