
    第1655章傻眼了

    “嗤嗤……”

    此时，很小一部分四散而飞的余能，充斥全场。

    不少修者就地盘膝而坐、练功吐纳，贪婪的吸收着那些四漫开来的灵蕴。

    足足十五亿斤的上品灵石被溶灵，其散漫而出的灵能、哪怕只有灵能总额的十万分之一，对许多修者而言也是一笔极为庞大的资源。

    不过对于辰啸芸这等层次的强者而言，这些余蕴便等同于杯水车薪，纳之用处。

    “方才我所吸收的灵石能量，都用来冲击金系结晶了，不曾吸纳一星半点，着实可惜。”

    辰啸芸不免咂了咂舌。

    事实上她也明白，那些灵石若不是用于冲击结晶、而是交由她自行炼化吸收的话，又岂能在短短百息内消耗一空？

    十五亿斤的上品灵石，以辰啸芸如今的修为，哪怕不眠不休的闭关炼化，也得花上好几十年的光景。

    若是一边参悟武道玄法、一边炼化吸收灵石之力，所花费的时间还将更为漫长。

    放眼整个玄灵大陆，除了辰申这个身怀无敌系统的另类之外，其他玄宗境的强者，随便一次闭关就将花费几个月、甚至几年光景。

    对于寿增万载的玄宗而言，这也算不得什么，早就习以为常了。

    “好了，如今你伤疾痊愈，我神药宗的许诺业已兑现。”

    “这是土龙嘱咐要转赠于你的灵石。”

    鹿丹子将一枚玄戒弹入对方手中后，老神在在的开口：“等你再见到土龙的时候，记得转告他：挑战药神擂、并获得十连胜的人，都不得再度参赛。”

    不久之前，辰申走的急，甚至都没给鹿丹子多废半句话的功夫。

    因此，这老头也只能通过辰啸芸之口、转述此事。

    女子淡然一笑：“呵呵，那小子明显是故意躲我，否则又岂会招呼都不打一声，便匆匆离去？”

    “想想倒也情有可原，毕竟那小子修为不高，又曾在药神擂上狂赚了八亿斤上品灵石。”

    “换做是我，也会担心以前的东家会慕财翻脸、干出什么歹事呢！”

    不知为何，当鹿丹子听到辰啸芸的答复后，眼中不着痕迹的划过一抹失望之色……

    不多时，灵蕴余华散尽，众宾客陆陆续续的离场。

    至于鹿丹老祖和鹤云子，一早就离开了。

    辰啸芸等十八个天级宗门的分舵掌权者，则一同赶往位于自由之城正中的拍卖场，为明日正午即将到来的盛会做最后的统筹跟进。

    约莫两个时辰后，天色昏暗，日隐星出。

    一直忙碌到方才的司马佑川长舒了一口气：“呼～终于可以歇息一下了。”

    “哼，辰啸芸啊辰啸芸，就算你赢走了本座诸多玄兵、外加五千万斤上品灵石又如何？”

    “明日的拍卖会，地阶上品的诡兵鼎炉一出手，老子便能五倍、十倍的赚回来！”

    “而你，只能与其他十六个宗门分食些残羹烂汤罢了。”

    司马佑川嘴角越荡越开，洋洋得意之情难以抑制：“说起来，那条土狗明明是你辰啸芸亲自擢拔的天级御用赛手。”

    “可到头来，他却将地阶诡兵拱手送到了本座的手中。”

    “那小畜生本打算借机害我，最后却偷鸡不成蚀把米，想想就觉得讽刺啊！哈哈哈哈哈……”

    畅快的狂笑过后，司马佑川一边爱不释手的摩挲着指间那枚空间玄戒，一边神情复杂的自言自语：“这里头的地阶上品诡兵，过了明天，就不属于我了。”

    “唔……不然趁现在拿出来再仔仔细细的瞻仰一番，也算过了过眼瘾。”

    想到这，司马佑川不无兴奋的舔了舔嘴唇，将神念探入空间玄戒。

    一息过后，他眼中的兴奋依旧。

    两息过后，兴奋之色消退，取而代之的，是微微蹙起的两道剑眉。

    三息之后，这家伙嘴角的笑意彻底的消匿无形，脸色微微发白。

    四息、五息、六息……

    司马佑川的神识，早已搜遍了空间玄戒内的每一个角落，三遍！

    可是，依旧不曾找见罡芯琉璃鼎。

    此时，司马佑川的额头早已现汗，目光疑诧，像是遇上了什么匪夷所思的怪事。

    他的嘴角下意识的抽抽，整个人看起来，像是一副撞了鬼的神情：“那、那口地阶上品的鼎炉，怎么不见了？”

    “不可能啊！本座明明亲手将它收进了空间玄戒。”

    “就在一个时辰前，本座从空间玄戒里取拍卖会贵宾名册的时候，还曾瞥见过那口药鼎、好端端的摆在正中的位置。”

    “可现在却……”

    司马佑川越来越焦急，最后干脆祭出玄能屏障、把整个大殿笼罩起来，随后把空间玄戒里的东西一样一样的往外掏。

    没过多久，玄戒被清扫一空。

    大殿内堆积了各式各样的物品，唯独没有那口罡芯琉璃鼎。

    司马佑川满目血丝，几近疯狂的大吼：“呃啊啊啊啊！是谁？到底是谁偷了老子的鼎炉？”

    冷静下来以后，司马佑川果断发出紧急召集令——

    “噗啦！”

    夜空中，一道绚丽的玄能烟花轰然乍亮，独特的声韵华光迅速蔓延开来。

    这股奇异的能量，霎时间牵动另外十七家天级宗门的水晶警报器。

    “嗯？事关存亡的紧急召集令？”

    “唔……集结位置是司马佑川的天罡城上空。”

    “难不成，鹿丹老祖为了那口鼎炉，真的敢在自由之城内对司马天罡痛下黑手？”

    “真是个疯狂的老混蛋啊！”

    ……

    各个天级宗门在自由之城的掌舵者闻讯，皆不由面色一变。

    他们把分舵内部、超过半数的玄宗高手集结起来，随即浩浩荡荡的奔赴天罡城。

    不多时，天罡城大殿外。

    赶来救援的玄宗高手们，此刻直有种被欺骗了的感觉，骂骂咧咧的重返各自的分舵。

    大殿内，就只有各个宗门的最高首脑留了下来：“你这家伙，无缘无故开启紧急召集令，很好玩么？”

    “就是！以后见到从你天罡城发出来的紧急召集令，老子是打死也不会来了！”

    神情凝重的司马佑川直接无视众人的抱怨，开门见山道：“地阶上品的鼎炉，丢了！”
