

    洛天从天而降，从魔澜的手上救下了龙宣，让龙宣感激异常。

    “洛天，你快走，不要管我，这里的天魔太多了，”

    女人就是奇怪的动物，即使龙宣为龙女也不例外，所谓关心则乱，刚才还大呼洛天救命，现在洛天真的来了，她又担心洛天的安全。

    “放心吧，有我在，不会再让人伤了你，”

    洛天微笑，眼中露出强大的自信，看着龙宣那一副衣衫褴褛的模样，有些心疼，心意一动，出现一件衣袍，披在了她的身上。

    “洛天，我已经把孤独无名救出来了，就在我的戒指中，”

    此刻，龙宣似乎想到了什么，急忙说道。

    “好，太好了，哈哈哈，今天我带你杀出去，龙宣，我欠你一个人情，”洛天一听，顿时大喜，深深的望了这个女人一眼说道，满腔的斗声激发，黑发无风自动。

    “这个家伙不会因为知道孤独无名在我手里，所以才来救我的吧——”

    突然，龙宣心里有一丝苦涩，不过想到洛天先前救自己之举，她的心里又坦然了。

    “人族的小子，你到底是什么人，竟然敢来趟这混水，今天让你有来无回，”

    魔澜神色阴晴不定，快速修复着伤势，让他恼恨的是，自己的那个东西竟然都被切方切断了，虽然可以再生，不过那可是不可承受之重，必定在天魔域内传为笑话，让他愤怒无比，一双眼睛死死的盯着洛天。

    刚才洛天虽然有偷袭的嫌疑，不过洛天的强大，却是毋容置疑的。

    “小子，你也是从强者战场上下来的那些人么，该死，真的把我天魔域当作了你们的狩猎战场了么？”

    这突如其来的变化，也震惊了魔藏大帅，此人缓缓的抽出了一把血红的大斧，望着洛天冷声喝道。

    “强者战场？”

    洛天不由的一怔，心中自忖难道强者战场的人也能进来不成？如果真是那样的话，自己的身份，倒是一个掩饰，不然的话，这里除了龙族就是天魔族，自己这个人类的身份，很容易引起怀疑的。

    因为洛天知道，那个追杀自己的蓝龙族的强者肯定知道自己是人族的身份。

    “听说强者战场的人也打通了通往魔域深渊的通道，进行历练，杀了不少的天魔，而且进来的人极为强大，甚至不比我们龙族弱，有不少的人更强，据说闯过八十一关城，返回的那些人，来此历练，不知道抱有什么目的，”

    龙宣神识传音道。

    “原来如此，”洛天轻轻点头，这才看向魔藏大帅：“既然知道我是强者战场的人，定是知道我的实力吧，天魔域虽然强大，不过你们应该知道我的背后是什么身份，今天的事，我既往不究，滚吧，不要让我改变主意，”

    洛天傲然。

    “哼，即便你来自强者战场又如何，当真以为我天魔域成为你们猎杀的战场么？我天魔大数以亿计，敢来到这里，一样都得死，管你身后的背景是什么，”

    听了洛天的话，这个魔藏脸色微微一变，强者战场的人让他有所忌惮，因为他知道，那些人背后的身份，不是关城之主的关系，就是其他强者的关系，更可怕的，听说那些闯到关城尽头的一些强者也返回了，他们的背后可是有三十三世界的影子，极为强大和恐怖。

    “少和他啰嗦，即使背后是三十三世界又如何，这里还不是三十三世界，即使在那里，我天魔族也有强大的存在，怕你们不成，杀了他，这一路而来，我们也不是没有杀过来自强者战场的人，小子，少拿这个吓唬我们，”

    魔澜大帅唰的一杆黑枪出现在手上，上面魔气环绕，如同万千怨灵在嘶吼，属一件邪兵，兵器出现，压塌万古，魔气冲天，有不少的魔兵靠近这魔兵，身体都轻轻的颤抖，似乎有些承受不住这绝世凶威。

    “那就战吧，”

    洛天黑发轻舞，脸型刚毅，轻声喝道，同时低声叮嘱龙宣，让她跟紧自己。

    “你只管冲杀，不要管我，”

    龙宣认真的说道，有这个男人在身边，她自信了许多，即使面对千军万马，她丝毫不惧了。

    “杀！”

    魔澜大喝，手中的黑枪往前一指，顿时无数的天魔，如同一股洪流一般，冲向洛天。

    “给我冲！”

    魔藏大帅同时也挥动血斧大声喝道，他和魔澜抱的是同样的想法，先让这些魔兵，魔将消耗一下洛天的能量，同时也想看一洛天的实力，这种人物，小心谨慎，轻易不会涉险，天魔狡诈，凶残，根本不能以常理度之。

    “哼！”

    洛天轻喝，面对无穷无尽的天魔，神色凝重无比，这些天魔一个个强大无比，即使是最低等的魔兵，也是相当于天境强者，可想而知，这个天魔域到底有多么强大。

    洛天大喝，在他的身后出现了一个高大的虚影，如同天帝在巡视，威严无比，一只手掌对着面前的天魔就按压下来，同时，那虚影同样如此。

    天帝掌，洛天一上来就动用了天帝掌，这是炎黄灵帝的战技，虽然以洛天现在的境界，并不能发挥出来全部，不过也是威力强大无比，是他所依赖的底牌之一，而且这天帝掌，是属于一种大范围攻击的战技，所过之处，前方的生灵尽数毁灭，恐怖异常。

    谁敢犯帝威？一方为帝，君临天下，掌力所过，寸草不留。

    “轰轰——”

    洛天发威，连续三招天帝掌，往前方打出一条真空地带，所过之处，天魔兵将尽数化成了血雾，残肢到处都是，天魔哀嚎声不绝于耳。

    “走！”

    洛天二话不说，拉起龙宣，展开天遁，冲了过去。

    “好恐怖的掌法，你这到底是什么战技，如此惊人，是神级战技么？”

    本来以为依靠数以千计的天魔，围困洛天，想活活的累死洛天，却是没有想到洛天三掌拍出，天魔一下子少了近五分之一，被他直接打通了一条通路，这让魔澜和魔藏两位大帅吃了一惊。

    “人族的小子，给本帅留下来吧，跪下奉献战技，饶你不死，”

    洛天的强大，并没有吓退这两人，毕竟这两大魔帅的境界比起洛天还要高，一个相当于灵圣后期顶峰，一个甚至开始领悟了尊的气息，极为的恐怖。

    魔气森森，，具有滔天凶威，魔澜的一杆黑枪，压塌万古，从虚空之中，闪电对着洛天的后背就刺了过去，所过之道，如同开启了一段死亡之路，惊天的气息，让人窒息。

    “还有我，”

    魔藏大喝，虽然两人同为魔帅，平时不太对付，不过遇到大事上，这两人还是联起手来对付大敌，天魔大战，不讲规则，只讲杀敌，并不想和洛天公平一战。

    只见此人的那把血斧，如同一道血光一般，染红了半边天空，对着洛天就狠狠的劈了过去，似乎要把这片天地都劈两半。

    “试试你的威力吧，”

    洛天能量裹带着龙宣，转身立于虚空之中，轻声自语，手中出现了一根灰白的白骨棒，正是炎黄灵帝为他所祭炼的龙骨大棒。

    只不过外形变了，所以身边的龙宣好奇的看着洛天手中的大棒，只是微微一怔，一时间并没有认出，这个是蓝龙三太子的兵器，当然，现在比起先前威力强大的太多了，看起朴实无华，不过那散发出来的威力，让龙宣的身体都禁不住颤抖。

    “吼——”

    洛天大喝，轮起这白骨大棒，一瞬间劈出了两棒，两道如同真龙一般的虚影，呼啸着冲向魔澜和魔藏两人。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    两声惊天的能量波动传来，虚空成了碎片，不知道有多少天魔一下子被震死，四分五裂，能量气浪如同海浪一般席卷，魔澜那无坚不摧的黑枪，竟然一下子出现了裂纹，这让他大吃一惊。

    要知道，这把黑枪可是魔尊亲自为他祭炼的，不知道有多少魔气在里面，现在却是被洛天一击砸的险些四分五裂。

    而魔藏的那把血斧同样发出剧烈的颤抖，甚至传来哀鸣，似乎里面的器灵受损，血光都黯淡下来，

    “好强大的兵器，小子，我对你越来越感兴趣了，你一身是宝啊，”

    魔藏的一只手提着血斧的大手在滴血，被洛天一震，血斧受损，手臂发麻，虎口都震裂了，不过却是更加的激发出此人的凶，性一双魔气森森的眼睛死死的盯着洛天，幽幽的说道。

    “下次再见取你性命，”

    洛天冷喝，不敢恋战，虽然龙骨大棒建功，甚至自己根本没有用全力，不过附近的天魔越来越多，杀根本杀不远，再惹来几个魔帅，甚至把那传说中的魔尊给引来，后果不堪设想，救到了龙宣，大功告成，没有必要在这里死战。

    “追，不要放过此人，”

    魔澜大喝，神色极为尊重，天魔如同潮水般对着洛天涌来，却是被洛天一棒扫了过去又有大批的天魔死于非命，接着洛天的身形很快的带着龙宣消失在天际。