    此次企鹅上市，企鹅以每股3.70港元的价格发售了4.202亿股，募集资金高达15.5亿港元。并且按照计划，会以60%以上的资金向外收购，将要走上企鹅系的创建之路。

    一句话，企鹅原先就有海量的用户，现在又不差钱了。这条大鳄将会在资本市场上兴风作浪。反而现在最为盈利的移动增值业务，也就是彩铃下载什么的, 企鹅将会逐步的放弃。

    然而敲钟时候的意气风发、踌躇满志，市场表现却让小马哥他们一身瀑布汗。

    开盘后，股价一路上扬，最高达到了6.40元以上，接着就是直线下跌，大量获利盘逢高抛售，甚至盘中一度跌破了发行价，下跌到了3.40左右。

    幸好尾盘有一波小阳线拉升，尾盘收盘在4.45港币，勉强算是涨幅达到了20%。

    如果真的上市首日跌破发行价，那个脸就绝对丢大了。

    不管是什么原因，市场依然不怎么看好这只萌哒哒的企鹅。

    围观的记者们都在议论纷纷，他们热火朝天的正在讨论着新的亿万富翁。

    马化藤当然是大赢家，账面富贵8.98亿港元。张志东4亿港元，其他仨人财富合计6.14亿港元。企鹅的创业五人组，他们都是一夜之间成为了亿万富翁。此外，企鹅的另外7位高管，他们的合计财富同样达到了4.22亿港元。

    “几位，这么说起来，光少的身家又多了7.8亿港元？”

    “艺人中最有钱的就是他吧？”

    “不会吧？难道程龙都没他犀利？”

    “你别忘了, 光少还有好喵喵。复牌后, 好喵喵又上涨了两波，一波就是收购了麦兜；另一波就是消息证实，扫地机器人正在稳定向美国供货，拿到了大笔订单。现在好喵喵的股价已经稳定在50块以上，光少有71%的股权，差不多就是35亿！”

    “挑！真的假的？如果有那么多的钱，那不就是豪门？还当什么艺人？兴趣爱好吗？”

    “诸位，你们说，娱乐圈那几位大佬都没他有钱吧？”

    “那不会。那几位背后都有自己的产业。有的还有老豆留下的财富。”

    “呵呵。呵呵呵。”

    “你笑什么？爽快点，有什么内幕？”

    “这消息未经证实，就是我猜的咩？记不记得去年的内地百富榜？还有华人百富榜？里面有一位荣家的后起之秀？计算在那个荣氏家族的总财富之内？那个荣广，很有可能就是容光！如果真的是光少，他去年就有30几亿了！好喵喵和企鹅都是今年才上市的！”

    “挑！没那么夸张吧？我们只说了上市公司，没上市的还不知道有多少产业。其他先不论，起码还有光少自己的影视公司咩？”

    “喂，你們快算算，光少究竟有多少的钱？”

    “这谁知道，你不会等到采访，自己去问光少？”

    “对对！就等采访！一定要堵住光少！”

    “……”

    ……

    其实那些记者肯定是想多了。此时容光全家早已经通过贵宾通道离开, 直接赶往了企鹅的庆祝酒会。

    看了一整天的涨涨跌跌, 小泉泉依然还处在亢奋状态：“光子, 咱们家又发财了吗？那是多少钱？怎么就坚持不住呢？上了6块就不应该跌下来呀！气死我了呀呀呀！“

    →_→

    谷螌

    容光的内心毫无波动。如果知道企鹅未来的股价，谁都能做到稳如老狗。

    事实上，企鹅的股价在上市后，将会在这个价位横盘三、四年。要一直到08年金融危机的时候，经过最后一次的洗盘，才会毅然决然的疯涨！

    “老公，看样子炒股挺好玩的嘛？我可不可以拿100万……不，10万试试？说不定我也是股神呢！嘿嘿嘿！”

    →_→

    容光终于忍不住：“你光看到狗吃肉，没看到狗挨打！就你这种智商，还想要当股神？”

    “你瞧不起谁呀？”元泉气得大吼。

    “粑粑！不许你瞧不起麻麻！”小棉袄果断的叛变。

    “粑粑！坏——！麻麻好！”意意同样对着容光张牙舞爪。

    见元泉对着自己笑的得意，容光就感觉心累：“好好！那你就拿几万块钱去玩吧！我眼不见心不烦！”

    元泉顿时不乐意了：“容光，难道你就不帮我？挑些啥好股票，什么时候买进抛出，这应该都是你的事吧？”

    容光感觉有点晕：“泉泉，我把这些事都干完了，那你做些什么呢？”

    “当然赚钱当股神啦！”元泉感觉自己越来越鄙视容光的智商。当年怎么会挑中这样的蠢货男人呢？难道炒股还需要女人干活？自己负责数钱就行了。我可是个聪明的好姑娘。

    容光早已经目瞪口呆：“原来就是我来炒股，你来当股神？”

    “聪明！总算明白本宫的心思。小光子，进步很大啊！保持下去！哈哈哈！”

    “进步个屁！万一亏了呢？”

    “你敢！拉出去咔嚓！”

    “咔嚓，咔嚓，粑粑拉出去咔嚓！嘻嘻嘻！”

    “……”

    容光心中郁闷，家里怎么就养了三只逗比呢？

    ……

    企鹅的庆祝酒会安排在了一家五星级宾馆。这里并没有邀请许多宾客，就像小马哥的性格那样，低调而奢华。

    听到容光全家到来，马化藤亲自到门口迎接。容光开玩笑道：“小马哥，咱们自己人，不用这么客气吧？”

    “应该的应该的。”马化藤笑容满面，眼神里却带着一丝犹豫，“光少，好久不见，咱们找地方聊聊天？”

    容光心中纳闷，如此郑重的态度，这是要谈重要事的节奏吧？吩咐元泉带着孩子去玩，容光就跟随着马化藤，找了一间空客房。

    “光少，你们普天下一步有什么打算。”马化藤吃着桌上的坚果，似乎随口找了个话题。

    对于普天的常规计划，容光也没有什么隐瞒的必要，反正圈子里都打听得到：“我们暂时不会向外扩张，目前主要在做软件开发。”

    “哦？真的是这样吗？”马化藤将信将疑。

    容光笑道：“我们微博的核心就是要公正！要做到不偏不倚，让客户畅所欲言。如果旗下有一大堆的公司？那还怎么公正？起码在发展阶段，还是需要这块遮羞布吧？”

