    老祖宗把剩下灵气全部聚拢成一团，往身上轻抚下，迅速消失。

    苏青本来和绿色的能量玩的挺好，她感觉这种能量和自己特别契合，天然就有亲切感。

    忽然间所有绿色能量不见了，咦！都去哪里了，然后感觉一沉，苏青眼皮掀动，猛地睁开了双眼。

    立马看到小胖子昏倒床上，咋搞的，不会冥想出岔子了吧，那可完蛋，苏青吓坏了，赶紧爬过去，拍拍孟缡的脸。

    “孟缡，你醒醒，”又抱住他的头使劲摇了起来。

    “啊啊，行啦，别摇了青青，”

    “你醒了，怎么搞的，冥想还能晕倒。”

    “什么晕倒，我那不是看到，咦，我想说什么来着？”

    孟缡拍拍脑袋，总感觉自己看到什么令他震惊的事情，但是想说脑子却卡住了，一片空白。

    “你想什么想，你根本就没好好冥想，闭上眼就犯困睡着了。”

    苏青奶声奶气的数落孟缡，小胖子才不怕个小奶娃，不耐烦的说道：

    “行啦，青青，你让我复习课本，让我冥想，我都照办，这下该我出去玩了吧？”

    孟缡一直在当自己陪青青玩游戏，根本不理解苏青一颗敦敦教导的心，他的心早就飞到外面去了。

    苏青看着没出息的样儿，算了，那就出去玩儿吧，学习要劳逸结合效果更好。

    “行了，我们走吧，你不是说今天要去河边钓鱼吗？”

    “对对，走吧，别在家里闷着，外边多好玩，还能打水仗。”

    两人下床穿鞋，孟缡抗上他的钓鱼竿，拎上一个水桶，领着青青就要出门，

    孟老太摘了一些蔬菜回来，笑着叮嘱两人，

    “孟缡，出去别光顾上玩，好好看住青青，危险的地方不许去。”

    孟缡点头，“知道了，奶奶。”

    大人都这样啰嗦，村里哪有危险的地方，

    苏青背上自己小竹篓和拿上小铲子，这都成了她的标配了。

    “孟奶奶，我们出去玩，你放心，我会看住孟缡的。”

    她的大眼睛忽闪忽闪的，可爱的小模样，让孟老太满脸笑容，

    “好，青青好乖，还是小姑娘可人疼，怨不得都说是小棉袄呢。”

    “奶奶，我们走了。”

    孟缡拉着青青，就冲出门，冲鸭，直奔小河边。

    村外有条小溪流过，是孩子玩耍的胜地，溪水不深，都是山上的泉水汇聚而成的，滋润附近大片植被，到了雨季，溪水会宽阔一些，这时刚初夏，才两米多宽。

    孟缡两人到溪边时候，已经有很多小孩在这里玩，有的在溪水打闹，有的在钓鱼，还有几个女孩在岸边挖茨菇。

    都是一个村，彼此都熟悉，孟缡过去招呼一声，来玩儿的孩子都不大，大孩子都去山上干活儿了，

    他们最大的8岁，最小的2岁，一群全是小屁孩。

    孟缡年纪最大，自然也没人敢欺负他，大家都叫他胖哥。

    孟缡非但不生气，反而还挺受用的。

    村里的孩子还是，第一次近距离接触到青青，

    她站在一堆黑不溜秋的小娃中，巴掌大的小脸，细眉秀目唇红齿白，更显得鹤立鸡群，

    白净的像尊瓷娃娃，安安静静的，深邃的大眼睛看着你，一种特殊的韵味散发出来。

    让一帮子小娃们沉寂了半晌，她们不懂气质是什么玩意，就是觉得苏青身上有什么和他们截然不同。

    但是不妨碍他们喜欢这个白净的小丫头，

    “青青，我是二丫，”

    “青青，我是狗娃，你喜欢鱼，看看这是我捉到的“

    孩子纷纷围上去跟苏青说话，把孟缡都挤了出去。

    孟缡跳脚大喊道：“哎哎，我说你们咋回事，不要都围着青青，她胆子很小，会吓哭的。”

    大家跟青青介绍下自己，才不再围着她，四散开各自玩儿了起来，

    苏青不怕跟孩子接触，主要小孩天真活泼，还没有大人的那些市侩，再加上山泉村的人多淳朴，

    她的社交恐惧症在面对孩子的时候是不会发作的，

    孟缡找块湿润的地方挖蚯蚓，用来做鱼饵，

    苏青站在他身边，不远处有几个挖茨菇的小孩。

    茨菇是一种长在水边植物，挖出的根茎是球状，可以煮了吃，味道还不错，也是村里小孩一种零食，虽然吃完可能会拉肚子，还好没有其他不良反应。

    孟缡一铲子下去，就能挖出几条蚯蚓，都用一个小罐子装好。

    苏青跟他说道：

    “胖哥儿，我也去挖茨菇，二丫说煮完很好吃。”

    “去吧，去吧，你人小，别单独靠近水边，在二丫她们边上就行。”

    苏青拿着小铲子，找准一个地方，开挖，

    这时候茨菇还没有冒头，只能找个地随便挖，才能看到白嫩嫩粉嘟嘟的椭圆形根茎，就是茨菇。

    苏青也是根据自己直觉，这里很多茨菇，一铲子下去，咦有了，捡出来放到框里，

    再一铲子还有，苏青挖的不亦乐乎，没注意随着她的呼吸，有股能量从她身体中散发出来，笼罩到那些茨菇上，

    不一会苏青就挖了一小筐，二丫看到，羡慕的说道：“青青你运气真好，找到一大片茨菇，”

    “那你在这里挖吧，我的筐装满了，不挖了。”

    “好啊，好啊，谢谢你，青青。”

    不知道为啥，二丫平时在村里，从来不说礼貌用语的，只有在学校跟老师说话才会注意，可是面对青青，她很自然就这样说。

    ”不客气。“苏青冲她微微一笑，背着自己小筐去找孟缡。

    孟缡找个树荫处，架上鱼竿，就开始跟小伙伴们胡侃，说着学校的事情，侃着星视里英雄人物。

    只不过说到星际战士的时候，不知为啥，脑子老是浮现青青，这是咋搞的？他脑子当机了，居然会认为青青会成为英雄，别搞笑了，青青成为英雄人物，母猪都能上树了。

    “孟缡，你看我的筐挖满了。”

    “啊，那你坐在这里帮忙看着鱼竿，有鱼上钩，你就叫我。”

    “好吧。”

    苏青没有钓过鱼，感觉很有意思，还提起看看，鱼饵在不在。有的鱼很聪明，吃掉鱼饵却不会上钩。

    果然鱼钩上鱼饵没有了，冲孟缡喊道：“胖哥，鱼饵没有了，你在放一个来。”

    苏青才不敢去碰那些红彤彤的大虫子，很可怕的。

    孟缡颠颠跑过，看到光秃秃的鱼钩，“又被吃了，溪水里的鱼也太聪明了，还知道吃肉不咬钩。”

    从罐子里掏出一条蚯蚓，使劲拽下一节穿在鱼钩上，又放到水里，这个河段相对平缓，适合钓鱼，下游就水流急速些，都是一群大孩子在玩。

