    小沙弥愣了愣，走过来施礼：“施主可是一日三餐节目组的人？”

    知客僧觉悟师叔昨日法会上提过，今日有一个电视综艺的节目组来寺中取景拍摄，这是一个宣传寒山寺的好机会，要寺中僧侣配合节目组。

    明镜单手拈花，微微一笑，“小师傅，我来求见觉明大师。”

    小沙弥望着她有些呆愣，这个年轻的女子面若银盘，眉夹慈悲，极有佛相。

    他心头一凛，垂目摇头：“抱歉施主，师父他老人家已闭关数日。”

    觉明大师是远近闻名的高僧，想要见他一面的、不知凡几，但真正能见他一面的，却是少之又少。

    这个女子上来就单刀直入，小沙弥用一贯的借口回绝她。

    “在下明镜，来自白头山寂月痷，师从无心师太，今日前来，拜见觉明大师。”明镜淡淡的微笑，晨阳落在她的面容上，仿若一朵盛放的白莲，生于淤泥，开于净空，红萼白蕊，素净轻盈。

    小沙弥震惊的望着她，原来是道友。

    虽然他不知道这个白头山寂月痷在哪里，之前甚至没有听说过，但是看这个女子形貌不俗，心下不敢怠慢，双手合十说道：“师姐稍待，我去通知大师兄。”

    小沙弥转身匆匆离开。

    叶贞追上来望着匾额喃喃道：“原来这就是寒山寺。”

    寒山寺占了一整个山头，寺中香火鼎盛，每逢初一十五更是人山人海，叶贞早听说这个寒山寺的大名，今日才得见。

    端看大门就极有气势了，传言北相国、南寒山，一北一南，两座大山。

    这时曲飞台和田隆也追了上来，曲飞台走到叶贞面前，十分郑重的说道：“对不起叶小姐，我的助理冒犯了您，我代他向您赔罪。”

    田隆委屈的跟在曲飞台身后，若不是他帮助，叶贞早就摔下山去了，不仅不感激他，还反过来讹诈他，真是世风日下人心不古啊。

    明镜小姐那么善良的人，怎么会有这种助理。

    叶贞被明镜一番开导，早就消气了，曲飞台应该还不知道，他跟娱乐圈那些利欲熏心的人不一样，是一个很纯粹的投入到音乐中的大才子。

    “算了，看在你的面子上，我不跟他一般计较了。”叶贞十分大气的说道。

    曲飞台笑了笑：“多谢。”

    叶贞多看了他一眼，心道这个曲飞台身上的傲气倒是磨平了些，难道是因为明镜？

    果然，任何人沾到明镜都会被改造。

    韩影追上来之后，趴在门口的石狮子上大喘气，“累死我了，终于到了。”

    这时寺门“吱呀”一声朝内打开，瞬时一股浓浓的檀香味扑面而来，一位穿着褐色僧袍的中年和尚领着几个年轻的小和尚走了出来。

    这中年和尚便是寒山寺的知客僧觉悟，觉明大师的师弟，其他三位年轻和尚，两位是觉明的弟子净云、净风，一位是觉悟的弟子净真，那位一开始在门口洒扫的小沙弥叫净言，是寺中的普通弟子。

    觉悟目光首先落在明镜身上，眉头微蹙。

    净言小声道：“师叔，就是她。”

    觉悟冷哼了声，“现在什么人都敢自称我佛门弟子了？”

    净云看了明镜一眼，微笑道：“师叔，远来即是客，我佛门海纳百川，弟子千万，何况她师出有名，只要真心向佛，就是我佛门之幸。”

    明镜走上前来，“在下来自白头山寂月痷，师从无心师太，见过师父，几位师兄。”

    觉悟冷声道：“既是我佛门弟子，为何这身打扮？”

    明镜嘴角噙着一抹云淡风轻的微笑：“心无挂碍，佛性自在。”

    佛门修行，重在一个修字，修的是心，而不是佛。

    出家人执着于持戒，本身就已是挂碍。

    觉悟愣了愣，瞬间勃然大怒：“你在教训我？”

    “大师这般认为，那便这般认为吧。”

    “你……一个黄毛丫头倒教训起我来了，真是不知天高地厚。”觉悟指着明镜的鼻子说道。

    明镜淡淡的望着他，那眼神不知为何，黑洞洞的，仿佛漩涡，能把人的灵魂都吸入进去。

    知客僧负责寺中对外的一切交接，沾染了世俗尘埃，早已无暇修炼，心浮气躁，眼生戾气，这个觉悟愧对他的法名。

    净云站出来打圆场：“师叔，慎言。”

    这个觉悟看着倒是挺怕净云的，净云话落，他遂面色愤懑，倒也没再说话。

    净云朝明镜施礼，年轻的男子皮肤白皙，眉目清秀，笑起来温文尔雅，犹如春风拂面。

    “抱歉师妹，家师正在闭关，不知何时出关，但您的请求我会在家师出关后第一时间送上，你今日可是随节目组一起来的？”净云目光落在曲飞台一行人身上。

    韩影早就听懵了，什么师兄师妹的？明镜难道是居士？

    Ohno，这简直就是晴天霹雳。

    美女好端端的为什么要遁入空门？是这个花花世界它不香吗？

    曲飞台一直看着明镜，这是他从未见过的明镜的另一面。

    垂在身侧的手紧紧的攥成拳头。

    他不喜欢明镜这样，明明就站在他的面前，却仿佛隔着千里之遥。

    “我是一日三餐节目组的嘉宾。”明镜说道。

    净真和净言年纪小，眼中流露出震惊，觉悟冷哼一声，“哗众取宠，怎配入我佛门？”

    净云笑了笑：“原来如此。”

    这时导演一行人终于到了，肖雯雯直接累瘫在地上，形象都不要了。

    这绝对是她有史以来参加过的最心酸的节目，没有之一。

    大家都累的气喘吁吁，赵鑫荣摆摆手：“不行了我的腰，年轻就是好啊，你看明镜小曲和小影他们，跑的贼快，咱这把老骨头，扛不住了。”

    肖雯雯脸色一僵，感觉受到了内涵。

    觉悟安排净风净真带领一群人先去寺中参观，他则被弟子叫走了。

    有个女性工作人员指着净云说道：“这位师父也太帅了吧，好想拐回去，看着好乖好温顺的感觉……。”

    有人就问净风，“小师父，那位师父叫什么啊？今年多大了？”

    净风咳嗽了一声，说道：“他是我们的大师兄净云，今年十八岁。”

    “才十八岁？天哪受不鸟了，太暴敛天物了？”

    “和曲飞台不一样的帅，曲飞台是高冷冰山，只可远观不可亵玩，这位师父是芝兰玉树，温文尔雅，穿着僧袍更是有一种禁欲般的性感，让人忍不住想把他的僧袍扒了……。”

    “我也是一样的想法。”

    “小师父你也很不错，长大了一定是个帅哥，为什么帅哥都要出家，红尘它不香吗？”

    净风听到有人夸自己长得帅，小脸红了红：“施主请自重。”

    “他脸红了，哈哈小师父真的很可爱。”

    “你们谁能把净云师父勾到手？绝对是功德一件，佛祖不会怪罪你的。”

    “缺不缺德啊你，人家是出家人，四大皆空……你这是引诱人家犯戒吗？”

    “帅哥是全人类的共享资源，怎么可以遁入空门，这是对人类多么大的损失……。”

    一群女性嘻嘻哈哈的，满脑子帅哥，一点没有对佛门的尊重。

    净云远远听着，摇了摇头。

    他的目光下意识落在人群中的明镜身上，她随着节目组一起参观寺庙，走走停停，从容悠然，相比那些打打闹闹，惫懒无聊的人相比，她对寺中所有的一切保持着淡淡的敬重和虔诚。

    这时，净言走到他身边，“大师兄，师父出关了。”

    净云讶然道：“不是还要两日吗？”

    净言摇摇头：“不知，师父说有客登门，让你带她去见师父.”

    净云目光落于人群中那抹白色，仰头望着院中的合欢树。

    古树上绑满了祈福的红绸，随风飘扬。

    少女一袭白衣，立在树下，衣袂飘飘，风骨绝尘。

