一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈强真的会丧命么？

    答案肯定是否定的。

    谢文礼既然敢让陈强去掌握九霄雷剑，就说明谢文礼心里有足够的把握。

    在恐怖的雷电之力面前，陈强的意识力逐渐招架不住。

    但就是在这种关键时刻，陈强忽然一下子明白了谢文礼的用意。因为现在的状况就和当初在陈家村后山上对抗天雷劫时候的状况差不多，都是陈强的意识力逐渐不支。

    一想起当时万般生灵都将意识力借给他，陈强忽然就有所悟。

    在雷蒙君惊讶的目光中，陈强猛地绽放开了自己的全部意识力。

    下一秒，昆仑周围十里范围内的生灵全部像是感受到了某种召唤一样，紧接着，这些生灵的意识力就全部朝着陈强汇聚而去。

    在武当的时候曾有俞白灵借千剑送王明阳飞升，今天陈强就借万千生灵的意识力来掌控九霄雷剑！

    轰！

    伴随着一声惊天巨雷，整个昆仑上下无不笼罩在一股恐怖的黑色雷电之力下。白雪皑皑的世界里突然出现一抹漆黑，截然不同的光彩使得整个画面看上去格外诡异。

    “好剑！”

    陈强轻抚剑身，手指所过之处皆有一阵淡淡的麻痹感传来。不过这种麻痹感并没有让陈强感到疼痛，相反，这股雷电之力正在一点点修复陈强之前遭到的创伤。

    “成……成功了！”

    雷蒙君呆呆地看着陈强，一个完全不会雷法的人居然成功掌握了九霄雷剑！就算是雷蒙君这个昆仑掌教都不可能成功掌握九霄雷剑，凭他的雷法，只能稍稍借用九霄雷剑的力量，哪能像陈强这样轻松的将九霄雷剑握在手中，同时还能通过九霄雷

    剑来愈合自身。

    当初在武当的时候他就觉得陈强有些异于常人，只可惜随后陈强就被商陆儿废掉了一身本事。

    可就在短短两三个月之后，陈强又以一种君临天下的气概出现在了雷蒙君面前。

    这让雷蒙君不得不感叹，感叹陈强就是个怪物！

    “雷掌教，多谢你借剑，我们还有事就先走一步了，若是一切顺利的话，回头我再来和雷掌教长谈。”

    谢文礼示意陈强把九霄雷剑放回原位，他来借剑并不是要将九霄雷剑真正借走，而是想借剑来让陈强悟得一些东西。

    一些陈强在踏入太玄之境以后应该悟得却还没有悟得的东西。

    一些太玄之境的真谛所在！

    ……

    “小子，现在感觉如何？”

    “感觉可以调用的力量变多了，原来太玄之境就是可以借力，借万物借天地之力。”

    陈强万般感激的看了看谢文礼，从陈家村到昆仑，两天的时间里，谢文礼可以说是倾囊相授，让陈强逐步回到了曾经踏足过的太玄境界。

    而此番来到昆仑派借剑，可以看成是谢文礼对陈强的一种巩固，让陈强的境界得以稳固在太玄之境。

    其用心良苦，直让陈强感激万分。谢文礼淡然笑了笑，说道：“看来你还没有彻底的领悟太玄，太玄的真谛不是借，而是用。是要让万物皆臣服于你，是要让你可以随用所欲的去使用天地之力。不过你能够

    领悟到借已经非常不用意了，当初我领悟这点足足用了十年。”

    “不是借，是用？”陈强微微皱起眉头，虽然只是一字之差，但其中包含的真谛却是天壤之别。

    这就好比借和拿，虽然都是从别人手中得到，但是得到的方式和其中的意味都是完全不同的。前者或许还会有别人不借的情况，但后者就是最为霸道的夺取。

    “受教了！”细细领悟一番之后的陈强冲着谢文礼拱了拱手，修炼路上，他终究只是一个后生辈。和谢文礼这些修炼了几十年的老家伙比起来，陈强就算是开启了灵窍也还显得有些望

    尘莫及。

    因为像谢文礼这样的太玄高手，又怎么会没有开启灵窍呢？

    “走吧，该去天灵山了，只怕我们的一举一动都被他们看在了眼里，到时候的局势将会更加复杂。”

    谢文礼抬头望了望远方更加遥远更加高耸入云的群山之巅，脸上写满了凝重之色。一行其他五人的神色也跟着变得凝重起来，天灵山这三个字意味着的东西实在是太多太多了。以至于但凡是和天灵山沾边的事情都不是轻松可以用表面就去看待的，相反

    ，但凡是和天灵山沾边的事情都要考虑很多很多。

    一行人沿着艰险的山脊快速往移动，几千米的山脊上云雾缭绕，犹如仙境一般。

    特别是那太阳仿佛就在山巅！

    足足小半天的功夫之后，一行人才登上了昆仑之极。这里虽然不是华夏最高峰，但却是华夏西侧的极点，站在这里望去，仿佛天地尽收眼底。

    凛冽寒风席卷着冰冷的灵气四处肆虐，吹在脸上更是犹如刀割一般。

    “这里就是天灵山？”

    陈强诧异的看了看四周，在这里并没有感受到任何阵法气息，别说阵法气息，就连一丝生命气息都感觉不到。

    天灵山会在这里么？

    谢文礼示意陈强不要着急，淡笑道：“急什么，天灵山要是谁人都可以见到，那它就不是天灵山了。我们站在这里等候便是，稍后肯定会有天灵山的弟子来迎接我们。”

    说着，谢文礼仰面朝天，静静地等候着天灵山弟子的到来。陈强没有问到自己想要的结局，当下也只能静默当场。在陈强心里，他的好奇心却没有停下，传闻中另一个江湖里的天灵山究竟是何方神圣，这昆仑之巅到底还有什么蹊

    跷？

    突然，陈强的视线里缓缓出现了一条长长的天梯，伴随着云雾流转，在昆仑之极的前方居然又出现了一座山，一座真正高耸入云直入天际的山！

    “古道昆仑有仙山，原来居然是真的！”

    陈强瞪大双眼，那座凭空出现的大山就像是漂浮在昆仑山极一样，看似触手可及，又仿佛咫尺天涯。

    更让陈强回不过神来的是，那座大山上传来的灵气前所未有！“谢文礼，你们总算是来了，还不快登山？”