    到这边这条大路上，程虎立刻坐了下来。

    双手把握方向盘，油门踩足，解除定速巡航，瞬间加速！

    越野车轰轰作响！

    在这条大路上，如同猎豹一样前行！

    不过很快，程虎就从后视镜里看到了后边追过来的越野车，总共有四五辆，而且，他们的车子似乎经过了改装。

    远远地，就能够听到，他们那些车上，喷射氮气的爆发音！

    这种非法改装，一般只有在赛车上才能够用到，而他们这种越野车上装有这种液氮装备，速度自然不是一般越野车能比的。

    几分钟之内。

    后边的五辆车，就已经靠近了。

    这边都是平原，附近都是各种大厂房，只是附近的厂房基本上都属于半废弃的状态，白天有人，到了晚上，这边一个人都没有。

    程虎凶猛地踩着油门，但是，油和液氮相比，差的太远。

    很快。

    他的车被两辆车超过去，五辆车快速的漂移，将程虎的那辆车给堵在了中间。程虎并没有停车，冲着旁边的车辆撞，想要撞开一条路，往旁边厂房中间的小路上跑，那边的路况很差，就算有液氮也不一定能用得着。

    加之，厂房之内结构复杂，便于程虎带着铃躲避。

    可是程虎改变车的方向，撞了一下之后，却发现自己的车被撞了一个大坑，人家对方的车根本一点儿事儿都没有，就掉了一点儿漆。

    看起来只是普通的越野车。

    不但加了氮气，居然还有装甲？

    不带这么玩的！

    这样下去，想要脱身，根本就不可能。

    “铃，你小心点儿，爬到后备箱去，再把后备箱底下的那个垫子掀起来，把外套脱了给我，你自己藏进去！”

    铃虽然害怕，但是，听到程虎的吩咐，她小小的年纪也能明白，虎子叔叔交代她的事情非常的重要，所以，她立刻点头。

    然后。

    一点点往后爬。

    外边的车子，全都开着非常亮的车灯，强光对比之下，车内倒是更显得一片漆黑，反倒是给了铃足够的隐蔽。

    程虎则继续与旁边的车辆碰撞，以求突破。

    只要不伤到车子的关键部位，就没什么问题。

    半分钟之后。

    铃已经到了后备箱里。

    她脱掉外边，给程虎那边丢了过去。

    程虎微微点头，铃使出了吃奶的力气，把后备箱底下的那个垫子给掀了起来。

    下边是放备胎和一些简单修车工具的地方，铃的个子很小，所以，下边刚好能够供她藏身。

    同时。

    对方还在冲着程虎的车开枪。

    程虎把自己的身体继续压下去，单手掌握车，另外一手悄悄地把车坐垫给裹了下来，用铃的衣服包了起来。

    做好这一项准备。

    程虎左右观察，透过夜色，大概能够看到，前方那边的有一个较大的路口，应该是进入这个半废弃的老厂区的路。

    见此，程虎剑眉一竖，凶猛地打方向盘。

    冲着旁边的那辆车撞了过去。

    就算是有装甲的车，那也是在路上行使着的，虽然不会被撞烂，但是，车会被撞翻。当然，这么做也是需要付出代价的。

    这么一撞，的确把右边的那辆车给撞翻了，可是，他自己的车头几乎也都被消掉了一半儿，发动机已经受到损伤。

    刚好。

    那边的路也到了。

    发动机坏了，油门已经不管用了。

    他利用着车子的惯性，冲着那个路口冲了过去。

    一个极限操作下的漂移，手刹与方向盘的配合，完美到了极致，车子几乎要从大路上飞起来，不过，依旧抓在地上。

    一阵刺耳的急刹声音，轮胎在立面上留下几道黑印子，车子一个急速状态下的急转弯漂移完成的操作！

    车子冲向厂区的那条路上。

    路很短，前边就是两扇巨大的铁门。

    程虎没有减速，冲着那看起来就有些生锈的大铁门上，凶猛地撞了过去！

    轰隆一声巨响！

    两扇铁门在这种极速的冲击下，瞬间飞了出去。

    程虎开着车，冲进了这个老厂区。

    外边。

    那些开着改装车辆的人，因为惯性，一下子冲出去很远。此时，他们才在路上调头，往这边追过来。

    一伙人，剩下四辆车，都朝着厂房里开了过来。

    半废弃的厂房，并未完全废弃，平日里这里还会有一些废品收购集散。

    门口还是有个保安室的。

    听到外边巨大的动静，保安室的灯亮了，一位满头白发，身材佝偻着的老年人推开门出来。

    打了个哈欠，他问。

    “谁啊？”

    “大半夜的，干什么？”

    呜呜……

    几声巨响，四辆越野车从老人身旁掠过。

    其中一辆车经过的时候，车上一人，拿着枪端在窗外。

    老年人刚才的起床气瞬间就没了，他就跟什么都没看见一样，自言自语说。

    “哦，没什么啊……那我就睡觉喽！”

    说着，他跟没事人一样，转身回了保安室。

    厂房之内。

    程虎停下车之后，立刻抱起副驾驶上的用铃的衣服包裹着的汽车坐垫，冲着前边的厂房里边跑了过去。

    后边冈田的人追上来之后。

    还没来得及下车，就冲着程虎消失的地方，凶猛地开启了枪。

    程虎的速度很快，在他跑过去的时候，故意将铃的衣服从自己的肩膀处露了出来，以吸引冈田他们的注意力。

    “快追，他在那边！”

    冈田的手下大喊。

    那些人的车子，快速的停靠下来。

    冈田看向程虎消失的那个厂房，指着旁边的十几个人，跟他们吩咐。

    “你们几个，立刻把这个厂房所有的出口，全部封锁起来！一个人都不能从这里出来，明白吗？”

    “明白！”

    说完，那十几个人立刻跑了过去。

    半废弃的厂房并不算大，十几个人足以把这个厂房所有的出口给封锁起来了。

    此时。

    程虎已经跑进了厂房里。

    周围全都是各种废弃的车辆，堆积如山。

    他找了一个相对隐蔽的地方，坐了下来，喘了一口气。

    把铃的衣服整理了一下，在其中一辆破车里藏好，程虎开始等待，就算不用他们围堵，程虎也不会从那些出口出去的。

    因为铃，其实还在车里。

    这是他唯一能够想到的，保全铃的办法。

    张易把铃交给程虎，程虎答应过张易，一定要保她的周全！

