    夜里。

    宁钰躺在床上思考人生，耳边传来老娘绵长的呼吸声。

    南里县隐匿在崇山峻岭中，山势险要的确好守，但面临三个重大问题。

    兵马，粮食，武器。

    打防守战，马匹主要用于传递消息，需求量不大。

    兵丁从百姓里动员，差不多能募集三到四万，占据地理优势抗击十万人数以内的来犯军队不成问题，会有流血牺牲，但值得。

    粮食是不够的，南里县多山林，耕地少，必须在战火烧至重庆府前屯粮，李小英的技术用作未来保障。

    最难办的还是刀枪剑戟，总不能扛着锄头砍柴刀跟人家的大刀长矛对拼，可武器都由卫所严格把控，连重庆府知府也搞不到，大哥哥说有地下交易渠道，不知道能弄来多少。

    差点忘了，还缺将军。

    带兵打仗的，搭建军寨的，训练民兵的。

    练兵和武馆教徒可不同，没那么多时间让你慢慢夯实基本功，很可能是一边作战，一边练兵，要求速成。

    “哎呀，烦人，一堆事。”

    宁钰挠挠头，睡意全无，后半夜才迷迷糊糊睡过去。

    刚睡着，耳边就传来老娘温柔又魔性的呼唤。

    “儿子，闺女，闺女，儿子，起床啦，该去给祖母请安喽，儿子，闺女……”

    “不去！”宁钰翻了个身把被角抱在怀里，抬腿将被子紧紧夹住。

    三夫人扯不动被子，把宁钰整个人拽起来扶住，“不去请安，也得起来吃早饭。”

    “不吃，我不饿。”宁钰身子一歪，头重重栽进被窝。

    “昨晚刚躺床上就喊饿，我看你是犯懒病，人是铁饭是钢，一日三餐缺一顿都不成，饱一餐饿一餐，大病小灾迟早找上门……”

    三夫人一边拽宁钰的胳臂，一边絮絮叨叨，像一窝苍蝇在耳边嗡嗡嗡扰人。

    宁钰顶着一双大眼袋，昏沉沉走进饭厅。

    六小姐柳心病还没好，徐宁炆右手边位置空着，宁钰坐了过去，压低声音道：“大哥哥，有件事昨日忘记问，可有昭国公的消息？”

    “昭国公的没有，昭国公次子有一则。”

    正中下怀…宁钰窃喜，“什么消息？”

    “先前说这位燕二公子在望京夺回玄英军兵权后回援关中，实则不然，他带兵去了济南府，亲手斩杀荣昌王，直言屠城之事乃荣昌王擅作主张有意抹黑，不过无人信他，昭国公民心已失。”

    玄英军戕杀望京满城百姓，荣昌王又在山东大行杀戮，不怪乎民心涣散。

    燕家父子想争天下，前路不可谓不艰难。

    “大哥哥，以后关于昭国公府的消息，事无巨细，还请说给我听。”宁钰拽了拽徐宁炆的手臂，声音更低了些。

    徐宁炆把手臂扯出来，疑狐的瞟一眼宁钰。

    “嘿嘿。”宁钰憨笑。

    “我指两名探子给你，想知道什么，自个儿安排。”徐宁炆嫌麻烦，索性指两个人给她，由她自己折腾。

    “真的？”宁钰两眼释放出光芒，“大哥哥，你真是全天下最好的哥哥，英俊潇洒，多才多金，大方，大气——”

    “坐回自个儿位置去。”徐宁炆冷冷打断宁钰的彩虹屁。

    “哦。”宁钰美滋滋坐回爹娘身边。

    徐宁炆看了看右手边空荡荡的位置，微微蹙眉。

    吃完饭，徐家人各自忙开。

    徐宁炆亲自带人去南里县外屯粮、购买兵器、兑换白银。

    学农民起义，集结群雄第一步：忽悠！

    宁钰计划里第一环，就是团结全县百姓听她号令。

    大老爷置办拜礼，利用自己在南里县的威望，联络南里县内的富商豪绅，调动募款募粮，同商会成员通气儿，动员大伙儿积极响应知县大人的号召。

    二夫人回张家武馆，先劝说娘家父兄及武馆弟子参与抗击外敌。

    然后着手编排一出街头武打戏，打戏内容取自前朝外邦入侵，南里县妇孺老少操戈反击的英雄事迹，宣传战争的残酷，调动百姓爱家护家情怀。

    三夫人跑戏园子、茶馆子，连春杏楼也不放过，将全城的戏班、说书先生和弹词唱曲的全请到徐家，开始洗脑工作。

    三老爷身为县学书院的山长，三夫人派他动员学子。

    读书人的笔杆子嘴皮子拧成一股绳，也是一股不容小觑的力量，上阵杀敌不一定在行，口诛笔伐喷唾沫星子绝对当世无双，被他们盯上，乞丐也能被骂成兵。

    二老爷也想出点力，可他除了当恶霸，只会当纨绔，二夫人思来想去，把他丢给武术班排武戏的弟子充当道具。

    大夫人处理内宅事宜是一把好手，对外头的事儿，隐隐存着胆怯，大老爷让她专心陪伴老夫人，安排好徐家人饮食起居。

    五小姐徐林芃也坐不住，跟在二夫人后头跑腿。

    宁钰给两名探子指派完任务，上午在衙门处理公务，把审鸡毛蒜皮小案件的权利下放给典史赵遇海，言明往后无特殊情况，她只审大案要案，比如人命官司。

    午饭在衙门吃的。

    刚吃完，一盏茶只抿了两口，知满和徐壮来接她了。

    宁钰刚走出大门，知满指着一头小黑驴，“公子，你看这头驴怎么样？公子吩咐的，温顺小母驴，不会骑马的人也能骑，奴婢骑着来的衙门，走路特别稳。”

    “嗯，不错。”宁钰摸了摸驴脑袋上的一撮红毛。

    “卖驴的老板说了，这叫鸿运当头，有红毛的比没红毛的贵十两银子呢。”知满洋洋得意邀功。

    宁钰从驴头摸到驴屁股，越看越喜欢，抬腿往上爬。

    “公子我帮你。”知满见宁钰半天爬不上驴背，帮忙把她推上去。

    老夫人说的对，老天爷是公平的，给你开了一扇门，必然会关上一扇窗，瞧，公子的脑袋天下第一聪明，手脚却是天下第一笨拙，上马下马不行，上驴也不行。

    宁钰骑驴。

    知满和徐壮一人一匹马。

    一驴两马小跑在乡村小路上，耳畔清风掠过，鼻尖花香草味儿缭绕，逍遥又惬意。

    “公子，给驴起个名字吧。”徐壮提议道。

    “那就叫它……”

    驴得得跑，驴脑袋上那撮小红毛随风摆动，格外活泼亮丽，宁钰勾唇一笑，“小红燕吧。”

    “小红燕……好听。”知满笑开，冲着驴耳朵大声循循善导，“小红燕，以后你也是徐家的一份子了，要好好服侍公子，知道不？”

    宁钰：“……”总觉得这话哪里不大对，但又说不上来哪里不对。

    徐壮哈哈大笑。

    谈笑间，目的地到了。

    面前一条十来米宽的河，河上架着木板桥，河这头矗立一块石碑，刻着“李家村”三个大字，河对岸长着一棵两人环抱的大柳树。

    木板桥是用绳索固定的吊桥，走在上面晃晃悠悠。

    两匹马杵在桥头踟蹰不前，无奈只能将它们拴在路边的树上。

    徐壮留下看马。

    宁钰和知满牵着驴过桥。

    小红燕倒是胆大，高高昂着驴头，迈着优雅的步伐一步步往前，比宁钰和知满还淡定。

    过了桥，一位白发老者坐在大柳树下抽旱烟。

    知满牵着驴，宁钰上前询问，“老伯，请问徐宁城家是哪一户？”

    “徐大人！”

    不待老伯回答，一道惊喜的喊声传来。

    头戴草帽、背着背篓、扛着锄头的李小英正站在不远处，黝黑的瓜子脸上荡开一个大大的笑容，露出一口大白牙。

