    老村长此刻正在树下与村里的其他老人说笑。

    他们放了一块木板在面前，用手指沾水在上面“画棋”。

    即便是异世界，他们这些退休老大爷也免不了在家门口的大树底下下棋打牌，这一项活动。

    陆瑜看过他们的玩法，应该是类似于黑白棋和五子棋结合的一种玩法。

    拿来消遣，倒也不错。

    “老村长。”陆瑜开口唤道。

    老头乐呵呵地接话：“哎，都说了别叫我老村长，叫我方爷爷就好了啊。”

    “啥事儿啊，陆瑜。”

    “我来给你送药来了。”陆瑜把再生药水递了出去。

    老村长下意识想要伸手去接，但是却踉跄了一下。

    旁人赶紧扶着他站起来。

    “诶，是平时的药吗？”

    平时，陆瑜的母亲陶兰她们也会给老村长熬煮一些“汤药”给他保养身体。

    陆瑜看过，那些不过是粗制的药水或者平凡的药水。

    是没有任何效果的。

    这种就像是你妈让你喝的红糖大枣水或者冰糖陈皮水一样。

    陆瑜没有否认，只是嘴角挂着笑容，送到了老村长的手上。

    老头一仰头就把药水灌入了自己的口中。

    啧巴啧巴味道，他年迈迟钝的舌头也感觉到了味道和平时喝的不一样。

    “这不是你妈炖的？”

    陆瑜还是没有说话。

    老村长并没有发现自己的身上的光芒闪过。

    “哦！”旁边的其他老人却发现了，发出了惊呼。

    “这是？”

    “怎么了？”老村长转头正打算问个究竟，陆瑜打断了他们。

    他扶着老村长往前走了两步。

    “慢点，臭小子，我现在腿脚哪儿有那么灵便。”

    老村长笑骂起来。

    但是他却突然发现了不对劲儿。

    嬉笑的训斥陆瑜的表情戛然而止。

    他愣愣地直视前方，脚上却动个不停。

    “我的腿……”

    “嘿！我的腿回来了！”

    老村长一时激动，竟然直接无情甩开陆瑜的胳膊。

    他自己向前走了几大步。

    虽然他现在的步伐还有些蹒跚，毕竟是许久都没有直立行走了。

    但是他能够自己走了！

    他欣喜地向着自己的老伙伴们传达自己的喜报。

    “我的老伙计们！我的腿好了！”

    “哎！我们都看见了。”

    方才他们见证了神奇的一幕。

    老村长方老头被苦力怕炸没了的半截小腿，就凭空出现在了受伤的截面下方。

    太奇妙了！

    老村长脸上皱纹因为笑容挤在一起，像朵花儿一样。

    他敲了敲陆瑜的肩膀，笑骂：“你这小子，我还以为是你妈他们煮的那些糖水呢，都不告诉我一声，这就是能恢复我断腿的药？”

    陆瑜摸了摸鼻子，说：“我这不是想给您一个惊喜吗？”

    看老村长无碍了，陆瑜拿起另外一瓶药水。

    “我把这瓶给那阿姨送去。”

    宁瑶当时胁迫村民倒下去的岩浆，烧毁了一位妇人背后的皮肤。

    女人即便再无所谓，也不愿意顶着一后背难看的疤痕还有烫伤的橘皮生活的。

    “来，交给我，我来给你送去。”

    老村长一副跃跃欲试的样子，脚抬起来在原地踏了几步。

    “啊，这……”

    老村长摆摆手，驱赶陆瑜：“你看还有人在等着你呢。”

    刘浪因为好奇跟了过来，而此刻他因为震惊在远处站成了一座石化的雕像。

    陆瑜回头瞥了他一眼。

    “那好吧。”

    老村长拔腿就走。

    剩下他身后的老头埋怨：“嘿！你这糟老头子，这盘棋还没下完呢！”

    “等我回来再下，我这脚力，一会儿就回来咯。”

    其他人在树下摇了摇头。

    陆瑜转身，走到刘浪的面前。

    刘浪还在嘴里嘀咕着，手上还在比划着：“他那个腿，就那么长出来了？”

    “真就长出来了？”

    陆瑜敲敲他脑袋也得不到回应。

    无奈的陆瑜地直接把他拖走。

    陆瑜带着他回到第四区。

    刚到刘浪的家门前，就听到了刘小花抽噎声。

    “我闺女！　我闺女在哭！”

    刘浪赶紧冲了进去。

    刘小花正抱着她的母亲哭泣。

    而刘浪老婆此刻头发乱糟糟的，胳膊上好像还被划了几道伤口。

    她安慰起了女儿：“妈没事儿，都是些小伤。”

    刘浪忙问：“怎么了？怎么了！？”

    刘浪老婆当真是女中豪杰，她的表情没有分毫委屈，只是愤恨地咬牙切齿。

    “上次你让我多关照的那母子，今天路过我们家门前的时候，突然窜出来好几个身穿黄金甲的人！结果，他们二话不说，绑上他们母子就走。”

    “我听那姐们儿的意思，她根本不认识那几个人啊，我就上去让他们放人！”

    “那几个可真不是东西啊！大庭广众就绑人，我上去阻止，他们居然还敢打我！”

    “呜呜呜！妈妈，你怎么那么莽啊？”刘小花一边哭一边埋怨。

    刘浪老婆不好意思地挠挠头：“下次妈会小心的。”

    “……”旁边的陆瑜听得哑然。

    刘浪家的这位，当真是女汉子中的女汉子！

    不过，他们绑走的那母子。

    应该就是之前刘浪说的，建筑师丈夫失踪了的女人吧。

    陆瑜和刘浪交换了一个眼神。

    陆瑜问：“他们往哪个方向走了，走了多久了？”

    刘小花回答：“他们走了好一会儿了，往哪个方向去了。”

    刘浪追出去，但是无功而返。

    陆瑜知道他们走了许久，应该是追不上了，干脆没用动。

    刘浪追出去他也没有阻止。

    看到老婆受伤了，他肯定是需要做点什么来我慰藉一下自己愧疚心情。

    干脆就让他追出去看看。

    “没影儿了。”

    陆瑜拧起了眉头。

    商宏硕他们，真是越来越过分了！

    ……

    “人抓到了吗？”

    暗处走出来一人，表情阴险猥琐的商宏硕。

    “抓到了！”

    “你们到底是什么人！？”

    “为什么要抓我们母子！”

    妇人无措地吼叫，并且把自己的儿子抱在怀里，死死地护住。

    连那些猛汉都无法把孩子从她的怀里抢夺来。

    不过看到母子都在，商宏硕就满意了。

    他冷笑一声，抬手：“把人带过来。”

    被他的手下强行拽过来的是被打得不成人样的男人。

    见到这个男人的身影，两人发出惊叫。

    “老公！”

    “爸爸！”

