    “这，这，可他是一个飞行员啊!而且是正式的飞行员，怎么可能去做飞机设计专家？”

    “可怕之处就在于这里，飞行员就是飞行员，飞机设计专家就是飞机设计专家，两者一旦出现在同一人身上，就会产生催化剂的作用，成为完全为战斗而生的精英，一个非常了解战斗的专家，一个非常了解战斗机的飞行员，想想都是一件非常可怕的事情。

    为使用而设计，为设计而使用，几乎是互相推进的动力。

    若是林默站在这里，都要惊呼一声，这个世界的各国情报组织，简直是无孔不入。

    精英情报人员配合了高科技设备，仿佛就像幽灵一样，无处不在，无所不知。

    虽然林默一向小心谨慎，可是难免会露出蛛丝马迹，甚至有些漏洞并不是不出现在他这里，而出现在其他地方。

    林默的“妖孽”图纸仅存于几大飞机设计所内的高等级机密档案库内，也有飞机生产厂制造过实验机型，但因为材料和引擎等因素限制，性能远远达不到设计图纸上的参数，然而林默在全国各大航空航天装备生产厂以及各军工业务单位采购的配件，却引起了外界的关注。

    中国装备部门投入空军的研，可不会像林默这么目的非常明确，成本极其高昂的材料采购，这个异常引起了国外势力的关注。

    却没想到林默了为配上国内独一无二落到个人手上的这一对f-22战斗机引擎，花巨资用国内最好的材料最先进的技术武装起自己设计出来的战斗机这一举动，反而招来了国外情报组织的关注。

    有心的高级情报专家统计推算后得出的结果，光这战斗机拼凑起来的费用，就已经不低于一架满配置的f-22“猛禽”，而且这还仅仅是成本价。

    这究竟是一架什么样的战斗机，感兴趣的已经不仅仅是陪着林默一起疯的中国空军，还多了好几个外国的情报部门。

    林默却知道自己已经被外界关注，这可不是什么好事，枪打出头鸟，作为战斗机飞行员自然是越低调越好，在天空中被对手击落，那无话可说，可要是在地面上被人偷偷干掉就非常丢脸了。

    俄罗斯情报人员的出现，不仅仅向自己送来“鱼子酱”的遗物和提供情报示好，也是在向自己出警告，俄罗斯人能找上自己，意味着其他组织也一样能找上自己。

    可不能这么继续大摇大摆地在宋卡城内乱晃，否则和找死没什么区别。

    林默当即决定返回基地，惹不起还躲不起嘛，要不是顾忌人多眼杂，林默才不会在乎在这里大开杀戒一番。

    拎着小皮箱，林默加快了脚下的度。

    刚刚穿过两条街，还有两千米就是中泰联合基地门口的出入路口，走走就是二三十分钟的距离，林默就听到身后突然传来摩托车引擎的轰鸣声，拉动油门的引擎爆声音非常刺耳，而且直接径直奔着走在路边的林默而来。

    联合基地的出口道路边接的道路并不是人气很旺的地方，而且也没多少民居，路边长满了大量灌木和藤蔓类植物，看上去更像是半野外环境。

    一辆本田排量摩托车在柏油马路上狂窜乱轰油门，显得有些肆无忌惮。

    这条路也没有人行道的说法，而林默本人则老老实实走在路边。…

    马上路分明没什么车的情况下还要直接朝着林默冲过来，意味就已经不言而喻，今天真是出门不利，麻烦上门，林默心中苦叹。

    身经百战，经历无数生死的龙骑士还会怕过谁来。

    当林默已经明显感受到背后的恶风扑来，他蓄足了光战气准备给予身后的冒犯者一个狠狠地教训的时候，就听见噗噗几声闷响，紧接着一阵可怕的金属撞击和摩擦声突然跟着响起。

    林默猛一转身，却看到一辆明黄色粗纹越野钢丝轮辋胎和高位挡泥板的越野型摩托车连同骑士几乎扭着奇形怪状的舞姿擦，擦着林默身旁一米不到的距离呼啸着冲出路边，带着与地面摩擦爆出来的点点火花，直接撞击了灌木丛中。

    那名骑士仍兀自未放开的右手中竟然还死死握着一柄长两尺明晃晃的直刃钢刀，不过从刚才冲过来的度估计不会低于14o码的样子，这个越野摩托车骑士活下来的希望非常渺茫。

    这和被火车上直接扔下来，或者被一辆高行驶的小面包车直接正面撞了个瓷实没什么区别。

    林默眯起了眼睛，这个倒霉的摩托车骑士看样子想给自己一个“斩”的惊喜，不过还未得手之前就被别人螳螂捕蝉，黄雀在后了。

    没想到来泰国这一趟，自己这么快就陷入到一场暗战中去，实在出乎林默此行的意料，“暗夜”的情报组可没事先提醒过自己，看样子他们也是鞭长莫及。

    从灌木丛间走出一个身材高挑，穿着纯鹅黄色镶金丝绣素花泰式女筒裙，一双木屐上踩着一对白嫩生生点着红指甲漆莲足，紧紧围于臀部的筒裙凹凸毕现的衬出弹力惊人的挺翘臀部，可堪一握的腰部上方是几欲裂衣而出的双峰，乌黑油亮的长在脑后缠绕成泰式缠花盘的款式，琼鼻、雪肤、明眸、皓齿、樱唇，一名散着*辣泰国风情的绝色佳人手中握着一支黝黑的小型无声手枪正笑盈盈朝着林默款款走来。

    丝毫不带刚才举枪射击后的半分杀气，这份从容自然丝毫不似做作，连林默都忍不住动容。

    看来回头得将腕表的武器扫描半径扩大，否则还真要被人打个冷不防，金币给分体腕表设定的武器探测距离只有3o米半径，这恰恰是手枪弹最大威力的区域，但也不能调的太大，林默本身就是军事人员，工作岗位附近军火密集，要是开得太大还不直接爆机。

    林默不动声色的在心中琢磨着，脸上依旧没有半点波动。

    路边的灌木丛里嘭一声爆起一丝火苗，紧接着熊熊火焰以惊人的度升腾起来，泄露出来汽油产生的火焰一下子包裹进了这辆受损严重的越野摩托车和它的骑士，16升容量的油箱明显是满装的，这火焰一不可收拾，那名重伤濒死的骑士仅仅是出了几声微哼声就再无声息。

    “您好!”那个穿着泰国美女将手枪收于小女士手包中，在林默面前双手合什，然后微微一笑，“请问先生是否有时间赏脸与我一起共进午餐？”

    说的不是泰语也不是英语，而是字正腔圆的汉语。

    我擦了个去的，又是什么鸟特工!

    林默忍不住一阵火大，怎么自己就成了香饽饽，要不干脆就成了唐僧肉，他面无表情，一声不吭，直接再次转回身，起步走!一二一，一二一!

    泰国除了美女，更有人妖!…

    虽然对方的嗓音是货真假实的女性声音，而不是人妖特有的粗哑声音，可这里简直就是一个妖气冲天的地方，林默可没兴趣在这儿勾勾搭搭美女。

    赶紧回基地，那里还有一头全牛等着伺候呢，回得晚了说不定还分不上肉。

    一头近吨的大水牛，还不够航母舰队的官兵们一人一口。

    无视，**裸的无视。

    呃？!这，这是什么情况？

    盘上的鲜红色凤凰花微微颤抖着，泰国女子的脸上浮现起古怪的错愕表情，对方竟然连开口的兴趣都没有，直接管自己跑路了，自己精心准备的一番说辞完全轻飘飘不受力般尽数打到了空处，这憋闷的感觉简直是难以言喻。

    这究竟是什么样的男人，好歹自己也是一个女士哎!而且姿色也不算这么让人看了就躲，自己有这么可怕吗？

    咬了咬银牙，心中默念“淑女，淑女，一定要淑女!”

    强行平复了一下情绪，泰国女子并未放弃，紧跟上去。

    “这位先生，您不觉得失礼吗？”

    听到身后俏生生如同出谷黄莺般，不带任何人间烟火声的好听声音，林默半点兴趣都欠奉。

    这名泰国女子已经不是第一个受害者了，还有一个阿富汗的白富美苦逼妹子也早就领教过了林默的铁血无情，随便打了丢在阿富汗山谷里头辛辛苦苦的凿石头挖宝石。

    救命之恩什么的就莫谈了，即使别人不插手，甚至林默都不需要直接动手，左腕的金系巨龙分体只要使用天赋磁场，顺偏往边上一偏，这个摩托车骑士下场也不会好到哪里去，毕竟摩托车和刀都是金属制品，想要伤到林默，的确是难上加难。

    “”

    林默直接回了一个对方后脑勺，仿佛既没看见也没听见，脚下的步子越的快了。

    带着一阵香风，泰式[笔趣阁 www.biquger.vip]女筒裙一晃拦在了林默面前，个头似乎仅仅比林默矮上两指，这在南亚女性中已经属于非常高挑的个子了。

    “你这人怎么这样？”

    泰国佳人带着娇嗔狠狠瞪着，早把刚才提醒自己保持淑女范儿的念头给抛到马六甲以外的地方去了。

