
离婚礼还有半个时辰时，一辆马车在数十名侍卫的护卫下缓缓驶进归义坊，马车左边的灯笼上写着三个醒目的黑字，‘相国申’，不容置疑，这是申国舅的马车，马车内坐着申国舅和他的儿子申祁武，他们是来正式参加皇甫无晋的婚礼。

虽然请柬上写着请夫妇携子女一名参加，但申国舅还是没有把他的原配夫人带出来，申国舅的夫人姓秦，五年前因脸部中风，面容受到影响，所以申国舅无论参加任何宴会，都不会带她出来了。

申国舅闭着眼睛靠在车背上，他显得有些精神疲惫，这两个月他一直不太顺利，尤其是关寂最后被削职为民，礼部侍郎被太子夺走，这对他影响很大，虽然最后的结果是太子推荐苏翰昌为礼部侍郎，出乎很多人的意料，但申国舅心里很清楚，这正是太子的高明之处。

他把苏翰昌也拉为自己的人，这样不仅苏家全面投靠太子，而且太子通过苏家为纽带，把凉王系也拉拢了过去，这一仗，太子大获全胜。

这段时间，申国舅一直在调查关贤驹作弊的真相，他已经掌握了很多线索，关贤驹确实是从黄宏元那里搞到了试题，但绝不是他的书童泄露试题，书童的供词是陈直屈打成招。

申国舅已经肯定关贤驹中了圈套，问题就是出在黄府那个姓刘的管家身上，是他去和黄宏元联系，是知情者之一，但他在案发的前一天突然失踪了，他的妻子和两个儿子也都消失得无影无踪。

就不知究竟是太子，还是皇甫无晋下的手，申国舅知道，肯定是他们两人中的一人所为，对于皇甫无晋，关贤驹和他竞争苏家女婿，干掉关贤驹，他就是最直接的收益者，他有很明显的动机，而且这个圈套很像他的风格，利用对方的自身弱点来请君入瓮，但皇甫无晋手中没有人，这是一个问题。

而太子的嫌疑更大，干掉关贤驹，既可以保住苏翰贞对他的忠心，又能同时除掉关寂和黄宏元，然后再将凉王系拉拢，可谓一箭三雕，但申国舅又买通了东宫的一名宦官，得到的消息是，太子也在查这件事，这就让申国舅也有点愕然了。

最后让申国舅找到答案的是皇甫武植，皇甫武植生了一场大病，但和他很好的朋友的却透露出了真正的原因，

皇甫武植是受到惊吓致病，皇甫无晋带领四十名梅花军士射马威胁皇甫武植，正是这个消息令申国舅豁然开朗，皇甫无晋不是没有人，他手下有梅花卫精锐，他可以轻易调出人手。

这就让申国舅肯定地推断出，关寂一案的幕后操纵者正是皇甫无晋，而且连太子也不知情。

想通这一点，申国舅便开始重新评估皇甫无晋的手段，他绝不是可以掉以轻心的对手，自己必须要对此人提高警惕，尤其他将赴楚州任职，自己更要小心。

但申国舅从这件事也看出了一点端倪，皇甫无晋至始至终都没有把这件事告诉太子，说明凉王系也不会和太子走得太近。

这时，一直沉默的申祁武道：“父亲，我不明白，皇太后为什么会这样喜欢皇甫无晋，就像皇甫无晋是她亲孙一样，我听说这次皇甫无晋成婚，太后不仅要做证婚人，而且还一力承担了全部婚礼费用，连给苏家的财礼也是她拿出，据说不下十万银子，这是为什么？”

“或许就是缘分吧！我听说太后在慈云寺当居士时，皇甫无晋不知她的身份，主动替她扫地，感动了太后，太后没有后人，自然把他当做自己的孙子，连皇上也说了，只要太后高兴，皇甫无晋可以做太后之孙，你就不要去关注这种皇族内部的事情了，我觉得你更要花心思考虑一下自己的仕途。”

申国舅的语气有点不高兴，他不希望儿子去关注这种皇族内部之事，这种事和他没有关系。

这次科举虽然申祁武没有能拿到探花，但他却如愿以偿地被任命为江宁县县令，和状元皇甫惟明的维扬县县令同为从六品官，连榜眼马应初也只得了一个正七品的中县县令。

申祁武并没有因为父亲的不高兴就放弃他的想法，他依然想说服父亲，让父亲理解自己。

“父亲，皇甫无晋将为楚州梅花卫统领，同时又是楚州水军都督，我不可能不关注，如果皇太后成为他的后台，那他便可以肆无忌惮地在楚州打压父亲的势力，他已经是我的对手了。”

停一下，申祁武见父亲没有说话，便以为父亲被自己说动，又低声道：“孩儿听到一个传闻，说皇甫无晋长得和晋安皇帝很像，而太后又这么喜欢他，会不会是当年．．．．．”

“你给我闭嘴！”

申国舅忽然暴怒起来，他抬手狠狠抽了儿子一记耳光，大骂他道：“你以为你是什么人，这种事情是你能谈论的吗？你不想活，我还想活，你再敢提这件事，我立刻让你去岭南为官！”

申祁武捂着被打得火辣辣的脸，吓得他噤若寒蝉，他长这么大，还从来没有见父亲对自己发这么大的火。

就在这时，马车停了下来，车夫恭恭敬敬道：“老爷，已经到了。”

申国舅狠狠瞪了儿子一眼，“你在马车里再呆一刻钟，冷静下来再进去，听见了吗？”

申国舅之所以恼火，是因为他心中很清楚，晋安之变虽然已经过去四十年，看似已经没什么影响了，但皇上的底线依然在，那就是不准将现在的皇族和晋安之变联系起来，更不准在公开场合讨论，一旦谁敢触犯到这条底线，就会被秘密抓捕甚至处死。

申国舅又低声训斥道：“皇甫无晋长得像晋安皇帝很正常，他本来就是嫡亲皇族，但这种传闻却不正常，明显是有心人故意传播，你太不懂事了，一旦你闯了皇上底线，那你就算不丢脑袋也要被罢官，这么简单的道理你都不懂吗？你让我怎么放心你去江宁为官！”

申祁武这才明白父亲的深思，他羞愧地低下头道：“孩儿知错！”

“你知错就好，记住，千万不要随便谈论晋安之变，做官最重要的就是要懂得惜言。”

申国舅推开车门下去，立刻听见他的笑声传来，“令孙新婚大喜，恭喜王爷了。”

王府大门前站满了接待客人的宦官和家人，但真正迎接客人的，只有兰陵郡王夫妇二人，儿子和女婿都不在京城，另一个孙子据说也不学好，兰陵王爷没有后辈可以依靠，他只能亲自来迎接客人。

好在客人不多，都是身份高贵者，大部分客人都能体谅王爷的年迈，没有和他纠缠多说，打个招呼就跟着宦官进去了。

兰陵王爷有些疲惫，他刚喝了口水，申国舅便下了马车，他连忙回礼笑道：“我知道国舅爷日理万机，朝务繁忙，能在百忙之中抽空来就是给我面子了，快请！”

这时，背后又传来太子皇甫恒的笑声，“我说那辆马车怎么有点眼熟，果然是申相国，见我在后面，为何不肯停下等一等？”

申国舅一回头，只见十几名宫女簇拥着太子和太子妃，太子皇甫恒就站在身后笑眯眯地望着自己，申国舅忽然生出一个奇怪的念头，如果太子想杀自己，此时他完全可以一剑从后面捅了自己。

念头只是一闪，他连忙施一礼苦笑道：“我一直在闭目小憩，确实没有看见太子殿下，请殿下见谅！”

他又向太子妃深施一礼，“申溱参见太子妃！”

太子妃姓裴，是太原府尹裴敬之女，嫁给太子已经十年，育有两子一女，裴妃也向申国舅点头笑了笑，“相国不必多礼！”

皇甫恒又连忙向兰陵郡王行礼祝贺，兰陵郡王是嫡皇叔，也就是太子的祖辈，在兰陵郡王面前，皇甫恒不敢摆太子的架子，虽然用不着下跪，但他要行晚辈之礼。

“多谢殿下亲自前来参加婚礼，殿下请进！”

兰陵郡王给王妃使了个眼色，王妃立刻上前和太子妃说话，带太子妃进了王府，皇甫恒却和申国舅走在后面，一边走一边交谈。

皇甫恒叹了口气道：“关寂之事我也很痛心，其实我也知道，那是关寂之子关贤驹私下所为，和关寂并不知情，在父皇盛怒之下，他也被儿子连累了。”

申国舅淡淡一笑，“不管和他有没有关系，但儿子犯法，他作为父亲，有教子不严之过，他应该承担责任，我认为皇上仅仅只是将他贬为庶民，就已经对他是宽恕了，太子不必对他痛心。”

“虽说如此，但朝廷也失去一个人才，不过，朝廷年轻俊杰辈出，这次新科进士个个都有治国之才，令郎初次做官，便出任江宁县令，令人刮目相看，这也是相国的荣耀啊！”

申国舅听出皇甫恒的语气中带有讥讽，他便冷冷道：“新科进士为故乡之官，一向是朝廷的惯例，这次是皇上钦准，准许吏部授予前四名县令之位，那马应初也是初次为官，便任枣阳县县令，崔瑄同样也是初次为官，也任清河县县令，别人不说，太子殿下一向器重的皇甫惟明不也同样是初次为官，就能出任大宁财税第一县的维扬县县令吗？我儿是江宁县人，他去江宁县为官，又有什么不妥？如果殿下觉得他出任县令不妥，那我明天就启奏皇上，贬他为主簿，殿下觉得这样是不是就妥了？”

皇甫恒呵呵笑了起来，“相国多心了，我没有说不妥，我对相国只有祝贺，大家都会关注这批新科进士，我也不例外，我也同样会关注令郎在江宁县的为官之道，看他如何做好一任父母官？”

说完，皇甫恒仰头一笑，快步走进大堂，只听宦官一声高喝，“太子殿下驾到！”

申国舅望着皇甫恒的背影，眼中充满了忧虑，他已经感觉出来，皇甫恒下一步就是要对楚州下手了，其中也包括他的儿子。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474968"  chaptername="第一百三十三章  成婚（五）">加入书签</a>
</div>
