    顾芒摇摇头，她也不知道。

    想了想，她起身踢开椅子，“你们继续做实验，我出去一趟。”

    女生扯掉手套扔垃圾桶，然后脱了白大褂和防护服，没时间挂去柜子里，就随手扔给了顾肆。

    拉开门大步出去。

    顾肆看着门口的方向，总觉得不太放心。

    那个是紧急联络器，说白了就是生死攸关，求救用的。

    “牧风哥，我跟去看看。”顾肆也脱下白大褂，跑了出去。

    “欸——小肆——”郁牧风看着他，又瞅了眼正在进行的实验，吐出一口气，认命的待在实验室。

    ……

    顾芒下了楼，四下看了看，没找到江燧的人。

    陆承洲似乎是听到她的脚步声，从厨房里出来，拿着一张纸巾擦手，“做完实验了？这么快？”

    平时顾芒进实验室，没几个小时出不来。

    顾芒没回答他，只沉声说：“我刚收到三哥的求救信号，信号位置在我大哥那儿。”

    陆承洲擦手的动作一顿。

    顾芒垂眸思索着，忽然，她眯了眯眼睛，看着陆承洲，嗓音里多了几分杀气，“长老会对他们动手了？”

    眼下她摆到明面上的势力，除了陆承洲就是杀手联盟。

    长老会对杀手联盟动手，顾芒不难理解。

    可她早就警告长老会，别动她的人。

    男人沉默着。

    顾芒见他没什么反应，就猜到他知道了，可能比她还早。

    她拿出手机，给江燧打电话，“在哪儿？”

    “芒姐，我在别墅外头检查安全系统。”梵天清剿顾芒的势力，江燧怕长老会在这当口对顾芒耍阴招派人来。

    顾芒冷声吩咐，“带上所有人，跟我去一趟大哥的庄园。”

    说完，不等江燧回答她便挂了电话。

    正要抬脚，忽然想到什么，抓着陆承洲的手，往外走，“我们一起。”

    省得他担心。

    陆承洲没动，眉眼低垂望着她的手。

    顾芒没拉动人，回头看着他，“陆承洲？”

    男人眼底漆黑沉凝，视线往上对上她的眼睛，出声，“不是长老会。”

    顾芒皱眉，“？”

    陆承洲嗓子微微压着，声音又低又沉，“梵天下令清剿你的势力，在此之前跟总长老见了一面。”

    说这话的时候，他一直注意着顾芒的表情。

    女生情绪始终没什么变化，很淡漠，刚才眼底那点儿不太明显的着急也重归平静。

    眼皮缓缓垂下。

    顾肆刚下来就听到陆承洲这句话，一张小脸猛地阴沉下来，满是狠戾和愤怒。

    他什么话也没说，拿出手机查消息。

    某个国际论坛上，现在全是梵天跟神祭翻脸的讨论贴，铺天盖地。

    幸灾乐祸的多了去了。

    “情同手足？真是搞笑，亲兄弟都有可能翻脸呢。”

    “我操！神祭怎么惹着梵天了？下手也太狠了，简直跟爹教训儿子一样！”

    “梵天一动手，神祭连还手之力都没有，是谁之前说神祭的势力早就超过其他四神？这不是玩儿呢吗！”

    “你大哥还是你大哥，能让你位列五神，就能把你踢出去！”

    顾肆看的怒火中烧，戳着键盘回复帖子。

    ——“爹没防备儿子，才让儿子有机会背后捅爹一刀，是当爹的错！”

    顾肆在这边一喷N。

