    林瑾已经和橙光解约了？

    这边顾非刚和洪烨讲完戏，那边就看见微博热搜被刷新了。

    林瑾与橙光解约绝对是大新闻。

    但是橙光内部员工爆料，林瑾与橙光解约的过程并不光彩，据说当初橙光知道林瑾与顾非恋爱关系的时候，橙光是反对的，但是林瑾用自己的续约来威胁橙光，让橙光不得不同意林瑾与顾非的地下恋情。

    结果没想到，林瑾合约期一到，直接撕毁协议。

    执意要与橙光解约。

    顾非无语，他刚从热搜上下来两个小时，结果一转眼，又上去了。

    天生热搜体质？

    淦！

    这又不是玄幻小说！

    原本顾非与林瑾的恋情，晨星公司爆过一次，但是那次，顾非做了准备，直接硬刚了晨星娱乐，手里的证据也让刘东和吴良不得不与自己解约，并因为硬刚晨星，获得了一部分粉丝的认同，觉得顾非是在保护林瑾。

    至于后续，压根没人相信，顾非一个蹭热度的黑红，会和林瑾谈恋爱。

    但是这次不一样，这次爆料的是林瑾的前经纪公司。

    可信度极高。

    当然这个可信度是对于普通吃瓜群众，对于顾非来说，这样的爆料，只能说是极为高明。

    真假掺半。

    橙光是知道顾非与林瑾恋爱的消息，但是林瑾并没有用这个威胁过橙光，说谎话不可怕，可怕的是谎话和真话只有一丁点的差距，就是这一丁点的差距，让林瑾的整个人设发生了巨大的偏差。

    “这一招属实有点狠啊！”顾非眉头紧皱。

    得不到，就毁掉？

    顾非这边还在思考怎么解约问题的时候，那边林瑾和罗雨就打来了视频电话。

    顾非找了个僻静地方。

    “微博上的新闻你看了吧？”罗雨没有绕弯子直接说道。

    “看了。”

    顾非点点头，说道：“不过既然你们已经签了解约合同，我想你们肯定做了一定的准备，就是不知道这个准备能不能挡得住橙光这一击了。”

    林瑾沉默不语。

    罗雨眉头微皱，说道：“我是做了准备，不过这件事可能要委屈顾非先生你一下。”

    “我没关系。”

    顾非笑了笑，他大概猜测出来罗雨的想法：“为了林瑾能够重获自由，我什么委屈都愿意承受。”

    罗雨的做法很简单粗暴，橙光不是说林瑾用续约合同威胁橙光，不得曝光她与顾非的恋情吗？

    那如果根本没有恋情，是不是就可以证明橙光说谎了？

    所以罗雨要和顾非商量，让顾非出面承认，与林瑾之间只是普通朋友，到时候罗雨还会找到很多业内人士作为相关佐证，包括郭宇军，陈楠，胡骏都可以证明。

    之所以罗雨会觉得委屈了顾非，是因为她压根不知道，顾非和林瑾的恋情本来就是假的！

    这也是顾非和林瑾的原计划。

    从一开始，他们就把每一步都算进去了。

    所以到了这一刻，顾非没有丝毫犹豫，就同意了罗雨的做法。

    说的这么感人。

    让罗雨都有几分感动，不过理智很快战胜了情感，罗雨咬牙说道：“顾非，说实话，我很看好你，如果不是因为这件事，我甚至希望你能和林瑾在一起，但是现在我必须跟你明确一点的是，你和林瑾从现在起，就是普通朋友，永远，永远，都只是普通朋友，你能做到吗？”

    如果这次糊弄过去了，后面观众发现他们俩还在谈恋爱。

    将来毁掉的是林瑾。

    罗雨只能将一切不安定因素在这一刻扼杀掉。

    视频里的林瑾抿了抿嘴唇。

    似乎想说什么，话到了嘴边，又咽了回去。

    “我能做到。”

    顾非微微一笑，这原本就是他和林瑾的计划，按照之前的计划，两个人至此协议结束，从此两个人是路人，谁也不认识谁。

    只是没想到，这段时间过去，两个人反而相处的还不错。

    起码以后做朋友没问题。

    “林瑾，你呢？”罗雨问道。

    林瑾依旧沉默。

    顾非愣了愣。

    他隐约察觉到林瑾最近的不对劲，尤其是解约日子越近的时候，林瑾的表现越反常。

    直到此刻，林瑾在罗雨的追问下，默不作声。

    如果顾非还不明白，恐怕自己就是个傻子。

    但是他这个时候什么都不能表示，因为一旦有所表示，对于林瑾来说，可能会因为一时冲动，做出错误的选择。

    林瑾策划了三个月，就为了今天。

    如果反悔，恐怕会功亏一篑。

    “瑾瑾，我知道你很难接受这个结果，但是这是目前解决这件事唯一的方法，你等了这么久，终于和橙光解约，可你不总不想因为这件事，毁了你以后的前途吧？”

    罗雨苦口婆心的劝道。

    宁毁十座庙，不拆一桩婚，罗雨也不想做这种事，可是就连她自己都已经把赌注都压在林瑾的身上，她不想输。

    这也是她之前一直忍着让林瑾和顾非相处的原因。

    因为她知道，解约前的时光，是林瑾和顾非相处的最后时光。

    林瑾很纠结。

    一直没有开口说话。

    顾非微微叹了口气，过了一会，他终于说道：“其实……还有一个解决方法。”

    罗雨：“？？？”

    林瑾：“？？？”

    “林瑾，我觉得有时候真话，反而比假话更能打动人心。”

    顾非淡淡的说道：“我想你能明白我什么意思，就像我能猜到你的想法一样，只不过有些话不能说出来，一旦说出来，所有的努力都白费了。”

    罗雨一脸茫然。

    林瑾明白了。

    顾非接着说道：“其实罗姐，我们骗了你，我和林瑾并不是真正的情侣，从始至终，我们都是在假扮情侣，目的是为了帮林瑾离开橙光，脱离刘东的纠缠。”

    “当然，我承认这段时间我和林瑾的相处很愉快，两个人也有了一些比普通朋友更深一层的友谊。”

    “但是现在说这些反而没什么用，我想你听到这里，应该知道该怎么处理这件事了。”

    罗雨从一开始脑袋发懵，到后来思路开始逐渐清晰。

    顾非和林瑾是假扮情侣。

    那林瑾现在不愿意按照他们原本的计划来做，是因为对顾非有了感情？

    或许还没到恋人那一步，但是肯定不是普通朋友的感情。

    顾非的话已经说的很明白了。

    事情既然是这样，也变得简单许多。

    只要把事情从头到尾真实还原，所有人都会明白，原来林瑾是迫不得已，这样一来，林瑾的人设保住了，甚至多了一丝苦情的味道。

    而橙光，则会成为彻头彻尾的反派。

    罗雨点头，表示同意。

    这次，林瑾也没反对。

    ……

    “其实我和林瑾从来不是情侣，一开始林瑾被橙光的太子爷刘东追求，不胜其烦，这是她想要离开橙光的主要原因。”

    “后来为了不被刘东骚扰，林瑾找到我，希望我和她假扮情侣，大家或许不知道，我的经纪人是林瑾的妹妹，出于道义，我答应了她。”

    “对不起，我们欺骗了大众，不过我们假扮情侣只是在圈内操作，所以一直也只是圈内人在传。”

    “因此，林瑾没有再被刘东骚扰。”

    “结果没想到，当林瑾和橙光顺利解约之后，橙光竟然会拿这件事反咬一口……”

    刘东看见顾非的微博，气炸了。

