一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十七章邪恶少年

    盘龙奇观，位于南河走廊尽头！

    南河是条水很浅，宽度很狭窄的河。但这条河的长度非常远，一直从尽头延伸进南海，中途九曲十八弯，把傲神国与万修盟一分为二，从高空朝下方俯视，像条走廊一般。

    所以，它被南域武者称之为“南河走廊”。

    南河走廊也是傲神国与万修盟的国界线！

    走廊以西，归属傲神帝国！

    以东，隶属万修同盟！

    傲神帝国的版图非常大，国力在整个南域堪称最强，没有之一！

    与它相比，万修盟如少年站在屠夫的面前，弱小不堪！

    可贵之处在于，万修盟的地理位置很优越，人杰地灵，英才辈出，百姓富足。想要攻破，傲神国需付出不小代价。

    这便给了南域第二强国，宁武帝国可趁之机。

    然后解散的昌国故土，有许多诸侯强者存在，他们好似烦人的苍蝇经常趁火打劫，令人很头痛，时刻想着扩大自己的版图，恢复昌国辉煌。

    客观角度来讲，倒也吸引了不少傲神国的警惕。

    由此，万修同盟才得以生存！

    虽然傲神帝国短时间内不会对万修同盟强攻，可是南河走廊这条国境线上，时常发生士兵骚扰的事情，双方军队经常起小股摩擦，互抢地盘。

    弱得一方被驱赶，然后会招来助力，重新又抢回来，周而复始！

    生活在南河走廊这片不稳定地区的百姓苦不堪言，生命如草芥一般！

    秦浩的队伍横穿昌国故地，到达南河走廊，过程花费了近乎一个月的时间，因为史狂龙的缘故，才拖延了队伍的速度。

    此刻放眼望去，围绕着南河走廊的区域，不少地方冒着黑烟，如黑色的柱子升空，空气里弥漫着硝烟味，显然那些地方又爆发了战乱！

    明夏村，位于南河走廊以东，归属万修盟的一个小村庄。

    村庄的大地震颤，由远处，一队身穿黝黑重甲的骑兵嚣张奔腾而至，骑兵队伍的前方，有个骑士高举着“轩辕”二字的大旗。

    他们的队伍肆意践踏，所过之处，良田被踩坏，家禽吓得鸡飞狗跳，从明夏村穿过之后，村子里燃起冲天火光，百姓的惨叫声不绝于耳，鲜血洒得满地皆是。

    骑兵们发出兴奋的吆喝声，展开无情的杀戮，手里的长枪不断朝前捅出，把跑得慢的村民，从背后一枪贯穿胸口，然后高高的挑起，手腕一拧，枪头搅碎村民的心脏，尸体甩向火堆之中。

    无论老人、妇人、孩童，无一幸免！

    “哈哈哈，跑，快跑啊，你个乡野丫头没有力气了吗？”骑兵队伍的最前方，一名没有戴战盔，面色白皙，眼光凌厉，看上去仅有十七八岁的少年，扬起手里带刺的皮鞭，不断抽打在一名二十上下的女孩身上。

    也许杀人不能让他尽兴，这名被大堆高阶骑士保护的歹毒少年，开始凌辱为乐，拿鞭子抽打女孩，让女孩发出惨叫，一点一滴的抽碎她的衣服，却又不杀死她。

    只是让她内心被庞大的恐惧吞噬，恍若受伤的小兔子逃跑。

    但人的脚力，哪能与培育良好的战马相比？何况又是通过与魔兽杂交，生下的变异战兽。

    渐渐的，女孩的步伐越来越慢，失血过多，步伐越来越飘摇，最终“扑通”一声，无力摔倒在地。

    而这时候，马上便是被大团威武骑士团团包围在中央。

    “女儿，老子跟你们拼了！”

    女孩的老父亲怒了，原本他已经跑出了骑士的追杀，由于人心惶惶，一时没注意，发现身边的女儿没跟上。此刻，这名老父亲瞪着血眼，手持锄头，马上奔了回来，扬手劈向一名雄壮的黑甲骑兵。

    “哼！”这名黑甲骑兵发出不屑的冷哼，右手端起鹅卵粗的钢枪，轻松一刺，砸落的锄头“铿锵”化作俩截，这一枪顺势贯入女孩父亲的胸膛里。

    随后骑士的手臂简单一甩，女孩的父亲如同被大锤击中，喷血飞出上百米远，撞死在一棵树上，尸体挂在了树杈上，惨不忍睹。

    吼！

    令人发指的一幕，激发了名夏村壮年的滔天愤怒，不少年轻人舍弃逃生，反身而归，要与傲神国的士兵同归于尽。

    不过，伴随一根根无情的钢枪刺出，这些壮年和青年，马上步了女孩父亲的后尘。

    “爹，刘叔，来福哥……”

    望着亲人惨死，相邻被杀，女孩痛不欲生，泪如泉涌。

    她的哭泣没有引起傲神国士兵的同情，相反，所有骑士哈哈大笑起来。

    “起来，快起来重新跑，本少给你逃跑的机会！”手持鞭子的少年，骑着战马俯身冲女孩轻蔑笑道，一双不该出现在他脸上的淫邪眼珠子，却出现在了少年的脸上。

    他盯着女孩被抽碎的衣服，不停的舔着舌头，碎裂的衣服之下，露出来的不仅是血痕，更有大片雪白的肌肤。

    尤其胸前一道鞭痕，打得女孩衣不蔽体，只能双手环抱，充满耻辱！

    “物理少年看来是来了兴致！”

    “名门望族的高贵大小姐玩腻了，还别说，乡下丫头别有一番风景！”

    “哈哈哈……”熟知少年品性的骑士们笑了。

    “杀人的恶魔，一群人渣……唾！”少女双眸仇恨如焰，把一口带血的唾沫，狠狠吐在了脸凑上来，想闻一闻她的少年。

    啪！

    少年一怔，感觉自己的脸好似被人扇了一把掌，五官瞬间扭曲无比，凶恶的眼神能把女孩生吞活剥，从牙齿缝里挤道：“蝼蚁，敢吐本少……死！”

    说完，手里带刺的大鞭当头抡向女孩脑袋，皮鞭被一股橙色元气包裹，显然这一击他动用了元气，要将女孩毙命当场。

    女孩笑了，脸上露出解脱的笑容，最后望了一眼四处大火冲天的家园，含恨闭上了眼睛！

    咻！

    便听到一个尖锐刺耳的声音从天际射来。

    紧跟着“扑通”，人体落地的声音，陡然至场内响起。

    这一刻，所有大笑的黑甲骑士愣住了，每个人的眼睛显得是那么的不敢置信和惶恐。随后，滔天的愤怒出现在所有骑士脸上。

    因为他们守护的少主……死了！