    第168章李二叔

    靠近就发现一层楼只两户人家，莫怪比李父那边的楼要小了，这样的居住环境跟后世普通人家都差不多了。

    上了二楼，李爱华一边敲门一边喊道：“二叔、二婶……”

    门很快就打开了，从里面走出来一个中年男子。这男子穿着一身中山装，带着眼镜，样貌与李父有七八分像,不过身上多了书卷气。

    李远赶紧让两个人进屋。

    前两天就接到李父的电话知道他们两人要来，只是他这些日子一直很忙，就让妻子去接。结果妻子今天临时有事也没去接，以致他刚到家发现侄女还没到担心得不行，正准备出门去车站找呢！

    田韶走进去就发现他们家右边是餐桌，左边放着一套简易沙发,沙发对面是五斗橱，五斗橱上面是一台黑白电视机。

    李爱华指着田韶道：“叔叔，这就是我的好姐妹田韶,她这次来省城办事。”

    田韶笑着说道：“叔叔好，一直听爱华姐提起你，今日很荣幸能见到你。”

    李远招呼两人坐下后解释说道：“爱华，我本来让你婶婶去车站接你们的，没想到你婶婶下午参加了一个会议到现在还没回来。”

    爱华知道他们夫妻忙，笑着说道：“叔叔，我又不是三岁的孩子，都这么大了哪还需要接。不过都这么晚了，富国跟红星怎么还没回来呢？”

    李远笑着解释道：“富国昨日跟着他们印刷厂的领导下乡去了。昨日跟我说下午能回来，也不知道怎么到现在还没到家。”

    李爱华心道难道是婶婶看不上田韶，故意将李富国给支开。不过不让两人见面也好，省得自己到时没法给田韶解释。

    说了一会话见妻子还没回来，李远就起身道：“爱华、田韶，你们赶这么远的路肯定饿了。走，咱们去食堂吃饭。”

    李爱华早晨吐了一回，到区里时怕坐车又吐就只吃了很少的东西，这会饿的是前胸贴后背了。

    李远带着两人去了食堂的二楼,这儿有小食堂。当然,小食堂也只领导才会来，普通的员工哪舍得来这儿吃。

    小食堂的厨师看到李远热情地打着招呼：“李总工，你来了，这两个姑娘是？”

    李远乐呵呵地说道：“哦，这是我侄女爱华，这是爱华的朋友田韶，她们这次来省城办事的。老唐，这两孩子赶了一天的路都饿坏了，你赶紧整两个菜上来。”

    唐师傅笑着说道：“李总工，现在还有半只鸭跟两条鱼，就做血鸭跟红烧鱼吧！”

    李远喜欢吃辣的，他问了田韶能否吃辣。

    田韶还挺能吃辣的，她笑着说道：“可以。不过爱华姐早晨晕车吐了，中午也没吃什么东西，先吃点热乎的东西暖暖胃。不然直接吃辛辣刺激的胃会受不了。”

    唐师傅没想到田韶懂这么多，笑着说道：“这好办，我先给你们弄一小碗鸡蛋面条垫垫肚子。”

    李远说道：“给她们一人一小碗。”

    倒不是舍不得,而是面条吃饱了等会就吃不了饭了。

    大师傅进了厨房后李远就与田韶聊天,聊学业上的事，李爱华这个侄女反而一句没问。

    田韶其实不大喜欢陌生人问东问西的,但李远说话时语气很温和，她都简单地说了下。

    李远听着她小时候每天天没亮就起来干活，等天亮背课文写字。他赞叹道：“小田啊，你这孩子真是了不得，若是我们家富国跟红星有你一半刻苦都不用操心。”

    莫怪大哥相中了这姑娘，不仅刻苦还很有毅力，这方面他们家下头两个孩子差远了。不过他对于田韶与李富国的事是抱着顺其自然的想法。

    田韶说的其实是原身，这姑娘真的特别热爱学习。可惜，这么好的一个姑娘年纪轻轻就香消玉殒，还是为那么个自私的女人。有时候想想都为原身不值。

    李爱华觉得这话特别熟悉，这不是她妈经常说的话嘛！

    田韶笑着说道：“叔叔太过奖了。我这也是运气好，碰到了朱奶奶跟辛校长等许多的好人才能完成学业。没有她们，我可能大字不是一个。”

    李远看向田韶的眼神有些变了，这孩子品性是真不错，他说道：“这也是你自己聪明学得会且一直坚持，不然就算她们帮你也没用。”

    两小碗青菜鸡蛋面很快上来了。田韶闻着着这股香味食欲大开，一小碗面很快就下了肚。

    李爱华吃得比田韶还快，吃完后还意犹未尽地问道：“这面条是怎么做的？太好吃了，比国营饭店的还要好吃。”

    田韶笑着说道：“这用的鸡汤做汤底，想不好吃都难。”

    等两人吃完面条，李二叔又问道：“小田啊，我听说你们有五姐妹？你是家里的老大。”

    田韶心里暗忖着，这怎么跟查户口似的：“是啊，我们家五个女儿，不过我爹娘对我们很好。我爹为了养活我们亏了身体，现在还在家里养着。”

    李爱华一听很是担心地说道：“你不是说身体有一些亏损，但不严重养一养就能好吗？”

    田韶好声好气地解释道：“现在入冬不用下地干活，家里挑水劈柴这些重活也不敢让他干了，就想趁着这个冬天好好养一养。”

    若她的连环画顺利出版，以后能再有一笔固定的收入，她会劝说田大林别再干重体力活了。

    李远猜测到田家条件应该很差，却没想到竟这般差：“确实该让你爹好好养养，不然等再过些年岁数上来了什么毛病都找上来了。”

    田韶点头说道：“是，所以我现在要好好工作替我爹撑起这个家。等过个四五年我几个妹妹大了，我也就轻松了。”

    李远觉得这姑娘真是孝顺。

    大师傅给他们做了三个菜，血鸭、红烧鱼跟豆芽。菜的份量比较多，三个人都没吃完最后还打包回去了。这个时候崇尚节俭，有剩的都会打包回家。

    回去以后家里还是空无一人，颠簸了一整天李爱华累得不行：“叔叔，先跟田韶睡了。”

    希望不是为避开田韶故意这般晚回来，不然她下次来省城也不住这儿了。

    看两人都是一脸倦容，李远忙道：“那你们赶紧去休息。”

    (本章完)

