    如果黄石和赵丽雅都没事儿，节目嘉宾们都没有出现食物中毒的情况，杨北下午在菜地里说的那句话，谁也不会想起来，也没人会重视，但现在不同了！

    因为没有对杨北的建议给予足够的重视，真的出事了！

    两个一线大明星食物中毒，绝对能上新闻头条了！

    可以预见，明天最具热度的新闻，无疑肯定是《美好的生活》。

    黄石和赵丽雅比较好运的是，当时只是尝了一口还没熟透的豆角，食物中毒的情况并不严重，吐了一会儿，把胃里的东西都吐出来之后，也就没什么可吐的了，喝了一些热水，情况开始好转。

    大家一直忙到深夜，才逐渐散去，其他嘉宾自然是住在这里的，而杨北则和黄石等人打了个招呼，离开了屋子。

    对于这种情况，网友们倒是没太在意，毕竟看了第二期的人都知道，杨北和节目组住在同一个村子里，而这一期来的嘉宾比较多，自己有地方住，又何必跟这么多人挤在一起。

    或许是因为有些累的缘故，大家伙躺倒床上就昏昏睡了过去。

    电视屏幕上，也就是半分钟的时间，一夜就过去了。

    第二天，清晨。

    山里又开始下起了雨，起的最早的，还是杨北。

    画面出现在拍摄院子外的小路上，摄影师拍到远处出现了一道身影，画面上一个大大的问号出现，并配上文字“这是谁呢？”

    国内各大电视台，论后期人员的认真和创意，还是要数湘南电视台。

    随着身影的走近，摄影师就拍到了杨北。

    杨北撑着雨伞，走进了院子，到正屋看了看，大家都还睡得正香，便拉了一把椅子在门口屋檐下坐了下来，发了会儿呆，后期给杨北配上了插上翅膀翱翔天际而画面。

    没一会儿，杨北就站了起来，走到储物间，穿上雨靴，披上蓑衣，戴上斗笠，便出门了。

    观众们不太清楚杨北这是去做什么，但很快，就知道了杨北的目的，他居然去菜地摘菜了。

    别说，在这微风细雨中，杨北披着蓑衣、戴着斗笠摘菜的画面，还真的很和谐美好。

    弹幕上，突然多了许多观众羡慕的言论。这就是节目组很大的一个吸引点，在城市尤其是大城市居住的久了，看惯了各种灯红酒绿，就会对悠闲自然的乡村生活向往。

    而事实上，当你真的把这人扔到乡村去住上一段时间，他很有可能会坚持不了几天，就会灰溜溜的再跑回城市。

    一个人的生活习惯，不是那么容易改变的，有些事情，想想就好。

    接下来，杨北回到院子之后，就开始包起了韭菜鸡蛋馅的饺子，绿油油的饺子馅，看得人胃口大开、口水直流。

    而且让观众们感到惊讶的，还有杨北的手速，真快啊，只用了一个小时出头，就包出了三大盆水饺。

    杨北又进屋看了看，估摸着大家应该快醒了，便去下了饺子，果然，没一会儿，屋里睡觉的众人就醒了过来。

    何久看着精神状态不太好的黄石，有些为今天早上的早餐发愁，“黄老师，要不你指挥我，我来做饭？”

    黄石坐了起来，靠在墙壁上，有气无力道：“不是还有杨北吗？他厨艺挺不错，等会儿他来了——咦？你听什么声音？”

    当何久透过窗子向外看去的时候，便看到一碗碗热气腾腾的饺子被盛了出来。

    接下来，屋里所有嘉宾都被惊动了。

    昨天忙到半夜，早就饥肠辘辘了，闻到饺子的香味，一个个都飞速的从床上跳了下来。

    就连屏幕前的观众，一个个也忍不住咽了咽口水。

    而让许多观众赞不绝口的是，杨北居然还关注到了镜头外的那些工作人员，把剩下的饺子都给下锅里了，还嘱咐大家多喝汤可以暖一暖身子。

    弹幕中，观众们也为杨北的周到点赞。

    “杨北真不错，居然还想到了那些默默无闻的工作人员。”

    “对啊，以前好像都没人注意过那些工作人员吧，其实他们也挺辛苦的，嘉宾们可以躺在床上休息，这些工作人员可不行啊，尤其是摄影师，起的最早，睡得最晚。”

    “我虽然不是什么眼光毒辣的人，但也看过不少电视剧，杨北这毫无表演痕迹啊，绝对是下意识的自发行为，他是真的善良。”

    “之前网上还有那么多人说杨北如何如何，反正我以后是不信了，这是个好人。”

    “我去，看了前面各位的弹幕，真是觉得难怪那些人割韭菜一割一个准，你们也太好骗了吧？我敢打赌，这是杨北或者杨北团队故意这么设计的，目的就是为了给杨北洗白，改变杨北在咱们大众眼中的形象。”

    “呵呵，有些人自己心理阴暗，还这么揣摩别人，真是够了。”

    网上，大家有些争议，但绝大多数的观众，都是很赞同杨北的做法。

    吃过早饭，大家坐在雨棚下闲聊。

    聊着聊着，黄石突然说到了杨北在第二期节目中演唱的那首《山外小楼夜听雨》，然后其他人起哄，想要让杨北再唱一遍。

    而弹幕中，网友们也纷纷发言想要杨北再唱一遍，那首歌，确实挺好听的。

    不过，杨北却没答应，而是唱了另外一首歌，也是他的原创歌曲。

    听到既不唱《山外小楼夜听雨》，也不唱《红尘来去一场梦》，网友们也有些失望了，杨北之前也陆续唱过一些歌曲，但流传度最广并且最受欢迎的，还是这两首歌曲，其他歌曲，只能说平平无奇。

    至于杨北这首新的原创歌曲，网友们虽然有些好奇，但论期待，却远远比不上那两首歌，毕竟，就算是优秀的音乐人，也很难连续创作出优秀的高质量歌曲，而这首歌，很大程度上也大概是杨北以前那些平平无奇歌曲的水准吧。

    “《农夫渔夫》？”

    “这什么名字啊？听名字就没什么听下去的欲-望。”

    “其实我最想听的还是《山外小楼夜听雨》，毕竟在我听过的所有歌曲中，好像只有这首歌，最符合电视中的场景。”

    “歌名确实不太亮眼，不知道这首歌质量怎么样，希望不要太差。”

