    这么去想。

    未来有必要从阴国人手里接管印地。

    此刻的印地，不像前世平行世界那般支璃破碎。

    它包括印地、孟佳拉、伊斯坦布尔，面积巨大。

    像是一个巨宝盆。

    想要实现这个梦想，该怎么做？

    站在上帝视角，张新清楚。

    只要阻止日尔曼人1941年6月22日东侵苏联，劝服他们不要三心二意。

    专心干翻阴国，这事就能成。

    一担阴国人提前成了亡国奴，后面的事情就好办好了。

    可是，怎么样才能让小胡子希万勒，打完酱驴（波.兰）、高卢雄鸡（法.国）后，抱着阴国死磕呢？

    张新眉头拧成‘川’字。

    忽地眉头一松，张新想通。

    他根本不需要做什么。

    躺平就行。

    如果没有漂亮国帮助，阴国人根本挡不住日尔曼。

    而罗四福，在张新设想中，是一定要杀死的。

    “你在想什么？”

    就在张新站在车间门口征征出神时，郑舟漫走过来问。

    张新收回心神，朝郑舟漫抱了抱拳，“没什么，郑小姐有什么事情吗？”

    “我父亲让我通知你，说后天从唐山有大人物过来，让你一起去迎接。”

    “为什么是我？”

    张新不想去，他正在等蔡德隆从山里回来，密谋五天后攻打三和城城区。

    之后还要赶到异他海峡。

    那有时间搞这些面子工程？

    如果或其他人知道，张新要打三和城，估记能吓死。

    这不是神经病嘛？

    张新想说自己没病。

    刚刚路过殖民者行军队伍时，张新只看到白人和土人。

    没有一个唐山人。

    如果，殖民政府有一支唐山人组成的军队会如何？

    张新可以往里面使劲塞人。

    甚至有机会间接掌控它。

    但总督古利特对唐山人警惕心很高。

    因为唐山人掌握着爪哇全国基础经济。

    怎么样才能改变老东西的决定呢？

    办法也很简单，再次扮演土人，把在泗水城发生的事情，给三和城复制一遍。

    继续离间殖民政府和土人。

    继续扩大殖民政府和东日人之间已经存在的裂隙。

    剩下的，他只能相信唐山人了吧？

    到时期候来一次请愿。

    唐山人也要参军，保护家人、保护三和城。

    愿意总督大人肝脑涂地、死而后...

    不对，愿意假装为总督大人肝脑涂地~

    真心愿意为张新东家赴汤蹈火！

    ‘妙啊！’

    想到得意处，张新忍不住在心里夸自己。

    心里转瞬想到很多，张新眼睛一直看着郑小姐。

    “我父亲说，‘你说话好听，带着准没错。’”郑舟漫道。

    “...”

    ‘叉！’

    为什么自己总干这种搬起石头砸自己脚的傻事？

    “什么大人物？”张新好奇问。

    “说是宋家人。”

    “宋家人！”张新惊讶。

    “对，”郑舟漫古怪，“你眼睛为什么这么亮？”

    大人物。

    宋家人。

    不是是大名鼎鼎的宋一文吧？

    著名的唐山祸害。

    最大买办家族，为了赚回扣，甚至不惜阻击唐山发展实业。

    又因为手里控制着唐山对外进出口权，恨不能所有东西都从国外进口。

    一家人害死一国人的典范。

    厉害的！

    但这种人，也最好相处、相对容易打交道。

    换个正经人，又该张新头疼了。

    之前，张新一直在思考，如何把火炮专家‘匡敬伦’弄到三和城来。

    避免他1939年死于小本子空袭。

    又如何把，被苏联人称为天才飞机设计师的宋得胜，弄到三和城来。

    避免他于1937年死于小本子特务暗杀，英年早逝。

    现在，机会来了！

    两天后必须得去为大人物接船。

    拍马屁使我快乐~

    耶！

    郑舟漫看了眼停在车间门口的小汽车。

    注意到它悬挂的车牌属于外国领事馆。

    心里立马明白，这是漂亮国领事馆的事，心里惊讶尼亚.戈麦斯信任张新。

    和前世平行世界一样。

    这个年代少有人愿意出借自己的汽车。

    郑舟漫陇了陇头发，少女耳颊红润，悠悠道：“后天你能带我一起回市区吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    张新爽快答应。

    郑舟漫好像对自己有气运加成似的。

    之前是她带汪宝儿到汉堡店，助力完成奖励‘素描入门’任务。

    今天，又带来好运。

    奇迹~

    “后天早上8点，我在野鹭湾工业区门口等你。”

    留下这句话，郑舟漫转身离开。

    目送少女走远，张新今天才发现，郑舟漫背影挺漂亮。

    小蛮腰不足盈盈一握。

    看着味道不错的样子，也不知道好不好吃~

    两天后。

    张新开车带郑舟漫来到位于城南的日兴行。

    临行前因为担心赶不回来，张一把计划告诉钱林。

    让她转告蔡德隆。

    化妆一番。

    主要是画黑一点，看着更像土人。

    步枪也要包装一下，用破布裹裹。

    然后立刻进攻三和城城区。

    任务很简单。

    化整为零，在城东集结。

    抢、烧城东的高档餐厅、酒店、夜总会、教堂、电报局、电话局。

    杀死所有遇到的白种人。

    强袭漂亮国领事馆，最好是能够杀死武官海默。

    经历过打砸日惹城，袭击泗水城。

    队伍经历锻炼。

    张新相信蔡德隆能成功。

    何况还有新式步枪和燃烧瓶加持。

    趁古利特总督的大部分士兵不在家，正是打劫的好时候。

    事情交待好，张新放心来到日兴行总部。

    就在门口，见到三和城唐山人的灵魂人物——郑奕住。

    此刻他身边已经聚陇不少有头有脸的唐山裔老板。

    包括汪松明、吴初蕴。

    还有一些面熟但叫不出名字的人。

    他们从事，糖商、粮商、纺织、染色、成衣制造、自行车部件、五金制造、高档餐饮...等等。

    各行各业的唐山裔NO.1、NO.2应该都在了。

    另外还有一些和自己一样的小人物，但被郑奕住看重的。

    也来了几个。

    比如：胡元...

    目测，超过三十人。

    “郑老板好、各位老板好。”张新躬身抱拳。

    “父亲好。”

    郑舟漫微微屈膝。

    “张新、舟漫来了，”郑奕住招呼道，“在等一小会，我们过会就出发去码头。”

    “是。”

    张新、郑舟漫齐齐应声。

    汪松明神色古怪。

    他身边像花儿一样的汪宝儿也是。

    吴初蕴嘴角挂着莫明意味。

    他们发现，张新和郑舟漫，有点出双入对的意思。

