        “情况有些不太妙啊！”

        只是心念一动，小屁孩分身便又重新开启了钛合金狗眼的神通。

        浓郁的金色光晕一闪即逝，几乎就在一刹那间，小屁孩分身就已经将老乌龟的身体，从里到外，看了个通透。

        吞下三颗药效惊人的生生不息丸后，不出小屁孩分身意料，丹药中蕴含的海量生机，一下子就渗透进了老乌龟的四肢百骸中，滋养着它那干涸的肉身。

        大大小小的伤势，全都在快速的愈合、复原。

        看上去，一切都在往好的一面发展。

        但是，小屁孩分身却怎么也高兴不起来。

        老乌龟的伤势确实在慢慢好转，只是，小屁孩分身却看得清清楚楚，老乌龟此刻的身体上，仿佛多了一个又一个漏斗。

        三颗生生不息丸中蕴含的海量生机，除了一小部分在修复老乌龟的身体外，大部分全都倾泻而出，一股脑的涌出体外，溢散到了空气中。

        “怎么会变成这样？”小屁孩分身的眉头都快皱成一团了。

        他不是不知道，老乌龟因为大限将至，每时每刻都会有生命精气，源源不断的从它的身体中流失出去。

        可是，现在这种速度，一点都不正常。

        要说老乌龟原先生命精气流失的速度是涓涓细流、流水潺潺的话，那此刻就好比是滚滚洪流、一泻千里了。

        两者的速度，压根就不可同日而语。

        “是了，这肯定是因为和卡萨莫尼卡家族那四位一品宗师境大战过后，所引发的一系列后遗症。”除此之外，小屁孩分身实在想象不出，还会有什么情况，会导致老乌龟的身体继续恶化。

        想到这，小屁孩分身的心脏又开始微微抽搐起来。

        倏地，小屁孩分身忽然没来由的一惊。

        有些后知后觉的他，终于察觉到了真正不对劲的地方。

        “内丹呢，龟爷爷的内丹怎么不见了？”小屁孩分身的呼吸声忽然变得急促起来，闪耀着金色光晕的双眼，死死的凝视着老乌龟那空空无也的腹部。

        这一刻，小屁孩分身脑海中所有的线索、脉络，在抽丝剥茧之下，逐渐清晰明了起来。

        他终于想通了，孑然一身、身无长物的老乌龟，到底是怎么让卡萨莫尼卡家族的四位一品宗师境强者三死一伤的？

        “龟爷爷居然自爆了内丹，那颗与它修为和性命息息相关的内丹？”小屁孩分身心头剧震，心情久久不能平静。

        虽然他这副身体是一只哈士奇，但他因为修炼了系统出品的天狼决，所以走上了一条和寻常异类妖修截然不同的道路，但这并不代表他不知道妖修的具体修炼体系。

        毕竟，他可是将老乌龟给他的那一套无名灵兽决，从头到尾全都看了一遍，大致知晓了妖修几个阶段的实力划分。

        只有在体内凝聚出内丹的妖修，才有资格称之为妖王。

        而像老乌龟这样的积年大妖，它体内的那颗内丹中蕴含的能量，超乎所有人想象，一旦爆发开来，堪比一颗小型核弹的威力。

        小屁孩分身的脑海中隐隐出现了这样一副画面……

        那是一头如山岳般庞大的巨龟，从天而降，轰塌了大量的建筑物，凶威盖世、披靡四方。

        哪怕对上四个气势雄浑，完全不逊于它的同阶强者，它都怡然不惧、临危不乱。

        只是，以一敌四的它，终究还是败下阵来，身上的伤口也渐渐多了起来。

        但巨龟却是死战不退，最终，它毅然决然的选择在近距离自爆内丹……

        小屁孩分身的目光落在老乌龟那已经恢复了原貌的龟壳上，他自然知道，老乌龟这背上的龟壳，可是比之钻石还要坚硬的存在。

        哪怕一品宗师境强者，也很难击穿老乌龟背上坚硬的龟壳，彻底打破它的防御。

        是以，先前第一眼看到老乌龟那千疮百孔的龟壳时，小屁孩分身心中的惊讶简直到了无以复加的程度。

        他一度以为这是卡萨莫尼卡家族的四位一品宗师境强者，联手之下，造成的恐怖伤势。

        只是现在细细想来，他很有可能猜错了。

        老乌龟的这一身伤势，或许大部分是它想要和卡萨莫尼卡家族的四位一品宗师境强者同归于尽，近距离自爆内丹时搞出来的。

        一念及此，小屁孩分身真的是又好气又好笑，也就是说，老乌龟这是自己把自己给玩脱了吗？

        只是笑着笑着，小屁孩分身眼眶中的泪水，却是很不争气的流淌而出。

        他只觉得，自己心痛的厉害。

        就在这时，陈孝之非常不合时宜的开口道：“狗爷，你怎么哭了？龟爷爷的伤势不是全都恢复了吗？”

        小屁孩分身连忙转过身，偷偷的抹掉眼泪，狡辩道：“胡说八道什么呢，我这是被风沙迷了眼。”

        “……”

        环顾四周，陈孝之不动声色的瞟了一望无垠的大海一眼，心下嗤笑，这死狗，又睁眼说瞎话，这是在大海上，哪来的风沙？

        哭就哭了，还硬要说是被风沙迷了眼，真是典型的死鸭子嘴硬！

        不过，为了防止这死狗恼羞成怒，陈孝之可不会拆穿它。

        片刻之后，抹干眼泪后的小屁孩分身，面色严峻的看着陈孝之，沉声道：“老陈，我实话告诉你吧，你别看龟爷爷的伤势貌似无碍了，可是它的情况却不容乐观。”

        “没了内丹，它那一品宗师境的修为已经不复存在。”

        “但这还不是最糟糕的，它体内生命精气的流失速度，比以前更快了。”

        “也就是说，如果不尽快想出解决的办法，龟爷爷只有死路一条。”

        “啊？！那我们现在怎么办？”陈孝之大惊失色，他根本没想到，老乌龟的身体状况会恶化成这样。

        小屁孩分身摆了摆手，示意他稍安勿躁：“你先别着急，我身上还有不少蕴含大量生机的药物，可以暂时吊住龟爷爷的性命。”

        “但是，这绝对不是长久之计。”

        “当务之急，我们必须尽快带着龟爷爷返回基地。”

        “随后，你跟我去一个地方……”

