
        刘长青愣了一下，暗想，这家伙打电话来，不会就是专门来敲诈一个月饭票的吧？

    这个电话打完，他直接又给宋晓茶打了过去，告诉她自己带着货已经回来了。

    结果，宋晓茶说，吕琴更快，早就带着货到酒厂里面了，现在正在卸货呢！

    半个小时后，货车总算开到了九曲天河酒厂里面，这要归功于已经大变样的盘山公路，有了护栏的保护，司机可以放心大胆的提高速度；一路上行驶而来，没有那种屁股被颠成dou fu zha的感觉，连心情都格外的顺畅——

    这其实要感谢现在的青山镇镇委书记陆敏。

    陆敏虽然一到青山镇就被有心人排挤，但是她上面有人，加上本身也不是来镀镀金的，而是跟苗晓曼的心情差不多，是真心想来发展青山镇，提高青山镇的经济水平。

    这次盘山公路的修葺，因为是在中巴车掉下悬崖之前就在她的一力坚持之下成行，尽管当时的会议决定只是做一排护栏，但是这个决定在事后也让她的形象大大提升。

    大家不免有一种感觉，前任镇委书记对危险的盘山公路不闻不问，放任自流，所以才导致车子坠崖；如果早就让陆敏当上镇委书记，也许那事件就不会发生……而之前并非没有出现车子坠崖的事件，连人车共毁的情况都不在少数，这就是典型的不作为啊！

    “老板，可算见到你了，我们想死你了呢！”

    九曲天河酒厂的仓库前面，刘长青刚刚下车，就见到了好几位莺莺燕燕，率先迎上来的是梅小珍，这位宋晓茶手下的营销能手，穿的时尚性感，又热情如火，一下扑到刘长青的身上，给了她一个香吻。

    在刘长青的脸颊上面，留下了一个红扑扑的口红印。

    旁边的杜老三看得心神一动，暗想：谷双双不是这小老板的女朋友吗？这咋回事，这个女的才是？

    可接下来，他就更凌乱了。

    梅小珍只是刚刚开始，紧接着又有一个女的冲上来，是曹向雪，同样献上滚烫的亲吻，在刘长青的右边：“老板，你太棒了，爱死你了。”

    再然后，孙萍，周爱……

    最后，只有宋晓茶笑盈盈的站在旁边没有动。

    可其实，她也有点跃跃欲试的冲动，这无关男女，无关情爱，而是一种感恩，是一种遇上你是我的幸运那样的情感。

    而刘长青此刻的脸上，已经乱七八糟布满了口红印。

    看得杜老三实在不知道该说什么好了。

    不远处，吕琴笑眯眯看着这一切，过了一会走过来，看着他花猫一般的脸，小声道：“小驴蹄子，你这是掉进了盘丝洞啊，这么多妖精天天缠着你，你吃得消不？”

    刘长青笑道：“这不是有天地根酒吗？”

    “哼哼，果然是早有预谋的啊！”

    等到货全部搬完，刘长青又给了一个红包给杜老三，虽然谷康顺之前已经付过车资，但是刘长青给一点小费也是情理之中，以后如果还有货物要运，还用得着他。

    等众人散去，刘长青看着一仓库的中草药，可就犯愁了——

    这么几吨的药材，他在一天之内，能搞定吗？

    这得要多大的锅啊？

    此刻，吕琴走了过来找他。

    采购药材的钱，用了几十万，还有很多，她是来还钱的。

    刘长青道：“吕姐，转来转去的多麻烦，咱俩谁跟谁啊，剩下的你拿着，下次肯定还要麻烦你。”

    吕琴笑道：“果然大老板了，百多万就这么扔我这，理个财一天还能有毛两百收入呢……得，我给你存着，利息就去给你买套了，用完了来找我，我给你买最好的。”

    “买……套……”

    一天两百利息，他用得完吗？

    说话间看到宋晓茶和周爱走过来，她也就不再多留，挥挥手告别。

    宋晓茶等到旁边没有外人后，才拿出一张打印的a4纸，递给刘长青。

    “什么东西？”他怔了一下。

    “看了就知道了。”

    刘长青接过去的时候就看了，上面写着大大的标语是销售数据，就是这几天天地根酒的总销售量，上面有单天的，也有汇总的……从开始接受订单到今天，总共是四天的时间，销售总价超过了700万，平均下来的话，一天能有将近两百万的订单。

    而实际操作中，按照目前的价格，天地根酒的所有成本加起来是在30左右，也就是说，这里面有500万的利润。

    “有……这么多？”刘长青一开始也是难以置信。

    “天地根酒的火爆程度，相信随着时间的推进，会越来越好，老板，你就等着数钱数到手抽筋吧，怎么样，是不是要发红包了？”宋晓茶眉眼弯弯的说道，直到现在，她自己也没有从那种激动兴奋中平静下来。

    这几天，每天都好像在过节似的，睁开眼睛的第一件事就是看各种平台后台，看看有没有订单。

    “发，那是必须要发的。”刘长青当即决定，这种成绩还不发红包，岂不是的要天地不容了么？

    “只是，这么大的工作量，我怕我会过劳死啊，明天我就要回去上课的。”刘长青很快指着仓库里满满的中草药，皱紧眉头说道。

    宋晓茶道：“需要找工人吗？”

    说完又顿了顿，“但是天地根酒的配方，必须要严格保密。”

    刘长青道：“配方倒是问题不大，最大的问题在制作过程的细节上面……这也是最痛苦的地方，保密，意味着这个过程只能我来做。”

    “能者多劳嘛，看在那么多钱的面子上。”

    旁边的周爱说道：“老板，这其实还是可以分工合作的嘛，酒坛啊，罐装啊，准备工作，都可以找人参与，最核心的部分掌握在你自己的手中不就可以了？”

    刘长青笑了笑，道：“是有一定道理的，那这样吧，我们就分工合作，时间紧迫，药酒的浸泡就在这里完成，坛子，烈酒，场地，小爱你去准备；另外我需要十口大锅，十个大火力的燃气灶，铲子……”

    刘长青报了一连串的物品。

    正所谓，人多好办事，有钱能使鬼推磨。

    现在的九曲天河酒厂不缺钱，缺的就是时间。

    很快，酒厂的厂长李香君也被叫了过来，让她发动员工的能力，去火速置办一应物品……这都是能拿到奖金的；对酒厂的员工们来说，这是首次除了工资外还有额外奖金，自然全心全意的去办。

    一个小时不到，十口大锅和十个大燃气灶，在仓库旁边的空置厂房中一圈排列，形成一个u型圈，开口的一端放满了药材。

    刘长青一个人在这厂房中，开始了他的多线操控能力。
  