    烧烤架够长，郑天伟是个舍得的，从头到尾都塞了炭，架上烤网，表兄弟妹几个说说笑笑，就把穿好的肉串串、鸡翅还有提前腌制的海鲜给上了烤网，热气蒸腾、薄薄的清油一刷，顿时滋滋啦啦的油声作响，属于烧烤诱人香味，就迸发了出来。

    等烤得差不多的时候，再把那特调的酱汁刷上，孜然辣椒烧烤调料一撒，那香味，简直不要太诱人口水。

    沈芮手里握着一把七八串的牛羊肉串放在干净的盘子里，她这肉串看起来要比一般摊位上卖的烤肉串大上很多，用三四十厘米的竹签子穿着，一块块小核桃大小的肉块，上面刚撒的孜然粉辣椒粉，肉块余温的油花还细微滋滋作响···

    看起来就不是一般的好吃，这样吃上一串顶上一般好几串，吃一串是一串，才过瘾。

    郑天伟他们已经在自得其乐的边烤边忍着烫吸溜吸溜的吃着，沈芮端着盘子往客厅里走去，把上面的肉串，给说话的大小姨夫和沈爸两个舅舅各分了一串，又往里茶室走了走，先给了姥爷一根肉串，最后拿了最边上搁置的那根递到印臻面前。

    “四哥尝尝我烤的牛肉串味道，这根我少放了辣椒的！”家里人基本上都能吃些辣的，四哥这根，她特意照顾了。她拿起最后一根也尝了口，就是这个味，软嫩多汁伴随着酱料的丰富味道和辣椒孜然的辅助，真是太香了，是她想象中烤肉该有的美滋滋味道。

    吃着烤肉，沈芮看了眼棋盘，黑白子交融，杀得有来有往，和谐得很，明显是这人在哄着姥爷呢！

    “小印带过来的茶，香得很，芮芮喝点儿茶！”

    印臻给沈芮沏了杯茶，姥爷笑呵呵的招呼着，小印会品茶又会下棋，真真是太贴合他心意，把所有儿子女婿都给比了下去，还是他们家芮芮会挑对象！

    厨房里忙活的，除了小姨，都是利落人，等玩着玩的烧烤尝个新鲜后，正午吃饭点儿，一大桌子丰盛的菜肴已经在桌子上摆得满满当当，今个儿人多菜也多，郑海朝除了支起来平日里聚会常用大圆桌，还把家里的方桌给拼上了，俩正好是差不多的高度。

    最先上来的，是四道凉菜，凉切牛肉，凉拌猪耳朵，盐酥花生、凉拌三丝。然后是搁在中间的，两个咕嘟咕嘟冒泡的铜火锅，一个筒骨羊蝎子锅，一个大鹅煲，对的满满当当，吃完了可以刷过菜的，新鲜的娃娃菜、菠菜、白菜叶、土豆片之类的新鲜蔬菜用小筛子装着在一边单独放着，随取随拿。

    之后一道道热菜也就开始上来，生炒的小鸡，红焖的鱼块，香煎的带鱼、加热的烤鸭、小火瓦罐焖烧出来的东坡肉、粉蒸排骨、芋头扣肉、白灼的大虾、扇贝蒸粉丝、焗的龙虾、鲍鱼鸡翅做的煲、还有时令蔬菜掺着肉丝、螺肉、内脏什么的做的小炒，最有一道水滑的鲈鱼丸虾滑汤，一道紫菜水滑肉蛋花汤···

    一大家子团团圆圆，欢欢喜喜过中秋，大舅妈去了娘家，小姨收了脸色，这会儿也带着笑，没有填堵的，今个儿又是大节气，又是印臻作为沈芮对象上门的日子，姥爷兴奋又开心。

    开了他珍藏多年的好酒，给围坐他身边的儿子女婿大孙子以及未来孙女婿印臻都满上，女人们能喝酒的倒了梅子酒，不能喝酒的，倒了果汁，举杯庆祝了中秋，热热闹闹的开始用起了丰盛的午餐。

    今个儿可是没人收着来了，印臻还是主要关注对象，鲁东人对人越是喜欢，那越是劝酒劝的起劲儿，一桌子大半都是长辈，谁给印臻敬酒，他都得满上回敬，饶是吃饭前，悄悄给了印臻一颗自己配的解酒丸药，沈芮也不由得为某位先生捏了把汗。

    这一大家子，除了她爸酒量是真的不行，不能喝，这是多年都知道的，其他可都是典型的鲁东汉子，都有不小的酒量。四哥今个儿这情形不妙呀，希望他能经得起考验！大过节的，是没法劝阻扫兴的！

    一顿饭吃下来，女人们和孩子收拾桌椅，男人们基本上都有些上头了，不过好在人多分担了火力，姥爷珍藏的那就几瓶好酒数量有限，就是被重点关注的印臻，也没达到下不了桌子的地步。稍稍尽兴的大小姨夫还都保持清醒，挪到一边客厅沙发上说话。

    扶了印臻先在茶室静静坐会儿缓缓酒劲，沈芮端水，让姥爷喝了丸解酒丸以及养荣丸，送他回房休息了。老人家又是饮酒，有时情绪过度兴奋，还是休息下好一些。

    “芮芮，你去看着些小印，厨房里人多着，你就别粘手了。老头子倒是尽了兴，你小舅又是个捧场的人来疯，别把人家孩子折腾的难受了！”沈芮本来是去厨房想搭把手帮着收拾残局的，被姥姥塞了瓶土蜂蜜打发出来。

    “四哥，喝杯蜂蜜水缓缓酒劲儿，感觉怎么样？”沈芮调了杯温蜂蜜水端到茶室递给印臻，长辈们都在说话，外面郑天伟带着几个表弟妹打着扑克，嗑着瓜子坚果，嘻嘻哈哈的正热闹着，没关注这边。

    她走到印臻身后，帮他揉了揉太阳穴，百汇、风池等穴位放松放松，又拉了张高凳子坐下，拿过印臻的手，帮他揉着解酒护肝的穴位。

    “和姥爷小舅他们喝酒，可不能那么实诚的，这边规矩重，以后四哥还是悠着点儿吧！”沈芮轻轻笑着嘱咐道。

    “阿芮！”印臻把头稍微靠向沈芮，反过来包着沈芮的手，低低叹道：“我很高兴！”高兴他和阿芮更进一步，高兴今天见的是阿芮的长辈，高兴他有了一个新的身份···

    所以，他可以有很多方法让自己躲掉敬酒，甚至不漏痕迹的回敬回去，祸水引东的，但是他没有，实实在在的接下，是因为那是阿芮的长辈，代表的是长辈们对他和阿芮的认可。

    “傻！”沈芮轻声嘟囔了句，上扬的嘴角，却把她的高兴显露无疑。

