    阴差拔出手里的刀，朝我砍了我过来。

    我抬起手，捏住了他的刀，轻轻一折，刀直接断成了两半。

    阴差睁大了眼睛，不可思议地看着我说:“你到底是什么人？”

    “苏川。”我淡淡道。

    阴差小声地嘀咕了一句:“好熟悉的名字。”

    猛然，他想起了什么，吓得手一抖，直接把刀扔在了地上。

    “你就是那个几百年前，独闯阴司的苏川？”

    看样子，我在阴司的名气还是挺大的。

    我嗯了一声。

    两阴差连忙往后退了两步，惶恐地说道:“刚才我们不知道是你，多有得罪，还请你大人有大量，不要跟我们计较。”

    我自然是不会跟他们计较的了。

    “带我去地狱之崖。”我轻描淡写的说道。

    两阴差互视了一眼，一脸为难的说:“不是我们不愿意带你去，而是我们也没有去过那里，也不敢去。”

    “你们只要把我带到入口就行了。”

    我不指望他们能陪我下去，两小阴差，下去了也只有送死的份。

    “这……”阴差犹豫的看着我。

    我直言道:“你们两个要是不愿意带我下去，那我只能强行抓你们去了。”

    说完，我就要动手抓他们。

    两人估计是知道自己逃不了，立马说道:“愿意愿意，不过你可不能反悔。”

    “不反悔。”我保证道。

    “不等王朝了吗？”百阴随即问了一句。

    “不等了。”他到现在都没有过来，肯定是出了什么事，走不开，等他过来，也不知道还要等多久，时间紧迫，我想尽快下去。

    百阴皱了皱眉说:“那好吧。”

    “百阴，你留下来吧，阴司来了那么多鬼王，肯定会有大事发生，必要的时候，出手帮帮王朝。”省的王朝孤军奋战。

    百阴一开始还有些犹豫，但在我的劝说下，他同意留下来了。

    交代好他之后，我便跟着那两个阴差下了十八层地狱。

    下去的时候，阴差提醒我说:“一会不要到处乱看，否则你的魂魄可能会被勾走。”

    我记着他的提醒，所以下去的时候，不管听到什么声音，我都没有去看。

    “啊，我知道错了，放我出去吧。”

    “救命啊，救命啊……”

    一路下来，各种各样的声音充斥在耳边。

    如果没有足够的定力，真的是很难走到下面。

    能进十八地狱的阴魂，都是生前做了恶事。

    罪轻的，在里面受了罚后，还能投胎转世。

    罪重的，可能会永远呆在里面。

    不知道走了多久，终于来到了最后一层。

    十八层地狱。

    我原以为十八层地狱是最恐怖的，可来到十八层后，发现这里和我预想的有些不太一样。

    这里十分安静，甚至连个鬼影都看不到。

    我突然有些怀疑，我来的是不是十八层地狱。

    “两位，这里为何会这么安静？”我好奇道。

    阴差回应说:“你别看这里这么安静，其实这里比前面十七层都要恐怖。”

    “是吗？我怎么一点也感觉不到恐怖。”这里除了死一般的静寂，我真感觉不到恐怖。

    “每个阴魂来这里出现的场景都会不一样，一般情况下，来十八层地狱的阴魂，都是十恶不赦的，他们会在这里，重复着他们生前所做的罪行。”阴差解释说。

    原来如此。

    重复做过的事情，这样的惩罚，可要比体罚严重多了。

    “地狱之崖还在下面吗？”我追问道。

    “就快到了。”

    我们又往前走了一会，我看到前方有一道透明的光墙，看起来有点像，黄泉路尽头的那道光墙。

    不过凑近一看，还是能看出区别的。

    这里的光墙看似平静，其实充满了危险。

    光是站在前面，我便感觉到了不安。

    “这道光墙后面，便是地狱之崖。”阴差看着我说:“进去之后，可能就出不来了，你确定要进去吗？”

    来都来了，哪怕下面是刀山火海，我也要下去。

    我点了点头说:“嗯，你们回去吧。”

    两人见我态度坚定，也就没有说什么了，停留了片刻，便转身离开了。

    我刚准备进去，白烟便大叫了一声:“苏川，你赶紧放我们出来呀！”

    差点把他们两个给忘了。

    我立马将白烟和秦齐放了出来。

    两人一出来，就被眼前的景象震惊到了。

    “这里就是十八层地狱吗，和我预想的差好多。”秦齐往四周打量了一眼后说道。

    我轻叹了一口气说:“这种时候就不要纠结这个了。”

    现在我一心想着进入地狱之崖。

    两人打量了光墙一眼，问:“就是从这里进去吗？”

    我点了点头，因为光墙后面是什么样的，我们在这边看不到，所以我不免有些担心。

    “那还等什么，进去啊。”白烟似乎一点也不怕这光墙后面是深渊。

    “我先进，万一有什么危险，你们也好及时撤退。”

    说完，我直接走进了光墙。

    身体刚从光墙穿过来，我便感觉到了一阵刺骨的寒意。

    我冻得瑟瑟发抖，往四周看，除了无尽的黑暗，什么都没有。

    白烟和秦齐跟在我身后，直接冻的连走路都走不了。

    “苏川，你走慢点。”白烟声音颤抖地叫了我一声。

    我停下脚步，对他们说:“你们试着运气，看能不能缓解。”

    两人立马运气，过了片刻，说好了一些，就继续往前走了。

    不知道走了多久，我感觉到身上的寒意逐渐消失了，慢慢转变成了热。

    一会的功夫，我就感觉自己好像置身在火炉里一样，热的直冒汗。

    我随即停下了脚步，转头问白烟和秦齐能不能支撑住。

    两人和我一样，也是热的直冒汗。

    白烟脱掉了外套，呼吸有些困难地说道:“目前还可以。”

    秦齐一边擦着脸上的汗，一边对我说道:“趁我们现在都还能支撑，赶紧走吧！”

    我不敢耽误片刻，继续往前走去。

    好在没走多久，气温就恢复了正常。

    不过因为我们为了抵御寒冷和高温，消耗了不少体力，只能先坐下休息一会。

    休息了一会，我见白烟和秦齐的状态都恢复的差不多了，就继续往前走了。

