    阿寅看到之后，张了张嘴。

    “不行，我还是得看看这游戏怎么操作的，有点难度哈。”

    说着，他就看起了操作指南，看完之后。

    阿寅一脸的恍然大悟：“原来如此，我明白了，接下来看我表演吧！”

    说着再次挑战，操作了起来。

    这一次，小人很顺利的动了起来。

    而且，非常流畅的拿住了三角形的方块。

    阿寅得意的笑道：“你们看看，什么叫做天赋！你们给我翻译翻译，什么叫做天赋！”

    弹幕纷纷刷着666.

    可还有一部分发着让他们疑惑的问题。

    “这游戏好玩吗？我怎么感觉有点弱智啊？”

    “楼上的，我也有这个感觉，好像也没什么难度，也没有什么有趣的地方啊。”

    “看来陆明大佬，真的要从神位上跌落了。”

    仙叔叔这时候说道：“别急别急，这只是新手教程关卡，大家再往后看，这游戏非常好玩，我保证你们一定会喜欢的。”

    阿团也奶声奶气的说道：“对的，非常的好玩，只是我感觉有点污污的。”

    污污的？

    这时候，所有人都在歪歪里，阿寅听到之后愣了一下。

    有些尴尬的问道：“那个，不会是不让播的那种吧？”

    阿团闻言连忙解释道：“不四的不四的，四仙苏苏有点污污的！”

    仙叔叔听到阿团的话，连忙反驳：“你别乱说，我可没有，别坏了我的清誉啊！”

    这一段话，听得阿寅和小壮摸不着头脑。

    直播间的观众们也是，不过听了他们的话之后，确实有一些想要往下看的欲望了。

    在众人的努力下，很快这面墙就被填满了。

    “应该要转换场景了吧？”

    阿寅试探性地问道。

    然而就在他的话音落下。

    游戏画面突然疯狂的震动起来。

    吓得阿寅手都抖了一下。

    “什么情况，发生什么事了？”

    咚的一声，游戏里的墙面突然倒了下来。

    这一倒，竟然将整个地面都给撞碎了。

    地面碎裂，所有人物都飞快的掉了下去。

    在阿寅这边还懵逼的时候，阿团发出了尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “又怎么了？”

    说实话，阿寅有些后悔了！他现在怎么感觉这几个人似乎不太正常的样子。

    虽然王大娘和陈SG还没怎么说话，但阿寅心中总有一种不好的预感。

    阿团解释道：“这不四往下掉了嘛，我配了一下音效而已。”

    阿寅一头黑线。

    神特么配音效。

    弹幕此时也笑了起来，虽然游戏没有给他们带来什么乐趣。

    但阿团的表现却把他们给逗笑了。

    “老大一脸嫌弃的模样是怎么回事啊？”

    “对啊，你是忘了平时讲故事自己画画了吗？”

    经过弹幕的提醒之后，阿寅也反应过来了。

    这跟自己做的事情，似乎没有什么区别啊。

    “咳，我们现在掉下来了，接着呢，要做什么？”

    仙叔叔控制着小人来到一个黑板面前。

    “大家都来这里，这有说明。”

    所有人都聚集到了黑板前。

    【这一关是一个合作障碍关，需要和队友一起努力协作，才能通关，沿着箭头的方向，你们会遇到障碍物，通过所有的障碍物，即可通关】

    看着这内容，阿寅点了点头。

    心中则是有些慌。

    看起来，这游戏，看起来似乎没有什么亮点啊。

    但他还是跟着大部队，一起沿着箭头走了过去。

    在箭头的尽头，地图的场景发生了变化。

    地面变成了黄色的液体，而在液体中间有着几个台子。

    仙叔叔有经验啊，一马当先直接跳了过去。

    阿寅见状，也有样学样的用力一跳。

    可到了台子边缘的时候，却直接滑落到了黄色液体中。

    阿寅的角色瞬间就被融化了。

    “啊？我不是就这么死了吧？”

    他的担心是多余的，下一秒，他的小人就再次出现在箭头处。

    “我刚才忘记抓了，我再试试！”

    阿寅见他找来的四个小主播都跳过去了，自己和小壮还在后面磨磨蹭蹭的呢，面子有些过不去。

    他可是自诩游戏天才的，这点困难都克服不了了，还算是什么天才？

    一分钟后。

    “唉？唉？我怎么上不去啊！！”

    阿寅控制着自己的小人，挂在了台子的边缘处，不管他怎么挣扎，就是上不去。

    小人在那里不断的扭动，抽搐着，看起来非常魔性。

    感觉就好像在，那个啥台子一样。

    拱来拱去的。

    这一场景，让观众们第一次感受到了这个游戏的乐趣。

    “我的天，老大竟然对水泥平台做出这种事，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？”

    “不知道嫂子看到之后有什么想法。”

    “还能有什么想法，介猴这么强，嘿嘿嘿。”

    “我有点理解阿团说这游戏污污的是什么意思了。”

    “确实，有那么一点有意思的地方了。”

    阿寅努力了半天，还是没有半点的进展。

    “我是不是没跳对啊，我再来一次！”

    说着，他就想控制着人物掉进液体中，重新再来。

    仙叔叔连忙阻止道：“不用不用，我来帮你，你先别动，一会我告诉你怎么办。”

    阿寅一听，也停止了操作。

    之间屏幕里仙叔叔控制的人物，把着平台的边缘，整个人吊在了阿寅的旁边。

    “寅哥，你抓住我的屁股，我把你带上去。”

    阿寅一听，瞬间明白怎么回事了。

    “好好好，我这就来。”

    然后他就控制着人物，想要用左手抓住仙叔叔的屁股。

    可在他不娴熟的控制下，场面失控了。

    小人不断地拱着，然后头部一直在往侧面顶。

    好巧不巧的是，那个部位正好是仙叔叔人物的当部。

    仙叔叔见状，觉得有些尴尬，情不自禁地说道：“寅哥，你抓屁股啊，别抓我当啊！”

    阿寅：......

    其余人：哈哈哈哈哈哈哈！

    所有人都爆发出了笑声。

    就连弹幕也开始改变之前的看法了。

    “我错了，这个游戏确实有点意思，不过好像不是单机的，是要联机才会更好玩吧。”

    “我也觉得，要是和朋友一起玩的话，应该会很搞笑。”

    “卧槽，我明白了，陆明大佬这一波都在大气层了！”

    “什么意思？”

    刚才那条弹幕又发了一条信息。

    “他不折磨我们了，他让我们自己折磨自己！”

