    地狱火莲空间内。

    苏辰的脸色很是阴沉，头顶上空凝聚的异火焚荒盘，散发着一股股的异火气罩，笼罩着全身各处。

    这一战，至关重要，绝对不能有丝毫的失误，否则的话，他恐怕会陨落在地狱火莲空间内。

    “你怕了？”

    “你认为我会怕吗？”

    虞狱却是笑着摇摇头，说道：“苏辰，你怕不怕，你心里有数，无需我多说，本皇今天就要让你血债血偿，你可以选择臣服。”

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    “想走？”

    冷漠的声音响彻虚空，要是在外面的空间，她也许没有丝毫的办法，但是放在地狱火莲空间之中，她却有着十足的信心，能够顺利的镇压住对方。

    单手凝聚，朝着四周一点，整个地狱火莲空间开始汇聚，形成庞大的蚕茧，开始镇压苏辰。

    已经消失的苏辰，被强行压制住。

    一股股的飓风层层叠加，镇压在自己的身上，感受到呼吸困难。

    这次真是倒霉了。

    苏辰的脸色越来越阴沉，他明白自己的处境到底有多么麻烦，这里是地狱莲花空间，乃是地狱的地盘，自己想要杀出去实在太难了。

    难如登天，苏辰却依然没有选择放弃，头顶上空凝聚出的异火焚荒盘，依然不断地冒出一股股的恶惊人异火力量，不断地覆盖着全身上下，层层叠加，希望能够减少压力。

    必须尽快的杀出去，苏辰心里很清楚，在异火莲花空间这种特殊的空间内，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    “哈哈，你无需反抗，在我的地狱莲花空间内，我便是无敌的存在，想要离开本皇的地狱莲花空间，你无法做到的。”

    一步跨出，虞狱的身影已经来到苏辰面前。

    看着双眼已经逐渐猩红的苏辰，虞狱冷冷道：“你死定了。”

    被地狱火莲空间死死压制住的苏辰，双眼猩红，身上的气势开始狂躁起来，并且头顶上空的异火焚荒盘也消失不见。

    苏辰不再抵抗？

    虞狱感到有些惊讶，因为她也没有想到，苏辰会直接选择放弃，她虽然和苏辰接触的时间不长，不过这种人应该不太可能如此容易放弃。

    这一刻。

    苏辰宛如一头发了疯的狮子，猩红的双眼内蕴藏着暴躁，身上的气势被死死的压制着。

    但是不知道为什么，虞狱总是感觉苏辰身上的气息有些不对劲，至于有何不对劲，说不清道不明。

    就在这个时候。

    苏辰的整个身体突然开始涌现出一股股惊人的黑雾，形成一个浩瀚的莲花，黑色莲花顺势吞噬了地狱火莲。

    刚刚还是地狱火莲空间，如今却成为混沌黑莲空间。

    没错，正是苏辰之前被斩杀，身体融合混沌黑莲，形成的新的肉身。

    这次虞狱借助地狱火莲镇压苏辰，因为镇压得太狠，直接激发了混沌黑莲空间，从而被混沌黑莲空间吞噬。

    上次苏辰融合混沌黑莲，一直无法真正的融合，这也是为什么，苏辰的修为顺利突破到大帝境后，便感觉到自己面前有堵墙的原因。

    这一次，苏辰应该感谢虞狱，否则的话，他想要彻底的融合混沌黑莲，并不是一件容易的事情。

    惊惧地看着四周黑莲空间，虞狱根本不知道发生了什么事情。

    不敢有丝毫的迟疑，立刻调动全身的力量，来狠狠地攻击四周。

    就在此时。

    刺耳的笑声突然响起。

    “虞狱，你的地狱火莲空间，正好成为我的混沌黑莲的饲料，而你也会让我彻底融合混沌黑莲，我要感谢你。”

    看着朝着自己一步步走来的苏辰，双眼猩红，身上宛如一团火焰，虞狱连连后退。

    “苏辰，就算是你，我也会拉着你做垫背。”

    “你。”

    不等虞狱把话说完。

    苏辰身上的气势已经覆盖了虞狱，这里是混沌黑莲空间，乃是苏辰的地盘，刚刚还高高在上，掌握生死的虞狱，如今却成为砧板上的肉任人宰割。

    “苏辰，你敢碰我，本皇必定将你碎尸万段。”

    “我需要你来帮我融合混沌黑莲，还有你的地狱火莲。”

    在苏辰的恐怖镇压下，虞狱连丝毫反抗的机会都没有。

    这一战，太过惊世骇俗，儿童不宜。

    时间流逝。

    苏辰盘膝而坐，当初以混沌黑莲重塑的肉身，随着这次吞噬地狱火莲，并且咔嚓了虞狱，使得肉身和混沌黑莲彻底融合。

    修为更是从中位大帝直接跨越上位大帝，巅峰大帝，冲入到封号大帝境。

    下位封号大帝，不朽大帝。

    这便是苏辰的真正封号，缓缓睁开双眼，看着不远处同样在修炼的虞狱无奈的笑笑，这次绝对是个意外。

    首先：他在地狱火莲空间被虞狱镇压的逼出混沌黑莲，根本无法控制心中的冲动和暴躁，直接压制住了自己的理智。

    其次：他的混沌黑莲融合，并且想要融合地狱火莲，只能用强，无法吞噬，因为虞狱不是一般的异火，而是异火化形，属于人类异火。

    最重要的是，他和虞狱的结合，使得虞狱的地狱火莲，竟然一分为二，自己融合地狱火莲，虞狱也融合了地狱火莲。

    并且他能够看的出来，这次的结合对于虞狱来说，也是至关重要，好处多多。

    “你还没有看够吗？”

    看着睁开双眼的虞狱，苏辰有些不好意思，说道：“你先穿上衣服再说。”

    “我为什么要穿？我的人都被你得到了，也不怕被你看。”

    苏辰很是无奈，不过虞狱话是如此说，身上还是凝聚出火红色衣服，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    “这个虞狱，我刚刚也不是故意的。”

    不等苏辰说完，虞狱已经摆摆手，说道：“我不管你是不是故意，既然你用强得到我，要不负责，要不你我不死不休，你自己选择。”

    虞狱不像其他女人，明明已经给了人家身体，却还要磨磨唧唧，到头来还是要选择接受。

    虞狱是个敢爱敢恨的女人，既然已经给了苏辰，那么她便是苏辰的女人。

