    　　看到如此的奇景，藤齐文和叶途不由心神剧震，在这一刻，他们都不知道是真还是假，他们都无法分辨出自己是身临其境，还只是一个幻象。

    　　“守住心神，否则，你们会永远回不来。”就在这个时候，李七夜的声音在他们的识海中响起，宛如当头棒喝，顿时让他们两个人醍醐灌顶，一下子清醒过来。

    　　在这一刻，他们回过神来之后才发现，他们依然是行走在溪底，溪水依然是静静地流淌着，鱼虾依然是游动着，似乎一切都没有变。

    　　藤齐文与叶途跟着李七夜在溪底下行走，他们也不知道在这溪底下行走了多久，也不知道这是通向何方。

    　　最终，李七夜带着他们走出了水面，他们从溪底中走出来的时候，一阵轻风吹拂而来，恍然之间，他们感觉自己处身在一个平原之中，在这里乃是一马平川。

    　　但是，走在了这里，不管是藤齐文还是乐途都无法分辨自己是不是真的走在一个平原之上，他们无法分得清是幻象还是真实。

    　　幸好的是，他们没走多远，就走入了一片乱石堆之中，在这里，无数的碎石散落在地上，但是，仔细观看，这才发现这并不是普通的碎石，这是雕像碎裂之后散落于地上的散石。

    　　这片乱石堆很大，随着继续深处，叶途和藤齐文看到了一些破裂的雕像，这些雕像残破得十分严重，根本就看不出这些雕像在没有被破坏之时是怎么样的。

    　　看到这些残破厉害的雕像，叶途和藤齐文也难于想象当年在这里究竟是发生了什么事情。

    　　最终，走到了这片乱石堆的深处，他们终于看到了一尊完整的雕像了，这尊雕像很高。有十丈余，这一尊雕像不知道在这里屹立了多少年代，十分的古旧。在岁月的打磨之下，整尊雕像有些泛白。

    　　仔细一看这尊雕像。可以看得出来的是这尊雕像是一个女性，修长的身躯，飘逸的衣裳，这特特种征表明这尊雕像是一个女性。

    　　但是，这尊雕像具体是怎么样的，它的容颜又如何，这完全无法看清楚，因为这尊雕像十分的模糊。这样的一尊雕像就有点像是用白雪雕刻的雕像。时间久了，会慢慢融化。如此一来，使得雕像的轮廓和线条变得模糊，根本看不清这雕像的容颜。

    　　叶途和藤齐文看着眼前这尊雕像，他们不知道是因为岁月的原因使得这雕像变得模糊，还是因为这雕像本身就是雕刻的这样，又或者，这雕像是发生过什么事情。

    　　李七夜站在雕像之前，什么都没有说，好像他看着这雕像发呆一样。发呆了很久很久，看着这雕像目不转睛。

    　　叶途和藤齐文也不由看着这雕像，但是。他们看不出这雕像有什么地方可以迷人的，他们搞不懂这样的雕像为会能让李七夜如此着迷，不过，他们不敢打扰李七夜。

    　　“你们没事吧。”过了好久之后，李七夜回过头来，看着叶途和藤齐文说道。

    　　叶途和藤齐文对于这样的话都不由为之怔了一下，他们心里面不由苦笑了一下，这话应该是他们问李七夜才对，是李七夜看着这雕像发呆。而不是他们，现在反而来问他们有没有事。

    　　“没事。”叶途摇了摇头说道。

    　　看了叶途和藤齐文一下。李七夜只是笑了笑，也没有多说什么。

    　　“先生。刚才所见，是真的，还是假的？”在这个时候，藤齐文不由问道。

    　　“你指的是什么呢？”李七夜看着藤齐文说道。

    　　藤齐文不由怔了一下，突然间，他觉得李七夜说话有点搭不上调来，好像他们两个人说话有点牛头不对马嘴。

    　　“就是刚才在溪底所见的东西。”藤齐文虽然觉得奇怪，但是，依然说道。

    　　李七夜看了他一眼，说道：“你说的那个呀，是真是假，这就看你的道心了。真亦假时假亦真，假亦真时真亦假。”

    　　听到这样的话，藤齐文和叶途都听得云里雾里，丈三和尚摸不着头脑。

    　　此时，李七夜不理会藤齐文和叶途，取出了一个玉碗，叨叨细语，举行了一个很繁杂很奇怪的仪式，这样的仪式十分古老，这样古老的仪式，就算是藤齐文也看不出这是要表害什么。

    　　李七夜叨叨细语一番，仪式结束之后，他双手捧着玉碗，高举于头上。

    　　就在这个时候，听到水声响起，两股细小的水流从上面慢慢地落了下来，落入了李七夜捧着的玉碗之中。

    　　“雕像流泪了。”看到这样的一幕，叶途和藤齐文忙是抬头一看，看到雕像的眼睛流下了泪水，叶途不由喃喃地说道。

    　　看着雕像流下泪水，叶途和藤齐文两个人心里面同时一震，在这霎时，他们两个人有了一种错觉，他们觉得这雕像似乎有生命一样，在这一刻，他们觉得这不是雕像，这是活生生的人，被封印在这里的人。

    　　在这个时候，他们都不知道这究竟是雕像，还是活人。

    　　当李七夜的玉碗盛满之时，泪水也停止了，李七夜小心翼翼地收起了这碗泪水。

    　　“公子，这是什么东西？”看李七夜小心翼翼收起了这碗泪水，叶途不由好奇地问道。

    　　李七夜看着雕像，说道：“苍生泪，苍生的泪水。它能刺激生灵对生命的渴求，也是对生命悯怜的泪水。”

    　　李七夜来这里取这一碗的泪水，就是用来给朱雀树续寿的。

    　　李七夜看了雕像一眼，然后说道：“我们走吧，该得到的也得到了，不能得到的，也没办法强求。”说完，转身就走。

    　　叶途和藤齐文急忙跟了上去，跟着李七夜走出了乱石堆。

    　　“可惜了。”当走出乱石堆的时候，走在前面的李七夜说道：“带你们来这里，我还以为你们能看到什么，或者有点机缘，看来，你们还是没有这个缘份。”

    　　“得到机缘？”李七夜这话让叶途和藤齐文心里面一震，他们还以为李七夜只为取苍生泪而来。

    　　“对，就是机缘。”走在前面的李七夜淡淡地说道：“若是能你们这个缘份，总会能看到一些什么，特别是那尊雕像，可惜，你们却什么都没有看到，只能说，你们没这个缘份。”

    　　叶途和藤齐文在心里面都不由为之一震，他们两个人相视了一眼，在这个时候他们才明白为什么刚才李七夜跟他们说话有点牛头对不上马嘴。

    　　想到这里，叶途和藤齐文都急忙回头去看，但是，一看之下，身后的乱石堆不见了，甚至是连身后的草原也不见了，那里只不过是一片茫茫的虚空而己。

    　　突然发生这样的事情，这把叶途和藤齐文吓得一惊，从始至终，他们两个人都不知道自己是在虚空之中，在这一刻，他们都无法相信自己的眼睛，都不知道自己眼睛所看是真还是假。

    　　“不要看了，错过了机缘，再也强求不了。”走在前面的李七夜淡淡地说道。

    　　听到这样的话，叶途和藤齐文他们两个人在心里面都不由为之遗憾，他们也没有想到自己竟然错过了机缘，他们也没有想到机缘就在自己的身边。

    　　“这里有怎么样的机缘呢？”叶途都忍不住问道。

    　　“每个人不一样，所能遇的机缘也不同，这种东西是没办法强求的，没得到机缘，只能说明你们还没有达到那种程度。”李七夜说着回头看了叶途一眼，说道：“不过，在这里你们魅灵的机会就更大一些。”

    　　叶途听到这样的话，心里面为之一震，他一下子意识到了什么，不由失声地说道：“以公子的意思，古纯仙帝年少时来过这里？”

    　　对于这话，李七夜只是笑了一下，并没有回答。

    　　叶途和藤齐文都不由有所遗憾，毕竟，这万世难蓬的机缘就这样被他们白白地错过了。

    　　“用不着遗憾，这种东西没办法强求。不是谁都能成为古纯仙帝的，这样的事情，一啄一饮已经注定的。”李七夜说道。

    　　叶途和藤齐文也只能是叹息一声，李七夜带他们来这样的地方，已经是大恩大德了，没能得到这样的机缘，只能说他们自己无法达到那种层次。

    　　“对于齐文，该传授的东西我也传授了，也能给你们天藤城，给你们葵花老头一个交待了。”走在前面的李七夜淡淡地说道：“倒是叶途，这些日子你给我奔波做苦力，既然好不容易来这里一趟，那就帮你谋得一件东西吧。”

    　　“为公子奔劳于鞍安马后，乃是小的份内之事，若是小的怠慢了，宗主那是拆了小的骨头呢，又咋敢向公子谋求东西。”听到这话，叶途不敢造次，急忙地说道。

    　　李七夜轻轻地摆手，说道：“一事归一事，我也不会让跟着我干活的人是白出力气，再说，来了这里，不拿也是白不拿，我也就是借花献佛而己。”

    　　这样的话让叶途不由为之搔了搔头，不知道该说什么好。

    　　李七夜为叶途谋求一件东西，藤齐文倒没有什么意见，他也不会认为李七夜偏心，李七夜传授给他的东西，这已经足够让他一辈子受益匪浅了。

