    第2552章 受邀

    温东来缓过神来，看着叶伏天，眼神中有精芒闪烁。

    一枪一人！

    无论是谁，古神族的裴尧，还是可能来自黑暗世界的聂久，都只用了一枪，这是什么枪法？

    或者说，叶伏天的枪法已经不是纯粹的枪法，而是在大道感悟上的绝对压制，他即便换做是剑、或者是刀、戟，都一样。

    “当然可以。”温东来回应道，叶伏天一枪一人，在短瞬间取得最终的胜利，这次神兵，便属于他了。

    “多谢。”叶伏天将长枪取走，随后便转身迈步离开，使得许多人都露出怪异的神色，这家伙还真是高冷孤傲，独来独往，也不知是何方神圣，但实力却强的可怕。

    “阁下留步。”只听一道声音传出，叶伏天脚步停下，回过头望去，银色面具下的那双眼睛带着孤傲的冷意，喊他的人是王腾，城主府王氏嫡系。

    叶伏天安静的站在那，等对方开口。

    “银枪长空。”王腾含笑开口道：“城主府王腾，以前不曾听闻过阁下之名，但以阁下修为，不该是无名之辈，请教阁下来自何方？”

    “城主府王腾，渡劫强者。”叶伏天神色不动，内心却在开始活跃，百年一度的天焱城炼器大赛，其意义实则早已经超越了大赛本身，在这过程中，城主府会召集各方妖孽人物，无论是参加炼器大赛的顶尖炼器大赛，还是厉害的修行之人。

    而且，天焱城城主府凭借第一炼器势力之名，也往往能够吸纳厉害人物，一个强大的古神族势力，只是纯粹依靠炼器当然是远远不够的，实力才是根基，正因为如此，天焱城的势力多年以来一直在壮大，除了嫡系之外，还有许多客卿长老人物，在神州古神族中，天焱城王氏，实力绝对是排在前列的。

    这些，叶伏天在天焱城的这些日打探的颇为清楚。

    这王腾，是城主府王氏嫡系一脉，他是可以自行召集强者入城主府的，和古神族西帝宫一样，天焱城城主府各派系也是存在竞争关系的。

    “一介散修，四海为家。”叶伏天回应说道，声音略显低沉沙哑。

    “散修？”王腾露出一抹异色：“凭借自身修行，一枪击败古神族强者，绝非常人所能做到。”

    叶伏天眼神冷淡，面具之下的眉头似皱了皱，道：“前辈没什么事的话，先行告辞了。”

    说罢便想要继续转身离去，王腾知道每个人都有自己的秘密，他也不会过多去追问探索，尤其是如此厉害的人物，只听他继续开口道：“阁下战斗力超凡，这银枪乃是温楼主所炼制，自然非常厉害，如今也能够适合阁下，但随着阁下修为变强，将来渡劫之后，怕是便需要更强的神兵法器了。”

    叶伏天想要离开的脚步停顿下来，道：“前辈想要说什么？”

    “没什么，想要邀请阁下前往城主府做客，观礼炼器大赛。”王腾并未直接说出自己的目的，但已经如此明显了，相信叶伏天自然猜得到。

    周围之人也都心如明镜，看来，王腾，是想要招募叶伏天入城主府了。

    如此战力超凡者，的确值得招募，让他前往做客观礼，则是一个熟悉的过程。

    “阁下请放心，若是阁下想要离开，随时可以离去，城主府的规矩，天焱城都知道。”王腾继续道，毕竟，邀请的人不会只有叶伏天一人，若是天焱城城主府强留他人，名声早已经臭了。

    更何况，还是在炼器大赛这种百年盛会召开之际。

    叶伏天思忖片刻，王腾所说，他倒是知道，这种事，城主府不会勉强。

    但问题是，他入城主府，有一定的风险，若是被识破身份，便很危险了。

    不过好处便是，若是入城主府，便有可能探查到一些内部消息，譬如，有哪些势力想要和天焱城结盟，对付紫微星域，这样一来，可以针对性下手。

    因此，他有些犹豫。

    不过在王腾看来，叶伏天犹豫的却是是否愿意加入城主府，哪里知道叶伏天想的完全是另一回事。

    “好。”

    叶伏天点头，犹豫之后，答应了下来，他认为，暴露的可能性极小，如今天焱城风云际会，不知多少风流人物来到天焱城中，他不过是其中之一，也没有刻意接近城主府，不可能有人会联想到他是叶伏天。

    那么，唯一可能暴露的就是他自身露出了破绽，而只要他谨慎一些，是不存在破绽的。

    再者，王腾想要招募他，那么，自然便要信任他，不可能在招募成功之前对他怎么样，反而会好生伺候着。

    因此，叶伏天决定入城主府。

    “城主府果然惜才，招揽天下英杰。”只听旁边元始宫的强者开口说道，似乎语气不那么愉悦，毕竟刚才叶伏天一枪秒杀的修行之人中，便有他元始宫的非凡人物裴尧。

    转过身，叶伏天便被王腾招募，元始宫自然不怎么高兴。

    “值此盛会，我天焱城城主府广邀天下风流人物入城主府观礼，银枪长空枪法卓绝，实力非凡，当然有资格观礼。”王腾含笑开口道：“道兄不要见外，一起前往城主府中坐下来喝几杯？”

    “不必了，我们来到天焱城还未好好转转，便暂时不打搅了，等到观礼之时再前往。”元始宫的强者道。

    “也好。”王腾点头：“还有三日时间，如今天焱城内也极为热闹，值得一逛。”

    “告辞。”对方说了声，不少人目光看了叶伏天一眼，随后离开了这边，在这种情况下被叶伏天一枪击败，他们元始宫也不可能找叶伏天算账，那样的话未免太过丢脸，他们元始宫身为古神族丢不起这颜面。

    看到他们离去，王腾对着温东来道：“温兄，我也先回了。”

    “好。”温东来点头。

    “请。”王腾对着叶伏天做出请的手势，叶伏天身形御空，道：“前辈先请。”

    看到叶伏天态度变化，王腾露出一抹笑容，道：“一起同行。”

    说罢，一行人一块离去，温东来看着他们的背影，看来王腾成功招揽了一位厉害人物。

    …………

    天焱城城主府，宛若一座金色的城池般，极为壮观。

    一座座金色的大殿耸立，一眼望去，整座府邸都是金色的，叶伏天没有随意以神念入侵，以免触怒一些人，但肉眼看去，都能够看到许多炼器之地，有炼器内殿，也有露天炼器广场，在他们御空进入城主府内时，便看到了许多人在炼器，时不时能够听到金属碰撞的声响。

    “城主府中，寻常府中弟子是没有独立的炼器殿的，要么在共用的炼器殿炼器，要么在外面，越是核心的弟子，炼器之地越好，最核心之人，有属于自己的宫殿，配有炼器殿。”王腾看到叶伏天对城主府的一切都颇为感兴趣对着他开口说道。

    叶伏天点头，这也是正常情况，每一个势力，都有等级。

    “前辈说城主府有更强的神兵，我得到的银枪，已经是一劫神兵了，在城主府，有几人能够炼制二劫神兵？”叶伏天直接开口问道，竟是一点也不含蓄，直截了当，似也符合他表现出来的个性。

    “二劫神兵岂是那么容易炼制的，整个城主府，能炼制的二劫神兵的屈指可数。”王腾笑了笑没有直接回应叶伏天的问话，道：“但是，城主府多年收藏，已经历代顶尖人物炼制出的神兵，使得在我城主府中，根本不缺二劫神兵，毕竟，天焱城王氏，传承了无数岁月，所以，城主府要拿出一件二劫次神兵，并不难。”

    说着，他还看了叶伏天一眼，似乎是在暗示什么。

    “明白了。”叶伏天点头：“这次炼器盛会，神州许多顶尖势力会到吧。”

    “自然。”王腾语气骄傲，道：“这是我天焱城百年一度的盛宴，是神州最盛大的盛会之一，极少有其他盛宴能够超越，除非是东凰帝宫那边召集，不然，在神州大地上，有几个势力能有我天焱城的影响力。”

    他的语气虽然骄傲，但说的也是事实，天焱城在神州的地位，是毋庸置疑的，毕竟是神州第一炼器圣地。

    “恩。”叶伏天点头，没有继续追问，他来到城主府，后面几日自然会知道城主府中有哪些势力到了。

    “这次，东凰公主也会亲自来。”王腾开口说道。

    “公主亲至吗？”叶伏天道：“之前听到了一些外面的传闻，不过只是听闻东凰大帝亲传弟子枪皇独悠会来。”

    “恩。”王腾点头：“公主也确定了会来，来天焱城，我城主府欲赠一件神兵于公主，帝宫那边接受了。”

    “原来如此。”叶伏天明白了过来，天焱城盛事，想要邀请公主到来，但却不好直接开口，于是，竟然不惜以一件神兵为代价，请公主前来。

    赠送公主神兵，却像是公主给天焱城面子，给足了尊重！

    (本章完)

