    “唐二爷，你就放宽了心，叶城逃不出我们手掌心的，只等叶城被抓，我们就能让叶城生不如死！”慕雪笑道，一个惹人厌的蝼蚁，终于要被捏死了。

    “最新消息，李彦已经调来了江城战区的部队，今夜谁也救不了叶城，这上千万的贿赂，倒是没白花。”唐正阳松了一口气，到时候他要亲自挑断叶城的四肢，他要叶城痛苦的死去！

    砰！

    就是此时，李彦一脚踹开了大门，怒气冲冲的看着唐正阳以及慕雪，怒吼道：“我跟你们有什么仇有什么怨，你们要这么害我！你们想死，我可不想！要是因此我丢了屁股下的位置，我做鬼也不会放过你们！”

    “李局，你这是什么意思？叶城呢？被抓起来了吗？”唐正阳眉头拧成一个川字，不解道。

    “李局，莫非出了什么意外？”慕雪脸色一沉，有一种不祥的预感。

    “你们难道不知道叶城背后的人是谁！今天我差点不能活着走出暮色酒吧！”

    “那可是将星，你们知道将星意味着什么吗！整个华夏有几个将星？那种大人物，是我能得罪起的？你们知不知道，那位将星称呼叶城什么，叶小友，你们知道这三个字的分量吗！”

    李彦破口大骂，依旧心有余悸。

    将星？

    听到这两个字，唐正阳以及慕雪同时站了起来，脸上掠过惊慌。

    别看他们在江城可以呼风唤雨，可在真正的大人物面前，什么都不是！

    “这位将星……是谁？”慕雪额头上落下一滴滴冷汗，强迫自己冷静下来。

    “萧君言！六号龙组的负责人！这也是我一次偶然机会才知道的绝密消息！”李彦喘息道。

    六号龙组！

    听到这个番号，慕雪与唐正阳同时松了一口气。

    慕雪听李彦说完全部过程，沉声道：“李局，这一次的确是我们疏忽了，我们的确不知道叶城还有这个背景，但是我可以肯定叶城与萧君言之间并没有什么血脉联系，我想，应该是萧君言想要招揽叶城，这才为叶城出头，毕竟，六号龙组，即将要被取消番号了！”

    “什么意思？”李彦一惊。

    “李局恐怕还不知道吧，六号龙组早已经不复当年，如今留下的只是一群老弱病残，但凡真正的天之骄子没有一个加入六号龙组的，萧君言这位将星，实力早已经衰退到了极点，根本没资格再成为将星之一，这就是一只没了牙齿的老虎，虽然有着威胁，但并不致命。”

    慕雪继续说道：“六号龙组如今极为缺少新鲜血液，我想萧君言是看中了叶城的潜力！”

    “可纵然如此，一个将星，哪怕是没了实力与权力的将星，也不是我能得罪的！”李彦依旧不放心。

    “李局说得对，萧君言还是有一些影响力的，不过，想要萧君言死的人也大有人在，他也只能在有限范围内帮帮叶城，其余的，也做不了多少，不过毋庸置疑，我们要对付叶城，的确更难了！这个叶城，还真是百足之虫死而不僵！”慕雪攥紧着拳头，冷冽道。

    “反正这事我是不掺和了，我已经尽力了，告辞！”

    李彦冷哼一声，起身离开，他是真的怕了！

    “废物！”

    见李彦离开，唐正阳一掌拍在桌面，这一次他非但没有解决叶城的这个威胁，还平白损失了上千万。

    “唐二爷，越是这个时候我们越是要冷静，如果一切真如我所料，叶城很可能会加入传说中的龙组，一旦叶城真的成为龙组成员，那才是你我真正的威胁！”

    慕雪第一次感受到了危机感。

    “想要加入龙组哪有那么简单！哪怕有萧君言的引荐，也需要经过一系列的考核，我可听说龙组成员最低也要是先天巅峰，一些厉害的番号，更是只招收宗师以上的强者。”

    提起龙组，唐正阳有一种敬畏。

    在江城，宗师不可见，但在龙组这只神秘的部队当中，宗师只是最弱的存在罢了。

    “话虽如此，但不得不防，这个叶城，没有表面那么简单。”慕雪沉声道。

    她已经花了不少心思对付叶城，按理而言，叶城早应该死得透透的，但现在叶城依旧活蹦乱跳，这完全出乎了她的意料。

    也是因此，他开始重视起叶城，真正将叶城视为了威胁。

    既然是威胁，就必须迅速铲除！

    “那该怎么办？”唐正阳也有一种紧迫感，他与叶城已是不死不休，没有任何调和的可能。

    “很简单，在叶城正式加入龙组之前杀了他，此事，不能再拖下去，我们要速战速决！只要叶城还是江湖中人，死了就是死了，哪怕是将星萧君言，也不能拿我们怎么样！”慕雪冷笑道。

    “问题是要怎么杀了叶城！”唐正阳皱眉道。

    “唐二爷，如果我记得没错，再有几天就是唐天擎唐老爷子的八十大寿了吧？我这里有一瓶紫罗兰，唐二爷可以想办法让唐老爷子服下，到时候再嫁祸给叶城，无论叶城认不认，唐二爷都可以强行将叶城击杀，到时候，江北联盟也会为唐二爷提供一些帮助！”慕雪幽幽道。

    见慕雪取出见血封喉的紫罗兰毒药，唐正阳眼眸一眯，这个女人，还真是毒辣！

    唐正阳思虑着可行性。

    “唐二爷，上次我见过一次唐老爷子，根据我的判断，唐老爷子的身体其实应该恢复得差不多了，这个老家伙，隐藏得有多深我想你应该比我更清楚，唐老爷子的八十大寿，可是最好的一次机会，机不可失时不再来。”慕雪继续蛊惑道。

    “你确定？”唐正阳沉声道。

    “我当然确定，不仅仅如此，唐老爷子已经让唐轻柔处理一些唐家的事务，明显是在为唐轻柔接管唐家做准备，一旦唐老爷子重新站起，唐二爷你的那些心腹还能留下多少？地下世界这座江湖有多残酷，唐二爷你比谁都明白！”

    慕雪压低着声音：“唐二爷，当断不断反受其乱，就在唐老爷子的八十大寿，嫁祸叶城，毒杀唐天擎，自此之后，你就是江城地下世界真正的四王之一，江北联盟也会与唐二爷有更深一步的合作！”

    沉默良久，

    唐正阳收起紫罗兰，似是在下着某种决断。

    有一点慕雪说对了，给他的时间不多了！

    若是唐天擎真的完全恢复，唐家的权力迟早会被收回去，他必须要做出抉择了。

    “慕小姐，我要确定一点，八十大寿那天，江北联盟会有人与我一起拿下叶城！并且认定叶城就是毒杀老爷子的凶手！”唐正阳沉声道。

    “当然！”慕雪眸中爆射出两道精芒。

    “好！”唐正阳把心一横，这一切都是那个老家伙逼他的。

    此时，暮色酒吧。

    叶城正在为萧君言说着治疗过程。

    重塑筋脉需要先破后立，他会先以银针切断萧君言的筋脉，然后再慢慢重新接上，令筋脉恢复韧性，令那位绝世强者留在萧君言体内的杀机消弭！

    “叶城，按你说的方式，真的有可能让我爷爷恢复吗？”萧鱼小脸激动。

    “当然。”叶城自信道。

    “我相信叶小友！叶小友，你真的不考虑加入龙组？你如今的敌人可不少，但只要你成功加入龙组，我可以保证你的这些敌人，不敢再对你起任何心思！”

    “而且，地下世界远你比想象的要复杂，其中的利益牵扯即便是龙组，也无法过多插手。”

    萧君言欲言又止。

    “龙组的规矩太多了，我要做的事，注定游离在灰色地带，所以萧老不必再劝。”叶城开口道。

    “好吧，我相信叶小友有自己的打算。”萧君言没有再多言，他也想看看叶城能否闯出一片天地。

    当下，叶城给萧君言施了第一针，并且重新给了一张药方。

    一开始，叶城需要让萧君言的身体状态调整到最佳。

    接下来的几天，叶城都在陪着自己的宝贝女儿歆歆，时刻关心着自己妻子夏如烟的境况，隔三差五的陪自己老父亲喝上一杯，日子倒也安逸。

    不过，叶城从没有停止让自己变强。

    在暮色酒吧盈利之后，叶城将大部分的盈利都用来购买充满灵气的药材，并且亲自将这些药材炼制成可以助自己淬体与吸收的药水，将自己的身躯沉浸在这些激烈的药水之中。

    每一次，叶城都将这些药水内的灵气完全吸收干净，至于因此带来的痛苦，对于叶城而言，不值一提。

    三日后，唐天擎唐老爷子的八十大寿终于到了！

    唐家为此几乎邀请了江城整个地下世界的人物，其中叶城以及慕雪也都在邀请名单内。

    除此之外，江城地下世界其余三大势力，于家，赵家以及秦家都会派出代表参加。

    此刻，唐家别墅。

    叶城正为唐天擎唐老爷子进行倒数第二次的施针。

    取出银针后，叶城别有深意的看了一眼唐天擎，开口道：“唐老，现在你体内的毒素已经完全清除，你的身体状态不日就可以恢复到巅峰！”

    “哈哈哈哈哈，这都亏了叶先生，叶先生，今日我这老家伙可就八十了，我想借着今天这个机会，当着所有地下世界来人的面，宣布以后唐家由唐轻柔做主，你觉得如何？”

    唐天擎唐老爷子似是随意的说着，目光炯炯。

    【作者有话说】

    都是大章，求金币助力，求好评！爆发开始了！

