    黑骨天仙身旁的十位地仙也都从惊愕中反应过来，他们都听过翻江妖仙的描述，甚至之后还特意收集徐川这个天地仙的消息。

    外貌可以改变，可是擅长的手段，气息却瞒不了别人。

    剑光如青叶，刚刚飞升，除了那个刚冒出来的天地仙还有何人？

    “这就是那天地仙？”

    “就是他！”

    “他竟然还敢来占我听雷山？”

    个个怒不可遏。

    当然，虽然嘴上怒喝，可却没有一个主动出手，刚刚徐川那一剑可是连黑鬼天仙一掌都挡回来的，这就证明了徐川的修为。

    徐川看着黑骨天仙，笑道：“是我。”

    黑骨天仙低头看了一眼自己恢复正常大小的手掌：“有胆量，得罪了我，敢这么快来仙界，还敢占我听雷山。”

    “有何不敢，这地方，我要了。”徐川道。

    听着两人的对话，阜宁地仙和紫峰地仙等都呆住了，天地仙，青叶…这就是百兽楼最近要找的那个天地仙？

    这…

    这只是仙人？

    阜宁地仙仅仅是看到刚刚那一剑就头皮发麻，杀他轻而易举，他之前还说对方大言不惭？

    “天地仙，真是他？”魔吞仙人心里更不是滋味。

    天地仙，那绝对是所有仙人都羡慕的一个群体，有天地为根基，一入仙界就是仙人中的香饽饽。

    “界会长老失败了？最终竟然是这徐川成了天地仙。一飞升，就要占领听雷山…”

    够狂！

    ……

    他们心中各有所思，黑骨天仙则目光冰冷，他早先怀疑徐川是转世投胎修行的，背后应该有大势力，所以他也就做做样子，放出风声就得了，没想过和徐川死磕，可他心有顾忌，徐川却胆大包天，要占据他听雷山？

    “背后有大势力，却要占据我听雷山，哼哼，是觉得我黑骨好欺？要借我成名？好，今日我就看看，你这转世投胎的，有何了不得！”

    黑骨天仙心中发狠，他能够统领百兽楼，成为这一片疆域的三大势力之一，绝不仅仅是后台硬！而且原本只是一些小仇怨，现在却是人家打上门来了，他岂能低头？

    “徐大哥，这只是三流天仙？”蓝儿俏脸满是凝重之色，如果说她面对紫峰地仙，只是觉得对方手段难以纠缠，那面对这黑骨天仙，就是被完全碾压！

    强的可怕。

    徐川一笑：“放心。”

    来仙界，占领一处根基，是徐川早就打算好的，占领根基需要什么，实力！

    和这黑骨天仙一战，他早就做好准备！

    蓝儿一听这才心中一松，徐川当初在天地间就一剑崩碎界会一百零八座塔楼，如今又是数年过去了，虽然她没再见徐川出手，可徐川随意显现的一些手段都高深莫测。

    且庞尊大哥都说过，徐大哥不可小觑！

    ……

    徐川和庞尊天仙对视一眼。

    黑骨天仙起身，双脚一踏脚下的金背秃鹫，整个秃鹫巨大身躯都向下一沉，那高大魁梧的肉身上，有着一股冰冷死气弥漫开来。

    “想占我听雷山？哼，好大的口气。我本念在你初到仙界，不知仙界规矩，还想给你一条生路，可惜，你与我百兽楼的恩怨已深，此刻便新仇旧账一起算，今日我就让你看看，什么是天仙！”

    轰！

    黑骨天仙话落，其身周的百丈空便完全化成了一片灰蒙蒙的黑色，霎时间，听雷山的仙气剧烈的翻腾起来，生死大道，成就天仙，他此刻就仿佛是天道中代表死亡的使者。

    徐川心神也收敛，说的轻松，可这毕竟是他第一次面对天仙，岂会真的大意。

    “哗。”

    只见翻腾仙气中央的黑骨天仙猛地一掌拍出。

    这一掌，威势大盛！先前黑骨天仙对付蓝儿，是想生擒，用的是柔和之力，可这一刻却是要灭杀徐川，自然十成仙力都汇聚其上，一道森然恐怖的黑色光球在其掌心汇聚，随着一掌拍出，一股让一品地仙都面色惶恐巨变的死气瞬间扩散开，黑色的光球仿佛一片阴影，直接撕裂了光线，狠狠地轰向徐川！

    黑骨天仙的道法神通之凌厉，一出手就是生死大道奥妙的磅礴威压，那绝对的天仙修为，看的无数仙人满面仰望，不愧是天仙！一方霸主！

    黑色光球在乾坤深层穿梭，玄妙莫测，几乎避无可避，刹那便到了徐川面前，眼看这蕴含死道的一击，这凌厉的黑色光球就要轰杀徐川，可却突然停了。

    因为一道剑光突兀挡在了面前，这一道剑光青幽幽的，仿佛一片叶子划过，看似轻，实则仿佛巨人的一剑，天崩地裂的一剑，那黑色的光球直接被一剑崩碎！

    一剑，破！

    黑骨天仙没有丝毫惊色，他的手掌依旧拍出。

    “死一回！”黑骨天仙冷然喝道，那黑色球体不过只是掩饰，真正的杀招在后！其手掌掌心中出现了三个金色的古朴字符，字符本身就蕴含无尽威势，正是三个字——「死一回」！

    掌法类神通，「死一回」，名字独特，威力却惊人！乃是黑骨天仙自己根据冥冥中的残缺记忆创造而出，也是靠着这掌法神通，黑骨天仙才创下百兽楼这实力。

    这一掌拍来，徐川也感受到了压迫，饶是他肉身非凡，也不敢硬接，当即心念一动，他的身周忽然出现了一把锁，一把由一个个经文形成的剑光组合而成的铜锁！

    这一招，是这数年来他剑法运用更上一层楼「剑经」分身新悟出的剑招。

    “剑经锁。”

    咔咔咔。

    经文锁头锁住了黑骨天仙的手掌，任凭黑骨天仙这一掌如何强横，都被牢牢锁在了空中。

    黑骨天仙眼中怒气一闪，五根手指突然变成了五条阴蛇，这五条阴蛇缠绕向锁头，不断渗透和经文碰撞抵消，仅仅片刻，整个锁头猛地破碎。

    接着这一掌继续朝着徐川拍过去。

    “果然手段诸多。”徐川暗道。

    不过这一掌一击中了也就中了，挡了一下若是还中了，那徐川就不是仙，是根木头了！在黑骨天仙将经文锁头崩碎的时候，徐川的身影已经一晃，轻易就躲过了那一掌，同时身化剑光，猛地一闪，瞬间出现在了黑骨天仙身前数十丈，他的眼中紫色雷霆一闪。

    轰，

    一道诡异的紫色雷霆剑光瞬间凝聚成形，狠狠刺向黑骨天仙眉心。

    黑骨天仙连忙欲要收回手掌抵挡。

    可惜，他这一掌神通霸道有余，速度却是比不上徐川的剑法。他躲避不及，紫色的雷霆剑光已经落在了黑骨天仙额头。

    “哼，我的肉身之强，岂会惧你，我就是让你杀，你能奈何……嗯？”

    黑骨天仙本来自信满满，的确那一雷霆剑光连他的头皮都没破，可突然其森然的眼神中露出一丝惊怒之色。

    “心魔？”

    “我这些年悟出的第二剑，心魔唯我剑！”徐川眼中有着期待。

    以他的境界，地仙对他几乎没威胁，也少有能逼得他用出心魔剑的，这黑骨天仙却是个好对手。

    心魔剑一没入黑骨天仙道心。

    “不对，这道心怎么？”徐川都突然愣了下，只见黑骨天仙的道心竟然有两个！一个为主，一个为辅，那辅助的一个还不断想要摧毁主道心！

    徐川这心魔剑一渗透。那主道心瞬间就受到威胁了，轻轻一刺。

    黑骨天仙就被这一剑杀蒙了！他肉身极强，可是道心却有缺，甚至弱小时记忆都混乱，最怕的就是心魔，若是普通心魔元神类攻杀手段也就算了，可这是一位大圣的心魔一剑！

    整个仙界，才有几个剑道大圣，而且是掌握心魔一脉剑道的大圣。

    “醒来！”

    突然黑骨天仙的眼中爆发出浓烈白色光芒，这光芒和黑骨天仙平时施展的黑色死气不同，散发着浓郁生机！

    “生命大道。”徐川心惊，他有种感觉，任凭他倾尽全力，哪怕是施展地府之门，都无法杀死面前的黑骨天仙。

    生命大道，和死亡完全对立，就是不死！

    哗。

    无比浓郁的生命仙元气息瞬间充斥了大半个听雷山，无数仙人都震撼了，这生之大道气息让他们感觉舒适，生机勃勃，而后……嗖！

    周身笼罩白光的黑骨天仙突然划过了长空，瞬间远去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “楼主？”个个地仙惊呼。

    黑骨天仙，逃了？

