
 　　安艺伦也离开之后，两人平静地吃过午饭。

　　而山竹兄弟和佳子也刚好回到教室。

　　几人有意无意地凑在加藤悠介旁边，随意讲述着一些学校、社团里的事情。

　　即使他的回应很少，他们也并不在意。

　　似乎只是单纯把他这里当成了根据地……

　　当然，这也与几人的座位所在脱不开关系。

　　以坐在最后一排靠窗的悠介为准。

　　他的前方是山口，右方是惠。

　　而山口跟惠的前方则分别是竹井与佳子。

　　所以要说这里就是他们这个小团体的根据地，实则也是一件无可非议的事情。

　　纵使他们不会这么想。

　　然而在班上的其他人看来，这基本属于是心照不宣的共识。

　　人会被自己的想法所束缚。

　　当一个固有的概念在脑中形成时，便会不自觉地将自己的行动固定在那一界限内。

　　是以在没什么事的时候，一般也不会有人主动踏进他们这个圈子。

　　不过今天却是有所不同。

　　差不多在下午的课开始之前，个子娇小的新条香突然跑了过来。

　　“午安～加藤会长，还有大家。”

　　她穿了一件深蓝色的开襟毛衣，透过纽扣间的小小缝隙可以微微窥见庞大的胸部，像是要把衬衫撑破了一样。

　　百褶裙的长度被卷得比原本略短，一双丰腴到恰到好处的大腿暴露在外，展现出肌肤的滑嫩。

　　她的脸上挂着不会令人生厌的可爱笑容，对着悠介说道：

　　“抱歉打扰了。莲见老师那边需要人手去拿作业，我担心一个人也许不够，所以可以拜托你帮忙吗？加藤会长～”

　　她的出现令几人谈话的节奏不由一顿，继而又相继产生了不同的反应。

　　“噢，要搬东西是吧？需要几个人，要不我们也去吧？”

　　比起山口和竹井的客观态度，姬川佳子的态度就没那么客气了。

　　“是说班里的人那么多，你为什么偏偏要跑到我们这里来嘛？新条！”

　　新条香对此也不恼，先是对山竹兄弟微笑着回了一句不用，接着才看向佳子，像是没察觉到她的敌意一般，说了起来。

　　“咦～姬川同学这话好奇怪，作为这所学校的学生，我在遇到难题时想找学生会长不可以吗？”

　　“啊啊，很奇怪，超奇怪！如果是别人也就算了，但是你的话，我能想到的只有在故意使唤人了。”

　　新条香不管她的反应，将目光转移到了安静坐在后面的那名少女，对方正玩着手机。

　　“加藤副会长～请问我可以找加藤会长帮忙吗？”

　　“？”

　　突然被点到名字的惠一脸懵懂无知，不由“嗯”地一声抬起头来，给出一个听不出情绪的应答。

　　“唔～？就算你这么问我也……这种事是要看本人吧？”

　　“嗯～我也这样认为，只是被姬川同学那么讲了才没办法，谢谢你，加藤副会长。”

　　新条香笑脸盈盈地转向一旁，问道：“所以可以吗？加藤会长～”

　　短暂的沉默。

　　“……走吧。”

　　加藤悠介从座位上站了起来，径直向着教室外走去，新条香也追了上去。

　　两人一路无话地来到教师办公室，在莲见老师这里领到要发的作业本，然后又踏上返程。

　　加藤悠介独自抱着40人份的作业本。

　　即使新条香提出自己也可以拿一些这种话，他也不理会，只是一言不发地走在走廊。

　　宛如把她当成了空气。

　　新条香蹦蹦跳跳地跟在他身后，对此也没什么不满。

　　回到教室的悠介将作业本放在讲台上，走向座位。

　　而身为国语课代表的新条香，则是唤着众人前去领自己的作业本。

　　两人全程无交流。

　　“欢迎回来，辛苦了～”

　　见他回到座位的竹井打了一个招呼。

　　加藤悠介点点头，没什么表情。

　　一旁的姬川佳子仍有些忿忿不平，“真是的，加藤同学你根本人太好了嘛！新条她就会靠卖乖使唤人，其实性格非常恶劣。”

　　“嘛，毕竟是尺寸惊人的H罩杯呢。”山口懒散地侧坐在椅子上，给出一句不是解释的解释。

　　由此没什么意外地引来佳子一句“你差劲死了！”，的回答。

　　惠则是自然地说着“那我去领一下作业本～”，并顺便帮几人一起领了回来。

　　成为学生会副会长之后，少女身上的“阿卡林（路人）”属性也早已消失，变得不会被人忽视。

　　特别是在加藤悠介不在的这段时期里，独自处理校内大大小小事物的经历，也让她的存在感得到了进一步加强。

　　是以即使她现在依旧是那个没什么特点的——短发波波头，也没什么人能够将她无视了。

　　除了某个一门心思扑在二次元里的宅男以外……

　　领完作业本以后，时间也刚好来到上课。

　　也许是白发真的具有嘲讽光环。

　　加藤悠介又分别被英语和理科老师点了几次名，并在他正确回答过问题以后不吝给予了称赞。

　　校园的时光比预想中还要平静。

　　他摊着课本，眼神望着窗外，总是会不由自主地想起北海道的那所高中。

　　心中惘然若失而又知其不可奈何，却也不愿安之若命。

　　然而又无力改变什么。

　　矛盾复杂的心态拉扯着他，让他在真实与虚妄之间不断摇摆。

　　最终也只能自我控制，将一些情绪压下。

　　不多想，不去想。

　　让情绪归于平淡，让自己趋于冷漠。

　　将注意力放在其他的事情上面。

　　在一种时不时走神的状态下，下午的两节课也很快过去。

　　山口和竹井要参加棒球部的训练，姬川佳子也跟着前去旁观，打算在回家之前打发一段时间。

　　至于悠介和惠，则是一同来到活动楼三层学生会室。

　　许久未曾踏入房间与之前有了一些不同。

　　里面多了不少明显属于私人物品的物件。

　　比如看上去十分可爱的马克杯、作画用的针管笔、眼镜、梳子等，之类的东西。

　　加藤悠介来到自己那张桌子坐下。

　　整洁的桌面上纤尘不染，没有被人使用过的痕迹。

　　“你要喝东西吗？悠介。”放下书包的惠如此问道，并在他回了一声好以后走到靠墙的柜子那里，从小冰箱里取了一瓶乌龙茶出来。

　　“给你～”

　　“谢谢。”

　　不多时。

　　伴随着隐隐约约的脚步与交谈声，一名有如洋娃娃般的女孩子便推门走了进来。

　　“……你吵死了，我都说没有兴趣了。”

　　她的面容精致，神色间带着些许不耐。

　　一头与加藤悠介发色呈相反意义显眼的金发，于脑袋两侧扎着马尾辫。

　　这会儿正一边回应着什么人，一边随意地扫视着房间。

　　目光在下一刻有了焦点。

　　英梨梨蓦地停下脚步。

　　一双纯净湛蓝如宝石的星眸先是一亮，随即又似想到了什么的被迅速掩盖了下去。

　　她略微低垂着头咳嗽一下，老气横秋的动作在她做来却有如闹别扭的孩子一般，继而又若无其事地抬起头，轻哼了一声。

　　“……哼，你总算知道来学校了吗？”

　　加藤悠介抬头看她一眼，对那高高在上又语调轻扬的语气没什么反应，仅是点了一下头算作回应。

　　面对这一稍显冷淡的态度，英梨梨不由蹙起眉头，明显有些不满。

　　只是还不等她说些什么……

　　“——咦？你挡在这里做什么？快点进去啦，英梨梨！”

　　说着这话的安艺伦也在她身后冒出了脑袋，向里面看来。

　　“噢！我们来了，加藤——唔噗！啊咳咳、咳咳！你在干啥啊！？英梨梨！”

　　“没什么。”

　　英梨梨轻描淡写地收回击在他腹部的手肘，淡淡道：“谁叫你擅自靠这么近，害我很不舒服，产生了本能反应。”

　　“你也是哥尔哥吗？！你们绝对是串通好的吧！拜托别再用这个梗随便攻击别人了啦——！”

　　“串通？莫名其妙的，听不懂你的话啦。”

　　英梨梨一边说一边走进房间，与正安静坐在自己桌子前的惠打了一个招呼。

　　“下午好～惠，那个女人还没有来吗？”

　　“下午好～英梨梨，还有安艺同学，霞之丘学姐她的话还没有来。”

　　“喔～这样。”

　　“嗯～～你想喝什么东西吗？”

　　“有的有的，还是红茶～谢谢你♪。”

　　“嗯，我知道了。”

　　惠说着起身走向书柜那里，从下面的小冰箱取了一瓶柠檬红茶。

　　英梨梨则是懒散地坐在沙发上，等待投喂。

　　“给你，英梨梨。”

　　“谢谢，惠～”

　　缓过劲来的安艺伦也抱着肚子坐在她对面的沙发，对这一幕吐起槽来。

　　“该说不愧是大小姐吗，你的架子还是这么大啊，英梨梨。”

　　由此换来英梨梨一个不满的眼神，以及一句“这是因为我和惠关系很好”的解释。

　　安艺伦也对此表示怀疑，于是也试探着举起一只手，“那么我要速溶麦茶，惠。”

　　“……”

　　房间忽地一静。

　　“你的话……还是先叫我加藤吧。”

　　惠想了想，又补充了一句：“啊，另外后面还请加上「副会长」或者「同学」，安艺同学。”

　　“为什么？我们也认识蛮久了吧，我怎么就不行！”

　　“大概是因为你直到现在都叫不对我的姓，以及我不太习惯被男生直呼名字吧？”

　　安艺伦也皱起眉头，往后方的悠介瞅了一眼，然后又回正脸问道：“可是加藤他不也是男生吗？”

　　惠对此也不反驳，只是普通地“嗯”了一声：“因为……悠介他是不同的。”

　　“哈？”

　　安艺伦也不禁为之傻眼。

　　英梨梨见此不由噗嗤一声笑了出来：“笨蛋，居然拿自己跟人家比。”

　　“悠介他和惠可是从学生会竞选时期一路走来的耶，那种友情哪里是你可以插进去的？”

　　“什么嘛，要说加藤他在竞选的时候，我也有一直在帮忙啊！”

　　安艺伦也有些不服气，隐隐觉得有些地方不对，但还没来得及细想就被打断。

　　“真亏你可以这么大言不惭，你忘记当时因为携带违禁物品，而给别人添麻烦的事情了吗？”

　　“等下，你说的违禁物品，不是我塞给你的蓝光DVD吗！？换句话说你也是相关者不是吗？英梨梨！”

　　“唔呃……我、我又没有叫你做那种事。”

　　“你这么说，后面还不是看得开心到跟我交流感想吗？”

　　“那、那是因为……谁叫你拿出那种卖断货地稀有物品出来诱惑人！”

　　“呵呵，怪我咯？”

　　英梨梨不想理会他的阴阳怪气，遂转移了话题，“话说回来，那个腹黑女怎么还不来？”

　　“诗羽学姐今天不会来了。”加藤悠介低头翻阅着文件，淡淡道：“她今天有其他事要做。”

　　“什么嘛……原来是这样啊。”

　　英梨梨随口嘟哝着，也不在意这件事，而是想了想问道：“话说回来，既然你暂时不做游戏了，那么时间应该很有空吧？”

　　“有事？”

　　“关于两月后的冬COMI，你有什么要推出的新作吗？还是说要继续画之前的续作？”

　　“我暂时不会画同人志了。”

　　“诶？这话是什么意思？”

　　加藤悠介抬头看了她一眼，意识到诗羽应该并未把红坂朱音的事情告诉她，不由沉默了片刻。

　　“……没什么，你有安排的话我可以帮忙。”

　　“真的吗！”

　　听到这话的英梨梨站起身来，来到他办公桌前，将双手撑在桌面上，有些言不由衷地说道：

　　“咳……我是说，这是你自己说的哦？我可没有比逼迫你喔？”

　　“嗯。”

　　“其实每年年底我都会出一本纪念册——《MemoriesOfLily》作为答谢粉丝的作品。今年也是一样，所以你会帮忙的吧？”

　　加藤悠介与她对视，问道：“免费的纪念册？”

　　“嗯？”

　　在安艺伦也鄙视的眼神中，英梨梨一脸理所应当地说：“当然不是，这种珍贵的东西怎么可能免费，肯定要比平时卖得更贵才够本嘛。”天籁小说网

　　加藤悠介这才低下头，说了一个好字。

　　惠在一旁默默做着自己的工作，对他们聊的这些宅系话题也变得见怪不怪起来。

　　在商议好具体安排之后。

　　无事可做的英梨梨跑去了美术部，安艺伦也亦跟着告辞。

　　悠介和惠又忙了一会儿，等处理完一些积压的工作后才一同离开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，19、久违的聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 