
“哎，歆歆你好像又长高了一点哎！”

肖君如开心的说。

叶歆再一次看了看她的鞋子，说到：“伯母，你穿着这鞋，不应该说我又矮了吗？”

一米七三的叶歆站在一米六五的肖君如面前，甚至还少了两厘米。

肖君如摆了摆手，说：“害，这有什么的，我是将这鞋跟给去掉了的呀！哦，你等等，我立马就脱了鞋。”

叶歆想说不用了，结果穿着那么高的鞋，肖君如还走的飞快，叶歆根本就没有来得及阻止。

“歆歆，这边。”

韩老头子给叶歆摆摆手。

叶歆连忙走过去，坐在韩老头子身边，说：“韩爷爷。”

声音甜美。

叶歆这种女孩子，很得老人的心。

韩爷爷点点头，跟叶歆说：“你也别怪你伯母，她原本是在外面逛街的，听说你要来，直接扔下与他同行之人，登着那一双高跟鞋就过来了。这才刚歇了没两分钟。”

叶歆听着韩爷爷的话，瞬间心里面就一阵歉意。

“刚刚是我没有搞清楚状况，伯母她应该多歇一会儿的。”

“没事的，没事的。他正好也要换鞋，这个没有事。”

韩爷爷突然发现叶歆在他们家依旧还是有一些局促，看见门口那个傻乎乎站着的孙子，连忙将人招呼过来。

“你是不是什么都没有给他说，就把人带回来了？”

韩爷爷这话是在问韩屿。

韩屿看了一眼叶歆，点点头。

“你这孙子，怎么就不给她提前说一声呢？你看孩子这么害怕的，一点都不懂事。”

韩爷爷说了韩屿几句，然后看向叶歆，说：“如果以后啊，这孩子对你不好，你就立马向我告状，我们两个一起打他。”

叶歆一听，听着韩爷爷的话，心里面都是一阵温暖。

她重重的点点头，将韩爷爷的话记在心里，而且依稀记得，肖君如也说过这样的话。

这么一来的话，韩家人都站在自己这边，叶歆也是很高兴。

“知道了，韩爷爷你放心吧，如果他欺负我一定会告诉你的。”

针对一个人而打开他们的话匣，这种方式，韩老头子用的特别舒服。

好像之前的时候，韩屿的父亲将肖君如带回家，韩爷爷也是这么说的。

他们家最想要一个女儿了，但是这么多年以来都没有女儿。

韩爷爷将自己的儿媳妇和孙媳妇，都像闺女和孙女那般疼爱。

而且这一个儿媳妇和孙媳妇，他是真的很喜欢。

韩屿在一旁特别的无奈。

他看着眼前聊的欢快的两个人，实在是不知道该说什么了。

刚刚好像他们cue到了自己。

可是却不给他一个说话的机会。

一说话就被打断。

想当初这老头想让自己回来的很，没想到现在让自己回来，只是为了送送叶歆。

人啊……

韩屿起身，拿着电脑在一旁工作。

不打扰这爷孙二人继续畅谈。

不一会儿，肖君如也换好了鞋过来。

脸上喜洋洋的，手里面拿着一个精致的盒子。

“歆歆久等啦。”

“没有伯母。”

肖君如坐在叶歆旁边。

韩老爷子一看见那个盒子，也是一愣。

“儿媳妇，你怎么先我一步拿出来了？也不等等我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67301677"  chaptername="第187章  韩律师傻傻的">加入书签</a>
</div>
