    　　九终神祖虽然不敢完全肯定叶小小血统的来历，不过，他知道这血统绝对了不得。

    　　对于九终祖神来说，换作平时，他绝对会指点叶小小一番，但是，今天他不敢去做这样的事情。

    　　因为九终神祖已经明白，叶小小已经是被人选中了。不管怎么说，他都不敢跟人抢叶小小，那怕他再强大！

    　　甚至对于九终神祖来说，就算仙帝来了，都奈何不了他，毕竟，他扎根于神树岭，在这里，仙帝也一样杀不死他！

    　　但是，九终神祖却知道，在世间，有时候最可怕的不是仙帝，有时候，最让人颤抖的不是仙帝的震怒。

    　　关于一些黑暗的事情，九终神祖也知道一些，一些可怕的隐秘只有到了他这种级别才能接触到的。

    　　越是接触到这种秘密，越是知道，世间的禁忌是什么，同时也知道，什么才是真正的逆鳞！

    　　也正是因为如此，九终神祖明知道叶小小的血统了不得，但是，他不敢抢人！

    　　“希望天灵界多一些安宁，多一些平静。”九终神祖不由喃喃地说道：“有一些人，自求多福吧，谁人不长眼睛，就会被灭族！”

    　　说到这里，九终祖神不由轻轻地叹息一声。事实上，他都希望有些事情快点结束，快点过去。

    　　虽然说，神树岭乃是十二葬地之一，但是，葬地并不意味对于任何人都能构成威胁，对于一些人，葬地是用来抢宝物的地方，比如说，黑暗中传说中的那只手！

    　　叶小小跟着李七夜走入了神树城，第一次来神树城，她对于这里的一切都充满了新奇，不由好奇地打量着眼前的一切。

    　　走入神树城，让人看起来这座高高挂在天空上的神树城天灵界其他地方的城池没有太多的区别。

    　　在这城中，一座座府邸、楼宇被建起来，虽然这些府邸楼宇不是十分的精致，但是，比起那些村庄中的粗糙建筑来不知道是好了多少。

    　　而且，这神树城的树人很多，看起来和其他的各族没有太多的区别，他们都是张罗着生活，过着属于他们的小日子。

    　　与其他树人城池不一样的是，在这神树城的树人竟然也是做起买卖来，甚至有树人已经对此道十分的娴熟，与其他的种族相比，这根本看不出他们还是一个新生的种族！

    　　“比起村庄城镇的那些树人来，神树城的树人好像更聪明，他们什么都会。”叶小小仔细观察着神树城的这些树人。

    　　神树岭的这些树人能做买卖，甚至是开口便是能言善道，一点都不亚于任何种族的生意人。

    　　叶小小随李七夜来神树岭，他们看过不少树人的城镇村庄，但是，很多城镇村庄，特别是村庄的树人，他们基本上是不会开口说话，就算是开口说话，都是很简单的交流而己。

    　　但是，神树岭的树人却不一样，他们甚至能开口便是娓娓道来，一点交流障碍都没有。

    　　“这是正常的事情，树人蜕变重生之后，他们需要一个适应的过程。在这适应的过程之中，就要看他们各自的天赋了。就好像我们一样，一生下来，大家都不会说话，在后来是怎么样发展，就看各人的天赋了，天赋不一样，结果也会是不一样的。”

    　　叶小小跟着李七夜在神树城中随便逛，在神树城不少店铺，很多店铺都是由树人经营，而树人所做的买卖有很多，形形色色皆有，但是，买卖得更多的是灵药丹草。

    　　“这里买卖的灵药丹草最多，是因为神树岭盛产灵药丹草吗？”叶小小也发现了这里面的门道，不由问道。

    　　“这是其中一个原因。”对于叶小小的问题，李七夜笑着说道：“还有一个原因，那就是树人比任何人都精通于寻找灵药丹草所生长的地方，他们在这一方面有着不一样的天赋，更何况，在神树岭还有很多很多的树尸。”

    　　“这跟树尸有什么关系呢？”叶小小奇怪地问道。

    　　“树尸是成群结队的，它们也是群居，而且，树尸喜欢跟随着灵药丹草居住，越是生长珍贵灵药丹草的地方，就居住有越多的树尸，正是因为如此，在神树岭才有了尸巢、尸窟这样的说法。”

    　　说到这里，李七夜沉默了一下，然后继续说道：“而树尸乃是树人的后代，那怕它们是失败的后代，但，树人是它们的父母！正是因为这样，树人比任何人都容易找到树尸，这也意味着，在神树岭，树人比任何人都容易找到灵药丹草。”

    　　“原来是这样。”听到李七夜如此的解说，叶小小这才恍然大悟。

    　　当然，神树城的树人不止是做灵药丹草的买卖，甚至有树人竟然做起了兵器的买卖，不过，做兵器买卖的树人终究是少数。

    　　“树人会修练吗？”这让叶小小很奇怪，因为在这神树城中竟然有一间专门买卖功法秘笈的店铺，这看起来有些不可思议。

    　　“这不好说。”李七夜明白叶小小的疑问，说道：“事实上，每一代新蜕变的树人都在变化着，它们在每一个时代都在完善着，它们能不能修练，这还不能下定论。不过，它们是借尸蜕变而来，所以，它们身上能留下前主人的一些印记和痕迹。比如说它们能记起一些功法，或依然会一些招式。”

    　　说到这里，李七夜也带叶小小逛了一下这样的店铺，随便看了一下之后，说道：“这些功法是从其他树人那里收集过来的，一些树人残留有前主人的记忆，所以，它们知道不少的功法，不过，很多都是残缺不全。这种残缺不全的功法，对于树人这样的半死人来说或者有用，对于我们修士来说，一不小心，就会走火入魔。”

    　　李七夜带着叶小小逛着整个神树城，神树城很大很大，这也让叶小小看得眼花缭乱。对于叶小小来说，在神树城，比其他的任何地方都要有意思多了。

    　　事实上，在神树城中也不止只有叶小小和李七夜这样的两个修士。在神树城中还有一些修士在，这些修士有的古灵渊的弟子，也有来自于五湖四海的修士，在这其中不乏强者。

    　　这些来神树城的修士，除了一些是为猎奇而来的，有不少是为神树城的灵药丹草而来的。

    　　大家都知道，神止洲盛产灵药丹草，至于作为葬地的神树岭，更是盛产灵药丹草，甚至有很多人说，在神树岭生长有仙药。

    　　毫无疑问，在整个天灵界，没有什么地方比神树岭能买到更多的灵药丹草了。

    　　虽然说，树人并不见得特别的强大，它们没有像海神传承、帝统仙门这样的底蕴，但是，在神树城没有人敢乱来，大家都是以神树岭的规纪来做买卖。

    　　毕竟，神树城有着九终神祖这样的守护神，谁敢在神树城乱来，那是自寻死路。

    　　如果在神树岭做出强买强卖的事情，那是特别不明智。那怕是在神止洲可以横着走的古灵渊，他们来到了神树岭，也一样是安份守己，不敢胡来。

    　　李七夜有意观察神树城，所以，他不止是带着叶小小在神树城各地方闲逛，而且，他还在神树城住了下来，对神树城的树人进行了观察。

    　　事实上，在漫长的岁月中，只要李七夜来了天灵界，他都会来神树岭，他会对树人作一次全面的记录和分析。

    　　对于修士来说，树人并没有借鉴的价值，但是，对于李七夜来说，那就不一样了。

    　　本来，造物乃是苍天的事情，但，神树岭却因为种种的原因，却让一个全新的种族诞生了，虽然这样的一个种族有着各种的缺陷，它们甚至不像人族、魅灵这些种族一样能得到天地的庇护。

    　　但是，就是这样一个充满缺陷的种族，却是生存下来了，而且生存了一个又一个时代。

    　　虽然说，到目前为止，树人还没有完全培养出第三代，还没有树人能摆脱血统的钳制，依然还无法离开神树岭！

    　　但是，在李七夜每次的记录对比，都会发现，树人的改变很大，它们也是慢慢地趋向于完善，如果它们有着足够的时间，总有一天，它们会诞生出第三代来。

    　　如果那么一天到来，这就将意味着一个全新的种族诞生了，这样的一个种族，就不再是树人了，这样一个全新的种族，只怕他们将会与人族、魅灵、海妖这些种族相差无几。

    　　要知道，创造生命是苍天的事情，若是神树岭真的诞生了一个全新的种族，那就让人无法想象了。

    　　所以，这对于李七夜来说，记录树人的变化，对于有着很大的启发，这是涉及了生命的奥秘！

    　　而且，李七夜还知道一件事情，如果树人的第三代真的是成功了，那将意味着一场革变到来了，神树岭甚至会打破天灵界的平衡，比骨海、大漩涡领先一步占有优势！

    　　“你不会是想抓一个树人来研究研究吧。”叶小小见李七夜留在树城这么几天，都在研究着树人，就笑着说道。

