    　　顿时陆百万冷汗下来了，心头慌张的问：“陈先生……”

    　　没等陆百万话说完，陈旭阴笑冲他竖起手指做了个禁声的手势：“接着听……”

    　　陆百万吓得腿都软了，自责平时太宠这妹妹，让这丫头不知道天高地厚了！

    　　而这会儿房内的江傲雪气的眼都红了，若换做任何一个性子弱点的女子，这时肯定梨花带雨，但江傲雪却在倔强硬扛！

    　　“我再说一遍，我跟张兴没任何关系，以前没有，将来更不会有！”江傲雪道。

    　　陆娇笑道：“你只能保证自己对他没念想，但你能保证他对你没念想吗？张兴是什么人我清楚，哪怕事情真是你说的那样，可他给你这样的合同你，就证明他在寻觅机会！”

    　　江傲雪咬唇：“打扰了，告辞”

    　　说完，江傲雪想走，陆娇将其拦住：“走？我话还没说完呢！我养的男人，别的女人别说惦记，看一眼都不行，他看上别人同样也不行。你觉得委屈是吗？要怪就怪你自己倒霉吧！现在你可以滚了！刚刚给的合同条件，这会儿你就算想签也不再有机会！”

    　　江傲雪死死咬唇，过往的日子里，她受过不少委屈，甚至被人白眼看不起过，但江傲雪都凭着自己的倔强和努力赢了回来，她是很骄傲的，这么像被人扒光了似的羞辱，是她人生里的第一次！

    　　但一想起自己这么做是为了他，江傲雪又不觉内心更坚定了两分。

    　　“告辞！”江傲雪说完拿起房产合同，转身要离开！

    　　陆娇则在江傲雪的背后不阴不阳的说：“还假硬气？我看你找谁能借到钱，缺钱是吧！看你长得挺不错，很多夜场都缺你这样的女人，或许去那，你很快就能凑齐钱了！”

    　　江傲雪绝望、愤怒、耻辱，同时她也知道，陆娇敢这么说，肯定有把握。不过，她骨子里的要强，让她即便在这时也不低头。

    　　“我会找到钱的！”说完江傲雪往门口的方向而去。

    　　谁知，江傲雪正要出门时，意外的在门框内见到了陈旭。

    　　此刻他忽然见到陈旭，不知为何，内心的委屈一下全涌出来了，她将脸侧开，强行的忍住了眼泪。她不想让任何人见到自己软弱的一面！

    　　陈旭则笑眯眯的过来，拍拍江傲雪的肩：“怎么？心里不舒服？”

    　　江傲雪咬唇不说话。

    　　陈旭将江傲雪拉回到陆娇面前。

    　　陆娇见莫名其妙来了个男人，撇嘴鄙夷道：“怎么？以为找个男人来我就怕？你果然不是一般贱，看来张兴对你有念想真不能全怪他！野男人不少啊！”

    　　陈旭则直接将陆娇当空气，望着江傲雪道：“你还是我认识的那个江傲雪吗？记住，在任何人面前都不要放下你的骄傲，以后碰见这样的贱货，这样处理……”

    　　话说完，陈旭看向了陆娇。

    　　陆娇则有恃无恐，戏谑撇嘴。

    　　心想找来野男人，还能怎样？这里是百万，是她哥哥的公司？还敢动手不成？

    　　江傲雪也愣，知道不妙了，陈旭什么个性？不爽就上去直接大耳刮子抽人的主！这会儿八成是要闹事了，江傲雪正想劝，却已经来不及了。

    　　啪！陈旭狠狠一耳光将陆娇抽的原地转了几个圈圈，眼前金星直冒，半晌都不知发生了什么。

    　　抽完陆娇，陈旭笑眯眯扭头看回江傲雪：“看见没？这样的贱货，她凶，你就要比他更凶！”

    　　陆娇半晌才反应过来，张牙舞爪想上来了：“你这该死的穷逼，你们这对贱人……”

    　　啪！陈旭想都不想又给了陆娇一记耳光，打的陆娇直接凌乱。

    　　江傲雪也呆，陈旭这耳光她觉得真的很解气！但一想到将要面临的结果，她又不由的担心起来！她正想说什么的时候，陆娇已经咆哮起来。

    　　“你们该死，这是我家的公司，你们居然敢在我家公司打我？来人……”

    　　陆娇咆哮时，外面的陆百万才从满心的惶恐中惊慌失措清醒过来，赶紧进来。

    　　见到哥哥来，陆娇当场梨花带雨起来！

    　　“哥哥！这两个混蛋欺负我！你要给我报仇，这穷逼男你给我打断手脚，这女人卖到窑子去……我要他们都不得好死！”陆娇咆哮，这刻的她满脸丑恶狠毒。

    　　陈旭冷笑瞥眼陆娇，完全没将她当回事。

    　　江傲雪更担心了，咬牙说：“事情跟陈旭没关系，有什么你们冲我来！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭一愣，好笑看了眼满脸认真的丫头。

    　　他忽然发现，认真起来的江傲雪其实有些傻有些可爱！

    　　而陆娇脸上的狠毒还没持续两秒，一记惊天耳光又来了！

    　　啪！打人的是陆娇的哥哥陆百万！

    　　这下，在场的两个女人都呆了！

    　　江傲雪想不明白，这来的不是陆娇哥哥吗？怎么动手打自己妹妹了？

    　　陆娇则是直接呆滞了，搞不懂为什么哥哥打她！心想，难道自己做梦？使劲掐了把自己后，陆娇确定这不是做梦而是真！

    　　“哥！你疯了？是这人欺负我，你怎么打我？”陆娇尖叫。

    　　陆百万道：“还废话，给我闭嘴！”

    　　陆娇震惊，觉得哥哥一定是糊涂了，陈旭来时，她习惯性的看了眼陈旭着装，绝壁是土掉渣的瘪三，一身打扮不超过五百块！

    　　这样的穷逼怎么可能认识自己的哥哥？

    　　这样的穷逼又怎么可能有资格在他面前嚣张？

    　　一定是哥哥弄错！哥哥糊涂了！

    　　不可能是为了这穷逼打我！

    　　不可能！

    　　“哥！你妹妹被人大耳刮子抽，你不管还打我？你是不是我哥？你是不是男人？你脑子坏了吗？”陆娇张牙舞爪的说。

    　　陆百万头大万分，这妹妹寻常时被他宠着惯着，有些不知天高地厚了！

    　　刚刚他那话都说了，这丫头居然还是没明白面前这人是不能得罪的大神！

    　　“你闭嘴，我再听到你说话，还抽你……”

    　　陆百万一脸严肃吓唬妹妹，结果话没说完，陆娇就撒泼的上来了：“你不是我哥！你也是个混蛋……该死……我……跟你们拼了！”

    　　这下，陆百万傻了，他这妹妹就那种完全不会转弯的跋扈性子，一下没招架住，陆百万脸上被陆娇挠了条血痕。

    　　“我……”陆娇还想骂时，就见陆百万又动手了。

    　　啪！陆百万狠狠给了陆娇又一记耳光，他是真生气了，自己这妹妹完全没脑子，就不能冷静的想想寻常时候疼爱她的哥哥为什么这般？

    　　还闹！！脑残！！

    　　这一耳光将陆娇给打蒙圈了，咬着唇后退几步后，委屈的惊呆了！

    　　陆百万则没时间管妹妹怎么想，赶紧上前讨好：“陈先生，我这妹妹寻常被我宠坏了，刚刚冒犯到您和这位小姐，望你们见谅！”

    　　陈旭笑道：“她犯贱，我打她，两清了！”

