    98、掌握未来

    “因为这是我的真实想法。我不会试图去说服你，因为我觉得我做不到。但是我却可以把其中的利益关系摆在你的面前，让你做出选择。”唐骁站起身来，走到弗兰西斯的沙发后面，按住沙发靠背，“弗兰西斯-安德伍德，你要的，是权力，是站在食物链顶端的快感，所以，我给你这些。”

    “我不得不提醒你，管理者先生。目前我们只是一个10000多人口的殖民地，还有一艘母舰。而据我所知，哪怕是我们历史上第一个帝国，也至少有上百万人口，所以，你确定不是在开玩笑？”

    “那么既然如此，我想问一下，你又为什么会接受唤醒呢？”

    “我说过了，我看到了一个更大的舞台，也是让我可以得到更多的舞台。也许我说的会比较直白，但是这个舞台，不一定是在这里啊。银河共和国，多么宏伟的建筑，哪怕这个建筑华丽的外表下已经满是白蚁和蛀虫，但这也正是我们发挥的地方，不是吗？”

    “比如说，黒戈-达玛斯克二世？”

    “他是一个位高权重的人，一颗星球的得失甚至都不会让他眨一下眼睛。同时他也是你的师傅，对吗？他是一个危险人物，但我也认同你的判断，他同样也会带来无穷无尽的机会。但是拜他为师……”弗兰西斯摇了摇头，“你相当于把自己桎梏在一个你根本没有能力挣脱的囚笼当中。”

    “这么说来，你并不看好我。弗兰西斯。”

    “你太年轻了管理者，年轻等于缺少阅历，缺少经验。你无法跟那些浸淫政治一辈子的人对抗。我很看好你的未来，但也许这个未来，以我的年龄很难看到了。”

    “所以我才需要你的帮助。”

    “但你真能给我想要的东西吗？”

    “帝国总理，这是你在这个银河系任何地方都无法得到的地位和权力。整个银河系，只有我能给你。”

    “我们是在很严肃的谈话，管理者，我觉得现在并不是谈论这个玩笑的时候。”弗兰西斯微微一笑，“毕竟，任何人都可以给我一个这样的承诺，甚至天桥上的乞丐，对不对？”

    话说到这个份上，哪怕不使用原力，唐骁也已经可以确定弗兰西斯心中开始有些忿怒了。

    唐骁站起身来，走到窗户边上，看着浩瀚的星河，缓缓说道：“这不是玩笑，弗兰西斯。因为整个银河系的未来，尽在我的掌控之中。”

    他抬起一只手，伸向窗外的点点繁星，仿佛要把那无穷的星辰抓在手中一样。

    “我不太明白你的意思，管理者。”弗兰西斯-安德伍德皱起眉头，他也察觉到唐骁话中有话，似乎并不简单。

    唐骁转身看着弗兰西斯，“我可以看到这个银河系的未来。一切的事情，我都早已遇见到。现在我们拥有完整的科技，65万冬眠的精英，还有50亿冷冻胚胎，这些，就是我的根本，可以在这个已知的未来当中，打出我们自己一片天地的根本。”

    “银河系的未来？”

    唐骁直接开始说道：“3年之后，确切点说，是两年零8个月之后，纳布星球会爆发战争。贸易联盟会借口税收争端，悍然出兵包围纳布星球并且切断一切对外联系。银河共和国议会无力解决这次争端，最终导致现任议长菲尼斯-瓦洛伦下台，议员希夫-帕尔帕廷成为共和国新的议长。”

    弗兰西斯只是看着唐骁，并没有说话。

    “然后在帕尔帕廷的领导下，银河共和国一步一步走向战争。而在纳布之战10年后，银河系一分为二，爆发了一场规模空前的内战。”唐骁缓缓说道，“这，就是我们的机会。”

    他再次走过去，居高临下看着坐在沙发上的弗兰西斯，目光如炬，“我会向你保证，第四文明的经济、工业和军事实力会一步一步变强，直到足以参加这场战争的地步，这是我的工作。而你，我的总理，我需要你去银河共和国的首都科洛桑，为我们争取到应得的地位。只有我们相互配合，第四文明，才会有机会在银河共和国的废墟上，涅槃成为……第四帝国！”

    “我记得我并没有答应你的请求吧，管理者先生。”弗兰西斯-安德伍德微笑着说道。

    “不，你会答应的。因为我已经看到了你的思想，我的总理。”唐骁的眼中闪过一抹不易察觉的红色，“不知道这次面试，你对我可还满意？”

    “你能看出来我在试探你？”弗兰西斯饶有兴致地跟唐骁对视。

    “这个银河系和以前不一样，但是却也让我因此拥有了更进一步的机会，弗兰西斯。成为我的左膀右臂，然后作为帝国总理吧！”唐骁伸出手去说道。

    弗兰西斯站起身来，伸手握住唐骁的手，“我答应你的请求，管理者先生。但是这并不意味着我会认同关于那个……‘帝国总理’的说法，因为我还看不到任何实现的可能性，而且从我个人来说，我对这种假大空的大饼，是真的很讨厌。”

    接着他又转过话头说道：“但是我决定行使我的职责，这也是我登上母舰的原因——我会帮助你的，目前来说。而且我也希望我们第四文明可以在你的带领下一步步走向崛起。”

    唐骁点点头，来到弗兰西斯面前坐下，一字一句的说道：“接下来我要说的话，关系到你之后的行动方针，而你的行动则关系到第四文明的每一步动作。但是你要明白，这些话我只说一次，只有我们两人知道，而且不会形成任何书面文件。”

    弗兰西斯点点头，“你说吧。”

    “现在是银河共和国纪元25018年，但是我会用另一种方式来纪年，今年是35BBY，现在是9月。而银河共和国是由银河议会来统治，最高领袖是议长，议长会受到诸多制约，这是一个非常典型的民主制度。同时，银河共和国还存在另一群守护者——绝地武士团，他们地位超然，虽然没有任何政治职务，但是却可以插手他们认为的每一件邪恶的事情，而且出于他们的地位，各级官员都必须为他们的行动提供便利。”

    “然后就是最重要的，银河共和国现任议长菲尼斯-瓦洛伦很快就会失去对局势的掌控。在一系列的阴谋之下，在32BBY，也就是2年多之后，贸易联盟会借口税收问题封锁纳布星球，其实也是在向共和国施压，从而导致了纳布之战的爆发……”唐骁把他所知道的关于目前这一段时间的剧情一点一点说了出来。

