    西洋上面，张懋带着南海舰队的战船，刚刚驶入榜葛剌的汐元城，这里是大明的海外领地，自然也应该收到了攻击。

    不过张懋来的时候，这里却一点大战的痕迹都没有，按说这里早就应该被人攻击才是，可城门打开，一点紧张的气氛都没有。

    张懋派人的舰队刚刚行驶到港口外，就有悬挂着大明旗帜的战船驶过来，等船上的人勘合完毕，一个军官被带到了张懋的穿上。

    “汐元城守将郑默楠参见大将军。”军官抱拳行礼道。

    “你们这没有收到攻击？”张懋有点惊讶，按照锦衣卫传回的消息，榜葛剌这次也参加了所谓的举世攻明，只是因为榜葛剌情况比较特殊，所以没有具体的数量报上。

    其实，单纯从海军的角度，张懋一点也不担心，别看安南和暹罗闹的厉害，他们那些所谓的军舰，欺负欺负渔船或许还行，在大明正规舰队面前，那就是不堪一击到了极点。

    事实也确实如此，所以在击败安南舰队之后，张懋将第一分舰队留在望海城，协助江南舰队，肃清望海城到应天海域的敌军。

    自己带着剩余的主力舰队，穿过望海城，向着西洋进发。

    其实，如果张懋想要从海上威胁大明，就会集中全力进攻望海城。

    只要拿下望海城，就可以将大明和海外领地的联系彻底隔断，海外领地的人就彻底失去了支援，除了坚守之外，他们几乎没有任何别的机会。

    而且望海城的城防坚固，地形险要，只要占领这里，哪怕只留下很少的军队驻守，就算是南海舰队和江南舰队联手，也很难再短时间内拿下。

    这样一来，他们就能慢慢滴蚕食望海城以西的大明海外领地。

    如果担心海军实力不够，没关系啊，望海城边上最大的一个潜在敌人，暹罗，还有一个刚被收拾的很惨的安南，他们完全可以联手从陆地进攻望海城。

    这样一来，海陆并进，望海城还真有点危险。

    不过这些人，或者说撺掇他们的郑晨良从一开始就没安好心，他并没有真的将这些势力串联起来，除了发动的时间是统一的，他们彼此之间甚至还要相互提防。

    比如安南和暹罗，就在安南所谓的海军被张懋收拾光了之后，暹罗竟然第一时间派海军攻占安南的一些重要位置的岛屿！

    据锦衣卫传回来的消息，暹罗甚至不允许安南借道攻打望海城！

    就这些玩意儿，还想着争夺望海城，真是海风吹多了，脑袋给吹坏了。

    但是为了稳妥起见，这么还是把第一分舰队留下了，这样望海城就万无一失了，张懋第一站就选在汐元城，这里也是望海城以西大明的第一块海外领地。

    而且汐元城也是张懋第一次海外作战的地方，所以感情很深厚，可当他听完郑默楠的话之后，张懋觉得自己有点浪费时间了。

    榜葛剌其实就是天竺的一部分，而天竺，从来没有真正形成过一个统一的国家，这里的王公小国多如牛毛，甚至比华夏的春秋还要热闹。

    郑晨良当初不知道，只是煽动了几个不知道死活的王公，就叫嚣着榜葛剌也是举世攻明的一份子。

    汐元城当时确实紧张了一下子，他们关闭港口和城池，收拢士兵，开始在大明的移民和具有大明海外护照的的当地人中征调士兵，一副如临大敌的样子。

    可是当一大群乱哄哄的榜葛剌大军出现在汐元城外的时候，郑默楠甚至觉得这是对方的诱敌之计，就眼前百十头战象，和两三万衣衫不整的军队。

    如果这些人攻占了汐元城，郑默楠觉得自己可以找块豆腐撞死了。

    而且据说有二三十个势力颇大的王公参与了，他们每人就算出兵一千人，那也比眼前这些人多啊，肯定是留着后手，准备趁自己攻击的时候偷袭一把。

    可郑默楠左等没发现有埋伏，右等也没发现对方有不耐烦的样子。

    他们甚至在城外载歌载舞起来，这简直就是不拿土地爷当神仙，郑默楠最终还是决定派出一千大军，把外边的这些榜葛剌军队驱散。

    不过，郑默楠给出城的副将下了死命令，只需冲散，只要这些人不出现在城外就行。

    可让他没想到的是，副将带着一千人出城之后，一个照面，准确的说，就是一轮火炮加上一轮火枪齐射，对面的战象第一时间就‘叛变’了。

    这些没有见过火器的大象，在一轮火炮过后，就死伤了几只，这还不是重点，重点是它们听到火枪和火炮的爆炸声后，彻底失去了控制。

    它们本能地转过身，朝着没有这种可怕声音的地方冲去。

    这些就苦了跟在战象身后的榜葛剌士兵了，明军根本没有发动冲锋，他们就退了！

    副将愣在那，转身看看城墙上观战的郑默楠，郑默楠看看副将，两人都蒙了。

    张懋听到这哈哈大笑，“看来还是先生说的对啊！”说完就让郑默楠回去，但是不可大意，自己则带着舰队直奔苏伊士而去。

    此时的运河已经开凿的差不多了，但是距离彻底通航还需要一些时间，所以张懋想要进入地中海，解围塞得城，就得绕过整个大陆。

    好在一路上大明有不少据点，虽然规模不大，但是足够支撑舰队，所以张懋让副将带着舰队主力全速前行，自己带着一半的陆战队，向苏伊士进发。

    他不知道现在塞得城的状况，但是现在那里肯定是一番血战，就算有不少大明的海外领地，他们在没有这种大战的时候，或许可以纵横地中海。

    但是现在，奥斯曼以海盗的名义，几乎是倾全国之力，进攻塞得城，那情况肯定不容乐观。

    好在他们还算克制，没哟触动陆军。

    当然，这里边也有着不少其他原因，如果奥斯曼公然和大明为敌，以他们的实力，拿下塞得城并不是什么难事。

    可是在奥斯曼周围，有不少大明的‘盟友’，比如马穆鲁克，比如拜占庭，他们当然不会坐视大明的海外领地被奥斯曼占领。

    如果大明失去了这些海外领地，大明还会不会不远万里回到地中海，就成了一个谜，如果没有大明，就算他们联手，也根本阻挡不住奥斯曼的铁蹄！

    所以，奥斯曼这次虽然也参与其中，但是他们却是以海盗的名义，这样就算战败了他们也有个借口，如果他们大规模触动陆军，就算占领了塞得城，甚至攻占了大明的其他海外领地，那就真的和大明撕破脸了。

    按照楚宁的说法，只要是穆罕默德二世在位，这位苏丹陛下，是不会这么不智的！

