    藏身在灰雾中的‘月亮’先生身体微不可察地往后靠了靠，下巴略微抬起地说道：“我知道，书写有那些符号的稿件，被称之为‘罗塞尔笔记’嘛。”

    很骄傲的一个人啊...西法通过对方的动作，做出判断并微笑道：“您真是见识渊博。”

    ‘月亮’先生的嘴角明显上扬，他淡淡摇头，没有回应。

    这一切被长桌另一边的‘正义’小姐尽收眼底，她嘴角微微翘起，即便不是‘观众’，她也听出西法是故意这么说，让她意外的是，‘月亮’先生没听出来，并且觉得那真的是恭维他的话，而且颇为受用的样子。

    西法又提醒道：“接下来是‘愚者’先生的阅读时间，不要打扰，保持安静。”

    说完，他就闭上了嘴巴，思绪开始飘荡起来。

    ‘月亮’环顾一圈，发现其它成员都像是进入了冥想，没有人交谈，于是他也保持着沉默。

    青铜长桌的最上首，克莱恩没在意成员间的交谈或互相观察，他将目光投向由‘魔术师’小姐提供的日记。

    ‘二月十一日，今天知道了索伦家族的一个秘密，哈哈哈，笑死我了！哈哈哈！’

    ‘原来，他们掌握的‘猎人’途径会在序列4变性，男人不变，女的变男！难怪我了解的索伦家族高序列强者没一个女的，‘铁血骑士’果然是铁血真汉子！’

    ‘哈哈哈，要不是这个秘密来得隐蔽，下次都想以此嘲笑弗洛朗，他像的那位索伦家族先祖也许原本是个女的！’

    ‘这魔药也太坑了吧？希望‘通识者’高序列之后不会有奇特的变化，我可不想哪一天突然发现，要么不能晋升，要么必须变成女的。’

    ..........

    时间无声流逝，过了片刻，西法终于听到从浓雾后响起一个轻松且带有笑意的声音：“你们可以开始了。”

    长桌的那一边，‘正义’奥黛丽立刻望向‘太阳’询问道：“你摆脱那种循环了吗？”

    ‘月亮’先生听得一头雾水，他没参加上周的塔罗会，自然不知道‘太阳’和白银城的人们在探索堕落造物主的神庙时，陷入一段不停重复的循环里。

    ‘太阳’先是点头，接着向青铜长桌的最上首行礼：“伟大的‘愚者’先生，万分感谢您的指导，这让我从有‘救赎蔷薇’文字的壁画上找到了‘命运天使’这个关键点，帮助首席破坏了命运的循环。”

    命运天使？天使也会有称号吗？......第一次听说的西法心中浮起好奇，并直接询问：“什么是命运天使？”

    灰雾之后，克莱恩满意地想：‘战车’先生说出了我的心声。

    “首席告诉我，他通过之前的事情和我给出的提醒，想到了一些古老典籍里记载的不知道真假的内容。”

    ‘太阳’不做隐瞒地说道：“传闻‘创造一切的主，全知全能的神’注视着这片大地的时候，身边环绕着诸多天使，而天使们的首领，最接近神座的王者共有八位，其中包括了神的子嗣。他怀疑，阿蒙就是‘天使之王’里的‘时天使’，壁画上那位则是‘命运天使’，‘吞尾者’乌洛琉斯。”

    天使之王？

    并且，一共有八位！

    阿蒙只是其中一位，而白银城探索队在壁画上所见的，则是‘命运天使’，这同样也是一位天使之王？

    这几句话的信息量之大，让西法一时难以消化。

    ‘正义’奥黛丽忍不住问道：“‘太阳’先生，另外六位‘天使之王’的称号和名字是什么？”

    “首席没有说，我没敢问...”

    ‘太阳’有些惭愧地回答。

    ‘倒吊人’斜向对方，平静地问道：“能说说具体的经过吗？”

    ‘太阳’点了点头，然后描述起他们在神庙里的举动和相应的结果，并且，他着重强调道：“我们在神庙里遇到的那个自称杰克的小男孩，他亲口告诉我们，他来自恩马特港。”

    恩马特港？

    作为一个鲁恩人，西法自然知道恩马特港，这座港口和普利兹港齐名，位于廷根市的东面，和前者一北一南，共同支撑起了贝克兰德超过一半的物资补充。

    如果说小男孩来自恩马特港，那就可以肯定，白银城所在的‘神弃之地’必然和南北大陆有连接，但应该涉及到高层次的神秘力量，否则它早就被人发现了。

    其它人也各有自己的想法，接下来则是交易的环节，当‘魔术师’和‘倒吊人’完成了一桩交易后，西法的旁边，‘月亮’跃跃欲试地问道：“诸位，谁知道血族该怎么提升实力，在不依靠长辈赠予的情况下？”

    西法顿时懵了。

    等等，你刚才说什么？血族？我没听错吧？‘月亮’先生是一只吸血鬼？

    西法忍不住朝他看去，看向‘月亮’的还有其它塔罗会的成员，最终，一直没有开声的‘世界’，在克莱恩的操控下做出正常的反应：“血族？”

    ‘月亮’先生顿时有点不安起来，有种一不小心说漏嘴，却又无从补救的感觉，最后他扬起下巴，骄傲地说：“是的，我是一名纯正的血族。”

    西法嘴角微微上扬，只觉得塔罗会越来越有意思了，居然混进来一只吸血鬼。另外，这只吸血鬼似乎很缺乏经验的样子，居然就这样自己承认了。

    真有意思...

    “‘月亮’先生，你们血族是否仿照人类，划分出了公侯伯子男这些爵位，以此标识不同层次不同地位的强者？”

    提出问题的是‘魔术师’小姐，她的声音里充满了好奇。

    “不，是你们人类仿照我们血族！”

    ‘月亮’先生坐得笔直：“早在大灾变之前，早在第二纪，我们血族就有了公侯伯子男爵位的划分，还没有完全掌握自身力量的是未成年的血族，我这种则是成年者，再进一阶，就能获得男爵的爵位，之后依次往上，直到公爵，公爵之上则是女王和亲王的位置，那个时候，你们人类还处在巨人王庭的统治下，根本没可能发明爵位！”

    ‘太阳’闻言跟着说道：“我们白银城的历史里面没有这样的记载。

    “血族的划分是以‘亵渎石板’的出世为分界点，之前非常地笼统模糊，只有不同家族族长，不同地域首领等称谓，最顶端是始祖莉莉丝，之后则严格对应魔药体系，根据不同的序列命名。”

    ‘月亮’用一种不屑的口吻道：“我们血族的历史是用漫长生命书写的，不是一个小小的，普通的白银城的胡乱记载就能推翻的。”

    旁边的西法听得脸上肌肉一抽一抽，很想笑出来，这个吸血鬼简直像个孩子一样，想必在现实世界里，会是一个有趣的人...不，吸血鬼！

