 金耀元能与魔族一同联手暗杀金耀辉，那决斗时‘不慎’杀掉自己的亲哥哥，又有什么不可能？

金啸苍望着怔在原地的青年，叹了口气，便是准备离去：“我要走了，各方势力如今已来了不少，魔族的那些老东西也快到了，我得出面。”

秦逸尘微微颔首，拱拳相送，然而当金啸苍两人飞至半空时，却见前者星眸中泛起抹坚定，高喝道：“前辈！”

金啸苍怔住，回首俯瞰。

“如果，我是说如果，我杀了金耀元，前辈会怎么样？”

此话一出，鹿小璐两人脸色骤变，当着人家老子的面扬言杀人家儿子，这话简直不要太雷人！唯有秦逸尘，似乎能感觉到狮王的心在滴血。

然而，一龙一狮对视良久，却见金啸苍袖中的拳锋握的指节发白：“那本王就要多谢你清理门户了！不过，你要想清楚，耀元实力不简单，身边也必然有诸多魔族强者。”

顿了顿，金啸苍又道：“事情办得干净点，你上次在诸神之墓，还是留下了些许破绽……”金啸苍走了，只是离去前，狮瞳一片赤红。

只剩秦逸尘三人立于原地，紫云一脸感慨：“狮王前辈是一方豪杰，只是过得苦啊，我都不敢想象，他刚才嘱咐老大动作干净些的心情。”

秦逸尘也是倍感揪心，膝下两位亲生骨肉相残相杀，次子倒戈魔族，而身为狮王，既要隐忍，又要默许别人惩治他的亲生儿子。

“狮王前辈，不容易啊……”这世间，不只是他一人背负重担。

收敛心思后，秦逸尘道：“走吧，咱们也该前去东疆边缘了。”

东疆边缘，分为诸多星域，不过多数都是三头金狮族统御，而最为繁华的，自然是狮王所在的星域。

不过秦逸尘不打算去那里，毕竟狮王说了，各方有头有脸的势力，都会带弟子后裔去那里聚集，其中可能就有魔族的大能，他还是不露面了。

所以，秦逸尘三人选择了东疆最东的星域，算是东疆的最前线，乃是三头金狮族的大长老在镇守。

这位大长老，实力强横，更是曾经和金啸苍争夺狮王之位，当然，大长老是输的那一个。

不过，纵然输了，可大长老还是坐镇东疆门户，若是东蛮来犯，可以说是最先遭遇的战场。

“看看人家兄弟，再看看那投靠魔族的小狮崽子，丢人！”

在得知狮王和大长老的往事后，紫云不免一阵鄙夷，而秦逸尘却是淡淡道：“低调，这话可别乱说。”

由于各方有头有脸的势力，都会在东疆狩猎的同时，去拜访一下狮王，所以这片星域，倒是安宁的多。

即便如此，也有不少势力聚集，而秦逸尘三人飞掠在星空时，却是被眼前的场景震撼到了。

震撼他的，并非大长老统治的星域，而是在东疆的远方。

一片混乱！无数乱流涌动，星辰无光，苍穹破碎，漂浮着无数碎裂的大陆，更有无数黑洞，以及光怪陆离的扭曲。

可以说，这片星空，千疮百孔！甚至，星空的星幕，都是一片诡异的红蓝，似乎是被无数强者的鲜血侵染。

狼藉横不见边缘，竖不见尽头！仅仅是遥遥相望，秦逸尘便感受到无数强者的厮杀声，几乎将他耳膜震碎，一道道强横的人物，仿若就陨落在眼前！东疆战场！两片寰宇厮杀无数的修罗场！“这里，究竟死了多少神境强者？”

秦逸尘喉间鼓动，摇了摇头，在这片修罗场面前，他们三人，就宛若三朵尘埃般渺小。

甚至，在星空间已经残破，但仍矗立的神，威势令周遭扭曲迸裂，更让秦逸尘相隔极远，都感到心惊！这片修罗场中，必然是宝藏无数，但同样的，更埋葬着无穷凶险！眸光收敛，秦逸尘三人降临在了东疆边缘的星域。

在星域中俯瞰天穹，都是一片蓝红交错，绚丽错乱，日月流转，异象层生。

初来乍到，秦逸尘来到了这片星域的主城——金狮城！虽然比不上三头金狮族的腹地——狮王所在的狮王城，可金狮城也是颇为宏伟，甚至秦逸尘站于城门抬头看去，还要仙力凝眸，才能看到城墙顶端！城墙上，一位位金发强者林立，铠甲上刻有金狮雕纹，正是三头金狮族的一方大军——金狮卫！不过如今，临近东疆狩猎，城门大开，各族云集，倒是颇为热闹，秦逸尘三人走在城中，一路见到最多的，便是威风矗立的金狮雕像。

金狮三首，威风凛凛，盘踞城内，狮瞳怒望东方，一身鬃毛栩栩如生，令人心生敬畏。

“这些不是简单的雕像，其中藏有神威，可能是镇守东疆有功，乃至牺牲的三头金狮族强者。”

“一旦东疆来犯，这些雕像都可以激活，成为守护金狮城的战力。”

一边听着红莲介绍，秦逸尘一边闲逛，这些雕像在城内位置显眼，俨然是为了让各方祭拜。

然而走到一处时，秦逸尘却是突然怔住了脚步。

因为，他的面前，有着一尊八臂魔神雕像！魔神狰狞，八臂乱舞，每一臂皆有魔兵在握，头颅竟是长有四张面孔，俯瞰四方，似凌驾寰宇。

识海内，红莲的声音，令得秦逸尘浑身一颤，星眸骤然红了。

“这里以前，明明是昊广凌前辈的神像！”

“还有那里，那是凤御！”

“那是虎隆……饕啸！”

“那个位置，本该是明光蝶族的英烈才对！”

“还有那面城墙，当年矮人族族长亲自出手，造就一面天埑，镇杀无数东蛮，无人可破……”识海内，红莲似失了魂，从最开始的尖叫，渐渐变为了轻喃，垂首，泪水落下，落在精神力所化的金海内，令秦逸尘如遭雷击。

他不曾来过这里，可此刻却悲痛深沉，金狮城内，本该有诸多神像，是为了歌颂他真龙族以及各族先辈的赫赫战功！但是如今，却都换做了一尊尊狰狞魔神！紫云似是感受到了什么，双拳紧握，恨不得当场砸了这魔神雕像！ 