    省城，三丰集团？！

    钟天海带来的这条消息，谢芷秋为之一惊，脸色瞬间变了！

    “别担心。”

    叶九州耳力何等敏锐，把钟天海的话尽收耳中，轻轻牵着谢芷秋的玉手，微笑道：“钟城主已经拒绝，三丰集团也没有和我们联系，应该不会有事。”

    还有一句话，叶九州放在心底没说。

    想要收购新谢氏集团？

    管你三丰集团是何方神圣，等待他们的只有两个字，做梦！

    “钟城主，今天的事情，谢谢你了。”

    满脑子都是集团的事情，谢芷秋显然有些心神不宁，对着钟天海道了一声谢，而后转头看着谢海鹏和陈淑英，勉强一笑：“我还有些事情，你们继续吃，我先回了。”

    说着，对钟天海歉疚一笑，魂不守舍的往小院儿外面走去。

    “芷秋？”

    叶九州眉头微微一皱，把小不悔交给谢海鹏和陈淑英照顾，对众位其他人毫不理睬，快步追了出去。

    ……

    滨海市，郊外公路。

    叶九州开着大红色保时捷，看着眉头紧锁的谢雨柔，语气温和：“到底怎么了，外婆的生日宴会还没结束，这么着急离开？”

    谢雨柔深深叹了一口气。

    三丰集团。

    在省城云海市，三丰集团并不是最大，却绝对是最霸道的！

    新谢氏集团如今刚刚站稳脚跟，正准备蓬勃发展，既然三丰集团决定收购，就一定会雷霆出手，她根本不知道该如何应对！

    “是因为收购的事儿？”

    叶九州心里暗暗猜测，莞尔一笑：“爸是董事长，你是总经理，集团的权利都在我们手中。只要我们不卖，三丰集团又岂能强买强卖？”

    说着，胸膛微微一停，满脸自信：“就算他们想要用强，也休想我这一关，你老公可不是一般的能打！”

    谢芷秋“噗嗤”一笑，目光逐渐柔和。

    是啊，她的身边还有九州！

    被魏胖子绑架的时候，九州一己之力单挑了整个云天夜总会，震的那么多混混噤若寒蝉，一个都不敢乱动。

    现在想起来，心里还感觉热血澎湃，有这样的一个男人，还有什么可担心的？

    “九州，刚才你没有吃饱吧？”

    谢芷秋目光温和，柔声开口：“走，我带你去一个地方，你一定喜欢。”

    叶九州爽朗一笑：“好！”

    大约二十分钟后，保时捷在爱莎音乐餐厅门口停住。

    这里是滨海市中心商业街，门口停车位非常空旷，叶九州停住车子，和谢芷秋挽手进入餐厅。

    此刻。

    餐厅一角，一名身穿超短裙的妖艳女子，和一名西装青年相对而坐，手里端着一杯奶茶，正在咯咯娇笑着说些什么。

    看到谢芷秋的一瞬间，她手里的奶茶微微一颤，满脸惊讶：“谢芷秋？！”

    “啊？！”

    谢芷秋下意识扭头，和这名女子四目相对，顿时惊喜交加：“云婷，是你！”

    她的大学同学，董云婷！

    “真的太巧了！”

    董云婷对着对面的西装青年点头示意，而后从座椅起身，一脸笑容迎了过来：“上学的时候，咱们经常来这儿一起吃饭，我这次从省城回到滨海，第一件事就是来这儿找一找当初的感觉，没想到刚好碰到你！”

    说着，又伸手指着那名西装青年，一脸亲热：“介绍一下，这是我男朋友，省城三丰集团的二公子，沈运！”

    三丰集团？！

    谢芷秋脸上的笑容瞬间僵硬，嘴唇微微发颤：“云婷，你……”

    “我这次是陪沈运过来，打算收购这边的新谢氏集团。”

    董云婷在原地转了个圈儿，超短裙甩的飞了起来，咯咯笑道：“芷秋，士别三日刮目相看，以前我哪儿都比不上你，可是现在，我已经是三丰集团的项目经理。”

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？！”

