    只听得铛的一声响，两道银光在空中交撞，然后在静王眼前寸许齐齐落地。

    静王惊得四肢百骸的血都凝到了心尖，他定下神来仔细一看，竟是一道银针，一柄发钗。

    “对不住，静王也是先帝苗裔，若非必要，不能让你取了他的性命去。”

    王沛之轻拂广袍，对着晨露道。

    “那就让静王取了太后的性命罢……”

    晨露微微一笑，居然没有动怒，乐地在一旁冷眼旁观。

    “静王殿下……请你也就此罢手，悬崖勒马，为时未晚。”

    静王冷笑不语，清漠俊美的面容上现出一道扭曲的阴霾，他手下更加用力，让太后发出凄厉的呻吟——

    “看样子，我是走投无路了呢！”

    他苦笑道，扫视着周围虎视眈眈的人群，眼角因兵刃的寒光而微微眯起。

    “太后是我唯一的筹码了，你若是我，会轻易放开吗？”

    王沛之瞳孔瞬间紧缩，眉宇间威仪摄人——

    游龙般的剑光让漫天星辰都为之黯然，悍烈杀意一出，让人肝胆俱丧，血月的光华幽转，仿佛也为这人间名将的一剑而惊魂。

    静王拖了太后，却仍是躲得狼狈，闪避腾挪之间，越发捉肘见掣，他索性豁了出去，一咬牙将太后直直挡上剑尖。

    太后的凤眸极度的惊恐而睁大，剑刃闪着凛冽寒光朝她而来。

    宛如无边的镜面在这一瞬破裂，她清晰地望入王沛之眼中——

    他那刚毅无畏的脸容，此时却带有某种奇异的光芒。像触摸到海市蜃楼的那一瞬，又像顽童俯身河川，去捉捞那镜花水月……

    仿佛在直面幻象，渴望着，却也知道是徒劳白费。瞳仁深处的那一抹幽华，一点点扩大、勾起，几欲溃散，却又终于艰难地拼凑起来，化做一道苍凉宁静的微笑——

    剑气已侵入她的肌肤，杀意有如岩浆喷涌，毫无掩饰。

    太后在这一瞬完全失去了反应，一切仿佛无声变慢，她任由静王狼狈一拖，任由自己的面庞擦过锋刃，一滴鲜血沁出，她也茫然不知。

    众人只听得一声剑吟，接着，便是骨头碎裂的声响——

    静王坠落在两丈开外，他肩骨以下被王沛之一掌拍碎，鲜血横飞之外，竟露出了森然白骨。

    剧痛攻心之下，他无力松手，太后支撑不住，翩然跌落。

    一双宽厚的大掌将她扶起，平素的温暖安宁，在此刻竟感觉冰凉沁骨。

    “沛之……你终于来救我了……”

    她低喃着，如溺水者抓住浮木一般，紧紧握住那双大掌。

    王沛之将她扶住，下一瞬，他做了一件让太后惊骇心痛到极致的举动——

    他坚决的，一寸一寸的，将手掌从太后白皙莹润的指间抽离！

    “沛之……！！”

    太后简直不敢相信自己的眼睛，她只觉得一阵眩晕，茫然地低声喊道。

    “将静王拿下！”

    王沛之沉声喝到，当年统帅万军的威仪和气度毕现，有几人便上前搀了静王——他已是气息奄奄，于是连忙止血包扎不提。

    “先帝曾经有遗旨，因时世艰危，所以一直没有公布，现在是它大白天下的时候了。”

    王沛之对着晨露道：“请娘娘请出旨意。”

    晨露闻言眸光一盛，很有些惊愕，但她瞥见四周的京营以及禁军将士正在侧耳倾听，顿觉时机已到。

    一声口谕传下，重重叠叠的传回前廷，不到一刻，秦喜便捧着乌木匣子到了。

    “中宫林氏怀执怨怼，擅权威凌，宫闱之内，若见鹰鹯。既无关雎之德，而有吕、霍之风，岂可托以幼孤，恭承明祀。今除其皇后玺绶，黜其尊号，永禁昭云宫中。朕百年之后，亦不得以帝母之尊干涉朝政……”

    秦喜响亮而略带尖锐的声音，在夜空中扩散开去。那卷半旧的黄绫绣龙圣旨，在他手掌间灼然生辉，刺痛了所有人的眼睛。

    “好……好！”

    太后嫣红的唇上都失了血色，她全身都在轻颤，她竭力撑住摇摇欲坠的身躯，尖利的指甲刺入掌中，磨得鲜血淋漓，也丝毫不觉。

    “先帝的旨意吗？！”

    她咬牙冷笑着，皎美高华的容颜也随之蒙上一层黯青，面上的肌肉，也随之微微扭曲着——她被妆容掩饰的苍老，在这一刻暴露无疑。

    “太后，这是先帝的旨意……您受了这场惊吓，还是先回昭云宫休息吧！”

    秦喜上前恭敬搀扶道，亦是给了她一个台阶下。

    太后并不领情，仿佛见了什么脏东西似的，将他的手甩开——

    “什么先帝旨意，分明是伪造的！皇帝不忠不孝，行这弑母，居然还假托先帝名义！”

    她语调悲愤，神情之间郁郁含冤。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

