    此刻，在河底有两只如同房屋般大小的螃蟹不耐烦的走来走去。

    小的那只叫小小，外壳是青色的。

    大的那只叫啊大，外壳红色。

    “啊大，红山村的祭品还没有扔下来，我们去看看怎么回事吧？若回去时间晚了，大王发怒的话，我们都会被他吃掉。”小小看了看天上的太阳，发现太阳已经偏离了正中的位置。

    他顿时不安起来。

    他们口中的大王，是一只金丹期的青鱼精，极为强大。

    这青鱼精也就是这一段河流中，凡人口中的河神。

    两蟹今日是被青鱼精安排过来，接受祭品的。

    “我们上去看看到底怎么回事，这些蝼蚁凡人若是敢骗我们的话，我就将他们全部吃光。”啊大一马当先，往水面游了上去。

    他们是水生的妖怪，不喜欢大地的环境，一般情况下，他们都不会出水。

    这时候，他们看到水面上那巨大的正在快速转动的水车。

    “咦，这是什么东西？以前我过来的时候，怎么从来都没有看到过这东西。”

    啊大先被水车吓了一跳。

    很快，他就发现水车能将河水提到地面上去。

    他瞪圆了眼睛，极为震惊。被这水车的能力吓到了。

    “这些凡人，好大的胆子，竟然敢偷窃大王的河水？”

    这一段清水河，已经被他们大王青鱼精炼化，是属于青鱼精的私产。

    生活在清水河两岸的人，想要水，必须用香火愿力，用人命祭品来向他们大王换。

    任何没有经过他们大王同意，直接取水的，就会成为大王的死敌，都会被他们大王杀掉。

    “快，我们先上岸，将建造这个偷取大王河水的人全部杀了。”

    “回去的时候，我们将遇到的事情向大王报告，大王必然会奖励我们的。”小小指着正在转动的水车，极为兴奋的说道。

    两只螃蟹以极快的速度冲上岸，轻轻一跳，就站立在河岸上。

    顿时，他们看到了许太平，看到了许太平边上的村民！

    “蝼蚁，这怪东西是你们制造出来对吗？”啊大看了一眼不远处的村长，抬起一个如同门板的钳子指着水车问道，瓮声瓮气的开口，他的声音极大，让所有人的耳朵嗡嗡作响。

    ……

    在看到两只巨大螃蟹精的时候，许太平眼中闪过不可思议之色。

    “好大的螃蟹，”

    等他听到从螃蟹口中发出的声音后，他的瞳孔猛的缩小，震撼无比。

    螃蟹开口，真的有妖！

    虽然在获得功德的时候，已经猜测到这一点，但猜到和亲眼见到，那完全是两个概念。

    “螃蟹精，你们两个残暴河神的走狗，你们死期到了。”这时候，村长猛的爆喝一声。

    许太平不由得对村长另眼相看，村长既然敢这样说，必然有所倚仗。

    就在这时候，村长手猛的对着许太平一指，然后傲然的说道，“你们这两个畜生可知道，伟大至高仁慈的人道大神的使者，就在我们这里。”

    “这位使者，也掌握着可以击杀残暴河神的力量。”

    “你们现在送上门来，简直太好了，免得使者大人一个一个去找你们。”

    “使者大人，请你出手，将这两个畜生击杀。”村长极为自信的对许太平喊道。

    其他村民也跟在村长后，期待的看着许太平，一同出声，“请使者将这两个畜生击杀。”

    这时候，随着村长和村民的话语，两只巨大的螃蟹像是受到了惊吓，猛地后退了两步，站立在岸边上。

    他们长在节肢上的眼睛同时扭转了一百八十度，看向许太平，这两只螃蟹的眼睛足有大碗那么大，瞳孔中全是黑的，极为瘆人。

    他们的身体紧张到极限，只要发现许太平有任何异常，他们就会毫不犹豫立马逃入水中。

    他们在走动的时候，许太平看得极为清楚，大螃蟹的足，可以轻易的刺穿岸边坚硬的青石。

    门板大的巨大钳子一挥，如同一堵墙似的巨大树木就像枯草一般，直接被扫断，扫飞落到水中。

    别说他一个普通人，就算是一只老虎过来，也会被一钳子夹死。

    许太平听了村长的话，头皮发麻，感觉肝痛无比！

    心中无比苦涩！

    许太平都不明白村长是哪里来的自信？敢如此挑衅两只强大的螃蟹精。

    你们以为是杀鸡吗？杀鸡也没有你们说的那么简单吧。

    看着村长表现得如此自信，他以为村长必然有所倚仗，他根本就没有反应过来，村长所谓的依仗，竟然是他自己。

    “村长以为我吹牛逼说的都是真的，他以为真的有一个无所不能的人道大神。”只有许太平知道，人道大神根本就不存在，是他编出来的。

    顿时，他心头更加苦涩！

    这是典型自己害自己！

    虽然在功德的作用下，许太平的身体恢复了最健康的状态，但他最健康的状态，和一个普通人差不多。

    “幸好，这两只螃蟹精的胆子小，被村长的话吓到了。”

    “不然，我就死定了。”

    许太平眼睛死死的看着两只螃蟹精，两只螃蟹精也在极为紧张的打量着许太平。

    许太平内心无比苦涩，却也只能装出一副杀机凌冽的样子，想要将两只螃蟹精吓走。

    可惜，螃蟹精一动不动就这么盯着许太平看，像是发现了什么一般。

    许太平身上控制不住的冒出冷汗，头皮发麻，心中发慌，一个极为可怕的念头冒了出来，“这两只螃蟹精，已经察觉我的底细了。”

    “村长害我，我命休矣！”

    就在这时候，从水车中，极为懵懂的意识传来了一些信息。

    顿时，许太平的眼睛亮了起来，“我到是忘记，水车已经成为功德灵宝了，功德灵宝就算不是专为厮杀而生，却也具备恐怖的力量。”

    在获得功德后，许太平被残酷的现实重塑三观，愣了好一段时间才接受。

    等他反应过来的时候，两只巨大的螃蟹精就出现了。

    虽然知道水车在功德的灌注下，已经成为了功德灵宝。

    但水车成为功德灵宝后的具体作用，许太平却不知道。

    现在，水车中懵懂的器灵，将它所具备的力量毫无保留的告诉了许太平。

    顿时，许太平知道了水车的力量层次。

    虽然不强，但对付两只螃蟹精，却一点问题都没有。

    然后，他看向两只螃蟹精的目光变得不一样了。

    “这么大的海鲜，我还是第一次吃呢，味道绝对不错……”

    许太平在观察螃蟹精的时候。

    两只螃蟹精从各个方面对许太平做了判断。

    没有强大的血气！没有强大的体魄！也没有可以影响空间的气势。

    身上没有妖族的妖力，没有巫族的体魄血气，也没有修士的气机。

    “他只是蝼蚁，凡人。”顿时，两只螃蟹精有了准确的判断。

    “一个蝼蚁般的凡人，竟然敢威胁恐吓欺骗我，我要把他吃了。”发现事情真相的两只螃蟹精，顿时恼羞成怒起来。

    说实话，他们刚才被村长的话吓了一大跳，甚至惊出了一声的冷汗。

    以为遇到了恐怖的强者。

    也已经做好了逃命的准备。

    然而，这个将他们吓得半死的神灵使者，只是蝼蚁！只是凡人！

    “你这个该死的凡人，你给我去死！”两只巨大的螃蟹挥舞着恐怖的大钳子，如同小山一般向许太平冲了过去。

