    “干谒，是吧？”在罗峰从血池中出来后，昱长老目光和蔼的道。

    “是。”罗峰忙恭敬点头。

    昱长老微笑着道：“你跟我来。”

    “其余人在宫殿门外等着，稍后会有专门人员安排你们。”

    “是，昱长老。”

    罗峰紧随着昱长老，朝着宫殿门口的左边通道走去。

    见周围没人，罗峰心里一动，上前低声道：“昱长老。”

    “嗯？有事？”昱长老笑着道。

    “这是极风世界主让我转交给您的。”说着，罗峰便取出了那枚奇特玉石。

    昱长老一扫玉石，瞳孔猛地一缩，他身上涌出不朽之力，将周围包裹住，然后紧盯着罗峰道：“极风世界主交给你玉石时，有没有说其他的事情？”

    “没有，他只说让我交给你，然后听从安排即可。”罗峰连道。

    昱长老松了口气，撤掉不朽之力，叹了口气道：“没想到无数年过去了，竟然还有后辈子弟存活。”

    随后他看了一眼罗峰，忽然笑了起来，亲切的道：“不错，你竟然能最后胜出，倒也省去了不少麻烦，殿主正在闭关，此次培养你们的事情全权交由我负责，走，我先带你去秘法殿挑选适合你的秘法。”

    ……

    不朽神殿很大，里面的宫殿更是层层叠叠，一幢挨着一幢，若是没有令牌或者引领人，很容易在宫殿内迷路。

    在宫殿内走了将近两天时间，期间经过一些类似于电梯的机关，两人才来到了一座巍峨宫殿，宫殿中央上方有着三个玉金雕琢的字体‘秘法殿’。

    走进宫殿，罗峰便看到宫殿内一望无尽的藏书架，每一排书架上都摆放着一部部秘法，这些秘法随便一部放在外面，都足以引起血洛大陆世界主的争夺。

    “向我展示一下你所修炼的秘法！”昱长老说道。

    “是！”

    罗峰随意施展了一套刀法。

    而看着罗峰演练的昱长老眼睛不由一亮，“你的刀法很不错，看来极风世界主也认真栽培过你，基础很扎实，而且刀法间还带着一丝空间法则，很好！”

    “跟我来。”

    两人沿着书架通道，走了半个多小时，停在了一排摆放着金色古老书籍的前面。

    “这是天外族群的秘法，也是当年一战，我们从天外族群陨落的一些强者身上收集到了，十分珍贵，你既然用的是刀，且还感悟了空间法则，我建议你选择这部《幻空》。”昱长老感叹了一声，手一招，一部沉甸甸的古老金色书籍选佛在了罗峰身前。

    “你看一下，是否适合你。”

    “是，昱长老！”

    昱长老指了指旁边的桌子。

    而罗峰则捧着书籍来到了桌子旁，坐下开始翻阅起来。

    “这部《幻空》某种方面倒是跟《幽影七绝刀》有些类似，那昱长老倒是挺有眼力的。”罗峰暗暗道，他的刀法结合了《幽影七绝刀》和《时空随笔》以及其他秘法的一些领悟，最适合自己。

    翻阅了差不多一天时间，罗峰便站起身。

    “如何？”昱长老眼中带着一抹期待。

    “回昱长老，很适合。”罗峰恭敬道。

    昱长老哈哈一笑，“那就行。”

    “这《幻空》一共七部，只不过其中的两部秘册已经丢失，你先将前五册参透再说。”

    “是。”罗峰点头。

    离开秘法殿后，昱长老又带着罗峰来到了神殿宝库。

    “你那武器太过普通，对你的刀法没有丝毫加成，这宝库里的东西是神殿内亿万年收集的，你可以挑选几件。”昱长老笑着道，武器和秘法挑选本来就是此次选拔出来天才的奖励，但却需要在神殿内待上十多年后，确认没有什么问题才会给予，然而有着玉石凭证，昱长老直接省却了这一环节，毕竟那玉石是他这一族的特有信物，非嫡亲无法持有。

    罗峰当下便走马观花的浏览起来，不朽神殿亿万年收集的宝物，自然个个都不凡，而且其中有很多原力兵器，甚至是飞船，想来是曾经那一场大战陨落强者所遗留的。

    “嗯？那是……”忽然，罗峰的目光落在了摆放在宝库中央的十二尊玉金雕像上。

    同一时刻，罗峰体内世界的金角巨兽浑身也开始颤栗。

    “兽神雕像！没想到宝库也有，而且还是十二尊，且个个形态不一，若是，若是我……”罗峰呼吸都粗重起来。

    昱长老很快就感应到了罗峰的变化，不由顺着他目光看去。

    “那是图腾雕像，跟你们刚进来时所看到的那雕像一样，这些雕像是我们血洛大陆的图腾兽神遗留下来的，每一尊都十分独特，不过亿万年来也没人能够参透其中的奥妙，所以就放在宝库内了，只有部分会被供奉祭拜。”昱长老解释了一句，就笑道：“你想要参悟也可以，不过图腾雕像很重要，就连我也没有权限将它赐予给你。”

    说完，昱长老手一招，将其中一尊雕像取到手中，递给了罗峰，“给你一年观看的时间，一年后，若是无法看出什么，就重新交给我。”

    罗峰内心激动无比，但脸上却没有什么太大波动，他感激道：“谢昱长老栽培！”

    “哈哈，不用这么客气，你只要好好努力，不要辜负你的天赋就行！”昱长老开心笑着。

    接下来罗峰随意挑选了一柄原力战刀和盾牌以及铠甲后，就离开了宝库。

    宝库内的东西虽不少，可在罗峰看来，却都比不上这一尊兽神雕像。

    而待在世界戒指内的罗华，也不敢附着一丝的念力去查看宝库内的其余东西。

    ……

    神殿房间内。

    在挑选了秘法和武器后，昱长老便将他安排到了独有的居住宫殿内，这让一些神殿使者都十分羡慕。

    “大收获，大收获啊！”罗峰激动的传音道。

    “哥，什么东西让你这么兴奋？”罗华好奇问道。

    罗峰当下便将那类似于蜥蜴的小型雕像给取了出来。

    “这……这是兽神雕像！！”罗华惊道，“哥，你，你怎么会有？”

    罗峰将之前的事情说了一遍。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这兽神雕像对我价值极大，之前我还叹息，无法将宫殿门口的那巨大雕像带走，而现在……没想到竟然轻易得到了一尊更加栩栩如生的小型兽神雕像，若是我临摹观看，那么在金、空间融合法则的运用攻击上，我参悟的更快！”罗峰兴奋道。

    “哈哈，哥，这是你的机遇来了！”罗华笑道，这一趟进入不朽神殿主要目的就是为了兽神雕像，原本他还以为要费很大一番功夫，结果却这么轻松。