    第1732章  尸潮起因   

    但是连部队和政府都找不到，他们又怎么可能就那么巧地碰到呢。

    但是大家不管是抱着一丝希望还是为了帮华鹤一把，没有人喊累，更没有人说出什么丧气的话来！   

    马东锡抬头看了一眼大家伙，嘴里的话并没有出来，别看他经常一睡不起，可是他机警性却是所有人最高的，他有好几次，在深夜听到那个大夫的房间里传来低泣的声音，他能从哭声中感受到无尽的思念和痛苦。

    

    但是不擅长语言表达的他想了想，又将话憋了回去……   

    “对了，我们回来就听到基地被丧尸群攻击了，这是怎么回事？”

    

    姜毅对华鹤的事情也没太好的办法，他只能拜托更多人帮忙打听和关注一下，毕竟他们这些人实在起不到什么作用！   

    也许，抽个空可以去联盟‘丁家’做客看看……   

    听到姜毅的询问，就听到一声脆响，居然是郭寒雪一脸恼怒地拍在茶几上，姜毅皱眉，发现其它人脸色也非常的难看！   

    显然，这次的丧尸攻城并没有他们想的那么简单！“该死的，姜毅，你敢相信，现在居然还有人敢私吞公款，以次充好的用最差的建筑材料做围墙吗？”

    

    姜毅一惊，眼睛不由瞪大：“什么意思！”

    众人静了一下，才陆续地将这件事情的真相讲给姜毅和晴斗……   

    姜毅此时都感觉自己的三观都被颠覆。

    这场小尸潮的真正原因是基地西侧的一处钢铁围墙居然被丧尸挖空后，才让聚集在外的大量丧尸冲进了围墙！   

    姜毅见过好几次钢铁之墙，那种强大的厚重感让人充满了无限的安全感，但是谁能想到这只是外强中干而已，看似坚固的围墙除了正门以外，很多地方用的都是极差的材料，虽然看起来没什么区别，但是在末世这些怪物的眼中根本不堪一击！   

    再加上钢铁之墙的面积实在是太大，看守人员无法做到全面监控，所以就是这么一个疏忽，让西侧的一头可怕的七阶丧尸带着数量达到上万的丧尸群破开一角冲了进来！   

    直接将西区守门士兵全部击杀后，趁夜攻到了基地西门之下，姜毅他们一直在北门呆着，看着设施完善的北门就下意识的以外整个基地四面城门都是一样的配置！   

    事实并不是如此，末世毕竟来得太突然，哪怕基地反应再快，六个月的时间，也不足以让整个基地彻底盖完，能筑立起两层钢铁之墙已经是因为华夏基建能力的强大。

    

    换成别的国家，此时人民可能还处于四面荒野的状态呢。

    相比已经完美的北城墙，西侧的城墙进展原本就比较缓慢，再加上兵力的不足。

    

    直接导致丧尸攻城的时候，兵力不足，瞬间就被攻破！毕竟，看似高大的城墙在五阶之上的丧尸眼中，最多也只算个土包而已！更不要说还有一头可怕的七阶丧尸！   

    就这样，基地被直接攻破，上万丧尸直接冲进基地大开杀戒！不过基地反应迅速，各方势力快速的分布，加强防御的同时快速的工清剿丧尸！   

    这个时候，不管对方有什么心思，都放在一边，尽全力的保护基地，毕竟基地都没了，他们还争什么呢！   

    所以，虽然造成了不小的损失。

    但是一夜的血战，基地还是保住了，并且对打开的缺口进行了修复……   

    姜毅皱眉：“这不合理！”

    众人一愣，姜毅继续分析：“如果单单只是因为围墙质量不好，哪怕兵力再薄弱，也不可能直到丧尸都跑到了城门墙下才被发现。

    

    要知道现在基地已经有了基本的联络信号，能负责守门的人实力再弱也不至于连个信号都发不出来，从第一层钢铁围墙到城墙之间的距离可不近，虽然对于高等级丧尸不算什么，可是一万多头丧尸，浩浩荡荡的冲到基地，这么久的时间怎么可能不被人发现？”

    

    郭寒雪身体一僵，不由身体有些发冷。

    是啊，这么简单的问题，她怎么就没想过……   

    其它人半懂不懂，但是隐约都明白姜毅的意思！   

    姜毅皱眉，身上的杀意萦绕，显然这里面有他们不知道的事情，如果有人为的参与，那人心就太可怕了！   

    不过姜毅马上就反应过来，笑着拍了郭寒雪的手臂一下：“不用担心，这件事和我们没关系，我会保护好你们的！”

    

    听到姜毅的话，众人心中一暖，郭寒雪却不由苦笑，她怎么说也是军人世家出来的，但是对事情的分析力，却不如姜毅一半，这对她实在是有些打击！   

    曹宛如也点头：“如果真是这样，估计很快基地就会有大动作了！”

    姜毅点头，这无可厚非，查缺补漏原本就是完善社会平衡的重要手段。

    

    受到打击并不可怕，怕的是意识不到其中的问题关键，不能从根本上将问题解决……   

    不过姜毅想到中庭那位的睿智突然觉得自己有些多余想这么多了，自己这点小聪明，在人家那种言语中指点天下的大智慧前简直都没眼看！   

    自嘲地笑着摆手：“好了，这件事就别想了，大家聊点别的吧……”众人笑了笑，是啊，他们只不过是一群普通人，这种事情，轮不到他们操心！   

    但是真的轮不到吗？

    恐怕姜毅他们还没意识到，他们这股势力有多么的重要，特别是当姜毅紫金级实力得到确认，并且这几天的表现被人们所知之后，哪怕他们人数最少，却已经成为了整个基地备受关注的一股力量……   

    众人谈笑了一会，主要是晴斗和他们讲解这一路上发生的有趣，刺激的事情，其中就有他们遭遇最少八阶的两头变异兽，以及姜毅强力斩杀七阶变异兽、和唐锋大战的故事，听得众人哗声一片，就连张一哲和马东锡都被晴斗并不精彩的描述所吸引，众人大呼过瘾的同时，也不由后悔为什么跟姜毅出去的不是他们！   

    要知道，这段时间，他们憋在基地里除了找人，就只有丧尸来袭的时候活动了下手脚！但是因为基地命令，各个队伍无调令不得越界。

    

    他们也几乎没什么收获！姜毅也是这时候才明白，原来基地将各个队伍安置的位置居然是经过计算的，看似没什么规律，却可以在发生前两天那种事情的时候，让各个小势力守住他们自己所在的位置，保证不会出现大面积领地被的攻破的危险，大大的减轻军队和政府的压力！   

    像郭寒雪她们只需要保证以他们所在的博物馆周围三公里内的敌人就可以，没有调令不允许他们离开这片范围！既保证了这里的安全性，也大大地减少了有人想趁机搞事的想法！   

    毕竟在那么危急的情况下，大家自然力求保住自己所在的地方，而分心乏力，连自己的地盘都保护不了，还有什么能力出去找别人的麻烦！   

    姜毅听完也不由的为想出这种办法的人喝彩，这个简直太损了！   

    虽然不能集合力量将战斗力发挥到最大，但是却可以将所有人都不得不拼尽全力保护基地，同时还能减少冲突。

    毕竟如果把所有人都集中调配，自然会有人为了各种理由偷懒或者出工不出力！   

    可是如果让他们只保护自己的地盘，只要你不想自己的这点势力瓦解让没必须拿出十二分的力量来应对！   

    这让基地可以分出更多的兵力将来犯的丧尸解决掉。

    完全两个方向的方法，却取得了异常好的效果，连姜毅都不得不感叹比自己聪明的人还是太多了！   

    姜毅只是智商比较高，但是排兵布局这种事，不是聪明就可以办到，这需要大量的专业知识和不同寻常的思考方向才能起到出奇不意的效果！   

    很快就到了吃饭的时间，菲尔大笑着今天晚上要给大家做一顿大餐，就点了万毅和关于过去帮忙！   

    马东锡也跟了过去，只要菲尔做饭，马东锡向来是最积极的那个！姜毅好奇的看了马东锡的背影一眼：“他的脑袋还没治好吗？”

    

    已经快四五天了，怎么感觉马东锡和他离开之前没什么两样！   

    张心静摇头：“华哥给他检查过，他现在的这个状态已经是药物能修复到的最佳状态！毕竟他的脑袋并不是外力造成的伤害导致的，而更像是精神问题。”

    

    姜毅点了点头，他问过关于，马东锡出问题之前，为人开朗大气，也很爱说笑，完全不是现在这种除了看起来很凶悍，平时毫无存在的样子。

    

    正是因为如此，关于才更加的心疼马东锡，想要好好的照顾他！   

    马东锡仿佛对关于也有着不一样的态度，最明显就是对于关于的接触毫无防备，同时和关于在一起，他的表情也会变的更加丰富！   

    此时的马东锡就像是和出事前完全两个不同的灵魂，相比以前有着丰富记忆的灵魂，此时的他就像是一张白纸，除了偶尔会冒出一些曾经的记忆以外，更多的都是从大家身上一点点的复制学习……   

    但是不管是哪个马东锡，都可以看出他是一个好人，是一个灵魂纯粹的人……   

    

    

