    “话说你到底有没有法子解决边境问题啊？”

    怎么又扯这个话题？

    苏烨皱着眉，表情有些啼笑皆非，“解决边境战乱说起来也简单。”

    苏烨重新将她搂紧，唠家常似的道：“梁国盛产毛皮，我让父亲重金收购，重赏之下，百姓一心扑到毛皮上，哪还有人耕种，父亲连收两年，今年突然不收了，梁国必闹粮灾。”

    姜甜挑眉问，“父亲？”

    “苏家父亲”苏烨轻笑道：“打什么岔？还听不听了？”

    “听！你说。”姜甜指尖划着他衣襟上的龙纹，玩得不亦乐乎。

    “百姓食不果腹，自然是要揭竿而起的，父亲再从中周旋，让梁国成为大齐属国，大齐每年以粮食换毛皮。”

    “毛皮做成衣服再卖于别国，父亲有利可挣，几方皆大欢喜。”

    “所以……”姜甜抬脸看他，“梁国有毛皮、楚国有药材、燕国有玉石、赵国有骏马，小哥哥算盘打得挺精啊！”

    苏烨笑着点点头，那模样仿佛在说‘我厉害吧！’。

    姜甜撇了撇嘴，嘀咕了一句，“这样我就放心了！”

    这话说者无心听者有意。

    苏烨立即一脸戒备地看着姜甜，追问道：“你放心什么？”

    “放心你不会再大开杀戒导致生灵涂炭了啊！”

    苏烨皱了皱眉，总觉得不像什么好话，仿佛下一句就要说‘我可以功成身退了’，接着就是离开。

    他不敢再往下想。

    “那可不一定！”

    “？？？”

    姜甜被苏烨掐头去尾的一句话搞得有些懵。

    “边境问题只是暂时得到解决，我不保证不打仗的。”

    他……这话是什么意思？

    小妖道：“爷爷，赶紧让他保证不会再打仗，他保证了你任务就完成了。”

    “啊……”

    姜甜心里有些不是滋味，任务完成她就要离开，可是……

    目光与他对视许久，心里咯噔了一下。

    他眼睛里装的全是她，让她怎么忍心离他而去。

    “好！”姜甜笑笑。

    苏烨怔了片刻。

    他猜对了，她的目的就是不让他打仗。

    “所以……”苏烨食指骨节在她鼻尖上刮了刮，“你要看牢我，说不定哪天脾气一上来我就生灵涂炭了。”

    闻言姜甜没怎么样，小妖急了，“爷爷，你不会想留在这个世界陪苏烨到老吧？”

    姜甜挑眉，“你也听到了，说不定他哪天就生灵涂炭了，我要看着他，我也不想啊！”

    见她得了便宜还卖乖，小妖翻了个白眼，直接原地自闭了。

    姜甜满意地笑笑，伸手揉了揉他的脸，调侃道：“那我可要准备个铁链把你锁牢了。”

    “小姑娘野心不小啊！”苏烨两腮被揉得变形，声音闷闷的。

    “不锁着你，你跑了怎么办？”

    苏烨挑了挑眉，半抱怨道：“会跑的人是你吧！”

    “……”这人还挺记仇。

    “甜甜！”

    “嗯！”

    “记住了，无论发生什么事情，你都不能为了救我不要命。”

    “……”

    怕她没放在心上，苏烨抬手在她额上弹了一下，换了个恶狠狠的语气道：“记住没有？”

    这人怎么……

    姜甜一边揉着痛处一边翻白眼抱怨，“怎么还动手打人了？”

    “记住没有？”苏烨继续追问。

    姜甜没好气道：“记住了！”

    苏烨皱眉，看她的样子就知道，根本没记住。

    不惩罚一下怎么行。

    他无奈地弯了弯唇，勾出一抹邪魅的笑。他抬手抹了一把她唇角的位置，然后捏住对方下巴吻了过去。

    “嗯……”

    这次回来，苏烨看着变温柔了，但他的吻却霸道又有侵略性，像是确认某种存在，齿尖咬到肉才能安心。

    “你……弄疼……我了”姜甜抱怨的声音在唇齿相依的间隙里发出，又被霸道的吻尽数接过去。

    苏烨停下动作，齿尖衔住她鲜红的唇瓣，压着哑音道：“原来你也知道疼……”

    “……”

    “你知道我醒来看到你一动不动地躺着，我的心有多疼吗？”

    他低声嘶吼，尾音处带着哽咽，每个字都如同钢珠，一颗连着一颗，砸入姜甜的心里。

    想到他枯守在她榻边的一千多个日日夜夜。

    疼！

    是真的疼！

    她颤抖的着手抚上他瘦凹陷的脸颊，指腹在他微红的眼尾抹了一把，然后踮脚回吻过去。

    她不在挣扎、不在退让，他的吻温柔亲昵也好、霸道掠夺也罢，她都尽数接过来，唇安抚似的轻舔着，口腔里满是腥甜和咸涩的滋味。

    分不清是谁的血液、谁的眼泪。

    “甜甜！”苏烨微微和她分开，指腹在她唇角伤口处摩挲着，深邃幽深的眸子里闪着亮晶晶的东西，“疼吗？”

    “嗯！”姜甜重重点头，抬脸与他对视，坚定道：“我不会再离开了，我会一直陪着你的。”“放心！”

    放心！

    调节半天情绪的苏烨，在听到这两个字后，竟控制不住地流下了眼泪。

    仿佛在跟那一千多个日日夜夜做出告别。

    没有咸涩，只有甜蜜。

    “你累不累？要不要再睡会儿？”苏烨道。

    姜甜有些好笑，“我睡了那么久，哪里会累！”

    “……”

    “需要睡觉的人好像是你”姜甜手心蹭着他下巴的青茬，“熬夜催人老。”

    她轻笑道：“知道吗？少年！”

    苏烨挑着半边眉，不满道：“你这是在嫌弃我？”

    “没有！”

    “在我心里，你永远是最帅的”姜甜笑着，甜言蜜语不要钱地往外说，“我就是心疼你了……看你因为我而憔悴的脸，心疼了！”

    “那……”苏烨笑得有些飘忽，尾音扬得老高，暧昧又勾人，“我们休息？”

    “好啊！”

    没想到她会答应得这么爽快，苏烨怔了片刻，然后笑着将人打横抱起，坏笑道：“等下千万别喊停哦！”

    闻言姜甜脸唰的一下红了，忍住伸手摸脸的冲动，梗着脖子道：“谁喊停谁是小狗！”

    这话犹如点燃引线的火，炸得苏烨欲火难浇。

    他将人放到床上，俯身吻了她许久，温柔又缱绻，仿佛身下的小姑娘是一块香甜可口的糖，他要细细品尝。

