    慕云曦看龙长瑜这幅表情，忍不住多看了一眼苍戌和李振天，又扭头看了一眼一旁的郑域，似乎想到了什么，出声道：“龙会长，出资多少先放到一边。

    首先，我认为有一个问题，要先解决。”

    “问题就是，三方势力联合成立战备委员会，到底由谁来统领？”

    “武委会不用说了，他们不可能。

    那么，剩下的就只有我们武道联盟和青木殿了。

    从资源上来说，我们能拿出的资源，比青木殿更多，按照出资多寡的原则来算，我们武道联盟应该掌控战备委员会。”

    “但，从另一方面来讲，青木殿武殿出身，在民间的威望，比武道联盟更盛。

    最重要的是，青木殿有青木殿主这样一位顶级高手在。

    如果青木殿要求战备委员会的掌控权，那我们武道联盟，该如何自处？”

    听完慕云曦的话，龙长瑜脸上的严肃表情变了，轻轻点了点头，出声道：“慕校长说的，是个重要问题。”

    如此状况，让苍戌和李振天为之一愣，面色瞬间沉了下来。

    他们刚才只想着出资一起抗敌的事情，倒是根本没考虑到谁掌权的问题。

    而现在，看龙长瑜的表情和反应，龙会长显然也在关注这个问题。

    一时间，二人低下头来，心绪有些惴惴了。

    而此时，龙长瑜目光流转，落到了最后没有出声的郑域身上，“郑校长，你怎么看？”

    郑域倒是老油子，沉声道：“我认为苍掌门和李校长说的出资数额，可以讨论。

    慕校长所说的掌权问题，值得关注。”

    顿了一下，郑域语调一沉，声调一下压低了下来，声音之中带着些许阴沉，“不过，我认为，找讨论这些问题之前。

    有个问题，我想弄清楚一下！”

    一听这话，现场几人的目光，全都聚集了过来。

    郑域声音放缓，出声道：“这个关键的问题就是，青木殿主此刻出手的目的，到底是为什么？”

    “他真的只是为了抗击其他武殿的联合入侵？

    还是另有其他的目的？

    或者说，地元镜的事情，是真是假，到底在不在青木殿主手中，这都是我们没搞清楚的问题。”

    这些问题被郑域点出，让现场众人的脸色全都变了。

    特别是刚才表示准备出资准备战斗的苍戌和李振天，此刻面色不由得沉了下来。

    而此刻，龙长瑜也出声了，点点头道：“还是郑校长考虑周全，提到了关键问题。”

    此话一出，苍戌和李振天面色猛的一变，相互看了一眼，眼中神采流转，虽然没有说话，但眼神中的含义，双方却是不言而喻了。

    最开始，苍戌和李振天提出出资准备战斗，龙长瑜只是面无表情的说知道了。

    然后，慕云曦提出战备委员会掌权的问题，龙长瑜说那是重要问题。

    现在，郑域接连提出几个问题，龙长瑜直接说这是关键问题。

    龙会长对筹备战备委员会的态度，其实已经表现得很明显了。

    他应该对战备委员会没有太大的兴趣，不想掺和到这件事中来。

    而究其原因，恐怕就是郑域刚才提到的几个问题。

    这件事从一开始，就只是木玉卿传达的青木殿的消息而已，具体是真是假，还有待细查。

    而且，退一步来讲，就算其他武殿势力联合进攻华夏这件事是真的，但在这种时候，青木殿主选择出山，联合成立战备委员会，真实的目的是什么，恐怕也值得商榷。

    其中一个关键点就是掌权的问题，不仅是战备委员会掌权的问题，甚至还关系到战后掌权的问题。

    到时候，无论战备委员会战胜还是战败，青木殿在民间的声誉，肯定会比现在更上一层楼。

    再加上青木殿主目前华夏第一高手的名头摆在这，到时候民众到底是更加支持武道联盟还是青木殿，那恐怕就说不准了。

    一旦在掌权的问题上产生动摇，这对于可以说是目前华夏掌权者的龙长瑜来说，那就是不能容忍的问题了。

    想通了这点，苍戌和李振天就明白了龙长瑜的态度为何会如此了。

    于是，二人相互看了一眼之后，马上改口表态。

    “咳咳，我也认为，郑校长说的事情很关键。

    刚才是我考虑不周，没想到这些问题。

    的确，这些问题得查清楚了，才好进行合作。”

    李振天改口了。

    苍戌皱了皱眉，轻叹一声，但也出声道：“我也疏忽了，我同意李校长的话。”

    此话一出，现场几人的意见，在这一刻得到了统一。

    于是，龙长瑜开口了：“既然各位都如此认为，那么，目前最重要的事情，还是查清楚这些问题最为关键。”

    “是，龙会长，我一定会全力调查，尽快弄清事情真相。”

    郑域一脸正色，出声道。

    慕云曦和李振天，也赶忙随之表态。

    倒是剩下最后的苍戌，顿了一下，问出了一个问题，“龙会长，在查清问题之前。

    战备委员会的事情，我们该如何应对？”

    龙长瑜听完，沉默了数秒钟，淡淡出声道：“联合抗敌，是我华夏武者的责任。

    这点，我们武道联盟，自然义不容辞。”

    “不过，关键问题还没查清。

    贸然大举投入，恐生意外。”

    说完，龙长瑜闭嘴，看向苍戌。

    苍戌嘴巴动了动，似乎还想问什么。

    不过，此时郑域出声了，“苍掌门，龙会长的意思已经很明显了。

    如果你实在担心，那我们武道联盟，可以派出一支前期小队，加入战备委员会，了解情况，为后续做准备。”

    “郑校长考虑得周全！”

    龙长瑜再次肯定郑域。

    见状，苍戌知道龙会长心意已决，也不再多说什么，躬身道：“多谢龙会长和郑校长答疑，我明白了。

    我支持龙会长的想法。”

    最终决议算是定了下来，几人随即起身离开。

    不过，在离开山洞之时，郑域却没有和其他三人一起，而是留了下来，“我突然响起一些事，要向龙会长汇报。

    你们先走吧！”

    等到三人离开，郑域再次回到山洞，坐到了龙长瑜对面。

    此刻，山洞中只剩下二人，谈话的气氛，就松弛了下来。

    

