    步云一脸诚惶诚恐的把手里令牌交到了严敏的手上。

    这是皇太孙的令牌，先前严敏看过，若是造假，这世上绝无可能再造出一枚一模一样的！

    她在脑中仔细思索着步云来到苏家这段时日的一举一动，这人虽然是可疑，但也从未做出半分伤害苏家人的事情。

    这么想起来，便说得通了！

    他就是元清逸的手下！

    “他为什么要见我，为什么不去见允弦？”严敏一脸诧异的看着步云，又问道。

    “十万火急，主子说，他的话，公子许是不会听得进去，可少夫人便不一定了，他说您生了一副七窍玲珑心，一说便懂。孰是孰非，您必然能够明辨。”步云一边解释着，一边转身看向身后。

    巡逻的官兵已经快要走到饭馆儿周围，重甲之下的脚步声也越发逼近。

    严敏沉思一番，她深思熟虑之后还是打算同这步云走这一遭，她倒是想看看，这步云究竟是在耍什么花招。

    凭借着她手里的东西，十名武功高手围困的情况下，就算是她打不过，也能轻易脱身。

    这便是严敏前去的底气。

    二人飞檐走壁沿着护城河一路往北去，严敏清晰的辩识，这脚底下就是出城的路。

    她路上留了个心眼，出门时她将自儿个的发簪插在了门锁上，沿途路上一直都在盯着去时的路向，虽然严敏不是什么过目不忘，但也统共也就这几条主路。

    步云带着她出了城之后一路往北去，在紫山山脚下的一处‘碧云山庄’门外，停下了步伐。

    严敏止步不前，这里可不是什么客栈类的，这可是山庄，里面若是藏匿几百个人，那可是像玩儿似的，十几个人她脱身容易，可……

    这地方，她可没什么胜算。

    正当严敏欲打退堂鼓时，忽然一旁的步云对她说道：“少夫人，主子就在前面树林的马车里。”

    说着步云疾步往前走去，他轻轻地吹了一声口哨，前方一阵马蹄声袭来。

    一辆其貌不扬的马车就停在了树林中央。

    不是进山庄就好，严敏此时在心底为自儿个捏了把汗。

    当她掀开帘子上了马车时，这才放下心中戒备。

    马车里坐着的男子，确实是元清逸，如假包换！

    “这是宫内密函，详细记录了贵妃近日来的衣食起居，唯有后宫史记官才能查看。”元清逸一见着严敏，就直接拿给了她一张布卷。

    严敏狐疑的瞥了他一眼后抽开丝绳儿，眼睛往那张布卷上扫了一眼。

    “我不明白皇太孙的意思。”严敏说着，一把将那丝质卷轴合上。

    “贵妃放出的风声是假的，什么南下回娘家省亲也是假的，其目的就是想一网打尽，这么说，苏小娘子还不懂？”元清逸的脸上多了一抹焦虑，他掀开卷帘看向窗外，接着又道。

    “苏家埋伏的人马就在这山庄后面，今夜若是行动，惨败倒不至于，但苏家蛰伏多年，必然功亏一篑，露出马脚，势必是要断送了苏允弦日后的前程！”

    “孰是孰非，苏小娘子，自行斟酌！”

    好一出瓮中捉鳖！

    元清逸见着严敏不做回应，态度便也放缓了些，“贵妃此举，本是想要引我出动，却不料牵引了苏家，此事我却有责任，苏小娘子若是不放心便让人一试便知，贵妃的脖颈后有一处铜钱大小的胎记。”

    “苏家的行动便在今夜子时，山庄内还有十多个三皇子身边的大内高手……”

    “多谢太孙今日之举，倘若属实，我们苏家上下感激不尽！”严敏说着一把将那丝卷收好，刻不容缓的直奔下车去。

    她忽的也明白了为何步云选在今日自爆身份，只怕是当下徐州耳目众多，元清逸也难以入城，才选择弃下了步云这枚棋子。

    严敏出了马车后往东走去，沿途寻得一处村庄，在村口点燃了手里的爆竹。

    这是苏家在外联络通讯用的，这玩意儿又不方便携带，她也就身上带了一个……

    她站在原地，焦虑难安的来回踱步，更怕引得山庄里的那些人的注意，躲在了暗处不敢轻易动作。

    不足一炷香的时间，前面一晃而过一道人影。

    来人殷切的高声喊道：“敏敏，敏敏是你么？”

    是允弦来了！

    严敏这才从身后的小竹林里奔出，“允弦，我们今晚一定要阻止娘的行动！”

    说着，严敏刻不容缓的将皇太孙拿给她的那布卷递给了允弦查看，“元清逸让步云接我出城，带我去了山庄，他说，山庄里的贵妃，是假的！”

    “他为什么会同你说这个？”苏允弦一脸狐疑的打量着手里的布卷。

    还未等着严敏开口，苏允弦顿了顿后随之勾唇一笑，自说自话道：“只怕，他觉得他的话，在我这毫无作用，才找了你来做说客。”

    “我觉得，皇太孙的话，多少还是有些可信的。”严敏抿了抿唇后，一脸焦虑的一把攥着允弦的胳膊，又说道：“我觉得，君子报仇十年不晚，又何须在乎这一朝一夕的功夫，更何况爹娘现下安逸度日多好。”

    她的话，允弦何尝不明白呢。

    苏允弦这几日召集人马也埋伏在山庄附近，就是为了在不备之时，助他娘一臂之力。

    二人私下商议了一番后，苏允弦便直接做出了决断，“就算是要让她死，也要昭告天下人她的罪行，即便那山庄里的人是贵妃，也不能便宜她这么死了！”

    二人火急火燎的再往紫山奔去，沿途路上严敏还有些放心不下，她担心苏娘子一行人若是看见烟花信号再找去村庄，这一来一回的，岂不是耽搁了时间。

    眼瞅着快到了子时，严敏环顾了一眼四周都未能看到苏娘子他们的身影。

    可允弦却依旧是一脸风轻云淡的样子，似乎是根本不着急。

    “这么大的山林子，咱上哪儿去找人啊？”严敏急的满头大汗，左右徘徊着。

    苏允弦伸手帮她擦去额前的汗珠儿，不紧不慢的对其说道：“着急什么，你跟我来。”

