
　　我温言细语的对我怀中的女子“刘月茹”说道：“不用说对不起，再说了，你也一片好心，想让我们兄弟之间缓和关系g。”

　　“天羽哥，你不怪我就好。”刘月茹小声说道。

　　“呵呵！怎么会呢？好了，月茹，你先休息，我还有许多事情要处理，我就不陪你了。”我温柔的对刘月茹说道。

　　刘月茹回应道：“好的，天羽哥，那你先去忙吧！”

　　随后我走出了刘月茹所居住的宫殿，并直接用瞬移术来到了龙皇系世界所开辟出来的一处新多维度空间......

　　我朝着空间之中耸立着的一座庄严美丽的宫殿径直走去，宫殿两旁纵横交错的结界光束纷纷朝着同一方向一字排开并让出一条大道来.......

　　“参见盟主大人。”众人见到星系联盟的盟主“龙旭龙天羽”走入大殿之中，便一同恭敬的矗立两旁行参拜之礼。

　　这时一个身穿浅金蓝色炫光天衣男子和浅红色炫光天衣的男子，二人走上前来异口同声的颔首抱拳说道：“拜见大哥。”

　　我一挥手对所有人说了一句“大家都平身吧！”便朝着大殿中右边方向的其中一个书案走去......

　　大殿的正中间除了我的座椅之外，在大殿的左右两边分别排列着六个书案，而这些书案都伫立着一面巨大的镜子，那镜子闪耀着璀璨的光芒，并且从那镜子之中还能看见十方星系世界中，每一个星球以及每一个众生的情况。

　　当然了，除了龙天羽以及被授权的使用者以外，任何人是没有资格去打开它的，不仅不能打开它，而且强行施法的话还会被其反噬。

　　因为那十二面镜子是“星系联盟盟主龙天羽”结合自己体内的“皓天剑魂”和“圣羽王魄”之力幻化，并且用龙皇密令做了加持，因此那上面有一股特殊的能量。

　　我走到那个书案面前用手轻轻一挥，只见一道紫金色光芒一闪而过，接着那镜面之中便显现出许许多多的星球，我一边观察那些星球的运行情况，并问道：“对了，那些星系世界没发生什么状况吧？”天籁小说网

　　“回禀盟主大人，除了娑婆世界以外，其余星系世界都还好。”这时星系联盟总部里其中一个官员走上前来毕恭毕敬的回答说道。

　　我拍了拍他的肩膀，并和颜悦色的对他说了一句“小王啊！你幸苦了。”接着又对众人说道“娑婆世界的情况，我们大家都众所周知，只要不发生什么大的问题就好！再说了，虽然黑月魔皇被消灭，但是陆皓天却一直在逃，因此我们还得万分小心才行。”

　　“是，盟主大人。”众人异口同声的回答道。

　　这时二皇子龙天云走上前来谄媚道：“大哥！不，盟主大人。就让小弟我来监视陆皓天的行踪吧！”

　　我心想“龙天云，你想要监视陆皓天的行踪？你骗得了大家，难不成还骗得了我吗？别以为我不知道，你上次想要去见的神秘人就是陆皓天。”当然我并没有将它直接给说出来，不过我为了不让龙天云有所觉察，于是我对他说道：“二弟啊，你才进入星系联盟总部，还得要学着处理这里面的大小事务，至于监视陆皓天的事情，就交给其他人好了。”

　　“大哥，不如让我去怎么样？”这时三皇子龙天昊上前说道。

　　当我听到三皇子向我提出此要求时，我一下子便陷入了沉思之中......

　　尔时我心里思忖道“龙天云主动向我提出要去监视陆皓天的行踪，我以他第一次进入星系联盟，让他学着处理星系联盟之中的大小事务为由拒绝了他的请求，如果再拒绝龙天昊的请求，说不定龙天云会便会猜到，他和陆皓天的暗中勾结的秘密已经被我知晓。”

　　记得那次我见到龙天云手中的神秘石头，以及他去各个星系之间的结界之网，准备见那个所谓的神秘高人时，我便怀疑他要见的人就是“黑月圣使陆皓天”，而且说不定和陆皓天有所勾结，而我当初也只是怀疑而已，并没有在心里下定论。

　　然而这次我提出要派人去监视陆皓天，而龙天云便主动请缨，此时的我便在心里肯定了之前怀疑的答案，那就是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子龙暝龙天云，和黑月魔星的圣使陆皓天有所勾结。

　　虽然不知道陆皓天为何会与我圣羽皇朝的二皇子勾结在一起，但陆皓天一定在暗中进行着危害十方星系世界的大阴谋，所以我自然也不会让他得逞。

　　我继续在心里思忖道“如果不让龙天云去监视陆皓天，我还有让他学习处理星系联盟的大小事务为由，以及来拒绝他的要求，如果我在拒绝龙天昊，或许也有点说不过去，不如直接就答应龙天昊的要求，然后在暗中派人监视龙天昊和陆皓天他们。”

　　在经过一番思考之后，我便对龙天昊说道：“天昊啊！陆皓天的修为和法力你也是知道的，你监视他可得小心一点啊！可千万别让他有所察觉，否则凭你那不到两百多亿年的修为根本就不是他的对手。”

　　龙天昊一听“龙天羽”答应了他的要求，在心里激动的暗自说了一句“看来大哥还不知道我和二哥的计划”接着便颔首抱拳回答道：“放心吧大哥，我会小心的。”

　　“嗯，那好，你先下去吧！”我一边观察着那些镜子里面的各个星球的运行情况，一边对龙天昊说道。

　　随后龙天昊与二皇子龙天云，以及星系联盟总部的其余众人打过招呼之后，便转身走出了星系联盟的总部大门......

　　龙天云看着和自己最要好的三弟龙天昊走出星系联盟的总部大门之后，便在后面大声的说了一句“三弟，你自己要小心啊！”接着便听到传来一声“知道了，二哥。”

　　监视陆皓天的事情安排好之后，我便对龙天云说道：“二弟你过来，你先和尧大人一起学习观察各个星系世界里面，那些星球的运行情况，以及众生的各种习性。”

　　“大哥，我才进来这里，你就不能让我先熟悉一下吗？”龙天云有些不耐烦的说道。

　　此时此刻龙天云在心里暗自斐腹道“我进入这里是为了破坏你在十方星系世界众生心中的名望的，可不是来跟着你们学习了解各个星系世界之间每一颗星球的运行情况，以及每一颗球星上众生的习性的。”

　　我见龙天云似乎有些不耐烦，于是便对他说道：“既然如此，那你就先休息几天吧，不过休息好了之后，一定要跟着尧大人好好学习。”

　　“知道了，大哥。”龙天云一边说着，一边朝着大门外走去......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第592章免费阅读。https://xs.23sk.com 