    昨晚外盘崩了，大A今天日常承压，就这个尿性。

    今早集合竞价到来之前，A50期货指数大幅低开-1.31%，而黄金期货则是在大涨。

    现在黄金是真的香，现货黄金都在涨，包括这段时间以来，黄金概念股也都频频大涨，甚至连板涨停的都有。

    一些配置了黄金的散户时不时的就跑到陆鸣的个人社交媒体账号底下留言感谢，仿佛是先前拜神许愿成功后，回来还愿似的。

    其实吧，在很多散户心目中，一哥就是股市之神！

    年前配置黄金的人现在都大赚了，即便是在今年天盛资本年度股东会期间，陆鸣再次唱多黄金时，在5月份上车的人也一样大赚三十多个点收益的一大把。

    配置黄金这样的大类资产都能在短短三个月的时间挣这么多，其实是很夸张的收益了。

    最重要旳是，5月份以来，正好是股票市场暴跌的时候，5月6日大盘一度上演千股跌停的惨烈局面，刚刚进入8月份又是被一波血虐，玩股票的人在这几个月里都快亏成狗了，空仓的都已经跑赢了绝大多数人，就更别说挣三十多个点了。

    甚至很多人在最近三个月的震荡市里，把此前开年春季行情赚到的利润都回吐出去了，大半年的时间玩了个寂寞，这都划算是比较好的了，腰斩的散户比比皆是。

    ……

    9点25分，今日集合竞价结果出来了，三大股指全线跳空低开，沪指以2762点低开-1.66%，直接竞价就击穿2800点整数位，给人一种要破2733点新低去了。

    天盛控股也破了9万元价位，以86368.78元大幅低开-5.07%，股王低开5个多点对大盘和市场的影响非常之大。

    在科创板上市的天驰科技，今天是上市的第十九个交易日，今天的集合竞价受到大盘影响并没有大幅高开，但也没低开，而是走了一個平开。

    陆鸣今天正在看大A的竞价情况，这要是不管的话，估计真的要崩了。

    别人家的场子，陆鸣是只管割，其它一概不管，因为有人管。

    自家的场子还是要维护的，这种事情虽然是管理层该做的事情，但陆鸣和天盛资本的体量摆在那里的，责任自然而然就会落到你的肩上、

    但也不需要像上次那样真金白银掏钱托市，发个消息应该就能把市场给救活。

    于是，在集合竞价刚刚过去两三分钟，陆鸣便再次登陆了自己的个人社交媒体账号，编辑了一段简洁的文字发布了出去：

    【今年的业绩挺不错的，要不先分个半年度的红怎么样？】

    陆鸣的账号现在也是有千万级的关注量，和那些上亿关注量流量明星相比还差了一个数量级，不过一哥的粉丝那可都是实打实的，没有僵尸账号关注。

    他只要发动态，基本上会被粉丝秒跟评留言，而且他的账号是有很多特殊的马甲24小时保持关注，这些马甲粉丝包括不仅限于机构、媒体等。

    一有新的动静，马上就能反馈发出提示音。

    因为陆鸣几乎不接受媒体采访，也很少参加什么论坛峰会，总之真人几乎不在公众视野露面，但是江湖上到处都是一哥的传说。

    不过陆鸣相比较其它的大佬爱在各种论坛指点江山不同的是，在互联网社交平台上反而比那些大佬们更为活跃。

    动态一更新很快就有评论了。

    “上半年营收2万多个亿，这个‘挺’有点过分啦！”

    “前排！”

    “一哥你终于冒泡了，管管天驰科技吧，你倒是出来说句话啊！”

    “支持分红！”

    “要分多少呢？年底还会再分吗？”

    陆鸣罕见跟评回复：

    [年底的事情年底再说，至于本月……凑个整数，就分1万亿吧，依然是现金红利。]

    “卧槽，分红一万亿？”

    “沃德妈妈咪耶~~”

    “牛批牛批！”

    “大A最阔最豪气的老板了有木有！”

    “这就的股王的排面嘛？”

    “总感觉这钱不是分的人民币现金，而是欢乐豆，尼玛……”

    “笑不活了，说分欢乐豆的那个别跑！”

    “羡慕哭了！”

    ……

    就在陆鸣在社交账号上发动态并且跟帖评论没多久，大A这边，各大行情软件就推送了时事快讯消息弹窗。

    9点28分财连社电讯消息：

    【据悉，陆鸣刚刚于网上发文表示，天盛资本将于八月份拟现金分红1万亿元人民币！】

    消息一出，引发资本市场一片轰动。

    股王今年分红很高，这一点其实早有预期，但万万没想到陆鸣居然打算分红1万亿现金，而且还不是年底分红，而是半年度分红。

    就在这个月把钱分掉。

    但一想到天盛资本今年上半年狂赚2万多个亿，净利润1.6万多个亿，哪怕是分1万亿，上半年竟然还有6000多亿的剩余，这就相当夸张了。

    消息刚刚传出来没多久，大A也开盘了。

    原本大幅低开的沪深两市，受到这个消息的刺激，应声低开高走，一路保持震荡上行的态势。

    而天盛控股是开盘直接爆量急速拉升翻红，然后一路震荡向上攻击，有量有价，交投异常活跃，同时也带领指数震荡上行，双双直接开启日内修复。

    机构在狂买天盛控股，大多数时候，公司分红时，大多数股民都会在除权除息过后再介入，尤其是做短线的，因为持股不满一年，分红还得交税。

    但目前天盛控股的情况是，大家都在扎堆的买入，这也很正常，有些个股分红之后不填权等于耍流氓，但没有人会担心天盛控股分红之后会不填权，股价肯定会再度兑现上去。

    这分红规模不要太香了。

    ……

    “卧槽……？？”

    某三四线小县城，正在用手机刷头条的贾常亮看到弹窗消息的标题时，一句“卧槽”直接脱口而出，立即点了进去看了看。

    这个消息赫然便是天盛资本要分红1万亿，直接出圈了。

    因为数额过于庞大，震撼人心，更是在国内乃至国外都找不出第二家如此高分红的公司，在总体上“向钱看”的时代之下，这样的消息无疑是很有关注度。

    不一会儿，贾常亮看了一下消息便自己打开手机上的计算器算了一下，看着得出的数字不由得当场惊呼。

    “……也就是说，这次分红每股派息现金能达到12500元？我这一手的的股票能分到125万元？我淦……这分红也巨踏马给力了，一哥你是我亲爹！再加个15万都能抵得上我买一手的钱了！”

    贾常亮激动的喊爸爸了，目前就持有100股天盛的股票，死拿不动的那种，看到这个消息也是兴奋不已。

    这笔分红的现金到账之后，就能把原先前置操作出来的流动性现金产生的债务都提前清偿掉，贾常亮也不想把自己这100股质押出去，心里有点不大踏实。

    还是去掉杠杆得好，反正不缺钱花了，现在的小康生活，光是靠这100股的分红的钱，每年都花不完，大头支出主要是房子、车子这些都搞定了。

    主要的支出就是消费了，完全够花。

    剩下的一块较大的支出就是结婚，贾常亮到现在还没有结婚，但是老家这边给他说媒的人那是络绎不绝，而且他们乡下这边，彩礼大多都是10万起步，20万也很正常。

    不过奇怪的是，给贾常亮说媒的人，有些女方家庭之前和其他人相亲的是，彩礼少一个子儿都不行，但在贾常亮这里压根就不提，什么彩礼不彩礼的，象征性的给个不超过五位数的吉利数字就可以了。

    奇怪，又一点也不奇怪。

    ……

