    尘埃落定，一旁，苏辰和苏重二人，一直提着的心，彻底放了下来。

    天雷剑都已经脱手，意味着林琅天已经成了待宰的猪羊，再也没有了反抗的能力。

    现在，是直接一招了结恩怨了！

    萧战收拢玄铁鞭，开始缓缓聚气于掌。

    看得出来，萧战不愿意用白天龙的兵器结果掉林琅天，他要用自己亲手！

    后头，苏辰苏重父子二人，表面严肃冷峻，等待着萧战一掌结束战斗。

    就在萧战缓缓将周身真气运足于手掌之间时，一旁的苏辰神色忽然一惊，神格忽然发出一丝警告的颤动。

    “有高手靠近？！”

    苏辰脑海中这个念头刚一闪过，刹那间，两个黑影正从外头翻墙壁进入林家院内。

    而此时，萧战手中的两团阴阳气息，已经聚集到了极限。

    “萧前辈！”

    苏辰忽然冲萧战大喊一声，后面的话尚未喊出，萧战的身子已经如同饿虎扑食般，朝趴在林家祠堂台阶上的林琅天击去。

    轰！

    一道令人心惊胆战的诡异闷响，萧战这全力一掌就要落在奄奄一息的林琅天身上的同时，陡然被一道强烈的气圈挡了回来，这股力道是如此的强劲，以至于连空气都随之弯曲了一瞬。

    刹那间，萧战的身子，已经如同被抛出的巨石般向后被震出，刚一落地，萧战大惊失色之下，还未回过神来，猛然觉得胸口一闷，气血剧烈翻涌，差点儿当即吐出一口血来，被强压了下去。

    能一招将拥有阴阳境二得实力的萧战震飞，这是何等霸道的实力！

    苏辰、苏重父子二人俱是被彻底震撼到了！

    没错，刚才那股强大的真气屏障，确乎拥有阴阳二气的浑厚，并且，从形态来看，至纯至强，整个潜龙山脉周边，还从未见过如此强悍的气场！

    三人缓缓移动目光，朝台阶上看去。这会儿，在林琅天半死不活的身体旁，静静伫立着两名男子。岁数都不大，一名约摸三十多岁，另一名，则只比苏辰大了两三岁而已。

    为首那中年男子，玉冠紫袍，华服彩带，气宇间透着一股子藐视眼前三人的不屑。看他神采充沛，中气十足，而脸孔却是生疏得很，从未有过印象，看起来，只有一个可能，便是潜龙山脉之外名门大宗之弟子强者。

    一招击退萧战，见萧战也是惊骇不已，没敢再上前来，那中年男子这才缓缓收了架势，双手背在身后，俨然一幅不以为然的姿态。

    “哼！居然欺负林家欺负到祠堂了！”

    那名中年男子身后，另一个年轻男子的声音幽幽地响起，摇摇头，一幅惋惜之色，踱着步子走到三人眼前。

    “想我林乱只不过离开林家短短时日，竟然已经发生如此变故！唉……实在是家门不幸啊！”

    苏辰心中猛然一惊：林乱？！

    他就是林乱？林家第一天才？

    先前苏辰只是从林家几大高手弟子嘴里听说过林家这位神秘人物威名，对于林乱的认识，苏辰只道他比自己稍长几岁，天赋无人能及，南郡城第一美女司徒静的未婚夫，除此之外，便再也没有别的信息了。

    现在，林家眼看将灭之时，林乱却及时赶到，不能不说，这一切是早就注定好的。

    但见那林乱身材魁梧，长发披肩，脸庞棱角冷峻，眼角神色间，透着股子邪异与杀气，果然非凡俗之辈。

    苏重知道林乱的名气，刚才亲眼看见，与他同来的这名高手，只一招就击退了阴阳境二重实力的萧战，心中自然是不敢小觑，一时间，只是注目凝视，没有说什么。

    不过，苏重旁边，在地牢里关了十的萧战，对林乱这个晚辈的名气，却是半点不知，大模大样地指着林乱，喝道：

    “喂，长头发的小子！你是哪里冒出来的！给你萧爷爷说道说道！连你林家家主都成了死狗一条，难不成你还想送死？”

    林乱只是轻轻一笑，却并不理睬萧战。阴冷的目光朝三人这边一扫，忽然，落在了苏辰脸上，便定住再也不挪开了。

    “你就是南郡城苏家苏辰？”

    林乱轻轻地抬起一根手指，指着苏辰。

    “不错！”苏辰从容答道。

    “哼哼！好！好极了！苏辰，你最近的名气传得很大嘛！先灭冰封黑水白石龙虎四寨，又收白家，最后，竟然欺负到林家头上来了！”林乱点点头，说话仍然一如既往的不紧不慢，轻描淡写间，却透着冷冷的杀机。

    “既然遇上了，那我倒很想看看，你苏辰究竟是有多大魅力，连我那未过门的妻子司徒静，都要背弃婚约，离家出走，跑去你那儿投怀送抱……”林乱幽幽地说着，走到林家祠堂门前，伸手呯地一声，拔下了插在上头的天雷剑。

    苏辰眉头一皱，心中暗道：“这林乱向来极少在江湖中露脸，没想到却对江湖之事如此了如指掌，连司徒静离家出走，投奔了清风寨他都知道！这下可好，家仇私怨，两笔帐一起算！林乱显然非得致自己于死地不可！”

    眼前，林乱已经提着天雷剑缓缓走上前来，那名中年武者上前作了一个要拦下林乱，让自己代劳的手势，却被林乱冷笑着拒绝了。

    “天野师兄，对付苏辰这种不入流的货色，我亲自来就可以了，何劳方师兄动手！”

    说罢，扒开那中年武者，手持天雷剑，径直朝苏辰走来。

    一旁，苏重神色焦急地急忙提醒苏辰：

    “辰儿，务必小心！林乱乃是林家第一天才，资质了得，看其架势，早已经加入山外大宗派修炼后过来的，实力肯定今非昔比！你能战得了则战，若实在不行，且保住性命要紧！这儿还我有与你萧伯伯！”

    一旁萧战听了，撇撇嘴笑道：

    “哼！什么林家第一天才，老夫还是萧家第一天才呢！再天才还能比得过老夫！苏辰，你尽管上，我看这小子徒有其表，不必怕他！”

    苏辰点点头。随即大步上前，手臂一挥，唰地一声，那柄通体赤红的赤炎剑已经握在手中。

    眼前一幕，忽然让林乱愣了一下。很显然，他没有料到，林家家主的灵兵，居然被苏辰夺了去，又见他能将剑收手臂中，可想而知，已经改换灵兵的器灵，完全收归了自己。心中不由得对苏辰更加提防了一些。

    “赤炎剑灵兵，也是你小子配拿的！今天，我林乱要替家主拿回林家之物！”

    林乱一声低吼，人剑合一，一道蓝色的残影，直朝苏辰扑来。

    苏辰赶紧挥剑接招，手中真气猛然聚集，迎着林乱一招击出。

    “阴阳真气！”

    看到林乱那凌厉的一招，一旁的苏重不由得惊叹了一声。

    “林乱居然已经突破至阴阳境了！如此神速的晋阶能力，果真令同非望尘莫及！辰儿怕是要吃亏了！”

    “哼！我看也不过刚刚进入阴阳境而已！苏辰面对同样修为的白天龙，也不畏惧，我看不倒不见得会败！”

    萧战生性豪放，与苏重不同，对苏辰却是满有信心。

    说话间，两股强大的气劲已经剧烈相撞在一起，一股是灼热的火系，一股是强大的雷系。

    一红一蓝，两柄上品灵兵猛然相撞，霎时之间，火焰四起，雷鸣电闪，强大的冲击力，将林家院内数处破败的楼阁，震得轰然坍塌。

    两人你来我往，上下翻飞，才刚一交手，就陷入了激烈的战斗中，短短十来秒间，已经互相轰出了三十几招。直到双方都被两股强烈的元素攻击紧逼，同时后退而去，这才分开来。

    苏辰刚一落地，脚下连连后退，苏重与萧战二人已经立即赶上前来，正要去扶苏辰时，却被苏辰赶紧挥手制止，二人定睛看时，但见苏辰周身上下，里里外外，仍然有无数道细小的紫色电光贯穿围绕。苏重与萧战二人大吃一惊，这才明白刚才苏辰的对手是何等的强大！倘若贸然触碰，只怕连二人都要受到牵累的伤害。

    “辰儿！你没事吧！”

    苏重担心儿子安危，急忙问道。但见苏辰默然无语，紧咬牙关，似乎正在进行着调息。

    十几秒内，苏辰强力运转体内造化真气，体内一阵剧烈的翻涌，这才将身上的雷系元素吞噬干净。

    当然，苏辰这边受到巨大震动，林乱那头，也远没有想象中那么轻松。

    刚一落地，林乱那原本刚刚还轻蔑自信的脸上，立即换成一幅凝重与严肃。手中天雷剑只是片刻不放松地指着苏辰，脚下，却是半天也没有移动。

    “林师弟，你怎么样……”

    身后，那名叫方天野的大宗强者急忙上前来，一句话未说完，忽然打住了，满脸的惊愕。

    因为，此时他看见，林乱的背后，一处地方已经冒起了青烟，强大的火系伤害，是由内而发，几乎已经将林乱的衣袍烧了起来。只不过因为是背后，对面的三人才没有看见。

    现在，方天野算是明白了，为何林乱脚下再没有轻易往前挪动半分！

