    “嗖嗖！”

    随着一道，刺耳的剑气穿透声音，响彻长空。

    下一幕，让所有人，为之心惊胆寒的画面，出现在了面前。

    秦风的那一剑，犹如一道锋利的雷霆，速度快得让人呼吸窒息。

    所有人眼中，就只是觉得，在虚空中，闪过了一道雷电。

    旋即，那一切炼狱虚影，就如同融化的冰雪般，被剑气强行的抹灭、吞噬。

    非但如此！

    那一道可怖剑气，威力没有丝毫削弱，依然朝着前面的林轻狂，斩杀而去。

    砰！

    在一道轰隆的声音之下，林轻狂整张脸上，浮现出了不可思议的表情。

    他张了张嘴巴，想说些什么，但却发不出一丝声音出来。

    砰！

    一道细微的剑痕血线，从他的身体各处，开始密密麻麻的浮现出来，如同蜘蛛网一般。

    最后！

    竟是轰然炸开，散落在地上，形成一滩血肉。

    杀了？

    秦风竟然真的杀了林轻狂？

    面对着眼前，这般狠辣画面。

    一时之间，四周虚空中，只剩下了一道道，猛吸冷气之声。

    无人，敢再说话！

    太狂了！

    这个李志星，简直太狂了！

    几乎在场每一个武者，内心都是如此的想法。

    林轻狂，是何许人也？

    那可是拜月门里的真正天才，精英之中的精英，将来有机会接任拜月门长老的职位。

    同时，拜月门，对于任何敢忤逆他们的人，都会绝不留情！

    其整体的实力，比起那融清门，还要更为强大！

    这般妖孽的天才，秦风竟然真敢将其击杀。

    如此行为，无异于会给融清门，树立起一个天大的对手！

    届时，整个融清门都会因为他，遭到前所未有的报复打击！

    “这个家伙的胆子，确实很大，连林轻狂都敢杀！”

    “只不过，太过于狂妄的人，那便是无脑莽夫，迟早会遭到镇压！”

    一名名的武者，都开始冷嘲热讽起来。

    显然，他们并不认为秦风，能够抵挡住，那拜月门的怒火。

    不过！

    秦风对于这些人的看法与议论，完全没有丝毫在乎。

    “嗖！”

    这个时候，一道凌厉寒芒，浮空而出。

    其中，更是携带着一道，锋利的风属性元力。

    只见到在那里，杨天雪正凌空而立，目光冷漠的盯着秦风。

    除了恼怒之外，又似多了几分惊讶。

    显然，她对于秦风的实力，感到很震惊。

    “嗖嗖！”

    秦风看了看她几眼，没有多言，念头一动，便运转身法，朝着远处方向，疾驰而去。

    “哪里跑！”

    虽然，秦风一剑击杀林轻狂，展现出来的实力，让杨天雪都颇为忌惮。

    但是——

    这仍然无法让她，放弃对秦风的追杀之心。

    在一声厉喝声中，杨天雪身如疾风，以狂暴的气势，再一次朝着秦风追了上去。

    秦风的身法，非常迅速。

    但又好像是在，故意等着对方跟上他一般，并没有与杨天雪拉开太大的距离。

    一路所过，一头头邪恶的存在，从四周不断冲出来，携带着邪恶的力量，对二人发起了攻击。

    秦风，则是以奇妙的身法，将这些邪物存在甩开，引到了杨天雪身边。

