    “你……全部都记得？”叶橙的声音带着一丝颤抖,难以置信地问道。

    搞了半天，这人搁这儿耍他玩呢。

    明明没有断片，还装作什么都不知道,这样很有意思吗？

    陆潇在门口等了他多久,怒气就积攒了多久,听见他的话冷笑道：“当然记得，我每天晚上都能想起来，当时是怎么一件一件脱掉你的衣服,你又是如何热情回应我的……”

    他被篝火晚会的场景刺激疯了,口不择言地说道。

    啪——

    一声脆响，打破了房间里最后的和平假象。

    两个人都停了下来。

    陆潇的头歪到一边，脸颊上清晰地浮现出一个巴掌印。

    叶橙气得浑身发抖,打完他的右手不受控制地用力掐着掌心。

    “够了。”他说道,“如果你想用这件事来戏弄我，那么恭喜你成功了。”

    说完,他推开陆潇,夺门而出。

    陆潇呼哧呼哧地喘着气，脑袋里一片乱麻。

    他真的是想戏弄叶橙吗？或是借机侮.辱他,想给他点颜色看看？

    不,他很清楚自己不是出于这个目的。

    那天醒来之后，他满怀期待地有意试探，却得到了叶橙否定的回答,仿佛和他发生.关.系是什么耻.辱到不能提起的事一样。

    陆潇活了二十几年，自尊心从未如此受挫过。失望、自我怀疑、否定先前的认识，各种情绪混合挤压在一起。

    在遇到叶橙之前,他向来不知道忍让为何物。当时被那样冷脸对待,脾气自然也不可控制地上来了。

    好,你装蒜，那我也跟着装蒜。

    看谁耗得过谁，反正我也没吃亏。

    ——事实证明，他是先耗不起的那一个。

    在看到叶橙连续无视他，跟女同事调情之后，他的嫉妒心、占有欲，一切负面的情绪如同海啸般汹涌咆哮，顷刻间将他吞没。

    他不知道这是不是所谓的爱情，但总而言之，在他弄明白之前，叶橙不能和任何人在一起。

    咚咚咚咚。

    彭谷舒敲了敲半开的房门，看着他结结巴巴地说道：“陆总，您怎么会在这里？”

    陆潇深呼吸了一下，没心情解释什么，绕过他径直走了出去。

    彭谷舒望了一眼房间里面，没看见叶橙，一头雾水地挠了挠头。

    叶橙从民宿出来后，沿着山庄的石子路跑了一段，等到气息彻底凌乱，脑子里乱七八糟的念头才慢慢挥散而去。

    月亮悄悄爬上枝头，光辉洒在沿路的鹅卵石上。

    山庄里一片寂静，只有偶尔传来的鸟叫和虫鸣。

    白天的树林在晚上看起来有几分可怖，枝丫被满月照得如同鬼.魅的影子，张牙舞爪地舒展筋骨。

    要是换了平时，叶橙是不敢在晚上走这种路的，但方才被陆潇一刺激，他只想找个没人的地方安安静静地待一会儿。

    夜间的风凉凉地拂过周身，心情总算慢慢地平静下来。

    他边走边郁郁地踢着树枝，怒骂陆潇这个狗东西，真不做人。

    他不提那晚的事是因为不知道怎么开口，而这厮摆明就记得，竟然存心看他笑话这么久，刚才说话还那么蛮横不讲理，真搞不懂他是怎么想的。

    一想到自己为他难过了很长时间，叶橙就气不打一处来。

    他一把地下的树枝当成陆潇的脸，胡乱踹了好几下。

    突然，鞋子踩到一个坚石更的东西。

    他刚想收回脚，空气里传来一声响动，弹簧重重地伸.缩，那玩意儿猛地压在了他的脚背上，仿佛传来了骨头碰撞的声音。

    “啊——”叶橙痛得发出惊叫，条件反射地后退。

    他另一只脚没站稳，猛地崴了一下，然后整个人失去平衡坐在了地上。

    左脚传来钻心的疼痛，隔着鞋子都能很清楚地感受到。

    他急忙打开手机手电筒，不出意外地发现自己踩到了一只捕鼠夹。

    操！最近真是水逆到家了，喝凉水都塞牙缝，谁能想到这林子里居然丢弃了一只捕鼠夹！

    叶橙忍着疼用手去掰它，但他心慌意乱且不得要领，反而让它夹得更紧了，稍微一动疼痛便更加剧烈。

    他努力尝试了十分钟，弄得满头大汗，还是没把右脚解救出来。另一只脚也站不起来，扭到的地方肿的老高。

    真他妈的倒霉，都怪陆潇。

    要不是因为他的出现，他根本不会走到林子里来！

    叶橙欲哭无泪地放弃了挣扎，拿起手机准备打电话给彭谷舒，让他带人来把自己弄回去。这下好了，团建也不用参加了，直接叫车去市医院吧。

    他怀着满腹怒火，看见手机多了几个未接电话。

    刚打开通讯录，屏幕就亮了起来，来电显示对方备注“是真的狗”。

    ——陆潇打来的。

    叶橙此刻一点都不想见到他，即使找人帮忙都不想找他，于是干脆利落地挂断了。

    不到几秒后，陆潇又打了过来。

    他继续挂断，那边继续打，陷入死循环。

    因为一直有电话进来，他也没办法打给彭谷舒。

    终于，叶橙受不了了，接通了电话骂道：“你有病吗？有病就去治，别他妈天天来找我茬！”

    这是陆潇第一次听他说脏话，到嘴边的关心都卡住了。

    叶橙骂完，随手挂掉了。

    片刻后，陆潇又打了过来。

    这回他没再干等着挨骂，抢先问道：“你去哪儿了？门卫说你出去了，大晚上的别乱跑。如果你真的看我不爽，那我开车回市区就是了，你先回来睡觉。”

    叶橙已经气疯了，“到底是谁看谁不爽？你不要恶人先告状！”

    他脸红脖子粗地对着手机发火，右脚不小心磕到了地面，痛得他叫了一声。

    “嘶！！”

    陆潇敏锐地察觉到不对劲，立即询问：“你怎么了？是受伤了吗？”

    叶橙抿着嘴不说话。

    陆潇急了，“你现在在哪里，把位置告诉我，我过去找你。

    “不用你管。”叶橙没好气地说道，再次挂了他的电话。

    他给彭谷舒打了过去，告诉他自己扭到脚了，让他过来搭把手。彭谷舒刚洗完澡，仓促地说他穿件衣服就来。

    在彭谷舒赶到之前，陆潇冲进监控室找到了叶橙的方位。保安正疑惑他在找什么，下一秒，人就一言不发地跑了出去。

    叶橙在原地等待了十多分钟，看见远处有手电筒的光，他忙挥手喊道：“在这里，我在这里！”

    等那人气喘吁吁地跑近，他才发现来的是陆潇，顿时沉默了。

    陆潇一句话没说，蹲下来查看他的脚。

    叶橙不自在地缩了缩脚，却被紧紧地按住小腿关节。

    “别动，帮我照个灯。”

    陆潇的声音不像刚才那么霸道，低沉了许多，好像那伤口不是在叶橙身上，而是在他身上似的。

    叶橙不想让自己遭罪，只好忍着脾气给他打了个灯。

    暖白的灯光下，陆潇眉头紧锁，眼里满是自责和懊恼，后槽牙微微咬紧。

    他使了点劲，掰开了夹子，十分当心地把叶橙的脚挪出来。

    “啊！”叶橙的手一抖，手机差点砸在地上。

    夹子松开的刹那，原本已经麻木的右脚像被针扎一般疼痛。

    陆潇连忙出声道：“没事的，不要怕，让我看看。”

    他以前经常跟人干架，隔三差五就打进医院，对骨头断裂的情况还算有了解。

    “看着里头应该没事，我已经打电话给医生了，再过半个小时就到，你稍微忍一忍。”他轻轻地转动叶橙的右脚，安抚地说道。

    叶橙疼得额头出了不少汗，拿着手机的手软到没力气。

    陆潇转过身背对他道：“能上的来吗？”

    叶橙反应过来他要背自己，低下头说：“你还是扶着我吧……”

    换了平时，陆潇该烦躁了。他偏过头，尽管语气带着催促，却比往常温柔了许多：“你走不了，听话，快上来。”

    在他扭头时，叶橙对上了他的视线。

    和之前截然不同，心疼、愧疚，以及几分恳求，希望他赶快回去躺着等医生过来。

    叶橙咬了咬嘴唇，没再闹别扭，伸手勾住他的脖子。

    陆潇马上配合地托住他的双腿，稍稍抬起，将人稳稳地背在了背上。

    叶橙从小到大没有被人背过，也许三岁之前被高秋兰背过，但这已经不在他的记忆范围之内了。

    他幻想过无数次，有一天叶高阳像其他父亲那样背着他走在街上，会是什么样的感觉。但幻想始终是幻想，他始终未曾能够真的体会到。

    陆潇的后背宽阔且温暖，薄薄的衬衣布料遮不住体温，那比他要高一点的温度，让他慌乱的心脏得到了熨帖。

    他身上有很淡的男士香水味道，混合着烟草味，这种气味不算多好闻，可是能莫名地让人安心。

    叶橙心想，他来找自己之前，肯定抽烟了。

    为什么抽烟呢，是因为心情不好，不知道怎么面对他吗？

    作为一个直男，他肯定无法忍受和男人发生了什么吧。

    既然那样的话，直说就好了，他又不会死缠着不放。

    他感到有点说不上来的委屈。

    “疼得厉害吗？”陆潇忽然问道。

    叶橙心有杂念，疼痛已经分散了不少，闻言摇了摇头，“还好。”

    陆潇说：“别打灯了，把手机放我口袋里吧，我看得见路。”

    叶橙手里的手电光摇摇晃晃，手酸软的拿不稳，基本上照不到脚下。他没有反对，关掉手电筒，将手机放进了自己的口袋。

    失去了光源的干扰，月色变得更加纯粹，悄然为一地枝叶镀上了一层银辉，如同水波浸润地面。

    “对不起，”陆潇闷闷地说，“要不是因为我的鲁莽，你不会跑出来，也不会受伤。”

    叶橙暗想，我该说什么，说没关系吗？

    陆潇不等他回复，又接着道：“但我不后悔今晚来找你，我想告诉你，我不喜欢看见你和别人走得很近，不喜欢你一副什么都不在乎的样子。”

    叶橙：“？”

    “你实在讨厌我的话，可以尽情骂我，也可以打我一顿，我绝对不还手。”

    叶橙：“……”

    “但不要再不理我了，我受不了你这样。”

    他的声音苦涩又混乱，大约连自己都不知道在说些什么。

    叶橙逐渐明白过来，他安静地趴在陆潇身后，耐着性子听他把话说完。

    “我每天都在等你的消息，多希望你能主动找我聊那天晚上的事。”

    “晚上我一直在楼上看篝火晚会，看见你和别人跳舞，我觉得自己快要疯了。”

    “你跑出去之后我很着急，很怕你心情不好发生什么状况。”

    …………

    最后，陆潇又侧过头再次说道：“对不起，我不应该大声吼你的，下次再也不会了，我保证。”

    他未曾察觉，这句话对于“朋友”之间而言，有多么亲昵与暧.昧。

    叶橙有点想笑，又有点想哭。

    他很难形容此刻的内心，忽冷忽热，忽悲忽喜。

    “陆潇，”他收拢手臂，抱紧对方脖子，问出了一直想问的那句话，“你是不是有点喜欢我？”

    晦涩不清的月光下，陆潇的耳朵和脖颈都泛着红晕。

    他不清楚能不能给出一个确定的答案，因为这种悸动陌生且从未发生过，以至于他也搞不明白，这究竟是不是喜欢。

    他张了张嘴，不知道怎么回答。

    叶橙在他犹豫之前，说道：“别急着告诉我，等你想清楚再说。”

    他心里紧绷的弦终于落了下来，原来如此。

    大概连陆潇本人都没有发现，他已经喜欢上了他。不知道从什么时候开始，也许是第一次见面，也许是无意中的靠近。

    叶橙勾起嘴角，唔，直男都是这样吗？还是说，只是因为这家伙的情感经历不是很复杂？

    真是傻得够可以的。

    半个小时后，附近的医生赶了过来。

    民宿的一楼大厅里，陆潇和彭谷舒站在一边，看着医生检查叶橙的脚。

    “没伤到骨头，另一只脚倒是扭得挺厉害的，都肿成这样了。”医生说，“我给你带了药，这几天尽量少下地走动。”

    陆潇问了一些其他的注意事项，就让人带着医生休息去了。

    彭谷舒不知所措道：“小叶，要不要给你搞个拐杖或者轮椅来？这事儿我还没跟罗总说，你后面几天必须得要请假了。”

    “不用轮椅，那也太夸张了。”叶橙说，“你去找根树枝来，我拄着走就行。”

    彭谷舒正要答应，陆潇开口道：“你先上楼睡觉吧，叶橙交给我。”

    “哎。”彭谷舒看看他，又看看叶橙，不知该何去何从。

    叶橙想了想也是，现在麻烦彭谷舒还不如麻烦陆潇到底。

    “那你先上去好了，谢谢你。”他对彭谷舒道。

    彭谷舒说：“好吧，你有事随时叫我。”

    陆潇遣散了闻讯赶来的保安，大厅里只剩下他们二人。

    “你去给我找个拐……啊……”叶橙话说到一半，陆潇走过来，打横将他抱了起来。

    他赶忙攀住陆潇的肩膀，睁大眼睛道：“你干嘛？”

    陆潇低头看了看他，说：“我不比拐杖和轮椅强？”

    叶橙被他用这样的方式抱着，脸迅速地红了起来。他乱糟糟地想，现在这算是怎么个事儿呢？他和陆潇是什么关系，这样被人看见了怎么办？

    陆潇轻轻松松地抱着他上了二楼，他的房间在这一层。

    等他把叶橙放到床上，脱掉他的鞋子想给他喷药，叶橙才后知后觉地问道：“我……晚上要睡在这里？”

    陆潇单膝跪在他面前，袖口高高卷起，抬头的样子很是帅气，“不然呢，你要跟别的男人睡一间，当我死的？”

