    南方大陆距离黄金大陆的路途并不遥远，距离魔法总公会更是近的过份。

    肖恩与斯皮博格通话之后已经知道格雷格自从返回了南方大陆之后，就再也没有回来过了。

    在得到了这个消息之后，肖恩立即就通过魔法总公会的那个巨大传送阵中直接来到了南方大陆。

    与他同行的也是一个老朋友了，瑞斯姆八星魔导士，曾经与他同心协力在茫茫大海中为联军的舰队护航过，这位八星魔导士的表现给他留下了极深的印象。

    这一次恰好遇到了瑞斯姆在魔法公会中负责双方魔法师之间的协同作战，就顺手被肖恩给招来了。

    如果是以前，瑞斯姆和公会中的魔法师们未必会允许这样的事情发生。但是在知道了肖恩已经是千年传奇之后，瑞斯姆连考虑一下也没有就立即答应了下来。

    虽然他的离去肯定会让双方的魔法师配合出现一定的不协调，但是在这个时候，却根本就没有人敢出言反对。

    其实在那些魔法师们的心中，都在羡慕着瑞斯姆的好运。毕竟，能够与一位千年传奇同行，绝对是一件天大的好事。

    对于南方大陆，瑞斯姆熟悉的很，从魔法阵图中出来之后，问明了肖恩想要找格雷格的目的之后，他立即笑道：下，您是要找内德林魔导士阁下吧。”

    肖恩微微摇头，道：“格雷格只是说他的一个弟子擅长药剂学，并且已经达到了七星魔导士的地步，但究竟是谁，却并没有说出来。”

    瑞斯姆恭敬的道：“肖恩阁下，格雷格确实有这样的一个弟子，他就是内德林魔导士。这位魔导士虽然仅有七星级别，但是他在南方大陆中的地位，却是丝毫也不逊色于格雷格大人啊。”

    肖恩晒然一笑。道：“魔导士级别地炼金术师。当然远非一般人可以比拟

    瑞斯姆肃然道：“肖恩阁下。您说地没错。凡是以炼金术为主修方向。并且能够成为魔导士地。简直就是屈指可数了。而且内德林阁下地药剂术确实是厉害之极。他甚至于能够提炼出让魔导士在瞬间恢复三成魔力地药剂呢。”

    肖恩微微一笑。道：“不错。确实很不错。”

    瑞斯姆地脸上有着一丝得色。道：“肖恩阁下。在黄金大陆有这样强大地药剂师么？”

    肖恩不动声色地道：“有没有这样地药剂师我不知道。但是我使用地恢复药剂能够让九星魔导士在瞬间恢复一半地魔力。”

    瑞斯姆脸上得意地表情顿时在瞬间僵住了。他口中说地魔导士可是指七星魔导。但肖让九星魔导在瞬间恢复一半魔力。这其中地差距之大。已经不是一星半点能够弥补地了。

    他尴尬的自嘲了二声，再也不敢夸夸其谈了。

    不过在肖恩的心中却是暗自佩服，这个魔导士果然是名不虚传。

    如果在自己的手中没有黄旋风的唾液。那根本就别想熔炼出这种强度的恢复药剂，而他可以肯定，对方的身上铁定没有这种级数地魔法原料。

    南方大陆和黄金大陆相通的魔法阵图是设立在一个海岛之上，若是想要深入南方大陆内部，还要在海岛的另一头重新传送一次。

    肖恩自然明白南方大陆的人这样做是在提防黄金大陆，但若是易地相处，估计他也会做出这样的选择吧。

    这一点只要看看黄金大陆的人将传送阵直接安排在魔法总公会的岛屿上，就可以略窥

    二个大陆的人一边合作，另一边却在相互防范。

    肖恩对于二个大陆。或者说是三个大陆之间的勾心斗角并不感兴趣，他只是想要找到自己地目标，将这个人带回去炼制高级药剂，用来延长老邦德和那些亲友们的寿命。

    有了瑞斯姆的陪伴，他们很快的就来到了格雷格所居住的国家。

    在南方大陆之中，格雷格士，特别是在魔导士这一级别之上，他的实力和名望都是顶尖儿的这一类，是以想要找到他，并不是十分困难。

    一片高山峻岭的空旷之地。有一座高达百米的巨大魔法塔。

    也唯有魔法地力量，才能在这个世界上建造如此高度的魔法塔。

    瑞斯姆一马当先的来到了魔法塔之前，向着里面说了几句什么。顿时引起了一片骚乱。

    肖恩心中明了，瑞斯姆已经将自己地名字透漏出去了。当这些人知道竟然是一位千年传奇来访，自然就有些乱了套。

    不过片刻。格雷格顿时是迎了出来，他的脸上有着一丝掩饰不住地苦笑。特别是与肖恩双目相对之时，就愈发的显得不安了起来。

    肖恩地心中一寒，也不与他寒暄，直接的问道：“格雷格，你答应让一名魔导士地炼金术师弟子做为我的追随者，不知是哪一位啊？”

    格雷格的喉头耸动了几下，愁眉苦脸的道：“肖恩阁下，在我的门下弟子中，确实有一位七星魔导士级别的药剂师，但非常不巧的是，在二个月前，他已经成为了另一人的追随者。当我回来找他的时候，才知道这个消息。”

    肖恩见到他一脸的苦相，稍一沉吟，就相信了他的话。九星强者，但绝对不敢在这件事情上欺骗自己，否则纵然是自己不找他算帐，他在魔法世界中多年的信誉也将毁为一旦，只要不是白痴，就绝对不会做出这样的事情。

    “好吧，请问您的那位弟子现在成为谁的追随者了？”肖恩无奈的问道。

    这个药剂师他是无论如何都要得到的，哪怕是天王老子阻拦，他也是不惜一战。

    格雷格的表情愈发的难看了，他涩声道：“是柳塔耶纳大人。”

    “啊。”瑞斯姆立即是脸上变色，与格雷格一样。同样露出了一副难看至极地表情。

    肖恩的眉头略皱，心中涌起了一阵不好的预感，这个人肯定是一位相当难缠的大人物了，否则以这二位的身份不可能会有这样的表情，而那位药剂师魔导士也不可能随便的就答应成为别人的追随者。

    豁然，肖恩的心中微动，面色顿时古怪了起来，问道：“二位，你们说地。不会就是贵大陆之上的龙龟大人

    非常不幸的，这二个人在迟疑了一下之后，相继点头暗自感叹不已，他刚刚与黑人大陆的第一高手交战完毕，难道又要与南方大陆的第一高手交战了么？

    据瑞德申和尤里的叙说，第一高手龙龟有着极深的印象。

    这位龙龟大人已经是享年五千多岁了，但是晋升千年传奇不过一千多年。

    以龙族和龟族结合的生命来看，就算是再活五千岁。似乎也并非什么难事。

    若是以实力而论，龙龟未必比得上所有千年传奇中最为神秘地魔法公会的会长大人，也未必能够战胜在大海中睥睨横行的那位强者，但是漫长的生命却给了他渊博的知识和龟族特有的忍耐力和防御力。

    哪怕是以雷电擅长的瑞德申也曾经说过，他唯一没有把握击破的，就是龙龟大人身上的那副硬壳了。

    格雷格偷偷地瞅了肖恩几眼，道：“肖恩阁下，在我们大陆中，还有极为高明的药剂术。以您的身份，只要是放出风声，他们肯定愿意成为您的追随者。”

    肖恩犹豫了一下，问道：“有魔导士级别的药剂术师么？”

    管理上尴尬的摇了摇头，魔导士级别啊，这又不是菜市场的大白菜，哪里去找第二个这样的人物。

    肖恩轻哼一声，想起了老邦德这二十年来的老态，他的心中顿时做出了决定。

    “格雷格，请您带我去见柳塔耶纳大人吧。”肖恩平静地道。

    格雷格和瑞斯姆互望一眼。眼中同时充满了为难之柳塔耶纳的名声在整个南方大陆中都是首屈一指的，特别是几个九星亚龙可以说都是他地徒子徒孙辈，格雷格等人类在南方大陆其实是处于劣势地位。又如何敢轻易的冒犯这位龙龟呢。

    肖恩地脸色微沉，道：“格雷格。我只是让你带路罢了，难道这一点事情你也不肯么。”

    格雷格长叹一声。心中郁悒之极，心中暗道。算了，千年传奇级别的争斗，老子不奉陪了。

    “肖恩阁下，请您等我半天。”格雷格无奈地道：“我将您送到大人那里之后，立即就动身前往黑人大陆。”

    肖恩微微一笑，以格雷格的身份，若是选择远走海外，估计也没有人会再来为难他了瑞斯姆地地位，陪着肖恩前往大陆中心处的一个巨大湖泊飞去。

    至于瑞斯姆本人，则是在得到了肖恩拿出来的数块紫金石之后，兴高采烈的离去了。

    对于魔导士而言，紫金石可是极为稀罕的宝贝，价值之大，决不在一般的魔法道具之下。

    格雷格对于肖恩的出手大方惊讶万分，但他却不知，对于此刻的肖恩来说，区区紫金石，他已经不放在眼中了。

    南方大陆的中心地带，有一片占地万亩的巨大湖泊。

    在这座湖泊之外，以及方圆百里之内，没有任何人类居住的痕迹。

    虽然在这片湖泊以及湖泊周围的土地上孕育着极为丰富的各种资源，令所有与之接壤的国家眼红不已。

    但是数千年来，这里却是人类的禁地。除了魔法师之外，任何靠近这里的普通人都不会有什么好下场。

    所以久而久之，这里的方圆百里就成了所有国家的禁地，再也没有人敢轻易地踏入此地了。

    格雷格高高的飞在了天空之中，介绍道：“这里就是柳塔耶纳大人居住的地方，已经有超过一千年没有任何普通人类敢靠近这里了。”

    肖恩的精神力量早就将附近扫描了一圈，问道：“龙龟大人十分痛恨人类？”

    格雷格一怔。道：“不可能，龙龟大人从来就未曾对什么种族有过偏见。”

    肖恩冷哼一声，道：“如果他一视同仁的话，那么在这里那么庞大的区域之中，为什么没有一个人类，反而是魔兽频频出现，把这里当家

    格雷格犹豫了一下，终于道：“肖恩阁下，柳塔耶纳阁下曾经说过。人类是智慧生物，但却拥有智慧生物中最劣性的得寸进尺的天性，和很容易就被迷失的头脑。若是让住在这里，他们肯定不懂的克制之道，只知道对于大自然的予取予求，终有一天，这里美丽的景色就会毁于人类之手了。所以他老人家才会下令，驱逐在这个范围内的所有人类。”

    肖恩默然不语，在听到了这番话之后。他的心中确实并不高兴，但无法否认的是，肖恩知道，这确实是人类的劣根性，他们只顾着眼前的自己，从来就不曾为别地生命体考虑过。

    如果这座湖没有近千年时间的修养，只怕也难以形成它目前的规模了。

    豁然，一道龙吟之音从下方传来，平静的湖面开始***。并且从中破开，一条并不逊色于黑旋风的巨型亚龙从湖中冒出身来。

    在他的身上，散发着无尽的威严，将九级魔兽的强悍气势挥发的淋漓尽致。

    格雷格地眉头微微一皱，凑了上来，小心翼翼的道：“肖恩阁下，这是柳塔耶纳大人身边众多追随者中最有名的哈克曼阁下，是一位九级的亚龙。”

    肖恩微微点头，不过对于此刻的他来说，九级的魔兽已经并不能让他有所忌惮了。

    一道光芒在亚龙的身上腾起。片刻之后，一位满脸络腮胡子的大汉出现在他们的面前。哈克曼虽然和泰瑞斯一样，都是九级的魔兽。但是貌却是相差极大。哈克曼凶相毕露。浑身上下透着一股子彪悍之气，若是有人在他地面前。很容易的就会被他的气势所压制而变得手足无措。

    不过此刻在哈克曼地面前二人，却是人类中的佼佼者。自然是不会被他地气势所压倒

    哈克曼的目光迅速地在肖恩身上一瞥，随后眼中立即泛起了一股狐疑之色。

    格雷格就不用说了，这位在南方大陆上赫赫有名的九星高手，他自然认得，但是跟在格雷格身边地那位，他就看不出深浅了。

    在肖恩的身上，并没有任何的能量波动，若是在平时，他会以为这就是一个普通人。但是能够和格雷格在一起，并且看样子还让格雷格颇为尊敬的人，怎么看也不可能是一个普通人。

    当然，肖恩与普通人最大的区别就是，普通人类是不会飞的，而肖恩却轻易的飞在格雷格身边，并且似乎是没有施展任何魔法，这才是真正让哈克曼心悸不已的事情。

    “格雷格，大人曾经说过，在这里不欢迎人类，你来干什么？”哈克曼沉声问道。

    “哈克曼阁下，大人曾经说过的是，不欢迎普通人类来此定居，而并不是不欢迎我们来拜见他老人家。”格雷格平静的辩解道。声，道：“大人最近很忙，没空见你。”

    格雷格象是想起了什么似的，无奈的问道：“大人什么时候才能有空。”

    哈克曼倨傲的道：“你等三个月吧，或许那时候大人会醒来的。”

    肖恩一怔，冷然道：“柳塔耶纳在忙些什么？”

    哈克曼顿时是勃然大怒，在他的心目中，龙龟大人是至高无上，堪比神灵般的存在，可是现在竟然有人当他的面这样直呼大人的本名，并且态度中也缺乏诚惶诚恐般的恭敬，当然要让他怒气冲天了。

    他眼中凶芒一闪。身上煞气骤升，周围的魔法元素如同流水般的狂涌而起。他已经下定决心，无论眼前这个人是什么来历，都要让他吃一点苦头。不过看在格雷格地面子上，最多留下他一条性命就发出，就看见肖恩冷冷的目光瞅了过来。的所有动作顿时停顿了下来。

    在这一眼之中，哈克曼顿时就感受到了一股如同泰山压顶般的巨大气势从天而降。就是接触了那么一秒，就已经将他所积蓄的所有信心彻底抹杀。

    此刻，他唯一的感觉就是，人为刀俎，我为鱼肉。在他地心中似乎变成了一位拥有开天辟地般威能的魔神级人物，再也不是他能够望其项背的了。

    瞬间，哈克曼就觉得心中冰凉一片，大量的冷汗从身上不受控制的狂涌而出，就连他的脸色也变得苍白无比。

    随后。肖恩收回了自己的目光，他的眼神已经趋于平静，似乎再也没有了任何波动。

    哈克曼的身体在半空中摇晃了几下，终于是稳稳站定，不过此时就算是再借他一个胆子，也是不敢再有动手教训人地胆量了。

    一旦回想起刚才的感受，他就想起了柳塔耶纳大人。

    在数十年前，大人曾经为了某一件事情而发怒，那时候给他感觉。就和刚才相差无几。他的心中豁然闪过了一个恐怖的念头，莫非此人竟然是一位传奇么？

    格雷格眼中闪过了一丝欣慰之色，这个哈克曼，依仗着柳塔耶纳大人的宠爱，向来不将人类放在眼中，如今可算是吃到苦头了。

    轻咳一声，格雷格道：“肖恩阁下，柳塔耶纳大人习惯每隔一段时间就长睡一次，而我们的运气不好，正好碰到了他老人家睡觉的日子。一般来说。大概需要等候数月或者是数年的时间，他老人家就会自动醒来了。”

    “肖恩？你就是肖恩……惊呼了出来。

    格雷格微笑着道：“没错，这位就是来自于黄金大陆的肖恩阁下。”

    哈克曼满脸惊讶地看着肖恩。微微弯腰，恭敬的问道：“您。您真的战胜了黑人大陆的瑞德申阁下么？”

    肖恩看着他前倨后恭的态度，心中也是感叹。其实所有的生物都一样，欺软怕硬。并不只是人类的天性啊。

    “没错，我就是肖恩，至于是否赢了瑞德申，似乎与你并没有多大的关系吧。”

    哈克曼脸色微红，立即道：“是，是我的鲁莽，请您见谅。”

    肖恩微微点头，道：“我有事想要面见柳塔耶纳，请你通传一声吧。”

    哈克曼犹豫了一下，欲言又止，终于道：“请您稍候，我这就去通传大人。”

    说罢，他飞快的退入了湖水之中，动作干净利落，没有半点儿地拖泥带水。

    肖恩和格雷格自然不会傻呆呆的在天空中等候了，他们来到了湖边，选了一个风景幽雅的地方静静地等待着。

    格雷格时不时的看了肖恩几眼，心中实在是感慨万千。

    记得第一次相见，不过就是四五年之前，那时候地肖恩，似乎才是一位刚刚晋升魔导的家伙，他地魔宠黑旋风与拉博夫的六臂巨猿之战，尚且可是一转眼间，人家就已经跨越了魔导士地极限，成为了能够与柳塔耶纳大人比肩的强者，这一切想来，真是如梦如幻，令人难以置信啊。

    他的心中突地冒起了一个念头，肖恩能够取得如此之快的进步，莫非在他的背后，竟然隐藏着一位神灵不成？

    就在他胡思乱想之际，远处的水面上再度裂开了。

    一层层的波浪朝着二边翻起，就像是有一双看不见的大手将所有的湖水分开，露出了一条通向湖底的道路。

    一辆华丽奢侈，长达十米有余的巨大马车出现在湖底，并且朝着湖面慢慢地升了上来。只是拉车的并非马匹，而是一只巨大的。长达近五十米的乌龟。

    肖恩微微一怔，难道这就是龙龟么，他背着一辆马车干什么？

    不过他旋即发现，这只乌龟的身上虽然有着强大的能量波动，但别说是千年传奇级别了，就连格雷格和哈克曼都可以轻易的将它压制。所以说，这只巨大乌龟应该是龙龟大人的宠物吧。

    大乌龟驮着马车来到了岸边，他大乌龟的身上，除了哈克曼之外。还有着十余人，这十余人地身份驳杂之极。有人类，有兽人，也有精灵，甚至于还有矮人和巨人。

    格雷格立即凑了上来，轻肖恩阁下，这些都是龙龟大人的追随者，他们的实力或许并不是很高，但都有着一技之长。很得大人的看重。”

    肖恩微微的点头，其实当实力达到了他的这个地步之后，对于这些拥有特殊技能的人反而是拥有更多的好奇心，至于武力么，纵然是九级的强者，在面对传奇之时，也是不堪一击地。

    只要他没有受到能够影响领域释放的伤势，基本上就不会对于九星强者有所忌惮了。

    一个巨人上前，将马车前方的车帘掀起。一位老者慢吞吞的走了出来。

    当肖恩看清楚了这位南方大陆第一人的面容之时，脸上的表情顿时有了一瞬间的呆滞。

    这个人，与漫画中的那位鼎鼎大名的龟仙人颇有几分相似，特别是他身上地那个乌龟壳，更是让他的身上有着一丝突兀的滑稽感。

    他以前所见到的二位千年传奇，尤里洒脱，瑞德申阴沉，但都有着一派宗师的气度。可是眼前的这位老人，反而象是一位搞笑演员般，实在是大大的出乎了肖恩的意料之外。

    不过。当这位老人走出马车之时，所有人都毕恭毕敬的对他行礼，就连肖恩身边格雷格都不曾例外。

    老人轻轻一挥手。道：“你们下去吧。”话，除了肖恩之外。所有人都是远远地离开，格雷格也是加入了那些人之中。并且与其中的一位人类低声嘀咕着什么。

    老人微微抬脚，然而当他这一脚落地之时。竟然已经跨过了百多米的距离，就这样来到了肖恩地面前。

    肖恩的眼眸骤然一凝，这是空间系地魔法，不过在老人的手中，已经将这门魔法运用到了极致，所荡漾起地能量波动更是压制在一个极小的范围之内。若非是同阶地高手，只怕还未必能够看出其中的玄妙。

    “肖恩……”老人看着肖恩半响，终于感叹道：“你们黄金大陆为何能够屡现天才？昔日的尤里已经很了不起了，如今的你，更是远在他之上，唉……”

    听出了老人话中的沧桑，肖恩的心中也是莫名的涌起了一阵伤感。

    然而仅仅是一瞬间，他就豁然惊醒。不过他知道，这并不是眼前的老人释放了什么魔法，而是他数千年来所形成的一种特殊的人格魅力，能够在不知不觉中深深的影响着周围所有人的情绪。

    从心中深深的感叹了一番，活了那么多年的老乌龟，果然是不同凡响啊。

    向着老人深深一躬，肖恩道：“黄金大陆肖恩见过柳塔耶纳大人。”

    老人摆了摆手，道：“肖这么客气，既然都已经是千年传奇了，那么一切都按照规矩来吧。”

    肖恩唯一沉吟，点头应允的界限就越是模糊，到了他们的这个地步，称呼也就显得非常的随意了。

    “柳塔耶纳，我这次来，是有一事相求。”

    “你说。”

    “我想向你要一个人。”

    “谁？”

    “哈克曼。”