    等到二人平静下来，相对而立的时候，两个人都感到一丝不同寻常的尴尬。

    岳子钦更是不知所措，毕竟一直以为的师弟竟然是个女子，他更不知道该用什么样的态度对待师妹，脸都直直的红到了脖子根。

    只听他干咳两声：“说了那么久的话你应当也饿了，只是菜早已凉透了，我再去煮几碗面。”

    他逃似的离开了这里。

    昭和平复好心情，坐在木床上，分析着自己的情况，现在自己入了鬼道，就不该以寻常修炼论之，不过她知道她每次喝了仙兽或者普通动物的血，体内的力量就会增强几分。

    以前学的那些术法，她也能用，就连元力她都能感知，可惜仙宫已碎，她也不想再修仙道。

    可是，她要一直都喝动物的血吗？

    如果……如果后面欲求更大，想要喝凡人的血，到那时，她又能如何忍住？

    昭和脸色慢慢沉了下来。

    她恨那些欺她、骗她、憎她、恶她之人，但是他们之间的事情与其他无辜者无关。

    她不愿也不忍做这种事情，所以，除了喝动物的血，她还是得想另外的办法来提升实力。

    昭和最终还是没有把自己的秘密向岳子钦全盘托出，倒是岳子钦一直叫她吃掉灵肉果。

    昭和推辞不过，只好吃下，她盘腿消化着。

    这灵肉果的汁水极其甜腻，进到昭和体内以后，便迫不及待地往着各个经脉的方向盘而游走，昭和能看见。

    自己黑色的筋脉因为灵肉果的游走，慢慢的变成了金色，比以往更加坚韧有力，而她体内的力量也更加强大了起来。

    昭和睁开眼睛，看着自己又变的白皙的身子，忍不住感叹，这灵肉果不愧是天下至宝，对于她这种人来说，竟也有用处。

    她感觉身上有些黏.腻，幻化出一桶热水，便化作本身躺了进去。

    昭和闭上眼睛，想着下一步该怎么办。

    纳兰已经被她囚禁起来了，她也吩咐顾安守着他，如有异动便来报，想要变强，就必须有更多的至宝，更多的历练！

    只窝在这个十里桃林是没有任何进益的。

    昭和心思缓缓沉静了下去，有些像睡着了一样，呼吸声也逐渐变缓。

    寒池隐匿着身形和气息，一路追到了离纳兰皇宫不远的十里桃林，他就知道，有了力量，昭和第一步肯定是教训纳兰。

    而这里也有她的气息。

    寒池看到木门外劈柴的岳子钦，又是那天的那个人？见他容貌秀气，气质脱尘，又是十几岁的元婴后期，脸色逐渐转冷。

    呵，真是和人间时一个德行，逃跑了也不忘记抓一个男宠回来，可笑至极。

    他没管他，来到昭和所在的房间，显露出真身，踱着步子来到昭和所在的木桶边上。

    昭和兀然睁眼，一挥手，身上便披上了一个红色衣袍，她幻化出九音，剑指寒池喉间。

    其语气半是冰冷半是戏谑：“没想到堂堂天界六水山上的寒池上神也会做偷窥小人，怎么样，我的身材还算不错吧。”

    寒池也不恼，上下扫了她一眼，似笑非笑道：“胸大无脑，有什么好自得的。”

    话说的直白，眼里却没什么冒犯的意思。

    他对她没有丝毫兴趣，寒池这样安慰自己，袖子底下本是发凉的手却开始热的发慌。

    昭和红唇微微一勾：“那也总比那位扁平的不能再扁平的身材好吧？”

    寒池轻笑出声，仿佛这句话取悦到了他，“那位？你就是那位的魂魄，骂她不就是骂你自己。”

    “昭和，玩够了吗，玩够了就回去。”

    他冷冷的看着昭和，仿佛看着一个陌生人。

    昭和眸色深沉，灼灼的看着寒池：“你以为我是在与你躲猫猫么？寒池，上一次，你能抓我，这一次却不一定了。”

    她感受到自己的力量已经快迸发出来了。

    寒池伸出手，指尖修长，慢慢的附上了昭和的眼睛上，“你说你的眼睛明明被摘了，为什么还是那么亮，那么……没有眼色。”

    昭和心中泛起恶心，连眼里都多了几丝戾气，她一把甩开他的手，笑道：“若寒池上神没有什么事的话，那慢走不送。”

    寒池不管她怎么说，坚持道：“我是来带你回去的，跟我走。”

    他正准备去牵她的手，被岳子钦冲过来的剑伤到了手，岳子钦也拿着画心指着寒池，道：“上神，上一次你带走了小师妹，她一回来，便成了现在的样子，这一次，你休想带走他！”

    寒池看他们一个穿着黑袍，一个穿着红袍，皆是黑发银冠的样子，连袍裾都纠缠在一起，袖子底下的手再次不自觉的攥紧。

    他语气冷冽：“她的命是我寒池救下的，现在我要她偿命，她不得不偿！你以为你拦得住我？”

    岳子钦坚定的站在昭和旁边：“即使我的实力比你弱，全身元力都不及你一抬手的仙力，但是她是我小师妹，我就一定会保护好她！”

    他转头看着昭和，对她温和一笑。

    昭和心中微动，抬眸也是莞尔一笑：“嗯，师兄。”她现在是本体，五官精致小巧，又笑的恣意，完全是一副风华绝代的模样。

    岳子钦看她的眼神都快掐出水了。

    只有局外人才能看得出他看她的眼神，已经不单单是师兄看师妹的眼神了。

    寒池怒极反笑，呵然道：“好一副郎情妾意的模样！昭和，你莫不是忘了，你没恢复记忆之前，你可是一直住在我的琴剑宫。”

    “与我同吃同睡，这些事他不知道吧？”

    昭和眼里的戾气更甚：“现在听到你说起这些事，我都觉得恶心！”她九音沉沉刺入寒池的喉咙处，等到九音真的刺进去了以后，昭和脸上的表情多了一点诧异，“怎么会……”

    寒池摸着喉间的血，一股仙力脱托出，将昭和的九音弹了出来，又是一瞬，皮肤上的伤口全好了，他道：“这一次是我让你的，下一次你就不会这么幸运了。”

    他瞬移离去。

