    此时，上路的青钢影和鳄鱼，距离升三还差几个小兵的经验。

    前面二级换血吃了亏。

    Huni似乎很不服气。

    一直操控着鳄鱼前压，试图利用Q【暴君狂击】蹭到青钢影。

    在积攒了一发红怒Q之后，苏晨假意操控着青钢影走上前用平A补兵，当鳄鱼上前要释放Q的时候。

    青钢影停住脚步，放弃了这个残血的小兵。

    鳄鱼的Q没有刮到青钢影，而是打在了小兵上，回复了一些血量，但是，攒好的怒气也再次下去。

    没有了红怒的鳄鱼，战斗力下降了不少。

    青钢影直接前压，逆转局势，将鳄鱼逼出了经验区。

    很快，双方各自升三级。

    苏晨操控着青钢影，假意回头补残血的炮车。

    当鳄鱼跟过来的时候。

    青钢影立刻回头释放W【战术横扫】，成功减速到了鳄鱼。

    随后开始追击。

    这把鳄鱼带的闪现加传送，三级虽然强势，但是青钢影没有给他叠怒气的机会。

    再加上前面换血失败，此时血量半血以下。

    被战术横扫刮到之后，只能选择撤退。

    然而，升到三级的青钢影，立刻释放E【钩锁】，贴住墙壁的那一刻，没有任何的停留，直接释放二段E。

    成功预判到了鳄鱼E【横冲直撞】的方向，将其截胡。

    随后，挂上引燃，一套AQQ打在了鳄鱼的身上。

    眩晕结束后的鳄鱼，立刻交出闪现，但还是没能躲过青钢影的二段Q。

    只能在防御塔下，眼睁睁地看着自己被引燃烧死。

    峡谷上方，一血提示！

    Sorrymaker成功击杀了SKT T1 Huni ！

    望着自己黑白的屏幕。

    Huni眉头紧皱，有点恼火。

    他刚才光顾着和队友聊天，没仔细看对面青钢影带的召唤师技能。

    所以这波判断有点失误。

    “你居然在上路被单杀了？”正和小花生笑嘻嘻的聊着天的Wolf，在看到峡谷提示后，惊讶道。

    一旁的Bang，也扭过头诧异的看着他。

    Huni的鳄鱼可是他的招牌英雄。

    在LCK的舞台上，都鲜少出现线杀的情况。

    “我没注意，对面青钢影带了个引燃，没有带闪现，我很快就会打回来。”Huni很不爽的说道。

    “没事没事，我们很快打回来。”Wolf笑道。

    很快。

    小花生也在下路成功的进行了一波Gank。

    三级的蜘蛛绕后，E技能预判到了大嘴的闪现，将其网住后。

    由Bang的小炮拿到了这个人头。

    Huni看到提示后，松了口气。

    Bang是这把游戏的大核心，只要他的小炮前期能拿到人头，那么基本上就不会出什么问题。

    只不过。

    线上被青钢影单杀，这让Huni感觉面子上说不过去。

    他可是SKT的正选上单，世界赛都没有他的替补。

    就算这只是一局普通的排位赛，Huni也感到很不愉快。

    尤其是，对面使用的还是他一直都不怎么瞧得上的青钢影这个英雄。

    不能忍！

    复活后。

    Huni看了下线上。

    青钢影并没有选择回城，而是将兵线卡在了靠近自己防御塔的位置。

    这波，他只能选择交TP。

    回到线上后。

    Huni观察了一下局势。

    中路的瑞兹和马尔扎哈相互消耗了一波，血量和蓝量都不算健康。

    而盲僧刚刚在下路露头，试图进行一波Gank，但是被Wolf轻松化解。

    暂时不会有谁来游走上路。

    鳄鱼走进了小兵堆，慢慢的补着残血小兵，积攒着怒气。

    而此时，青钢影虽然拿到了人头，但是并没有回城更新装备，相比满血的鳄鱼，青钢影并不具备什么优势。

    况且，引燃也早已交了。

    只不过，在拿到人头后，青钢影似乎看上去有点上头，一直想找机会干鳄鱼。

    Huni露出轻蔑的笑容，操控着鳄鱼，故意上前卖了个破绽，让青钢影的战术横扫刮到自己。

    随后，在青钢影贴墙交出二段E的时刻。

    鳄鱼利用也释放E【横冲直撞】，躲开了青钢影的这一脚。

    随后，二段E回头，正好将怒气变成了红怒。

    W【冷酷捕猎】狠狠地咬在了青钢影的身上。

    造成三次攻击的同时，将青钢影眩晕了1.5秒。

    随后，鳄鱼卡住青钢影的身位，在其眩晕结束后撤的时候，不断黏着其平A。

    最后，再次打出一发红怒Q，将青钢影打至残血！

    然而，因为三级对拼，已经交过了闪现。

    所以，鳄鱼这一波没能将青钢影击杀。

    只能目送其在防御塔下回城。

    不过，这波鳄鱼囤了一大波兵线，这波可以将兵线推到防御塔下。

    让青钢影亏掉一些经济的同时。

    兵线可以回推到上路的中段，以免被青钢影控线滚雪球。

    “晨哥，你这波有点亏啊，刚才击杀鳄鱼回城补个装备的话，他应该拼不过你的。”张小文说道。

    刚才青钢影单杀鳄鱼的过程，他都全程目睹了。

    不得不说，面对面近距离观看，和在游戏中看完全不一样。

    让张小文更惊讶的是。

    在单杀了Huni之后。

    苏晨的表情没有一丝波澜。

    甚至立刻切了下屏幕，看了下其他几名队友的第一视角。

    并没有因为这次单杀而有什么情绪的变化。

    这可是Huni啊！

    职业选手里面赫赫有名的上单！

    张小文暗自咋舌，也很明显的感受到了，苏晨的独特之处。

    他想要的，远不只是线杀职业选手这种可以拿出去吹的经历。

    只是，这波苏晨不回城，反而在线上和鳄鱼强拼了一波，还差点被单杀。

    这让张小文多少有点费解。

    但是，很快，苏晨就告诉了他答案。

    在回城购买了三项之力的零件之一，耀光之后。

    苏晨立刻TP到了河道处的一个眼上。

    这是他刚才在击杀鳄鱼后，做的一个眼睛。

    这个眼并没有做在草丛里，而是坐在了大龙坑前面一点的位置。

    张小文原本以为这个眼睛是用来防御敌方中野的。

    却没想到，苏晨选择了TP这个眼位。

    落地之后。

    青钢影慢悠悠的来到了上路。

    此时，已经感到有点不对劲的Huni，操控着鳄鱼往红色方防御塔的方向赶去。

    但是，青钢影已经就位。

    黏上鳄鱼，一套AQQ将其打到了斩杀线。

    随后，鳄鱼立刻释放W【冷酷捕猎】，将青钢影眩晕，接着交出E钻过青钢影的身体，随后再次二段E拉开距离。

    然而，即使这样，也仍然无法逃脱青钢影的捕猎。

    没有红怒的加成，W的眩晕时间并不算长。

    苏醒过来后，青钢影直接释放E【钩锁】，贴在了鳄鱼身后的墙壁上。

    随后，释放W【战术横扫】的同时，立刻交出二段E，将鳄鱼眩晕并减速成功。

    接着，跟上两个平A，将残血的鳄鱼带走。

    四级，鳄鱼再次阵亡。

    战绩变成了0-2。

    在击杀了鳄鱼之后，青钢影回头开始补着塔下残存不多的小兵。

    这波如果他TP防御塔，因为有炮车的缘故，基本不会漏刀。

    但是，苏晨知道对面的Huni大概也是这么想的。

    所以，舍近求远，TP了河道处的眼睛，才成功的实现了这波绕后。

    再加上前面跟鳄鱼互换了一波血量，让青钢影可以直接一套技能带走鳄鱼。

    这一整套，都是苏晨设计好了的。

    简单的给张小文说了几句之后。

    后者忍不住摇头，喃喃道。

    “玩上路还有这么多门道吗，我以为就是看操作，再就是比哪家的打野比较强。”

    苏晨笑了笑。

    排位的确是这样。

    但是，职业赛场就不是这样了。

    而另一边。

    望着自己再次陷入黑白的屏幕。

    Huni感觉有点精神恍惚。

    这个青钢影是怎么想的啊。

    刚才那波居然不TP防御塔。

    他不知道这样会亏掉多少线吗？

    万一没抓到自己。

    前面单杀的优势，其实也不剩多少了。

    难道这个人就只打架，不喜欢发育吗？

    “这把我的，没有注意这个青钢影TP的位置。”抢在Wolf发问之前，Huni便率先承认了自己的失误。

    开局四分半。

    鳄鱼已经被单杀了两次。

    基本属于炸线的状态了。

    这在职业赛场上，属于会被人喷烂的对局。

    “没关系，哥哥，我来帮你抓。”小花生立刻发话道。

    “嗯。”Huni没有拒绝。

    眼下不是他骄傲讲面子的时候。

    只要队友能帮助他击杀一次对面的青钢影。

    这局游戏，他还能再站起来。

    “我也来吧。”Wolf说道。

    刚才青钢影和鳄鱼的对线。

    他其实看的不多。

    但是，对于“Sorrymaker”这个路人玩家。

    Wolf倒是一直有关注。

    原因在于，这个人和乌兹双排了一个晚上，胜率非常的高。

    能让乌兹都瞧得上的路人玩家，实力也自然不俗。

    为了保证Gank的成功率。

    Wolf也决定加入其中。

    游戏进行到五分钟。

    上路的青钢影和鳄鱼，双双升到了五级。

    而兵线，此时也终于开始往红色方的防御塔下推进。

    吸取了之前的教训，Huni没有执着于对青钢影动手，而是一直保持着状态，积攒着怒气。

    很快，小花生的蜘蛛从河道绕了过来。

    而Wolf的露露，也跟着上路红色方的兵线，赶了过来。

    在双方人马都就位后。

    Huni立刻动手，越过兵线，一发红怒Q咬住了青钢影，将其眩晕。

    Wolf的露露也赶到，在眩晕结束的那一刻，使用W【奇思妙想】，将青钢影变成了一只小羊。

    连续的控制下。

    青钢影吃到了鳄鱼一整套连招。

    血量过半。

    而小花生也经验非常老道，操控着蜘蛛，卡在青钢影的逃生方向上，没有第一时间交出E【结茧】。

    虽然这把游戏青钢影没有带闪现。

    但是，他还有一个E技能可以位移。

    当变形结束后。

    青钢影果然立刻交出了一段E，贴在了河道处的墙壁上。

    在青钢影交出二段E之后。

    小花生操控着蜘蛛黏上了青钢影，随后几乎是贴脸释放了E【结茧】，没有给其任何走位的机会。

    再次控制住青钢影之后。

    蜘蛛一套技能，将青钢影打至残血！

    即将收下这颗人头之时。

    青钢影的脚底，突然涌现出了一阵蓝色的旋涡。

    “不好，相赫哥来了！”小花生出声道。

    蓝色的旋涡中，背着巨大卷轴，神情傲然的瑞兹走了出来！

    虽然前期被小花生逼出了闪现。

    但是，六级的瑞兹，发育依然正常，回城更新了装备之后，伤害已经初具规模。

    在发现上路青钢影被抓的第一时间，Faker就放弃了兵线，利用R【曲径折跃】的位移，来到了青钢影的逃生路线上。

    挡在青钢影和蜘蛛的身前。

    瑞兹抬手，Q【超负荷】击打在了蜘蛛的身上。

    随后E【法术涌动】扩散在了蜘蛛身上的同时。

    再次将刷新的Q释放，最后跟上一个W【符文禁锢】，将准备逃生的蜘蛛禁锢在了原地。

    这一套技能衔接的几乎没有任何停顿！

    甚至没有给小花生交出闪现的机会！

    蜘蛛残血！

    而同样是残血的青钢影，在瑞兹出手后的第一刻，就放弃了逃跑，立刻扭头影响蜘蛛。

    平A加两段精准礼仪，优雅的收下了蜘蛛的人头！

    屏幕前的Faker，露出了一丝笑容。

    这波如果残血的青钢影选择了逃跑的话。

    凭瑞兹一套的伤害，是不足以击杀掉蜘蛛的。

    这样，他使用R【曲径折跃】的效果，就仅仅只是救下了青钢影。

    并不算很赚。

    但是，如他所料，即使血量已经变残，但是，青钢影果断的回头，配合瑞兹击杀了小花生！

    同时，头顶上还亮出了点赞的大拇指。

    表达了对Faker这波支援的感谢。

    见到蜘蛛阵亡，瑞兹过来支援后。

    Huni和Wolf，也只能无奈的退去。

