 杨天当然是不怕这些大汉的。

他径直来到这赌坊门口，又径直要朝里走去。

大汉们当然也看到了他，但也没拦着，只是提醒了一句：“这里是赌坊。

不玩的话可别进去。”

杨天笑了笑，缓下脚步，道了一句：“既然来了，当然是要玩的。”

然后他就继续往里走去了。

走进赌坊，一开始是一条玄关廊道。

往里走了七八米，便能听到赌徒们嘈杂的喧闹声了。

来到廊道尽头，一转弯，就来到了赌坊正厅——这是一个相当广阔的大厅，放眼一望至少有十几米宽，二十米长。

偌大的厅堂里摆了许多个赌桌，每个赌桌玩的项目还大都是不一样的。

而大量的赌徒，都拥挤在各个赌桌附近，一边高喊着，一边下注，或者为自己押注的一边摇旗呐喊。

“大！大！大！”

“小！小！小！”

“草泥马怎么又是大，老子的钱啊！”

“啊啊啊啊啊！”

……可以说是闹腾得不行了。

不过，这种气氛对于资深赌徒们来说，反而是最令他们喜欢、最令他们兴奋的。

所以厅堂里的赌徒们都玩得很嗨，喊的一声比一声高。

而除了赌徒之外，还可以看到，这偌大的厅堂里，有不少穿着类似的衣服的壮汉在走动。

不难看出，他们应该是赌场的监管人员，负责维持秩序的。

倘若有谁敢出千或是耍赖，肯定立马就会被这群五大三粗的汉子们暴打一顿，甚至要了小命。

杨天粗略地感知了一下，发现这些壮汉们大多都还练了武。

只是这境界嘛，都不高，大概都在明劲层次左右，只有一个达到了暗劲。

那个达到暗劲的，穿的衣服还和其他的监管人员不一样，头上也有着一道深深的疤痕，脸上透着威严，看样子应该是这群监管人员中的主管吧。

“你……是进来玩的么？”

正在杨天打量这赌场环境的时候，一个壮汉刚好走到这边附近，看到站在入口这愣着不动的杨天，问道。

杨天看了看他，点了点头，道：“是啊。”

“那就请进把，尽管去找桌子玩吧，”壮汉倒也还算客气，“我们这赌场，没什么太多规矩，只要有钱，想玩，就可以进来玩。

多少钱都可以。

各个桌子你都可以去试试。

不过，只有一条铁规矩，就是——不许出千。

谁要是出千，被我们抓到，轻则剁一条手臂，重则直接砍死！懂了么？”

杨天笑了笑，道：“懂了懂了。”

说完，他便直接朝着那些赌桌走去，嘴角一翘，心里想到——出千被抓到会出事，那不被抓到不就行了？

稍微看了一下这些桌子上的玩法，他发现，最多的一种玩法，还是那种最古老的玩法——骰宝，也就是俗称的赌大小。

规则很简单，就是一个赌盅里放三个六面骰子，由赌场的人负责摇，摇好之后开始下注。

下注的时候有四个选择：大，小，围骰，全围。

围骰和全围比较特殊，也比较少人下。

全围的意思是三个骰子出来的数字，都是相同的，比如说都是1，都是2，都是3。

之类的。

而围骰又是全围的基础上，更特殊的一种。

必须要三个骰子都是你提前押注好的那一个数字，才算赢。

具体而言就是，下注的时候，就得确定好是“几围骰”，比如说下“1围骰”，那么如果骰子出来的结果是三个1，那就算押注成功。

否则都算失败。

这也是赔率最高、最赚钱的一种了。

而除开全围和围骰之外，剩下的就是押大小了，也是大多数人主要玩的押注方法。

三个骰子点数加起来，在4—10就是“小”，在11—17就是“大”。

不过值得一提的是，如果三个骰子相同，比如三个四，那么，无论押大还是押小，都算输。

因为这算是围骰和全围的胜利。

规则其实蛮简单的。

这大概也是这种游戏流行的原因吧。

毕竟大多数人来赌钱，都是不想管什么复杂的规则的，只想体会那种靠运气突然发横财的感觉的。

杨天来到一个赌桌旁，扫了几眼，发现这里并不用什么筹码，大家都是直接用铜钱、银子赌的。

杨天拍了拍旁边一个也在观望的老哥，问道：“嘿，老哥，为啥不下注啊？”

这位老哥看着虽然不算憨厚，还有点市井小民的市侩感，但面相还算周正，一看就知道本质应该不坏。

穿着一身麻布衣服，家底似乎也不怎么样。

这人对这赌博似乎非常热衷，光是看都看得很入迷。

被杨天这么一拍，才稍微回过神来，看了杨天一眼，苦笑了一下道：“我这不是还在寻找时机么。

我这手里一共就百来文钱可以玩，随便下注不是一下子就没了？

我必须找到一个稳定的时机，或者，找个明灯。”

明灯就是指赌博中运气极其糟糕、一直连跪的人。

一般跟明灯反着来，就能不断赚钱。

杨天听到这话，笑了，道：“明灯我是当不了，不过，我可以给你当暗灯。”

“暗……暗灯？

什么鬼？”

麻衣男子可没听说过这么个术语。

“就是能正着带你赢钱的那种，”杨天笑道。

“呃……”麻衣男子愣了一下，笑了，有些嘲笑地看着杨天，道，“小兄弟啊，不是我看不起你，在这赌场里，谁敢说自己是常胜将军啊？

往往这么想的人，最后都输的血本无归啊。

我劝你还是不要放下这种大话，不然等下输得衣服都当了，那可就不太好看了。”

“看来你是不太信啊，没事，我可以证明给你看，”杨天笑道，“不过，你得先给我介绍一下，按这里的玩法，赔率怎么样？”

麻衣男子反正也还没想好要怎么下注，也挺有时间的，索性就给杨天介绍了一下，“很简单啊，大和小都是一赔一，全围是一赔二十，全围是一赔一百。”

杨天听到这话，点了点头，心中却是微微感叹：这赌场可是够黑的。

 