
　　真品棒棒糖，食用后可提高实力，并且，可连续食用。

　　这…这代表着，可以无限提升实力。

　　“呼！”

　　叶凡呼出一口气，激动不已。

　　他现在有三颗棒棒糖真品，若是全部使用，可以提升到渡劫境界。

　　这种速度，勘称逆天。

　　别人想从化神前期，突破的渡劫境界，那没有几百上千年，是不可能突破的。

　　可到了自已这里，就跟喝茶一样轻松。

　　“等等，这东西暂时不能用，先留着。”

　　叶凡几经思忖，打定主意，喃喃自语。

　　现在境界还低，可以用灵石提升实力，等到了后面，每突破一阶，需要的灵石，足以顶天。

　　届时，再使用真品棒棒糖，缓解无灵石的尴尬。

　　“咦！”

　　“凌初晨！”

　　当叶凡收拾好物品后，猛然发现，自已的万年紫檀摇椅上，有一个女子，正在盘膝修炼。

　　他一下子就认出来了，这是雇佣团的大姐大，凌初晨大小姐。

　　“她跑我这儿来了，还自顾自修炼起来了。”叶凡乐了。

　　雇佣团大姐大，霸占我的躺椅，还喝光了我的茶。

　　不过，叶凡没打扰她，因为，这小妮子，竟要突破下一个境界，化神中期了。

　　这速度，有点可怖啊！

　　这才短短几天，凌初晨就到化神中期了，而且，她是实打实的修炼，跟叶凡不一样。

　　叶凡是靠灵石，购买修为，跟开挂模式一样。

　　叶凡意识一动，来到店铺内。

　　小雪还在睡觉，杨老在地下室刻苦修炼。

　　此时，杨老满头大汗，浑身抖动，像是在承受巨大压力一般。

　　叶凡见状，知道他要突破金丹中期了，只是，有些强行突破的迹象。

　　“唉！”

　　叶凡微微一叹，于心不忍，索性，取出两颗棒棒糖，走向地下室。

　　他手中的棒棒糖，一块是伪劣产品，一颗是真品棒棒糖，一真一假，配合起来，可以令杨老突破金丹后期。

　　当然，叶凡可不想让杨老止步于金丹后期。

　　地下室。

　　杨老盘膝而坐，一件灰色布衣加身，消瘦身子骨十分硬朗，脸色略微泛白。

　　“杨老，我来助你突破。”

　　叶凡手一挥，将杨老带到杂货铺后方密林中。

　　同时，叶凡伸出一只手，随意比划几下，将四周灵气，拘在一个固定空间，让灵气源源不断地涌入杨老体内。

　　“轰”的一声。

　　杨老突破金丹中期，整个人气势一变，精神了许多。

　　“杨老，继续突破，这是棒棒糖，可以让你再次突破。”

　　杨老正准备起身感谢，一根棒棒糖，送到他手中。

　　他看了看叶凡，激动地点头，迅速吞下棒棒糖。

　　小凡啊小凡，你真是让人越来越看不透了。

　　感受着水果味的棒棒糖，以及柔和的灵气奔腾，杨老内心感慨万千。

　　不到片刻，杨老一下子突破金丹后期，棒棒糖的药效不是盖的。

　　纵然是伪劣产品，却也是劣质中的精品。

　　“谢了，小凡。”杨老神清气爽。

　　“杨老，继续突破。”

　　他刚想站起来，可手中又多了一颗棒棒糖，令他瞬间不知所措。

　　店铺内的棒棒糖，上面明确介绍着，磕第二根会导致实力后退。

　　此时，小凡却给了他第二颗，岂不是让他实力倒退吗？

　　“小凡…，这是！？”

　　杨峰疑惑的问道。

　　“杨老，这同样是棒棒糖，只是，这属于另外一种产品，药效一样，不会扣回实力的。”

　　叶凡解释道。

　　“好，我相信你。”

　　杨峰没有客气，再次吞下一颗棒棒糖。

　　棒棒糖入口慢化，有些硬，他咔咔几下，直接嚼碎，咽了下去。

　　棒棒糖，顾名思义，有糖的甜味，以一根木棍穿着。

　　真品棒棒糖，药效自然比伪劣产品强得太多。

　　浓浓的甜味，回荡在杨峰口中、喉咙，直至心底，然后，在化成一股清流，游遍周身。

　　霎时，杨老突破元婴初期，丹田位置，多了一个元婴，莫约拳头那么大，形状如同婴儿。

　　“我……我突破元婴境界了！”

　　杨峰老泪纵横，嘴唇颤抖地说话。

　　他做梦也没想到，自已竟会在短短一盏茶时间，直接突破到元婴前期。

　　这等速度，有违常理，背离天道。

　　“呵呵！”

　　“杨老，不要激动，元婴前期，只是刚刚开始，等后面，我会将你们都提升为帝王，乃至更强的仙人。”

　　叶凡淡淡一笑。

　　杨老是他来到这个世界，穷困潦倒时，唯一支持自已的人。

　　而小雪，则是他妹妹，两人帮忙卖货，也为自已赚了不少钱。

　　叶凡当然不能亏待他们。

　　“什么！”

　　“帝王强者。”

　　可叶凡的话，就像一道惊雷，在杨峰脑海中回荡，令他颜面骤惊。

　　“这话可说不得，我这把老骨头，什么资质，我还是清楚的。”

　　“想突破成为帝王强者，估计比天玄大陆灭绝还难。”

　　“你还是别在我身上下功夫了，倒是小雪，她是块好料子，修炼起来事半功倍。”

　　“我已经浪费了你不少天材地宝，能突破到元婴境界，此生无憾了。”

　　杨峰拍了拍衣袍上的杂草，站了起来，看向叶凡，喋喋不休道。

　　能突破元婴前期，他已经很满足了。

　　至于帝王强者之境界，他想的不敢想。天籁小说网

　　“害！杨老客气了，什么天材地宝，我这里多的是。”

　　“小雪妹妹，的确也该提升一下实力了。”

　　叶凡一脸随意道。

　　随着他话音一落，杂货铺位置，便有一道强大气息扑面而来。

　　“杨老，你先稳固一下境界，我回去看看。”

　　“好的。”

　　叶凡拱了拱手，身形一闪，出现在杂货铺屋顶。

　　万年紫檀躺椅上，一席黑色长袍的凌初晨，体表浮现一层淡淡雾霾，气势正在节节攀升。

　　“咦！”

　　“这件衣袍，怎么看起来有些眼熟啊！”

　　叶凡看着黑袍，身子微微一顿，心里疑惑。

　　他可以确定，这件衣袍，他在什么地方见过，而且还不止一次。

　　只是，一时间，叶凡想不起。

　　毕竟，昨晚到处吹牛，整个昆吾山出名大酒肆，他都跑了一遍，遇见的黑衣人不计其数。

　　“算了，帮你一把吧！”

　　叶凡不再思考黑色衣袍，而是单手一挥，一个小型空间形成。无数灵气涌入。

　　“轰！”

　　一声低沉轰鸣。

　　凌初晨睁开眼睛，乌黑的眸子越发深邃。

　　“多谢店主大人，帮我突破化神中期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十四章 多谢店主帮忙突破免费阅读。https://xs.23sk.com 