    第988章 年夜饭

    回到金华，方既明跟林清漪也就在郊区别墅呆了一天，然后就只能各回各家——没办法，春节到了。

    除夕的夜晚，看着央视春晚上的熟悉面孔，方既明知道自己已经算是功成身退了。随着《鹿鼎记2》的预告播出，原班人马在春晚亮相，足以吸引观众的眼球。方既明估计，瞬时收视率会有一个不小的上扬。

    说是春节，说是团圆饭，其实吧方伟军和胡燕兰比方既明都要晚才赶回老家。

    看似一家融洽，方既明却感觉到家里叔伯婶婶们的客气。

    没办法，方既明一家都成有钱人了，方伟军没有忘记他的兄弟们，一个个都给了点工作，让他们能赚点钱。毕竟一些联系工人之类的活，他们也能做得来。方伟军成了老板，这些叔伯婶婶态度来了一百八十度大转弯。

    方既明叹了口气，这就是人性，趋利啊！

    幸亏方伟军没有让他们碰其他核心事务，不然的话，他们不知道做出点什么事情来。要知道，自家人挖自家人墙角的事多了去！别看他们现在毕恭毕敬，但背后还不知道仗着老板兄弟的名义做什么事呢！

    这也是方既明不想让亲戚进入公司，特别是进入管理层的缘故。

    这些人的危害太大了，不仅才不配位，德也不配位，迟早完蛋。方伟军当初让他们进入景华置业，方既明就明确了一条底线：拿钱养着他们可以，但绝不能让他们进入管理层，更不可能让他们进入决策层。哪怕是能贪腐捞钱的岗位，也要杜绝。

    于是，方伟军想到了几个绝妙的岗位：类似工头的位置，建造装修、水电安装都能安排上。质量不合格，就能逮着这些亲戚骂。最绝妙的事，因为采购之类的根本不经过他们的手，他们连伸手贪钱的途径都没有。

    其实按照他们的智商，但凡是伸手都会被察觉到的。

    名义上，这些叔伯亲戚是在管理这些工人，但实际上招聘工人并没有经过他们的手，都是统一招聘的。他们说白了，就等于是一个监督岗位。看似能管理，实际上谁都指挥不动。

    方既明也是佩服得不行，这是方伟军的管理智慧啊！虽然花钱多了点，给这些亲戚的工资大概跟一个中层管理人员差不多，在2004年的金华工资已经超过4500一个月了。但是，权力不大，责任也不大，可挨骂起来，比任何一个中层管理人员都要惨。最关键是，如果有人拿了不合格的建材，他们有责任上报，如果不上报，他们第一个遭殃——因为第一道关口在他们这里。

    看在钱的份上，这些极品亲戚一个个都恭顺得不行。

    这就是年夜饭上，方家诡异气氛的来源。这些亲戚在想什么，方既明不在乎，他在乎的是自家的利益不受损就行。

    方伟军有了钱，在饭桌上的底气也大了许多，说话声音都大了：“大哥，三弟，你们的儿子要想进公司，去跟师父学一学，怎么装修，怎么施工，怎么安装水电。什么都不会，我要他们进公司也没用啊！”

    大伯和三叔赔着笑脸，而那几个表哥脸色都古怪。

    方既明知道，他们都“不学无术”。在金华的农村，他们算是最早“撒野”的。初中还没毕业，就学会跟小混混去混社会了。抽烟喝酒烫头，样样精通。但说到上学嘛，连高中都考不上。要知道，这可是前些年啊，高中普及率虽然不高，但也比十几年后的40%多要高得多，可想而知他们混成什么样了。

    读了职高技校之后，不仅没学好，更加混得厉害了。

    要不是方既明成了大老板，叔伯婶婶他们想让自家儿子进入方既明的公司，加强了管教，说不定更加不成器。

    方既明笑了笑，没说话。他出手教训，怎么都不合适。

    但方伟军就不一样了，他辈分在这里，训个小辈哪里是问题？最关键是，方伟军自己就是读书出来的，比大伯三叔有出息，在体质内待过，那气场并非普通人能扛得住。当上老板之后，这气场更足了。

    大伯、三叔一听这有机会进公司，连忙给方伟军倒了一杯酒：“阿军，还是你通情达理。你们几个兔崽子听好了啊，谁要是不听话，我水管都给你们抽断！”

    方既明看到那几个表哥，一个个都像吓坏的鹌鹑，实际上都是埋头吃饭，根本不想理会。

    也对，年轻人哪里知道赚钱的重要性？能玩的时候岂能不玩？

    方既明愈发觉得这几个表哥烂泥扶不上墙了，都是没有管教的锅。最关键是，他们也不服管教。

    胡燕兰也是洞察人心的高手，看到那几个小子这副如出一辙的表情，也大概明白他们心里想的是什么。“这些大侄子，没一个成器皿的。这一辈也就算了，要是下一辈，谁还记得他们啊？”

    亲不过三代，这看似很薄情，却是现实。

    别的不说，方家还能扭在一块，是因为两位老人还在。要是两位老人不在了，这树倒猢狲散是必然的了。

    伯母赔笑道：“大过年的，别说那些，来，大家吃菜！”

    最大的一位表哥已经快三十岁了，谈了一个女朋友，这会已经吃饱饭了，放下碗说道：“你们吃，我吃饱了，出去玩。”

    大伯脸都黑了：“兔崽子，除夕夜大家都在呢，你去哪里？！”

    大表哥不在乎地说道：“找阿娟去。”

    方伟军皮笑肉不笑地说道：“让他去吧，都这个年纪了，还管那么紧。”

    大伯还是拉不下脸来，又训了几句。大表哥根本不理会，拿了东西，骑上摩托车，连头盔也不戴就走了。方既明也懒得理他，每个人有自己是选择，他选择不上进，你还能怎么样？明摆着有机会在他面前，他也不要，这是没法劝的。

    大伯叹了口气，喝起了闷酒。

    这会，爷爷说话了：“大孙子啥时候办喜事？”

    奶奶也说话了：“对啊，都谈那么多个，也没个定下来的。你们做爹娘的，也不催着点，来年都三十了！”

    (本章完)

