    孔颖达望着王子安，面露苦笑之色。

    “我们现在买不到粮食了，几万人眼看着就快要吃不上饭了……”

    “买不到粮食？我看着账目上不是还有些钱吗？”

    王子安不由眉头一皱。

    “有钱也买不到了，跟我们合作的几大粮商忽然都推脱说他们粮食不足，说小批量的粮食可以卖给我们，大批量的，说什么也不肯了……”

    “你们亲自出面也不肯？”

    王子安诧异地看了一眼眼前的三个人，按道理说不应该啊。

    一个大唐长公主，一个士林泰斗，还有一个明显也是这个层次的“孙姑娘”，这些粮商昏了头了？

    “不是不肯，人家说没粮，我们总不能逼着别人卖东西给我们……”

    孔颖达苦笑着摇头。

    还不是一样！

    王子安心中吐槽。

    明显是有人要搞事，而且看样子后台还很硬，不怎么怵自己的这三个神仙队友。但也就差不多到这里了，不然恐怕早就明火执仗的上门了，何至于这么遮遮掩掩的背后使绊子？

    那我就放心了。

    “多大点事啊，人家又不是不卖给我们，来，喝酒，喝酒——对了，这酒有点烈，两位姑娘请随意，要不我给你们换份果酒——”

    你这是瞧谁不起呢！

    酒水而已，就跟谁没喝过似的！

    程颖儿和李丽质原本闻着这酒味有些重，就一直就没喝，现在被王子安这么“照顾”，顿时举起杯子就干了。

    “咳咳咳——”

    五十多度的二锅头，岂是大唐那种饮料般的酒水可以比拟？

    两位姑娘，顿时呛得脸色涨红，波涛汹涌。

    王子安：……

    大唐的姑娘们都这么豪爽的吗？

    这种二锅头，我们后世那些女中豪杰都很少有喝这么利索的。

    经过这么一个小插曲，刚才有些严肃的气氛倒是消散了不少。

    “子安呢，你说现在到底该怎么办呢，五六万人都等着开饭呢，要不? 实在不行我们就解雇一部分人手？”

    孔颖达终究心里还是有些不安稳。

    这人招都招了，养都养了? 几千贯扔出去了，一点活没干呢，你给我说解雇？

    扔水里还能听个响呢！

    再说，要是真这么干，这商行也不用开了? 就等着成为长安城年度大笑话吧。

    王子安心中吐槽? 脸上浮现出温和的笑容。

    “没事，我看着账面上不是还有些粮食吗？看着应该还能再支撑几天? 你们回去，从明天开始? 先紧着点用，其他的交给我。对了，手下有比较得力可靠的掌柜没？你们回去就让他们过来? 我给他们说点事……”

    “真没事？”

    孔颖达将信将疑地看了一眼王子安? 王子安笑着点了点头。

    多大点事啊！

    敢背后给老子使绊子? 弄不死你们！

    ……

    孔颖达他们走后不久? 几个人管事就脚步匆匆地上门拜访了。

    孔颖达府上的，是一位身材消瘦? 脖子格外细长的老者? 留着山羊胡? 习惯性地微眯着双眼? 站在那里? 跟只大马猴似的。

    李丽质那位长得白白胖胖的中年男子，未曾说话? 脸上先带着三分笑意，一脸的喜庆和气，就跟只人畜无害的小白兔似的。

    孙姑娘那位看起来就要寒碜不少。

    看年龄约莫有二十七八岁? 高高瘦瘦，脸色带着几分营养不良的青黄? 外套破旧，偶尔还能看到几处油渍磨痕，腰间还系着一个酒葫芦，不像掌柜，倒有些像一位落魄嗜酒的书生。

    “都先自我介绍一下吧，待会我好交代你们……”

    “在下乃是孔府上的外管事孔高铭，公子您可以叫我老孔。”

    “本人是长孙府上的管事，你可以叫我长孙掌柜……”

    见孔府上的管事这么介绍，白白胖胖的家伙，也笼着手，笑眯眯地冲王子安点头示意。

    王子安看了他一眼，点了点头，没出声。

    瞧着这一身阴柔的气息，怕不是一位太监吧？

    这要是这样，事情就更好办了！

    起码说明了皇帝的态度啊。

    “小生乃是孙府上的账房，姓马名周字宾王……”

    “咳——”

    王子安正端着茶水，老神在在地喝茶呢，闻言一口水差点给呛着。

    “你就是马周？清河茌平县人？”

    王子安有些好奇地上下打量着眼前这人，把马周都给瞧的有些发蒙。

    “公子听说过小生？”

    马周有些意外地看着眼前这位年轻俊俏的小书生，自己落魄沉沦，甚至不得不委身屈就，到别人家里做一名小小的账房先生。这个年轻的小书生竟然听说过自己？

    “太听过了！”

    得到马周的承认，王子安不由大感兴趣。

    想不到马周，现在竟然只是那位孙姑娘家的一位小小的账房！

    “哈哈，实在是太好了，明天的事，就由你来统筹负责，孔管事，长孙管事，劳烦你们两位配合！”

    王子安心中大定，有这位不久之后，就要飞速崛起，成为大唐宰相的人才操盘，明天那点事定然万无一失了！

    回头还是趁着这家伙还没发迹，赶紧收到自己手下吧，结个善缘，美滋滋。

    “对了，宾王兄，慢走，我这里有美酒一坛，不如坐下喝一杯如何？”

    马周一听有美酒，喉结下意识地就耸动了一下，脚步身不由己地停了下来。

    今日戒酒，那就只喝一杯？

    ……

    御书房。

    李世民脸色铁青，牙关紧咬，连呼吸都有些急促。

    “关中世家，五姓七望，欺我太甚！”

    说着，刷地一声，拔出腰间宝剑，狠狠斩在面前的御案上。

    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，唐俭，魏征这些心腹大臣一个个忍不住眼角轻跳。

    有多少年了，没见陛下如此大发雷霆了。

    “他们真当朕的宝刀不利了吗？”

    李世民缓目扫视着自己的这群心腹臣子，眼中闪过一丝冷厉。

    “陛下息怒——虽然他们此举，目无君父，但似乎也并不触犯朝廷律法，而且他们五姓七望，守望相助，荣辱与共，根深叶茂，若是大动干戈，臣担心会引发朝野震动……”

    长孙无忌见李世民大发雷霆，不得不硬着头皮出来劝阻。

    见状，房玄龄和杜如晦等人也纷纷劝阻，李世民这才缓缓地桌子了身子。

    “既然五姓七望，关中士族不肯借粮给朕，那么，诸位卿家认为，眼下我们当如何安排……”

    PS：今天单位加班，回来的晚了，刚码出来，赶紧更新。今天是第三轮PK的最后一天，下午就要出PK结果，能不能通关，就全仰仗各位兄弟了！求票，拜谢！

