    大赛开始的上午是第一轮，下午是第二轮，第三轮是在次日。

    时间很快就过去，几乎是眨眼，就已经到了第三轮开赛的时间。

    昨天第二轮，值得一提的是，夏家凭借压倒性的优势得了第一，爆了一个大冷门。

    而他得第一的原因，是让出原本要代表南家第三轮出场的南歌，直接以夏家子弟的身份出场了这第二轮。

    南歌，落白山南家人，却也是夏家家主的亲外孙女。

    夏家家主硬要说她也算是夏家人，可以代表夏家出赛，那也是没有问题的。

    于是，原本就应该是出现在第3轮的南歌，在第二轮的时候用全场最短的时间布置完了几个交代下去的阵法，得到了最高分。

    4个阵法，一共就只用了23分钟，可见一斑。

    七十七分的基础分再加上第1名的额外加分10分，夏家现如今的分数，就是87分。

    除此之外，除了顾家的的93分，江家两轮加起来的分数为146分，沈家两轮加起来的分数为129分，其余家族两轮加起来的分数都不足80分。

    因此，只要夏家在第3轮的时候稳住，夏家主就对前三的名次志在必得！

    甚至若是在第三轮的时候把握的好的话，他还可以成为第二，甚至是第一名！

    除非……顾家那个说话的小姑娘，也如同那个容烨那般妖孽。

    只是那又怎么可能？

    出了容烨这样一个就已经是百年不遇的了，那个小姑娘又怎么可能有他那般的妖孽程度？

    甚至，这个小姑娘是连他们家族的天才也是比不上的。

    最关键的是，夏家主早就已经从眼线那边得知。

    这个小姑娘在进入的时候，就似乎被一个什么阵法给弄晕了过去，一直都没有清醒过来，也是直到近期才醒了过来。

    这样一个能够被随随便便一个阵法都弄晕过去的小姑娘，又怎么可能会是他族中天才的对手？

    所以对于这第三轮，夏家主放心得很。

    江家主和沈家主等人虽然面上很是精神，但是实际上内心也是担忧不已。

    那个叫顾瓷的小姑娘，真的……可以吗？

    早知道，他们就应该让容烨在第3场的时候再出场。

    那说不定，还能有些许希望。

    可惜了。

    见到江家主和沈家主都没有开口，夏家主得意地在心中冷哼。

    “江家主，现在也该是时候宣布开始抽签了吧？”

    说着，他的目光便从顾瓷的身上划过。

    带着几分小觑与轻蔑。

    小丫头一看便是面嫩的很。

    在对阵这种极其考验能力和反应速度的比试上，能有什么出息？

    江家主这才回过神来，见到他这一副迫不及待的模样，忍不住的冷笑，“夏家主好像很急啊。”

    “这时间也确实是差不多了，难道不是吗？江家主。”

    江家主也懒得在这种事情上面和他计较，“那便来抽签吧。”

    他说着便一挥手，一个全方位漆黑的盒子便出现在了众人面前。

    第3轮是擂台制。

    各个家族通过抽签的方式抽选对手，抽出相同颜色圆球的人，便是对手。

    随后8个家族中决胜出4组，胜者记20分。

    再次进行两两抽签对阵，胜者加40分。

    一直到两组，胜者加60分。

    乃至最后的第一，胜者加80分。

    各个场次之中的输者参加复活赛，开启新的擂台，但是分数只能够减半。

    分数的差距会随着时间越拉越大。

    在这样的赛制下，若是在第1轮的时候就遇到极其强劲的对手，那么便是灾难。

    这便是最初顾家定下来的规矩。

    阵法是看重的，一个便是绝对的实力，若是有绝对的实力，那么不论在抽签的时候，遇到什么样的对手，都能够获胜。

    因为这本身就是一个极其看着实力的赛场。

    阵法师看中的第2个，便是运。

    天时地利人和缺一不可。

    给予一次复活的机会，已经是看在他们是小辈的份上。

    但是不管是第1轮第2轮第3轮，分数差距都会拉得很大。

    第1轮第2轮就被拉开了很大差距的，第3轮便是铆足了劲，也想要把这分数拉回来的。

    至于第1轮第2轮的时候就咬得很紧的，那么在第3轮的时候压力就更大了。

    毕竟随着分数的逐步增加，那拉开的分数差距，将会是一个鸿沟。

    因此第3轮是整场大比的重中之重，稍有不慎，就会让前两局攒下来的优势荡然无存。

    在一次又一次的对阵时，对阵法师的素质要求也变得极高。

    所有的压力与希望，都会在这一刻汇集到这几个年轻人的身上。

    首先，便是抽签。

    此时此刻，沈家江家两个家主的目光都聚集在顾瓷的身上，语气之中也带着安慰。

    “小姑娘，不用有太大的心理压力，你男朋友已经很棒了。”

    “对，小姑娘我可跟你说，像你男朋友这样的男人，这世上已经不多了，你可要好好珍惜。至于比赛么，也是正在参与，你只要努力了就行了，拿不拿名次什么的都无所谓。”

    倒是江家和沈家，原本要参加这第3轮的人被落在了一旁，孤零零的，看着可怜的井。

    江隐行挑了挑眉，他这倒是被挤成小可怜了。

    容烨的唇角略微勾起，心情，有些愉悦。

    他看着顾瓷，又抬起手来，在她的头上快速的摸了一把，“玩的开心。”

    江家主沈家主的。眼皮子都是狠狠的一跳，他们好歹也是让这个小姑娘尽全力尽全力就好。

    不求名次什么的也就不说了。

    但是听听看，这男人说的什么。

    玩的开心？！

    这好歹是他们很重要的一次比赛啊！

    是用来玩的吗？是用来玩的吗！

    可是偏偏他们不是从小看着容烨长大的人，在这个时候也没有立场去纠正他的话语。

    顾瓷懒洋洋的嗯了一声，不怎么有精神也不怎么在意的模样。

    随着几个参赛的阵法师一同走上前去时，那步伐却是快了几分。

    她排队，摸出了放在黑色箱子里面的一个小球。

