    孙大圣的爆发早有迹象，从第一节开始他的手就很顺。

    怎么说呢，对于他而言，今晚的篮筐像大海。

    也是他的爆发让湖人队顺利度过了第二节没有姚明的日子，甚至还领先着6分的分差进入了下半场。

    孙大圣单节15分可以说功不可没。

    ……

    凯尔特人队的教练团队在中场休息时间的讨论会上一个个都有些沉默，他们实在不敢相信一个在前5场比赛一共才投进了4个三分球的家伙，今天一个上半场就投进了4个三个球。

    这特么的……这能是他们可以猜到的事情？

    也是孙大圣整个的三分球表现并没有他在其他方面的表现突出，所以凯尔特人队的教练团队也就没那么重视他这方面的能力。

    可没想到，今晚他们居然就“死”在了孙大圣的三分能力上！

    “下半场针对他的三分球做一点针对……”里弗斯最后用一句话为这个讨论做了总结。

    其他助教跟着点了点头，并不纠结。

    他们都知道下半场凯尔特人队真正要对付的还是姚明。

    三分球到底太看手感了，这玩意手感来了就不是一般的防守针对可以限制了的，可一旦没手感了，那又是啥针对都不需要就能针对了的。

    比起孙大圣三分球，他们更要关心的肯定是下半场要回来的姚明，这家伙可是一个上半场基本没打啊！

    这就代表着他的体能完全没有任何的问题。

    没有体能问题的姚明等于什么？

    等于胜利！

    当然，他们还可以奢求着裁判再“爱”他们一次，让姚明在场下坐着，但这总归是看别人的脸色。

    “OK，让我们来说说看，该怎么限制姚！”

    “嗯……你们为什么都不说话？”

    ……

    下半场比赛很快开始。

    凯尔特人队仍然很有拼劲，但他们处理不了姚明这个点。

    湖人队的教练组在分析了姚明的三次犯规之后在中场休息时间特意跟姚明交代了让后者站稳了再发力，不要急于发力做一些手部动作，今晚这帮裁判连续吹貌似就因为这个问题。

    姚明点头照做，注意了他的手部动作，果然在第三节连续持球强打都没被吹犯规。

    还真是这个原因？

    湖人队的教练团队有些无语，姚明那个手部动作也算不上啥违体动作吧？

    搞不懂！

    当然了，也说不定是被孙大圣那一球给砸“清醒”了。

    不过，姚明不再被“重点照顾”并不代表他就没事了，凯尔特人队在下半场全部的进攻都找着他去了，显然，裁判不给哨，他们打算自己动手帮姚明找点“哨子”。

    姚明拼到了第三节的5分23秒，在一次防守中躲避不及时，被造了防守犯规，领到了个人第四次犯规的姚明下场。

    这次姚明的脸色就没那么复杂了，他在第三节一共拿到了7分，在他下场的时候湖人队已经建立起了10分的优势。

    就湖人队“双核”在上半场的表现，这个分差足够他们度过第三节场上没有他的6分多钟时间了。

    等第四节，他又有了两次犯规可以“挥霍”，到时候也不用跟刚刚打得那么束手束脚。

    一切都在往着好的方向发展，只要能撑过这剩下的6分多钟，那么湖人队赢球就是大概率的事情了，姚明这次下场自然脸色好了很多。

    ……

    凯尔特人队似乎也意识到这段时间是他们最后的机会，防守强度一下子大了起来。

    孙大圣在外线的三分投射空间被彻底压缩。

    但对于今晚的他来说，这并不会给他带来任何的困扰，他非常在状态。

    姚明在场上的5分多钟时间把帕金斯累得够呛，他打算在接下去的时间里找帕金斯的麻烦。

    “嘟！”

    累得够呛的帕金斯在下一个回合因站位不及时被孙大圣遭了个防守犯规。

    由于凯尔特人队累计犯规次数已满，孙大圣站上了罚球线。

    “吁！”

    现场响起了疯狂的嘘声。

    特别是坐在篮筐架后面的波士顿球迷，此刻一个个都张牙舞爪的，看那样子似乎都恨不得将孙大圣吃掉。

    “唰！”

    可惜这些巨大的欢呼声被孙大圣一个进球直接打停。

    瞬间消失的嘘声让孙大圣一下子觉得世界安静了，也让他的心里生出了一阵恶趣味，他调整了更长的时间，等着嘘声尽可能大起来之后，方才将球投出。

    “唰！”

    又进！

    嘘声再一次被他打停。

    哈哈哈哈。

    真好玩！

    孙大圣挂着冷笑回防。

    在他命中这两个罚球之后，湖人队将分差拉开到了10分以上。

    布比看着他这笑容道：“我想到了恶魔的微笑，我想皮尔斯没有说错，他就是个坏家伙，而且是那种有一点点不易察觉的坏的那种坏小子。”

    凯尔特人队在他命中了这个投篮之后将帕金斯换了下去，拿上了拉希德华莱士。

    随后凯尔特人队彻底进入到了“搏命”状态。

    不仅仅是在防守端增加了防守强度，同时在进攻端“三巨头”也接连出手命中了进球，凯尔特人队掀起了一阵声势浩大的反扑。

    在这阵反扑之中，孙大圣渐渐感觉到即便他今天爆发了，火力也跟不上对面。

    “唰！”

    可就在凯尔特人队气势大涨，整个现场的观众席也渐渐恢复了噪音的时候，科比用一记三分线外一步远的三分球打进让凯尔特人队的节奏一滞。

    随后他开启了“杀神模式”，各种十佳球级别的进球帮助湖人队稳住了局面，孙大圣在他接管了进攻之后，也总算是获得了一些喘息的机会。

    第三节比赛最后的几分钟时间几乎成为了科比的个人秀，凯尔特人“三巨头”的反击很凶，是那种孙大圣挡不住的凶。

    但科比面对如此凶的反击潮依旧稳稳地压制住了。

    随着第三节比赛结束的哨声响起，湖人队保持着6分的分差进入到了第四节。

    所有凯尔特人的球员，还有教练团队神情都在这个时候出现了一丝沮丧，他们都知道，他们已经错过了最后的机会。

    今晚再想赢已经很难了……

    果然，随着姚明回归，湖人队从第四节一开始就牢牢争取了主动，最终湖人队96比87将凯尔特人队淘汰。

    4-2！

    湖人队再夺总冠军！

    