    还想着坑爹！

    战景希是佩服慕乐乐的鬼点子的！

    真是越来越多鬼点子了！

    不过，他也很好奇，阿乐想怎么坑爹？

    坑爹，他最喜欢了！

    慕乐乐打了一个响指说道，“虽然这个方法有点笨笨的，　收益也来得没有我们动手丰衣足食那么快，但是吧，我觉得安全，心安理得！”

    战景希早就心痒痒了，他催着慕乐乐问道，“快说，怎么坑爹？我需要做什么配合吗？”

    一说到坑爹，战景希两眼发光了！

    慕乐乐就知道战景希这一点点的小心机。

    只要他合着战景希欺负战云开，战景希就最快乐了！

    能够让战景希开心的　事情，除了和妈咪抱抱亲亲，唯一一件快乐的事情就是坑战云开！

    “以后呢，你就扮演一个需要被教育的问题小孩子，这样我就自告奋勇地和爹地说，要给我补偿，我就教好你。这样我可以索取小钱钱，我拿了钱后，我八你二。”慕乐乐将自己的坑爹计划说出来。

    战景希闻言，皱了下眉头，疑惑地问道，“阿乐，我怎么觉得你是在坑我？不是在坑爹？”

    慕乐乐一脸疑惑地看着战景希，问道，“阿希宝贝　，我哪里坑你了　？我明明坑的是爹地啊……而且我还照顾着你呢，还把钱分给你。”

    战景希点头，说道，“是啊，你坑完爹地，就坑我。”

    “哪里坑了？”慕乐乐找不出问题。

    他觉得他对战景希这个小宝贝很好啊。

    有钱一起赚。

    还给了　2　成分成战景希呢。

    要是换别的人，他一毛钱都不分。

    可想而知，他有多疼战景希了！

    别人根本就得不到他的偏宠和疼爱啊！

    这些都被战景希给享受了！

    战景希淡声说道，“你八我二，你真当我是二啊？这么坑，你还不是在坑我？”

    慕乐乐闻言，愣怔　了一秒，随后缓过神来，肉呼呼的小手轻拍着战景希的小肩膀，轻声说道，“害，你不懂了吧，我这是在为你好呢，男人不能有私房钱，一有钱就变坏。”

    “我一直都有钱，也没见我变坏。本质是坏的男人，有钱没钱都是坏的，和钱没关系，有钱了只是本性暴露，光明正大地坏。”战景希说道。

    更何况，他最憎恨的就是渣男，坏男人！

    尤其是像爹地这种的！

    放着慕明月这么好的女孩子不要，居然出去偷吃！

    这真的是外面没吃过的屎都是香的！

    慕乐乐被战景希的一番说辞感动了，他对着战景希竖起大拇指说道，“阿希，我要是个女的，一定嫁给你，嫁给你我都不担心自己这辈子会被渣。”

    “对不起，没有如果。”战景希冷冷酷酷的说道。

    他那么帅气的一个小伙子，怎么能给慕乐乐糟蹋了呢？

    慕乐乐以为战景希接受不了他，便改了说辞说道，“那我要是有妹妹的　话，我一定要让她嫁给你。”

    战景希一脸无语地看着慕乐乐，“阿乐，你难道不知道，我和你是一个妈咪生的？”

    慕乐乐闻言，傻乎乎地摸了摸脑袋，憨憨地看着战景希，“是哦，我怎么忘了这一茬哈哈！”

    顿了顿，慕乐乐轻咳一声说道，“不过，我有事情要跟你说啊，那就是，我们等下洗漱完毕假装早点休息，然后去撩拨下爹地，给他一个安慰啊。”

    战景希拧眉，一脸不解地看着慕乐乐，“为什么要安慰他？”

    “你还好意思说啊？我们这么平白无故地坑了他那么多钱，不安慰下，他会疯掉的……”慕乐乐拍了一下战景希的小脑袋说道。

    “他活该，这是他该给的奶粉钱。”战景希淡声说道。

    慕乐乐听着战景希的话，不禁地皱眉。

    看来，他现在总算是体会到了爹地为什么会不喜欢战景希了。

    一个顶心撑……

    也就战云开脾气好受得了。

    他要是战云开，绝对要把战景希吊起来吊打一顿！

    居然敢顶撞长辈！

    简直是皮痒欠抽！

    “但是你也下手太狠了，还是要去安慰安慰下的。”慕乐乐就比感性一丢丢，毕竟他缺少父爱。

    看着自己这么坑着战云开，他也是心里过不去。

    战景希上下仔细地打量着慕乐乐，说道，“阿乐，你在坑起爹的时候，我都没见你手软过，为什么你现在犹犹豫豫的，还心疼他了？”

    “这不是你的作风啊。”战景希说道。

    慕乐乐嘟着小嘴说道，“毕竟，金钱比亲情更可靠，在钱跟前，我选择了钱，抛弃了爹地啊……”

    人爱钱，人之常情啊！

    战景希，“……”

    这个小老弟，总有理由说服你！

    “不用安慰他，没必要。”战景希这个黑心漏风小棉裤说道。

    慕乐乐还是过意不去，“还是别了吧阿希宝贝？要安慰一丢丢的，反正我们也无聊，就去和他聊聊呗。”

    “看你把他惯着！小心他知道你是谁扒了你的皮。”战景希警告的口吻说道。

    慕乐乐吐了吐舌头，抱着战景希的小胳膊说道，“怕什么呢！有你这个比战云开还高超黑客技术的小黑客在，我怕什么！你的黑客技术在战云开之上，只是吧，你知道他是你爹地，你得让着他，不能暴露自己太多实力骑在他的头上撒野……”

    战景希被慕乐乐说出了自己的实情，他脸色有点绯红。

    这个阿乐，总是能一眼就看穿他了。

    既然小老弟想陪着战云开玩玩，他就奉陪吧。

    “好了，我知道了，我安排，我现在去安排通知他的人让他上线。”战景希说道。

    “哎呀！我的小宝贝就是厉害！我要给你一个大么么么哒！”慕乐乐听着战景希的话，露齿一笑。

    战景希一脸嫌弃地扭头。

    慕乐乐看着，小眉头一皱，说道，“阿希，我昨晚上刷牙的了。”

    “今天都快要过完了！你还没刷昨晚的牙！”战景希愈发地嫌弃看着慕乐乐。

    慕乐乐一把辛酸泪地擦着，他委屈唧唧地说道，“阿希，你这是在嫌弃宝贝啊？以后我不带你坑爹了哦。”

    战景希，“我真是服了你阿乐！你明知道我最爱坑爹！”

    战景希很不情愿地把小脸贴过去，“喏，亲吧……不要流口水，我知道我盛世美颜！”

