    “妈，我不在家吃饭啊！”

    星期五下午，放学后杨诗涵便回到了家。不过，刚回到家的她，书包一丢下，就抓着手机兴冲冲地往外跑。

    “不在家吃饭你去哪？”

    虽然说两个孩子的学习都比较自觉，不太需要自己操心，但杨诗涵这样往外跑，洪肖霞还是有点不放心的。

    她毕竟还只是一个高中生，不像她哥哥那样已经成年和工作了。

    “我去找哥哥啊，戴姐姐说今晚请我跟他去吃大餐呢！”

    杨诗涵嘴一快，就泄露了天机。

    “戴姐姐是谁？”

    不愧是女人，洪肖霞敏锐地发现了这个情况。

    “额，戴姐姐就是哥哥一个唱歌的朋友，就他们不是最近在排练准备月底去音乐节参加表演吗？”

    杨诗涵挠了挠头，有点不好意思，但仔细一想，好像也没有什么不能说的，戴姐姐跟自己老哥又不是暗搓搓地做一些见不得人的事。

    “戴姐姐是女的吧？多大年纪啦？他们排练是有别人，还是就只有他们两个？”

    洪肖霞这索命连环问，让杨诗涵冷汗都要下来了。

    “是女的。没多大年纪，比我哥还小。就他们两个排练，不过戴姐姐人挺好的，说我周末放假就请我去吃饭……好了好了，不说了，我要走了，他们在等我！”

    杨诗涵觉得自己出卖了老哥，心里好惭愧，为了不继续坑哥，她赶紧脚底抹油，溜之大吉。

    “涵涵怎么出去了？”

    杨诗涵刚出门，下班回家的杨华平就推门进来，他们楼下可能还碰到了。

    “去跟她哥吃饭啊，哎，你知道杨谦他现在跟一个女孩子在一起吗？”

    洪肖霞正愁没找到人说这事呢！

    “不知道啊，他有女朋友了？”

    杨华平有些疑惑。

    “不知道是不是女朋友，我都没来得及问清楚，涵涵就出去了。只是说那个女孩子是杨谦他一个唱歌的朋友，最近他不在家吃饭，应该都是在跟那个女孩子去外面吃了。”

    洪肖霞想到“女朋友”这个词，脸上就洋溢起了笑意。

    虽然说杨谦年纪还不大，不用急着催婚，但儿子顺其自然地找到女朋友，明年结婚，后年自己就可以抱孙子了（或者是抱孙女，洪肖霞不挑），这样顺利当奶奶的剧情，岂不美哉？

    “那应该是了，星期一他不是借了我车去接人吗？后来我在车里看到一根很长的头发，当时还纳闷了，现在想应该就是那个姑娘的！”

    杨华平笑呵呵地说起来，他知道长头发肯定不是家里人的，洪肖霞头发没那么长，杨诗涵学校也不允许留长发，所以一直都是不过肩的短发。

    “你找到头发什么时候的事？怎么现在才说？”

    洪肖霞笑容不见了，敏锐犀利的眼神扫了过来。

    “额……”

    ……

    “戴姐姐！”

    逃过母亲的追问，杨诗涵兴冲冲地来到荷城电视台跟戴羽妮、杨谦他们会合。

    “怎么出去吃饭还穿着校服啊？回去放书包忘记去换衣服了吗？”

    戴羽妮伸出手来，亲昵地给杨诗涵整了整她校服外套的领子。

    “想到要吃饭，我一高兴就忘记换衣服了。”

    杨诗涵有些不好意思地跟戴羽妮笑了笑。

    戴姐姐可太会穿衣服了，杨诗涵平时生活里都没有遇到过这么会打扮的漂亮姐姐，站在她面前，她都有点小自卑。

    今天戴羽妮还没有太刻意地去打扮，也没有像第一天那样穿得那么成熟、漂亮，她就只是简单地搭配了一下。

    里面就是正常的T恤搭配牛仔裤，鞋子也是比较方便走路、逛街的小白鞋。

    比较能提升气质的是她外面穿了一件浅米色的风衣，腰部微微收紧，看得出来整个人非常清瘦。袖子也是很自然地撸到了手肘附近，一点也不臃肿的风衣穿法，给人一种雷厉风行、洒脱自然的感觉！

    不过，很显然，她这么穿，也是为了跟杨谦上班时候那个万年不变的T恤加衬衫当外套搭休闲裤的穿衣风格相匹配。

    杨诗涵就觉得戴姐姐和自己哥哥站在一起就很有情侣范儿！

    当然了，两位个子高挑、身材匀称的人站在那儿，穿啥都不赖。

    “没关系，等下我们去简单吃一点，然后就去逛街，买衣服！”

    戴羽妮笑着表示等下可是女生们最兴奋的买买买时刻。

    “逛街？不是说去杜哥的相聚海岸吃西餐吗？”

    杨诗涵还很高兴地准备拍照发朋友圈呢，让小伙伴们点赞羡慕一下。

    相聚海岸在她们这些年龄段的中学生中间也是小有名气的，暑假的时候，隔壁班有个女生过生日，就是在相聚海岸搞的生日派对，不过杨诗涵只能看别人的朋友圈干羡慕着，回来还跟老哥感慨：为什么有钱又大方的同学都是别人班的？

    这样的女同学，也给我来一打啊！

    “今天先不去杜哥那里了，我和你哥定好了摄影馆，明天要去拍定妆照。所以今晚先赶紧买几套衣服准备着，我怕他们的服装不好看。明天拍完照，姐姐再请你去吃相聚海岸！”

    戴羽妮笑着拍了拍涵涵妹妹的肩膀。

    “那我是明天晚上还有大餐吃？今晚我得跟我妈说，让她不要煮我的饭。刚才她就差点发飙了！”

    明天也不错啊，杨诗涵高兴地咧着嘴巴，笑不拢嘴。

    “车来了！”

    叫了一辆出租车的杨谦拿着手机冲她们招了招手，叫她们过来路边坐车。

    ……

    因为要赶着逛街买衣服，吃什么倒不是很重要了，关键是要快，毕竟女生逛街可是一项大工程！

    匆匆地吃了点披萨、鸡翅的洋快餐后，杨谦就陪着戴羽妮和杨诗涵在商场里面逛了起来。

    这个商场里的消费不算便宜，特别是里面二三楼的商铺，杨诗涵跟着戴姐姐在里面转，看得眼花缭乱的间隙里，她翻开衣领上面的吊牌，看一看价格。

    899！

    这么贵？

    杨诗涵暗暗有些咂舌。

    这里一件看上去很普通的毛线衫的价格，就已经让她有了放下衣服、乖乖出门右转的冲动。

    但是自己代表的是自己老哥，不能给老哥丢脸，杨诗涵只能假装淡定地看着。

    杨诗涵不知道，其实戴羽妮已经是压制自己的消费欲望了，她平时在魔都买买买，可不是以“百”为价格单位来计算的。

    她买的那些衣服，最少的也要大几千块钱，贵的都是五位数往上……

    为了不吓到杨谦和他妹妹，再加上荷城高消费的奢侈品店铺也不多，戴羽妮只是跟他们在“普通”一点的商场逛。

    当然了，只要不是贵妇人在那里相互攀比，衣服贵一点、便宜一点都没有关系，在戴羽妮看来，学会怎么搭配，才是关键！

    她去贵一点商店买衣服，只不过是奔着新季新款，以及让人很舒服的服务态度去的。

    不像现在，还需要她一件一件衣服地翻，跟大海捞针一样寻找……

    “涵涵，过来、过来，看看这个！”

    戴羽妮入乡随俗，很快找到了一件红灰条纹的短款长袖T恤，看起来比较宽松，但衣摆很短。

    “这衣服我可以穿吗？”

    杨诗涵虽然看着这衣服的款式很喜欢，但拿过来在身上比划一下，感觉一抬手就要露出肚脐了，她有些不好意思。

    “可以穿啊，这样的衣服才好看！不要担心会露肚脐，我教你，搭这条高腰的裙子……”

    戴羽妮又给杨诗涵找了一条高腰的牛仔半身裙，然后就拉着她钻进了更衣室。

    不得不说，戴羽妮挑衣服的眼光非常毒辣，她带着杨诗涵在更衣室里，将衣服换上，把原本杨诗涵比较担心露肚脐的T恤下摆收到了提得很高的牛仔裤里面。

    一下子，原本穿着校服、形象有些古板的学生妹，就一下子进化成了青春靓丽、俏皮可爱的邻家小妹。

    半身裙才收到了杨诗涵的膝盖上面，这也让她的腿看起来长了好多！

    都不用戴羽妮夸奖，杨诗涵就已经很欢喜地在更衣室里转圈圈，照起了镜子。

    “好好看啊！这还是我吗？”

    杨诗涵还稍微有些拘谨，没穿安全裤的她穿这样的裙子，感觉很不安全，跟戴姐姐笑的时候，她还用手按了按裙摆。

    “先别急，我给你弄一下头发！等下再拍。”

    戴羽妮看见杨诗涵拿起手机，就赶紧叫住她。

    “好吧……”

    杨诗涵窘迫地收起了手机，其实她是想拍一张照片作为留念，看到这里的衣服卖得那么贵之后，她都不好意思让戴姐姐给自己买了。

    之前她幻想的有钱的嫂子给自己买手机、买包包那样的剧情，真的只是她自己YY而已。

    动真章的话，杨诗涵就怂了。

    花嫂子那么多钱，她哪里好意思？

    更何况，戴姐姐还不是自己嫂子呢！

    老哥都还没有真正拿下戴姐姐，自己还想着让人家给自己买贵重的东西，岂不是在给老哥抹黑，拖他的后腿？

    杨诗涵的家教还是不错的。

    “你这样的短头发，扎一个松松散散的丸子头最好看了！”

    戴羽妮可不知道这个涵涵妹妹一瞬间想了这么多心事，她从包里找出了一条有蝴蝶结的发绳，走过去，热心地给杨诗涵扎起了头发。

