    秦溯回的新房，其实就是和靳沉的婚房。

    是在两个人没结婚之前，靳沉就已经准备好的。

    在这一点上，靳大傻同学跟霍宴有很多的相似之处，两个人都是不声不响的就把婚房准备好了，而且在没有询问新娘的装修意见，却能够异常自信的把婚房给装修成他们以为的，新娘会喜欢的样子。

    所以，路乔进到房子里的第一感觉就是，她仿佛看到了多年以前自己少女心爆棚时候的卧室。

    真的，一模一样。

    都是那种特别的粉嫩，到处都是毛绒玩具的房间。

    路乔转头跟秦溯回对视一眼，对方给了她一个无奈的眼神。

    路乔默默的点了下头，伸手拍了拍她的肩膀。

    无声的安慰。

    两个人在这个肢体动作中，无声的完成了一次交流。

    自从结婚以后，靳沉就不再像以前那样当个拼命三郎了，在事业和家庭之间，他毅然的选择了家庭。

    尤其是在他们的第二个孩子出生以后，他几乎推掉了自己手里所有的工作，专心的在家里照看他和秦溯回的孩子。

    这大概也是秦溯回开始试图想要接受他的一个原因吧。

    今天第一次到他们的新家里做客，就是靳沉下的厨，秦溯回要去照顾小宝宝，路乔就主动承担了看着其他两个孩子写作业的任务。

    两个孩子其实挺乖的，做作业不怎么需要大人费心。

    路乔就又去了厨房。

    说实话，如果不是亲眼所见，她是很难想象到，在外边光芒四射的靳影帝，其实还会做饭。

    围着造型可爱的小熊围裙，动作相当熟练的在厨房里忙碌，跟外边那个从头发丝一直精致打扮到脚趾，完美的不像真人的靳影帝，一点都不像。

    她微一恍惚，就想起了霍宴。

    是不是男人都有两副完全不同的面孔？

    在外面衣冠楚楚，如同完美的斯文败类，但是在人后，却又会入戏的扮演一个居家好男人？

    她不着痕迹的用力掐了一下自己的手心。

    刺刺的疼痛感让她抽回神。

    “虽然你们现在的关系已经好多了，但是有些话我不得不说，溯回是个好姑娘，值得你倾心相待。”

    “以前的事情暂且不论，但是以后，不要再做那些伤害她的事了。”

    路乔在旁边帮他切菜，土豆丝在快刀下被切的很细很细，“伤害这种东西，其实真的挺可怕的，被捅了一刀之后，留下的伤口，不管是愈合了还是撕裂了，总会有那么一道痕迹一直都在，也许终其一生都不能够被消除。”

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，溯回愿意重新相信你，是做了很多的心理建设，抱着飞蛾扑火一样的勇气来的，你不要只看到了愿意接受你那一刻点头的容易。也别心存侥幸。”

    “毕竟，这个世界上侥幸太少，她愿意回头不是因为你幸运，而是她爱你。”

    路乔的声音低低的，跟切菜的声音混合在一起，显得模糊不清，“但是人都是会失望的，爱情不是万能的，攒够了失望之后是会离开的。”

    “尤其是已经经历过一次失望之后，也许这真的没有下一次了。”

    她的声音很轻，靳沉却听的很清楚。

    “我知道。”

    他说：“有的话光靠说是没用的，我前科不少，劣迹斑斑，更是这样，现在我应该说什么你都不会信，那我用行动来证明吧，我会用我的余生，去赎罪，也以爱之名，护她一生。”

    靳沉说得很笃定，路乔知道，他是认真的，并不只是说说而已。

    深邃的眼睛里映出了幽暗的光。

    用我的余生啊。

    现在很多人活得都已经太浮躁了，情话张口就来，但是很少会有人真正的像自己身边的人承诺久远的未来。

    人的一生不长，但是一天一天，经年累月，也很漫长。

    更何况现在花花世界，有太多的东西会迷了人眼，诱惑太多，而真情太少。

    用一生去做一件事情，不论是什么，都太难了。

    靳沉能够用自己的余生来做承诺，暂且不论是否真的能这么做到，就他现在下的决心，也已经足以让路乔震撼的。

    眼眶忽然发烫。

    她很羡慕秦溯回，起码这个世界上，有一个人真心的愿意用自己的一生去爱她。

    她看着靳沉，却在想——

    如果霍宴当初也会有这样的想法，从在一起的时候，就笃定了要用一生的时间去爱一个人。

    从一而终。

    会不会，他们现在的情况就不一样了？

    这个念头刚冒出来没多久，她又掐了自己一下，柔嫩白皙的手心里已经有了血痕。

    她将这个念头，用力的甩出了脑海。

    这个世界上从来就没有如果，错过了就是错过了，想这些有什么用？

    何必庸人自扰呢？

    路乔低下头，将手里没有切完的土豆，快速切片成丝。

    菜刀的笃笃声，将她复杂的心绪掩盖，却再也没有刚才那么规律的节奏，声音杂乱。

    ——

    锦城夏季多雨，吃过了晚饭以后，忽然就开始下起了暴雨。

    暴雨来得又急又猛，望向窗外，瓢泼的大雨使得窗外的能见度小于了十米。

    窗玻璃上是斑驳的雨痕，就像是从天上掉下来的眼泪，一滴一滴重重地砸在玻璃上，然后无力的慢慢滑落出了视线之中。

    怒雷滚滚，几乎要撕破夜空的闪电照亮了整个夜空。

    狂风骤雨，来势汹汹，看得人心惊肉跳。

    “雨下的这么大，你们今天晚上就在这睡吧，我去帮你跟遂宝收拾间客房。”

    这种天气，在路上挺危险的，她也害怕在路上出了什么意外，反正她现在还住在霍宴的别墅里，每天都不想回去，秦溯回也不是什么外人，她们的关系匪浅，现在又有理由能在这留宿，她就没什么可拒绝的。

    “好。”

    路乔刚答应，就收到了霍宴的短信，内容非常之简短，就两个字，“下楼。”

    路乔没有领会到他的意思，回了他一个问号，同样的言简意赅，两个人不知道在叫什么劲，都好像多说一个字就是输了阵仗，低另外一个人一头一样。

    这是霍宴这段时间发给她的内容最多的一条短信，他说：“我在靳沉的小区楼下等你。”

    路乔皱了下眉头。

    霍宴不会是因为下雨了，害怕她回不去，所以特意来接她的吧？

    想起吃饭之前霍宴问她在哪，她越发就觉得自己的猜测是对的。

    他们两个人就算共住在一个屋檐之下，关系其实也并没有改善多少。

    除非有特别必要的时候，不然霍宴平时根本是不会跟她发短信的。

    今天却突然发短信来问她的行踪。

    很大的可能就是，他看到了天气预报，知道今天晚上会下暴雨。

    而她很晚了都没回去，所以他担心她下暴雨，没有办法安全回去，所以才会破天荒的给她发短信问她在哪，想要亲自来接她回去？

    路乔的左眼皮跳了一下。

    心里又有些怀疑。

    霍宴真的有这么好的心肠吗？

    他怎么可能会担心她呢？

    路乔的心思弯弯绕绕着，却怎么也想不通霍宴的反常，最后也只能把它归结为了，霍大总裁莫名其妙的抽风。

    也许是路乔沉思太久，没有给他回复，霍宴又回了一条短信。

    “下楼，我来接你和小虽然回家。”

    路乔的手一抖，差点将手机扔在地上。

    是不是她的眼睛又出了什么问题，霍宴怎么可能会对她说出这种话？

    特意来接他们母子两个回……家？

    “我来接你和孩子回家。”

    这本身是句特别温馨的话，但是从霍宴的嘴里说出来，却让路乔怎么听都觉得怪异。

    隐隐的，心里有些难以形容的感觉。

    她说不上来是什么滋味，唯一能够判断出来的就是，这种感觉并不是厌恶。

    她从心底认为她跟霍宴不管有没有那张结婚证，其实都不是一路人，他们两个是不可能组建一个家庭的。

    但是，也不知道是不是被霍宴这反常的举动震惊太过，她这次竟然没有直接反驳霍宴的话，只回了一个“好”，其余的什么都没说。

    秦溯回见她的脸色有点奇怪，关切的问：“怎么了？”

    “没什么。”路乔收起了手机，“溯回，不用再去收拾客房了，霍宴来接我跟小虽然了，他现在就在楼下等着我跟小虽然回去。”

    秦溯回闻言也是一脸的玄幻，几乎都以为自己的耳朵出了什么问题了。

    “你说霍宴来接你了？”

    秦溯回低声自己喃喃了一句，“这天上今天下的是红雨吗？还是说我是在做梦？”

    路乔也很想不通霍宴反常的举动，但是秦溯回这样的反应，却是让她忍不住一乐。

    她说：“管他到底抽的是什么风，就算是想打什么主意，我这个人，你还不知道吗？什么都没有，除了命一条，他要是觉得自己现在的日子过得不够刺激，忍不住想要折腾我闹出些什么动静来，那最坏的结果，也不过是动手把我直接给杀了，有什么好怕的？”

    秦溯回瞪了她一眼，“哪有你这么说自己的！你一天到晚的都在想些什么，霍宴再不济，怎么也不可能会动手杀人的。你说的什么丧气话！”

