    第1138章 家丑不可外扬   

    无极天尊对陈义山始终抱着一腔偏见之心，从来都没有仔细审视过陈义山的面目五官，只是大眼一瞟，觉得陈义山确实生的丰神俊朗、仙风鹤骨、相貌非凡，比自己俏了那么一些些……但他无论如何都不可能把陈义山与自己的始祖爷联想到一处去！   

    本来就是两个八竿子打不着的人物，而且一个是自己深深嫌憎的渣男情敌，一个是自己推崇备至的开山鼻祖，怎么可能有半点关联呢？

    

    但是，他如今听玉英娘娘和阿螭言之凿凿，不免心生动摇，仔细看看始祖爷的金身塑像，再努力回想回想陈义山的相貌，嘶~~~别说，似乎还真有点像！   

    不对，一点也不像！   

    无极天尊“哼”了一声，说道：“我始祖爷仪表堂堂，正气凛然，哪里是陈义山之流可以比拟的？

    ！”

    

    玉英娘娘道：“陈大仙难道不是仪表堂堂，正气凛然吗？”

    

    无极天尊道：“你们都睁大眼仔细看看吧！我始祖爷长髯垂胸，高髻冲天，陈义山披头散发，脸上连根毛都没有！哪里像了？

    ！”

    

    阿螭道：“我师父还年轻，自然没有长出胡须！至于说发式，我师父哪里披头散发了？

    他是束发垂背，没有扎髻而已！你不用管发式、装束和胡须，就看眉眼，是不是一模一样？”

    

    无极天尊一仰脸子，鼻孔朝天道：“反正贫道是看不出来！”

    

    玉英娘娘揪着他的胡须硬生生把脸拽下来，强迫他道：“你再给我好好看看！你腿瞎了，眼可不瞎吧？

    ！要是再看不出来，不如把眸子捐出去算了！”

    

    无极天尊“哎呀哎呀”痛呼，道：“你放手！胡须揪掉了！”

    

    正闹的不可开交，忽听有人小心翼翼的问道：“诸位，在议论什么呢？”

    

    三仙都吓了一跳，连忙回头去看，但见是陈义山站在奉先殿的门外。

    

    无极天尊吃了一惊，心道：“这厮什么时候过来的，怎么一点动静都没有？

    ！”

    

    玉英娘娘喜道：“陈大仙，你跑哪里去了？

    ！”

    

    阿螭大喜着扑了过去，道：“师父！我们找你找得好辛苦啊！只怕你出什么意外！你没事吧？

    ！”

    

    陈义山笑道：“我没事。

    咱们分头行动之后，我四处寻觅，不见半个人影，便潜入了地下去探看，是以耽误了些时间。

    抱歉，让诸位久等了，也让大家伙担心了。”

    

    无极天尊淡淡说道：“除了你的弟子，其实也没有谁担心你。”

    

    “陈大仙不用搭理那老东西！”

    玉英娘娘凑近了，一把架住陈义山的胳膊，往大殿里拉去，嘴里说道：“你快看当中的那座金身！”

    

    陈义山一愣：“哎？

    ！这，这是——”   

    阿螭架住了陈义山另外一条胳膊，也往大殿里拉扯，道：“师父，这几座金身是昆仑虚仙派的六代前任掌教！”

    

    “原来是昆仑虚仙派的列祖列宗啊，失敬失敬！”

    陈义山甩开两女，毕恭毕敬的俯首拜道：“后生小子，修仙晚辈陈义山，参见诸位——”   

    玉英娘娘伸手撑住他的下巴，不让他低头，道：“别拜了！你快看看无极的始祖爷长得像谁啊！”

    

    陈义山哭笑不得，道：“待陈某行过礼之后，再瞻仰昆仑虚创派始祖的仙颜也不迟啊，何至于就急成这个样子——咦？

    ！”

    他话还没有说完，便已经愣住，眼前的这座金身好面熟啊！   

    他扭头便问无极天尊：“仙兄，你怎么塑了我的像在这里供奉？”

    

    无极天尊怒道：“谁塑你了？

    ！那是我始祖爷！”

    

    可是陈义山就站在这里，两相对比，结果愈发明显了。

    

    一如阿螭所说，那始祖爷看上去老成一些，不如陈义山这般青春鲜嫩，而且两人的发式、衣装大不相同，而且一个三缕长髯垂胸，一个面皮白净如去皮之蛋，但若是不考虑这些，只看眉眼，几乎是一模一样！   

    陈义山都呆了。

    

    阿螭以仙音入密问道：“师父，你实话对弟子说，你到底多少岁了？

    其实你已经好几千岁了对吧？

    你早早的就在昆仑虚为仙，开宗立派了。

    只不过后来想要游戏红尘，或者是厌恶了昆仑虚的一帮男人弟子，于是便剃干净了脸面，装扮成很年轻的模样，跑去颍川，投身到凡夫俗子家里，认了一双爹娘，收了一帮漂亮女弟子，开了麻衣仙派一脉？”

    

    陈义山：“……”   

    无极天尊更是越看越尴尬，越想越不自在，心道：“这到底是怎么回事？

    ！”

    

    陈义山联想到后苑中的桃树，再一想神分身和香儿曾经来过昆仑虚，骤然间心中一动，失声说道：“我明白了！他是我儿子！”

    

    无极天尊勃然大怒，一把攥住了陈义山的衣领子，骂道：“臭小子，你再说一句试试？

    ！”

    

    玉英娘娘和阿螭赶紧过来劝架：“哎呀，搁不住，搁不住，松手，松手……”   

    无极天尊嚷嚷道：“你们没有听见么，他说我始祖爷是他的儿子！”

    

    玉英娘娘道：“陈大仙是一时口误，多半是说反了，单看模样，他倒像是你始祖爷的儿子。”

    

    陈义山嘀咕道：“也有可能不是我儿子，就是我自己。”

    

    无极天尊气的七窍生烟，叫道：“今天誓不与你干休！”

    

    正叫的沸反盈天之时，奉先殿外忽然有风声迫近，显然是有人破空飞来，玉英娘娘连忙“嘘”了一声，叫无极天尊和陈义山安静下来。

    

    不多时，便听见有落地之声轻轻响起，继而，有两个男人探头探脑的往殿内偷瞄，无极天尊一眼便认了出来，正是自己的弟子守黑仙人和知荣仙人！   

    他又惊又喜又怒，厉声呵斥道：“两个小畜生鬼鬼祟祟做什么呢？

    ！看见师尊，还不参拜？

    ！”

    

    二仙看见无极天尊，如见鬼魅，纷纷惊呼道：“师，师尊的幽魂回来了！”

    

    无极天尊飞奔出去，一手掐了一个脖子，扔进大殿，恶狠狠骂道：“两个小畜生无礼！满口放屁！哪个是幽魂？

    ！”

    

    守黑和知荣都傻愣了半天，面面相觑，如在梦里，无极天尊看着他们的呆样，气不打一处来，又喝了一声：“说话啊！都哑巴了？

    ！”

    

    二仙吓得各自哆嗦，慌忙跪在地上磕头，随后又惊疑不定的问道：“师尊难不成还活着？”

    

    无极天尊怒道：“你们是巴不得我死么？

    ！”

    

    知荣仙人道：“不敢不敢！弟子一心盼着掌教仙师尊能长命百岁！”

    

    无极天尊狞笑道：“好个孽畜！终于说出了心里话！老夫多活了千年，碍着你的眼了是吧？

    ！”

    

    知荣仙人急道：“师尊恕罪！弟子口误！是盼着师尊长命万岁，万万岁！”

    

    守黑仙人也赔笑道：“瞧见师尊健在，弟子真是感谢天感谢地，感谢命运又让我们师徒相遇！”

    

    “闭嘴！胡诌些什么乱七八糟的东西？

    ！”

    无极天尊恨恨说道：“你们有了新的掌教，可以狼狈为奸，在昆仑虚作威作福，活的很痛快是吧？”

    

    守黑和知荣二仙对视了一眼，赶忙辩解道：“弟子等岂敢作威作福？

    那一夜，知白叛变，与洛神联手作乱，闹的好生厉害！守常说师尊被知白逆徒用日月剪绞成了重伤，濒死之时用四梵仙指与他同归于尽，又遗命守常统领昆仑虚一派，弟子等自然是要遵从师尊的遗命，尽心尽力辅佐新的掌教……谁能想到，师尊居然没有死。”

    

    无极天尊浑身哆嗦着，正待发飙，玉英娘娘却突然说道：“你们做的不错，却该如此。

    但是，这其中颇多误会，譬如，知白不是逆徒，洛神也没有作乱，你们的师尊更是大难不死，而守常有许多事情错过了而已。”

    

    无极天尊一愣，不知道玉英娘娘何出此言，守黑、知荣二仙也都诧异的望着玉英娘娘，道：“这位仙娥，莫不是长洲的掌教仙师，玉英娘娘前辈么？”

    

    “正是我啊。”

    

    玉英娘娘笑道：“那一夜，确实是有大敌潜入你们昆仑虚了，将你们的师尊打成重伤，他自以为必死无疑，便临终交待守常继任掌教，但恰好我夤夜来岛拜望，机缘巧合之下，救走了你们师尊。

    可惜事态紧急，我来不及与守常仔细磋商，是以叫他误认为你们师尊已经死了。”

    

    无极天尊瞠目结舌道：“哎？

    ！”

    

    怎么这玉英睁着大眼说瞎话呢？

    ！   

    他待要开口，玉英娘娘却瞪了他一眼，道：“哎什么哎？

    难道不是吗？

    ！”

    

    无极天尊立刻闭嘴不言了。

    

    陈义山和阿螭都是聪明绝顶的人，耳听玉英娘娘如此说法，初时觉得奇怪，但略一想，便已明其所以然了。

    

    弟子犯上作乱，欺师灭祖，对于一个仙派来说，可谓是天大的丑闻，对于无极天尊这样的当事者来说，更是一桩奇耻大辱！   

    如果坐实了守常仙人的“叛逆”身份，那便是承认了昆仑虚的第八任掌教是篡位者，也承认了第七位掌教是无能之辈，这必将使得昆仑虚在仙界的地位一落千丈！   

    正所谓家丑不可外扬，昆仑虚动乱的实情一旦传扬出去，必将引起轩然大波！   

    别的仙派会怎么看待昆仑虚？

    

    落井下石者必将有之，讥讽嘲弄者也必将有之，以讹传讹者更会不乏其辈！   

    你无极天尊连个关门弟子都管不住，断着腿被驱赶的惶惶然若丧家之犬，最终又居然是依靠外人来清理了门户，以后还有脸做西海仙界的首席，有脸自称是仙界的泰山北斗吗？

    

    玉英娘娘虽是女流，但手腕以及眼界格局却显然是比无极天尊高出了许多，她深知哪些事情可以说，哪些事情不能说。

    

    

