    对比其他新秀选手，陈牧的精灵储备绝对算多的。

    尤其他的训练并不偏科，小伊布和独剑鞘虽然还达不到职业级，但对战业余水友还是有一战之力的。

    其他职业选手的后备精灵可就不一定了。

    所以听闻这个规则他倒不是很慌。

    可茅一凡就比较惨了，偶尔视线相交，给陈牧传递的眼神都是：大佬，救我！

    可惜陈牧只能回以一个爱莫能助的表情。

    眼神里仿佛写着三连：救不了，等死吧，告辞！

    茅一凡：……

    之后大屏幕上一番滚动抽签后公布了配队结果。

    接下来大家有半个小时的时间回后台跟自己的搭档商量一下战术。

    当然这个过程中每一组选手和水友身边都是跟着摄像师的，讨论战术的过程都会被全程拍下来。

    现场观众此时也可以通过场馆内的大屏幕实时看到各组选手在后台的交流，不至于让观众们等的无聊。

    这一过程中主屏幕的画面是在不停切换的，节目组在尽可能的选取有话题度、观众们喜闻乐见的画面播放出来。

    于是很快，主屏幕上就出现了陈牧这组。

    并且一出场就锁住了，看样子一时半会都切不走了！

    原因就在于：主办方自己恐怕都没想到，他们抽给陈牧的这个队友跟他其实是认识的。

    这次陈牧的队友是柳陌瞳。

    “大高手，好久不见啊。”

    “好久不见，没想到这么巧。”

    他们见面的对话一出，这里的摄像师立刻便给画面组狂发信号！

    这么巧的事都被他们给撞上了，何其幸运啊！

    如果陈牧知道这位摄像大哥的心声大概只会“呵”的一笑。

    你们抽上来的十二个人里有四分之一都跟我熟，这幸运，讲真有点廉价啊……

    随即柳陌瞳还放出了她的伊布。

    她的伊布一出现就欢快的跃出，一下扑倒了陈牧家的小伊布，把他拱翻在地，接着扑进他怀里嗷呜嗷呜的咬他脖子上的那一圈绒毛。

    陈牧的小伊布起先一脸懵逼，随后嗅了嗅，确认了来者的身份，这才放松身子，无奈而又宠溺的低头去舔对方的耳朵。

    柳陌瞳的这只伊布，是陈牧伊布的亲妹妹。

    年幼的妹妹总是享有撒娇的权利，小伊布一时只能任由她嚯嚯自己的绒毛。

    “你的伊布发育的好快！不愧是大高手~”

    柳陌瞳这时注意到陈牧的小伊布体型已经明显大了妹妹一圈。

    明明他们是一胞多胎的兄妹，实际出生没差几分钟。

    “大概是因为他训练比较早，吃的也比较好吧。”

    陈牧简单解释道。

    随即他又问道：“你接下来要出场的精灵是这只伊布吗？”

    柳陌瞳忙摆手道：“怎么可能嘛，她才一岁，让她学个泼沙，学了两个多月都不会呢。”

    “……”

    陈牧一时莫名有些心虚。

    同样是去年那一胎出生的伊布，自家的这只貌似两个月已经学了有十多个技能了……

    感觉还是不要说出来的好，这还是从别人家领到的精灵。

    随即柳陌瞳又放出一只精灵。

    一只头顶羊角的人形精灵，全身毛茸茸的，看起来就像个大号公仔。

    “这才是我的出战精灵：爱管侍。不过我也就是个业余水平而已，打高校赛只是跟朋友一起去玩玩的，也没想过打职业，这次主要还要靠大高手你带啦。”

    爱管侍，属性是超能力加一般，非常聪明的一类人形精灵，性格也很好，常常被训练来做管家、助手、护士一类的职业。

    和吉利蛋一样是非常会照顾人的一类精灵。

    另外这种精灵身上还有个很独特的现象：那就是他们的雄性和雌性外观差别很大，就连能够学习的技能都有所区别，几乎可以算作是两种截然不同亚种。

    柳陌瞳的这只爱管侍是雌性，头顶的羊角是朝下弯的，眼睛更大，同时胸前到腹部的毛色主要以白色为主，而雄性则更大面积是深紫色。

    此刻一出场爱管侍便将双手交叠在腹部，弯腰朝陈牧恭敬的鞠了一躬，一副女佣拜见主人的姿态。

    非常温柔恭顺的样子。

    随即柳陌瞳的小伊布丢下了哥哥，跑过来问爱管侍要抱抱，爱管侍也很熟练的蹲下抱起了小伊布，一点儿没有抗拒。

    陈牧记得柳陌瞳似乎是学的精灵医科，家里给她安排这样一只性格温顺的爱管侍估计也是为了更好的帮助她完成工作吧。

    只不过这样的性格确实不太适合战斗呢。

    “你的爱管侍都有些什么技能？”

    陈牧问道。

    柳陌瞳一五一十的说了。

    眼看他们接下来就要开始正儿八经的商量战术，摄像师小哥连连打眼色，到最后不惜从摄像机后面亲自出声，问道。

    “咳，能问下陈牧选手跟这位柳陌瞳小姐是怎么认识的吗？”

    观众们想看想听的是这个啊，你们怎么就不懂呢？

    同时他的镜头也长时间对准了一旁又滚到一起开始打闹的两只小伊布，很明显也希望陈牧讲讲这里面的故事。

    “这个，我之前去……旅行的时候偶尔认识的柳陌瞳，我的伊布也是他们家赠予的，这两只小家伙是兄妹。”

    陈牧简短的解释了一下，对当时去的地方含糊了一下，带了过去。

    节目组显然不会只满足于这点信息，但又不好太过明目张胆的刺探八卦。

    于是只好迂回道：“那请问陈牧选手，这次的水友赛你会上场这只伊布吗？”

    “不可能吧？”

    还不等陈牧开口，柳陌瞳就先一步抢答了。

    “我们的伊布都是同一胎生的，他的伊布跟我的一样才一岁，没有那么快的吧。”

    伊布作为兽类精灵，寿命大约在四十到六十年，野外的个体往往要长到十岁才能发育成年。

    人工培养的话因为可以投喂更好的食物、更多能量，外加还可以提前进化，所以往往三到六岁就足以形成战力。

    但不管怎么说一岁都太小了。

    摄像小哥似乎也默认了柳陌瞳的观点。

    唯有陈牧此时欲言又止。

    你们别肯定的这么快啊！

    说出来你们可能不信，我其实真有打算上他来着……

