    “你竟然能够接住这一锤，怪不得有胆子，只带了两个人就来追杀我。”

    天空之上，魔神般的唐昊低头俯瞰着下方的焱，刚才他的倾力一击，那一锤直接将战斗的烈度，提升了不止一个层次。

    他的昊天锤自重就接近十万斤，炸环爆发加上居高临下的轰击，有着超越十万斤的力道爆发。

    更何况他的昊天锤上还铭刻着已经完成了进化的杀神领域，杀神领域对于战斗的增幅是无与伦比的恐怖，就算是两极静止领域这种强大的武魂融合技都被瞬间击破。

    然而就算是这样子强大的攻击，居然也被面前这一副古怪的铠甲挡住，他的猛烈一锤甚至都不能让这龙形的魂导器产生明显的形变。

    这一点让唐昊心中有了估量，或许就算是自己爆发更强的攻击，亦是无法打破这副东西的防御，那么……他的目光陡然一转，锁定了地表正在凝聚魂力的鬼斗罗和菊斗罗。

    “小子，你能躲在里头，他们两个可躲不了吧。”

    他的第七魂环再度闪烁，灵活躲过焱的攻势之后，百丈巨锤横扫地面，意欲先将鬼魅和月关两人给解决掉。

    “咻！咻！”

    然而让唐昊没有想到的是，呼啸而动的钢铁飞龙双眼之中迸射出两道紫光，笼罩着鬼斗罗和菊斗罗两人的瞬间，他们的身形消失在了原地。

    “时空波动，时空属性的力量。”

    唐昊见多识广，很快便是辨认出了这种麻烦的力量。斗罗大陆之内，拥有时空属性的武魂或者魂兽相当稀少，并且每一种都是异常的强大。

    “咻！”

    唐昊这边一招无果，忽然间他的背心寒毛一竖，面前的钢铁飞龙在紫光萦绕之间化为幻影消失，紧接着他的背后便是响起了恐怖的龙吼之声。

    钢铁飞龙之内，焱操控着魂导机甲汇聚能量发动一发元素法弹，庞大的能量球从巨龙的口中瞬间飙出淹没了唐昊。

    焱现在有些庆幸，他在琴帝宇宙的时候还将诺克希的宝库翻出来并且升级了一番这钢铁飞龙，要不然就靠原本只是神圣巨龙骨骸和魔法晶石制作的飞龙机甲，只怕根本不是唐昊的对手。

    这并不是说超神器级别的钢铁飞龙机甲很弱，实际上作为顶尖材料打造的琴帝宇宙超神器，他绝对是神级之下无敌的战斗兵器，但可惜的是，焱自身的实力太差了。

    他如今不过是六环魂帝的层次，距离封号斗罗还有三个大境界，凭借钢铁飞龙怼一怼普通的封号斗罗没有什么，但对上唐昊这种绝对高手，他的反应速度和出招速度压根比不上。

    所以在刚才的战斗当中，他只是一个被动挨打的靶子，主力完全是鬼斗罗和菊斗罗。

    但焱毕竟也不是吃干饭的，这么长时间他也想到了应对之策，他在钢铁飞龙双眼位置可是镶嵌了来自琴帝宇宙的传送紫水晶，可以进行时空间传送，拥有瞬移之能。

    于是乎当唐昊准备痛下杀手的时候，他先一步转移走了鬼魅和月关，而后便是瞬移到背后去偷袭。

    “嘭！”

    空气之中响起一声急促的碰撞，唐昊整个人在空中偏转了一下身形，一脚踢在空气之中，刺耳的空气撕裂声响起，他硬生生的强行推动自己身体在空中进行了换位移动。

    与此同时，他身上的第七个魂环瞬间爆开，混合着杀神领域的庞大杀机，巨大的昊天锤从天而降，直奔钢铁飞龙迎面砸下。

    霸道、暴戾，充满了爆炸性的大须弥锤，在炸环的威力作用下，重重的轰击在了钢铁飞龙再度凝聚的能量之上。

    轰然巨响中，钢铁飞龙倒飞出去将近百米，而唐昊则是闷哼出声，口中鲜血狂喷。

    他的昊天锤扬起，将口中喷出的鲜血沾染其上，随后在半空中一个旋转，身形再度稳定住了。

    这一次他不敢再大意，视线关注着那边的钢铁飞龙，同时以余光注意四周，避免焱再度利用时空间能力对他进行偷袭。

    “你不用这么担心，我的魂力毕竟有限，短时间内开启了三次传送法阵，已经让我的魂力快要见底了。”

    钢铁飞龙之内再度响起焱的声音，摇晃飞起的魂导机甲依旧是毫无伤痕或者形变的模样，内中的焱，声音也确实不怎么有力，“不过只剩下一个魂环的你，又还有多少力量呢。

    唐昊，再度炸环，你的身体也要撑不住了吧。你还有多少时间呢，我只要和你耗下去，必胜无疑。可惜啊，大须弥锤这种绝技，今日之后就要失传了呢。”

    天空之上的唐昊沉默不言，他不是未来接受海神传承的唐三，虽然同样爆发惊人战力不俗，但此前他就身负暗伤，使用炸环本就是拼命。

    这一次次的炸环之中，他的身体被不断摧残，此刻已快要油尽灯枯。就像焱所说的一样，他的时间不多了。

    “我的确小看了你，在遭遇你们的那一刻，我就应该选择逃跑的。”

    魔神般的唐昊，此刻的脸色已经变得苍白了，他低估了焱的魂导机甲，没能有效的打出实质伤害，导致现在陷入死境，只剩下一个魂环的他，就算是想跑也异常困难。

    但就算是在这种情况下，他那双眼眸中的血色却依旧是那样的强悍，丝毫没有因为自身状态而有所变化，就像刚才吐血的根本就不是他似的。

    “虽然是对手，但确实是很有魅力的强者啊。”

    钢铁飞龙之内，焱凝望着晶镜倒影之中，唐昊那执着而充满了无尽霸气的血色双眸，不由得发出一声感慨。

    不过彼之英雄，他之仇寇，作为对手而言，他是不会心慈手软的，唐昊这种威胁到他生命的敌人，还是早点干掉的好。

    焱的心念一动，魂力运转之间，钢铁飞龙内外皆是开始闪烁着绚丽的魔法之光，无数元素之力集聚到了钢铁飞龙之上，顺着晶石以万流归海的姿态汇聚到了龙首的位置。

    钢铁飞龙的龙口大张，又是一枚元素弹在凝聚，这种攻击虽然无法对唐昊一击必杀，但覆盖范围广，让他无法完全躲避，而且威力不俗，一次次轰击之下，磨也要磨死唐昊。

    “阿银，对不起了。”

    天空上的唐昊缓缓地闭上眼睛，双手紧握昊天锤，他脸上的霸气渐渐消失了，取而代之的，是一种难以言喻的平静，似乎他整个人就在这时处于一种特殊的状态之中。

    此时此刻，昊天锤之上那最后一枚魂环，闪烁着血红光彩的十万年魂环轰然爆碎，血红流光之中，竟然出现了一个女人的影子，她带着那些力量拥抱着唐昊，后者身体的严重伤势竟是在飞速恢复之中。

    观察到这一幕的焱，脸色陡然一变，“蓝银皇的治疗能力，献祭的十万年魂环拥有部分蓝银皇的神魂，能够治疗并最大限度提升唐昊的实力。不过就算他稳住了伤势又如何，只要加大输出，照样能够杀了他。”

    天空之中的唐昊似是拥抱了那个女人的幻影，温柔的呼唤了一声，下一瞬他迅速运转了昊天锤施展了乱披风锤法，恐怖的血红风暴席卷着四周。

    当血红的龙卷全部消失的时候，唐昊再度出现在了钢铁飞龙的上空挥锤，昊天锤上的黑色突然消失，就在唐昊挥出这最后一锤的时候消失了。

    他整个人在空中仿佛都变得虚幻了一般，他的背后，一个圆盘状的虚影闪现出来。那是一个红色的圆盘，完全的血红色，充满了无限杀戮气息的红色。在那红色之中，蕴含着一种特殊的气息波动。

    八十一锤合一，力量叠加，再加上杀神领域进化修罗地狱之后的血色圆舞曲。毫无疑问，这是唐昊目前所能达到的最强一击。

    “这种力量都接近神级了吧，正面承受风险不小，要是传送走的话，现在的风压已经扭曲了空间，很可能会损坏传送紫水晶。既然这样，那就硬碰硬吧，我也不是没有大招的。”

    钢铁飞龙之中的焱双眸精光大放，唐昊的这终极一击确实恐怖，就算是待在钢铁飞龙之内的他都有些不自信了。

    他不是担心，对方能打破防御要他小命，而是担心完全承受这一击，钢铁飞龙机甲会被打坏，不说完全损坏，就是损坏一部分，他也心疼啊。

    再者说了，一直被动挨打也不是他的性格，正好有一个大招底牌没有试过，正好用这唐昊试试威力。

    焱的双臂忽然闪烁着金银光芒，两只乳白色的甲虫出现在他的肩膀上，在他的心神沟通之后，极为恐怖的海量元素之力，在鬼魅和月关那无比惊骇的目光之中，汇聚成为了透着淡淡金银之色的两枚乳白光球。

    一道巨大的圆形七彩光柱从天而降，在那一刹那，竟然将钢铁飞龙身上一直闪烁的元素之光完全抽空。

    大张的龙口之内，两枚乳白色的光球迅速飞出，两颗元素弹，在彼此环绕飞行之中交融，一颗变成了银色，而另一颗则变成了金色，金银双辉升腾中融合后，变成了更大的一颗元素弹。

    七彩光柱也在此时不断汇聚能量融入到了其中，伴随着这枚元素弹的不断震颤，强烈的能量共鸣竟是引得漆黑的夜空之中出现了一轮太阳。

    这一轮太阳出现的刹那，不远处的索托城内，不论是达官显贵还是市井平民，都是不由自主的陷入了恐慌之中，生物的本能告诉他们，这一道能量要是落下，所有人都是会死的。

    这一刻，就连一切的始作俑者焱都无比心惊，“禁咒级的元素弹，明明我和两只金甲禁虫都才勉强达到高级修行者的层次，爆发的这一轮攻击，却能达到神级之下无敌的禁咒级。麻烦，能量太庞大了，很难控制住啊。”

