    []

    等夏珠说得都口干舌燥，拿起一杯水往喉咙里灌时，夜枭忽然似感叹般说了一句：“你还有多少事，是我不知道的？”

    夏珠一愣。

    她一口水含在了嘴里，硬是没有吞下去。

    而因为这口水，导致两腮都是鼓鼓的。

    夜枭见状，伸手忽然拍了拍夏珠的脸，似笑非笑：“这样像只金鱼了。”

    夏珠这才将水给吞了下去。

    回忆起刚刚夜枭这话，她忽然细思极恐。

    夏珠指了指自己：“夜先生啊，你原来认识我吗？”

    “不认识。”夜枭道。

    “那你刚刚怎么说这么一句话啊？”夏珠说道。

    你还有多少事，是我不知道的？

    这样的话，好像是对着熟人才说的？

    夏珠不知道自己到底是不是多想了。

    夜枭倒很坦荡：“宫城会录用你，是因为你是唯一没有见到他双眼放光的人，你很特殊，所以我对你很好奇，听了你过往的经历，更好奇你有多少事是我不知道的。”

    夏珠顿时松了口气。

    哎嘛。

    原来是这样。

    夏珠眼睛转了一圈，又压低了声音：“夜先生啊，我可以问下吗，你和那位宫城先生做实验是做的什么实验啊？”

    “人工智能。”

    “那你们有没有研究什么黑洞之类啊？”夏珠趁现在和夜枭聊得不错，趁机谈起这个话题，然后若夜枭说有，就阻断夜枭的念头。

    然而夜枭的回答是没有。

    夏珠眼神暗了几分。

    还没有，那看来她来到过去的时间还早了些，还没有到夜枭研究黑洞的时间。

    所以她还得等等？

    夏珠安慰自己，也正好，趁着这段时间和夜枭多拉近关系，到时候让夜枭完全信任她！

    ……

    翌日很快来到。

    夜枭要去实验室。

    夏珠则留在别墅里。

    作为女佣，自然要打扫打扫家务什么的。

    而夜枭临走前交代了夏珠一句话。

    别墅有地下室。

    地下室有间房。

    这间房让夏珠不要打开。

    夏珠一听，这有问题啊！

    为什么地下室不让她打开？

    肯定是有秘密！

    夏珠故意道：“夜先生，作为一个勤劳女佣，我得保证每间房都要打扫得干干净净啊，任何地方都不能够放过！”

    “地下室不需要。”夜枭罕见正色：“这别墅里任何地方你都可以去，唯独地下室，你别去。”

    夏珠没多说，当即点头如捣蒜。

    而等夜枭一离开，夏珠站在窗户前，瞧着夜枭身影都没有了后，二话不说“蹭蹭蹭”就往地下室跑。

    可到了地下室，根本进不去。

    外面挂了一把大锁。

    夏珠在别墅里搜了一圈，也没有找到钥匙。

    夏珠走出了别墅。

    她决定去外面看看，有没有配那种万能钥匙的。

    结果还没有找到配万能钥匙的，倒是看到了夏百合。

    夏百合站在宫家别墅外，似乎一直在等着她。

    看到夏珠，夏百合亲亲热热迎了过来，就好像昨天的间隙没有发生一般。

    她热情对夏珠说道：“夏珠，帝景酒店302号房，你今晚过来，我有个盛大的party要举行，你作为我的好姐妹一定要来啊，我会给你一个超大的惊喜。”

