    “眼下这四周的地域哪里还有净土，便是我们几个，也是难有藏身之地。”

    林方无奈一笑，当下将具体缘由大致解释了一遍，陆小天听得眉头微皱，不过很快又反应过来，对于眼下四周出现动荡局势表示理解。

    那段时间在幻雾沼泽寻找欲梦奇石的真仙不在少数，纵然陨落了一些，毕竟还是有相当一部分人存活下来了。发现仙晶矿脉的势力必然就不止一家。不过当时争夺欲梦奇石是所有真仙的主要目的。相比起仙晶矿脉，甚至欲梦奇石的作用对于个人还要来得重要一些。在

    相对而言云霞仙宗这边反应是最快的一批。其中联络盟友达成协议，再到调集力量进入幻雾沼泽，都是一项庞大的工程。中间牵涉到的方方面面太过复杂。

    此时不止是云霞仙宗，其他仙宗门派都开始大举收罗周边的散仙，甚至渡劫，大乘，合体境修士，毕竟开采仙晶矿脉不可能完全由自己仙门弟子动手，需要大量的矿工。

    虚空中可供仙人活动的通道加起来就那么一些，三五个仙宗门派不足以将这些通道都封死。可当附近几乎所有的仙宗门派都在干同一件事的时候，哪怕林方，斑慧喇嘛有一部分区域的地图卷轴，也是无法逃脱这巨大的牢笼，若是在此之前，三人早就远远遁走，寻个隐秘之地潜修也还罢了。可此时三人为了找陆小天，早已经失去了这样的机会，此时再想去找个地方隐居潜修也是不可能了。离开了云霞仙宗，用不了多久，也会被其他的仙宗门派截住。

    说起来林方，斑慧喇嘛师徒都不无愤懑，这些仙宗门派太强势了，要他们这些散仙，散修打头阵，却是未必能提供足够的防护宝物。仙晶矿脉之地，多有煞气相随，并不适合直接修炼，哪怕真仙都多少要受些影响。何况是仙人甚至于仙人以下的修士。

    “各大仙宗弟子数量有限，需要维持各自门派的发展，就算开采仙晶矿脉，也主要是负责一些管理秩序，押送仙晶的任务。要是用来采矿，哪里有那么多人手。”

    陆小天摇了摇头，这仙界与他以往呆过的灵界也是一般，弱肉强食，在天庭的阴影之下，这些暂时无法进入到天庭的诸多仙人之间，竞争，压迫更是直白。

    “既然你们暂时没有更好的去处，便留在我这里好了，待时机成熟，随我一起进入幻雾沼泽。”

    “多谢东方道友顾拂！”林方等人齐声道谢。大树底下好乘凉，虽然陆小天现在还不是真仙，不过以三人看来，陆小天是迟早会晋阶真仙的那种，而且人品还极有保障，既然外面动荡非常，留在此处倒是省心了许多。

    “云霞仙宗之人真仙境以下的，都以先生相称，你们也照这个称呼吧，免得他们听了心里不太舒服。”陆小天看了一眼林方，“把你的青藤仙器给我，禁制三日内可以解除。”

    林方喜形于色，连忙将自己的青藤仙器取出尽数交于陆小天。

    陆小天接过青藤仙器，神识扫出去云霞仙子与云骊还在外面。当下身形一闪，便到了院子外。

    “林道友几人暂时在我这里落脚，后面会跟我一起去幻雾沼泽没有问题吧。”陆小天说道。

    “这个只是小事，当然没有问题。”云霞仙子点头道。“后面我跟妹妹两个也要再进幻雾沼泽，东方先生若是不嫌麻烦，把我们两们也带着好了。”

    陆小天直接点头同意下来。

    “他们运气倒是不错，能受到东方先生如此顾拂。”云骊嘴巴一撇，显然对于林方几人一副神神秘秘的样子不太感冒。

    “此前总归算是对我有所帮助，现在有能力了，自然也得适当的帮他们一把。”陆小天闻言一笑，心知他当初出没于重水峰域，两人心里多少是猜测到了一些，但碍于他眼下的身份，又不方便明言。

    “这里面的清戾丹都是中品或者上品的，能满足一段时间所需。”陆小天伸手一托，两只丹瓶分别向云霞，云骊两人飞去。

    “多谢先生。”云霞仙子温婉一笑，云骊脸上带着几分惊喜的神色，仙晶矿脉有危险的同时，也有着莫大的机遇，如果能去闯上一闯，自然是再好不过了，有宗主几个真仙在前，还有一些散仙，散修在前面可供驱使，事实上她们的危险要小得多，唯一麻烦的便是尽量驱逐侵入本内金煞，冰煞之气。

    仙宗内的炼器仙师虽然在大量的炼制防御性的仙器，可人数众多，自然是杯水车薪。丹药自然也紧缺的抢手货，陆小天这边这段时间交出了不少清除体内煞气的仙丹，仅管交出的比例比例按成丹率算并不低，比起大多数丹圣都要高出一些，不过作为一名丹圣，尤其是自己也要进入幻雾之地的情况下，手里自然是有藏货的。

    倒是陆小天如此爽快地将丹药拿出来，而且丹药的品阶如此之高，惊喜之余，自然是出乎两人的意料。

    “师傅说得一点都没错，东方先生初来乍到，对咱们宗门认可度有限，看来有些事也确实得对其有所保留才是。”云骊两人离开陆小天的院子后不久，低声嘀咕道。

    “噤声。”云霞仙子眼神严厉地看了云骊一眼。

    “都这么远了，东方先生不会听到吧。”看到云霞严厉的眼神，云骊疑声道。

    “东方先生之能，不是你我能揣度的，在幻雾沼泽你还没有见识到吗？”云霞仙子语气更显严厉。

    “知道了。”云骊吐了吐舌头。

    “你说姓林的那三个人找来，会不会因为是炎灵之页的事？”两人抵达自己修炼之所后，隔着禁制，倒是不虞其他人会听到。

    “谁知道？”云霞仙子端坐下来，秀眉微蹩，明媚的眸子里满是思索的神色。

    “你就是这样，明明心里是这样想，总是不说出来。”云骊不以为意地一笑，“东方先生修炼时出现真灵妙音，显然是已经吸收了炎灵之页。”

