    【画面中。】

    【一轮圆月高悬，画面向下移动，可见一片河道之中，怪石林立。】

    【许多锁链透过石头交错，在一块石头上，绑着一个红发女子。】

    【她就是四代火影的妻子，九尾人柱力，漩涡玖辛奈。】

    【在漩涡玖辛奈的对面，是一个穿着黑袍的人影，他的身体都笼罩在黑袍下，脸上带着一个独眼面具。】

    【漩涡玖辛奈身上有着特殊的符文，虚弱的看着眼前之人：你想……干什么……】

    【面具男：我要让九尾离开你的身体，毁了木叶忍者村……出了吧，九尾！！！】

    【面具男的声音带着恨意，独眼中是红色的写轮眼，随着面具男结印，在对视的刹那，面具男通过漩涡玖辛奈的眼睛，直视到了她体内的九尾，让九尾的双眼变成了三勾玉写轮眼的形状。】

    【漩涡玖辛奈刚刚生下鸣人，身体正处于虚弱状态，加上被锁住了双手，根本无法行动。】

    【下一刻，一团红色的查克拉从漩涡玖辛奈肚子上的术式中窜出，接着落在地上，化作一头巨大的九尾妖狐，咆哮天地，九条尾巴摆动，就掀起一阵狂风。】

    【“咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”】

    【九尾被面具男动用时空忍术，直接传送到了木叶内部，一爪子拍下，将一栋三层小楼拍得支离破碎。】

    【唰！】

    【一个金发青年出现在屏幕中，他外面穿着御神袍，背后赫然是“四代目火影”几字，正是木叶第四代火影——波风水门。】

    【波风水门一出现，九尾就有所感应，转头看向波风水门的方向。】

    【“发现我了吗？”波风水门神情严肃，如临大敌。】

    【九尾张开血盆大口，凝聚出一枚黑色的尾兽玉，朝着波风水门轰击过去。】

    【尾兽玉的威力巨大，蕴含着恐怖的破坏力，足以轰碎一座大山，一路摧枯拉朽，毁掉无数房屋，不知道多少人丧生其中。】

    【波风水门拿出一枚带有飞雷神术式的苦无结印，在空中形成一个巨大的飞雷神术式，将尾兽玉转移到木叶村外的森林当中。】

    【“轰！”】

    【尾兽玉爆炸，巨大的冲击波扩散，大地震动，无数树木被付之一炬，在地面上留下一个巨大的深坑。】

    【就在此时，画面一转，回到波风水门身上。】

    【“得赶紧向三代大人报告。”】

    【波风水门的话语落下，只见黑袍面具男突然出现在波风水门身后，抬手抓向波风水门。】

    【波风水门似有察觉，挥手用苦无刺向面具男的头，然而苦无却直接从面具男头上穿过。】

    【“你的对手是我，而且就要结束了。”】

    【苦无穿够身体的瞬间，面具男一把抓住波风水门，写轮眼仿佛是一个漩涡，将波风水门吸入其中。】

    【千钧一发之际，波风水门发动了飞雷神，从面具男手中逃脱。】

    【“离开了吗……速度真快，不愧是......老师！”】

    【“但是，现在我比较快了……”】

    【画面一转，波风水门出现在一片空地上，疑惑道：“我的攻击穿透了他，可他又能实体化……”】

    【波风水门疑惑间，感受到空间波动，转身看去，只见眼前出现一个空间漩涡，紧接着，面具男再度出现。】

    【面具男恨声道：“看你往哪里逃，我是不会放过你的。”】

    【波风水门心道：“这家伙也会空间忍术，能杀三代直属暗部，能穿过最高机密的结界，知道九尾生产时封印会减弱，解开封印，甚至将九尾驯服，不受结界阻拦，自由出入的忍者，在我知道的范围内，只有一个人.....”】

    【想到此处，大屏幕中出现了初代火影与宇智波斑战斗的画面】

    【“你是宇智波斑？”波风水门问道。】

    【面具男脱下兜帽，波风水门接着道：“这不可能，他早就死了。”】

    【面具男闻言，似乎有些失望，习惯性的脑袋一歪：“你不需要知道我的事，你需要知道的是，你们很快就要死了。”】

    【说话间，面具男在手上戴上铁链，开始战术摇摆。】

    画面戛然而止。

    画面定格的同时，一道冰冷无情的声音响起。

    【请问，面具男的真实身份是？】

    【A：宇智波斑。】

    【B：志村团藏。】

    【C：宇智波富丘。】

    【D：宇智波带土。】

    【E：旗木卡卡西。】

    【答题者有十分钟时间讨论，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，获得奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    牧九歌第一时间默念：“D，确定。”

    但凡认真看过火影的人，都知道面具男就是宇智波带土。

    对于牧九歌来说，完全就是送分题。

    可岳不群，姬无夜、剑晨和我爱罗并不知道正确答案。

    我爱罗还好，起码生活在火影世界，多少知道一些消息。

    岳不群等人看完之后，根本不知道谁是谁？

    而且大屏幕中展示出的画面，惊住了无数观众。

    【韩非：好恐怖的九尾妖狐，随口一击，就足矣让一座小镇灰飞烟灭！】

    【手鞠：没想到居然能够在这里看到四代火影的身影，九尾袭村，好像是十二年前的事吧！】

    【无名：九尾，果真是个妖孽。】

    【姬无夜：你们谁知道正确答案？】

    【岳不群：这就是我爱罗小友所在的世界吗，着实让人大开眼界！】

    【剑晨：不知这九尾，比起传说中的火麒麟孰强孰弱？】

    【牧九歌：九尾应该比风云世界的火麒麟强。】

    【剑晨：哦，牧兄也知道火麒麟？】

    【牧九歌：知道一点点。】

    【韩非：牧兄果然见识非凡，非佩服。】

    【劳.布什：故作神秘，你能够答对再说吧。】

    【牧九歌：呵呵……】

    韩王宫。

    韩王安坐在王座上，看着眼前屏幕下方滚动的弹幕，头上出了一层冷汗。

    九尾的恐怖，让他心有余悸，好在不是自己所在的世界，不然何人可以制它？

    目光撇向韩非，韩王安心中有些复杂。

    神秘的答题空间，把姬无夜召唤过去，韩非成为了幸运观众，但可以发弹幕交流。

    唯独他这个韩王只能干瞪眼。

    牧九歌想的则是，这弹幕为什么都是中文简体字？

    心念一转，就明白过了，应该都是归功于答题空间的神奇。

    弹幕之所以如此，应该是答题空间转换的结果。

    在韩王安等人看来，是韩国文字。

    在火影世界的手鞠等人看来，就是日文。

    在劳.布什看来，则是英文。

    可以满足不同观众的需求。

