    一个家族，有着一个家族的特殊规矩。

    尤其是梯玛文明的大家族，规矩挺严的。

    闻人家族虽然排序并不是特别靠前，但也是那种老牌家族，族内老祖有着极其崇高的地位，等闲后辈并不能轻易看到老祖，更别提联系上老祖本尊了。

    闻人雪虽然也是家族优秀后辈，直系弟子，但过去还真没有见到老祖的机会。

    无尽荒域蛮部雾市之中，闻人雪得到方云的奇异灵膏，为家族做出了巨大贡献，这才得到一枚特殊的木制雕像。

    能直接联系上老祖，无论是老祖本尊还是分身，这都是莫大的荣耀，这也是闻人家族最为重要的物件，名为祖雕。

    实际，每使用一次木制雕像，就相当于动用一次极大的特权。

    一尊木制雕像是有着使用次数限制的，要不是有特殊的大事件，闻人雪还真舍不得动用这权限。

    这次，方云过来，几件事超出了闻人雪的能力范畴，必须要动用到祖雕才能达到目标。

    让她比较欣慰的是，老祖居然对她还有印象：“小雪啊，真不错，千重星不到一年，你这进步挺大的，灵目之力居然已经修炼到了四阶，可喜可贺，同届弟子，应该是绝对的佼佼者了。”

    闻人雪马上笑着说道：“多谢老祖关心，小雪时时刻刻都在谨记家族训诫，都在用心努力，不敢有丝毫马虎。”

    木制雕像好似活了过来，脑袋稍稍扭了扭，脸上浮现出看得到的笑意：“嗯，很不错了，继续努力，不过，你可知道，你这木雕仅能使用三次，这已经是第二次了，有什么特别重要的事情，非要我过来吗？”

    老祖的时间很宝贵，这种万里传神也相当费神，需要长话短说。

    闻人雪早已经理清了思路，马上说道：“这次让老祖过来，是因为三件事超出了我的能力范畴，需要老祖发话，其一，我朋友，也就是上次炼制灵膏的干弟弟希望家族能够给他身边的人提供一定的庇护；其二，他需要银河星辰钢，希望拿灵丹换，最起码是能获得拍卖的机会；其三，这儿有两种灵丹，相当诡异，希望老祖亲自看看。”

    老祖双眼闪烁奇光，轻声说道：“这三件事，都跟你那朋友，也就是你认的干弟弟有关？”

    闻人雪重重的点头：“的确是这样，都跟他有关。”

    老祖笑了：“如若你是感念他对你和对家族的帮助，这三件事，就真的比较好办，可以合成一件事，我下令下去，都给他办好了就是，我闻人家还有你也算是跟他两清，还清了欠他的人情。”

    闻人雪想了想，飞快地说道：“老祖，我想跟你说说方云的情况，不知为何，我总是觉得，很多事情，太多巧合，而且相当奇怪，需要老祖你的大神通、大智慧来判断一二。”

    老祖稍稍来了兴趣，木雕脑袋点了点头：“这方云又有什么惊世骇俗之举吗？”

    闻人雪伸手一划，暖廊上出现方云的画面，豁然是前不久方云刚刚进来时的景象。

    闻人雪手对画面一指，顿时，其上出现了方云的状态数据：“老祖请看，一年时间，方云已经从无到有，修炼到了真传弟子阶段，这种进步速度，是我见过的进步最快的修士。”

    老祖点点头：“有点意思，最关键的是，看看他这修炼数据，各种根基都十分牢固，全身浑然一体，丝毫没有急功近利的现象，不错，又好又快。”

    闻人雪再一伸手，画面上出现方云的灵丹：“老祖请看，这是他让我鉴定的破障丹，效果是破除瓶颈，实现突破，他这灵丹乃将级灵丹，也就是说，这一年的时间，他还修炼成了大师级炼药术……”

    老祖没有说话，只是微笑点头。

    闻人雪心知在老祖面前，将[笔趣阁 www.biqugew.co]级灵丹可能不够看，因此，也就没过多解释，再伸手一划，画面上出现了小亚手中的战棍：“老祖你再看，石猴小亚手中这根战棍，重八百钧，乃是方云自己炼制而成，也就是说，这一年时间，他还炼成了大师级炼器术。”

    老祖双目不由微微一眯。

    闻人雪轻声说道：“我觉得，哪怕是大能转世之身，一年的时间要实现这样程度的进步，那这大能当年一定也是惊天动地的存在，而这种进步，也堪称逆天，所以，我觉得，我这干弟弟的价值可以重新估量。”

    老祖没有说话，一只手伸在下巴上，好似在想什么问题。

    闻人雪顿了顿。

    老祖反应过来，含笑说道：“继续，你继续，还有什么重要情报没有？”

    闻人雪咬咬下唇，轻轻一动画面，暖廊上出现了小亚的镜头：“老祖请看这只石猴，他会说话，灵性十足，并且，仅仅是一年的幼生体，已经具备了三大神通，法天象地、筋斗瞬移和十二般变化……”

    暖廊上开始回放小亚出现之后的画面。

    老祖木雕，此时突然安静下来，真正化为了木雕般，没有了任何反应，直到画面完全放完，木雕依然一动不动，双眼紧紧地盯住了暖廊。

    闻人雪等了半天，没见老祖有反应，不由轻声问道：“老祖，你还在吗？”

    木雕猛地一个激灵，好似从沉睡中被惊醒一般，突然抖了一下，压低了声音，飞快地说道：“这已经不是神兽，这绝对是超级生灵，极有可能就是那种独生！”

    闻人雪有些奇怪的问道：“老祖，什么叫独生？？”

    木雕悠悠说道：“就是那种，天地之间，广袤宇宙之中，独一无二的天生天养的超级生灵，这种生灵，有可能这品种就这一个或者是少量几个，这种生灵，叫独生，每每出现，都会惊天动地，幼生体就这么厉害，只有这种可能了！不对啊，怎么可能？”

    闻人雪轻声问道：“老祖，什么地方不对？”

    木雕双目瞪得溜圆，轻声说道：“方云不对，哪怕是大能转世，身边也绝对不会跟随一个独生的本命灵兽，要不，就是这本命灵兽不是独生，要不，就是方云的身份有问题，他极有可能并不是什么大能转世，但是，还是不对，不是大能转世，他怎么可能修炼如此快捷，又怎么可能会修炼成双料大师？小雪，我突然发现，你这干弟弟，全身谜团，真是让人惊讶，没想到，小小无尽荒域，也有我看不透的事情！”

    实际，老祖心中已经真正的无比震惊。

    超级生灵出现，代表了许多特殊意义。往往，这样的生灵，就是一个星球，甚至是一个星系的气运所中。

    这样的生灵一出现，就会有着许许多多的异象，也就象征着一方天地大变。

    方云身边，怎么会跟着超级生灵？老祖糊涂了，要不是亲眼看到了暖廊画面，老祖一定以为这是闻人雪在信口胡说。

    说实话，看到老祖现在的状态，闻人雪不由悄悄地呼出了一口气。

    如若没有特殊的理由，就那么惊动老祖的话，一定会给老祖留下很不好的现象。

    方云身上的这些怪现象惊呆了老祖，那么闻人雪就可以放心了，至少，自己在老祖面前不会掉分了。

    而且，老祖现在对方云兴趣大增，那么，相对来说，自己所请的几项大事，想来通过的机会就会更大。

    没有打断老祖的思路，闻人雪在边上静静地等着。

    木雕摸着下巴，老祖半天想不明白其中关键，怎么去判断，都会有些不对。

    片刻之后，老祖这才悠悠问道：“小雪，你说他需要提供一些庇护，这是怎么回事，按道理，以他这种资质，应该是宗门的香饽饽，应该是重点培养对象，除非遇见了傻子宗门，怎么还需要我们出面庇护呢？”

