    

    沈岩点了点头：“回来有些日子了，说是这次能在家待上一月。”

    沈仙儿一听，整个人的神情瞬间漫上抑制不住的欣喜和激动。

    同一个村子里长大，她早已倾慕秦玦那隽朗不凡的外貌，如今又是大将军，大昭的军中传奇，地位斐然。

    将来的前途更是不可限量。

    像秦玦这样相貌、地位都一等一的人中之龙才是她沈仙儿的如意郎君。

    可这些年秦玦南征北战根本鲜少回来，沈仙儿完全找不到什么机会能够和他见面，更别提相处了，一年前秦玦回乡只短暂停留了五天便去了都城复命，她第一时间从镇上赶回来竟也没有见他一面。

    如此掐算一番，沈仙儿不禁喃喃出声道：“我与他竟是有三年未见了……”

    “那你可要瞧一瞧他了。”沈岩没看出妹妹荡漾的春心，随口应到：“秦将军如今越发的有气势了，虽是待人还和曾经一样亲厚，但是周身的气场却全然不同了。”

    年氏闻言也道：“这些年在战场上打滚，自是不能和以前一样了。”

    听了哥哥的话，沈仙儿的内心愈发的难以平静，或许玦哥这次回来，就是她绝佳的机会，若是能让玦哥对自己生出好感，那之后的事情不就水到渠成了？

    如此一想，沈仙儿便开始跃跃欲试起来，看着沈岩语气欣喜的道：“哥，明儿你还去修路吗，我也跟着你去。”

    “尘沙飞扬的，你一个姑娘家家的去凑什么热闹。”

    这话不是沈岩说的，而是沈有德说的。

    而且这话出口时的语气有些冷然，完全不像是沈有德平日里对沈仙儿的语气。

    沈岩和年氏都愣了一下，显然是没想到沈有德为何突然冒出这种语气，再看他的脸色，更是没了刚刚的笑模样。

    沈仙儿眨了眨眼，反应过来才娇吼道：“那怎么了，我就要去。”

    “不许去！”

    沈有德突然低吼了一声，继而目光凛凛的射向女儿，沉声道：“你那不该动的心思也给我收了，那秦玦是何等人物，也是你能肖想的？”

    一语道破女儿的心思，沈岩和年氏又傻了。

    这话是什么意思？仙儿看上秦将军了？

    沈仙儿没想到爹竟是一眼就看穿了自己的心，当下俏脸‘唰’的一下红到了脖子根，嘴上却嘴硬的道：“爹你说什么呢，我没有！”

    “哼！”沈有德冷哼一声：“知女莫若父，你真当你爹是瞎了？”

    从女儿听到秦玦回来时他就看出来了，女儿脸上的表情和眼神里的雀跃是骗不了人的。

    他沈有德确实宠女儿，但却不是个盲目的，自家女儿优秀他知道，貌美他也知道。

    但自家几斤几两他更是知道。

    若是秦玦当初没有上战场，只是石阶村的普通人，那他自是不会管这件事，可如今秦玦身份地位与他们太过悬殊，那这件事就是想都不能想。

    他沈有德虽有意借女儿攀附权贵，可却也没有那么高远的志向，只要女儿将来能嫁入江城县亦或是长陵镇的富贵人家，他就知足了。

    秦玦？那可是冲锋营正将，朝廷五品武将，日后若是步步高升，爬到一品武将也不是不可能。

    而他们家呢？石阶村的落魄商贾之家，怎能与其匹配？

    女儿这是仗着自己的姿色，行不自量力之事！

    见父亲竟是这般说她，沈仙儿一时羞愤交加，末了脖子一横怒然吼道：“是又怎样，秦玦哥又没有成亲，我怎么就不能喜欢他了？”

    “这天下喜欢秦玦的女子千千万，何止你一个？”沈有德丝毫不退让，大声回到：“那都城贵族小姐们挤破了头也未必能排的上，你还真以为能轮到你头上？”

    就算自家女儿再漂亮，再有才情，那能和都城侯门贵族的小姐比？

    他沈有德也知道秦将军好，谁若是嫁给他日后定是享不尽的荣华富贵，可他更能看清现实，若女儿执意要把精力浪费在秦玦身上，那也不过是白费力气罢了。

    人家堂堂当朝大武将，会娶你一个乡下小女？

    “爹，女儿在你眼中就这么不堪吗？”沈仙儿被沈有德的话深深地刺激了。

    她一直以为自己在爹的心中就是最好的，不然为什么什么好东西都留给他？

    可爹刚刚说的话，明显就是在说她配不上秦玦。

    眼看父女俩越吵越凶，年氏反应过来连忙开口劝道：“他爹，话也不是那么说，秦将军本就是石阶村走出去的，未必会那般看重门第之分，要不然都十八了也没见娶了哪个都城的小姐不是？”

    “若是仙儿喜欢秦将军，不妨让她去探探口风，保不齐还真的有可能呢？”

    年氏和沈有德的想法显然不同，她是觉得试试也无妨，总归是一个机会，若是行不通再收了心思也没什么损失。

    女儿毕竟长的漂亮，都说英雄难过美人关，谁知道那秦将军会不会对女儿动心呢。

    沈岩在一旁算是听明白了，这爹娘和妹妹的谈话简直越来越离谱了，竟是把主意打到秦将军身上了。

    当下忍不住开口道：“秦将军如今何等地位？就算他不在乎门第差距，皇上也不会允许一个乡下小女做他的正妻，仙儿如花似玉的样貌想找什么样的找不着，为何要委屈自己进将军府做妾？处处受人牵制！”

    “没错，宁做鸡头不做凤尾。”沈有德听了儿子的话连忙出声帮腔：“凭仙儿的条件将来必定是高门女主人，甭管是镇上的还是县里的，总归是她要当家的。”

    “就算秦将军真的能看上仙儿，那能让她进府做大吗？别到时候小的都做不成，只能当个陪房丫头！”

    这才是沈有德抗拒这件事的真正原因。

    做不了正妻就当不了家，那以后如何大把银钱的孝敬他？那秦玦是朝廷大将，日后女儿根本拿捏不得，自己更是镇不住。

    到时候定是鸡飞蛋打，什么好处也捞不到的。

    沈岩一听父亲的话，急的直跺脚：“爹，我不是这个意思！”

    他的意思是不想让妹妹委屈了自己，倒不如找个门户相当的相敬如宾的过日子，那高宅之内明争暗斗的，妹妹哪里经得住。

    沈仙儿更是态度坚决，父亲和兄长的话一个字儿也没听见去，当即大叫道：“做妾我也愿意！”

