    “母亲...母神？”小精灵歪着脑袋，唱歌一般轻轻叫唤。

    两尺高的小东西，赤果果，懵懂懂，坐在丹妮手腕，纤细的小腿晃呀晃，一点儿也不怕生，反而对丹妮有万分亲近之意。

    “不错，还能说源语。”

    丹妮听不懂，却明白小精灵在说源语，也大致明白她的意思。

    此时的状态很像虔诚信徒与神灵：丹妮的念头能轻而易举进入小雾的识海，小雾也能通过奇妙的精神纽带给她传音，但她们的灵魂没有融合。

    丹妮甚至能从小雾那收到微弱的信仰之力。

    “小雾，变个身给我瞧瞧。”她笑道。

    小雾的小手在丹妮手腕上用力一撑，蜻蜓翅膀扇动，就悬浮在半空。

    “嘭！”

    没有喊“巴拉巴拉能量”之类的口号，光溜溜的小雾一下子原地大爆炸，留下颗排球大的红色火焰。

    完全由元素构成，火焰中央还有一张小脸蛋，可不就是小雾？

    “火元素生物？”丹妮真的惊到了。

    火焰精灵懵懵懂懂，不明白火元素生物是什么，只围着丹妮转圈，散发的强劲热气几乎烤焦她身上的衣裙。

    “还有魔力，很强大的火魔力，要是有几千只火元素小精灵......”

    “嘭！”

    火焰爆炸，一只大黑鸦从余焰中飞出，落在丹妮肩头，“呱呱”叫唤。

    “还能变回乌鸦？”丹妮又惊了一下。

    她到底创造出怎样一个生物？

    火元素？小精灵？火乌鸦？

    “进来见见阿福。”她说。

    “呱！“乌鸦瞬间灵化，如黑色的泡沫一般，倏忽间钻入紫罗兰色的右眼。

    “大雾？”阿福迟疑着叫。

    她想亲近，又从对面“丑八怪”身上感到陌生的气息，还有一股令人悚然的强大威压。

    “小雾！”小雾摇头，又歪头，迷惘看着阿福道：“阿福？”

    “嗯，我是阿福，你恢复记忆了？”阿福连忙点头，高兴道。

    “什么记忆？”小雾再摇头，疑惑道：“我第一次见到你，但有种很熟悉的感觉。”

    阿福大大的猫眼流下泪，欢笑着道：“小雾，你真的重生了。”

    小雾皱起小鼻子，很突然地说：“阿福，你怎么这般丑？”

    阿福身子一僵，傻了。

    最终，阿福决定与小雾一起变丑。

    不过想变丑也不是那么容易的，大雾与火元素极为契合，故而能承受上百次“焚烧—赋灵—再焚烧”的循环过程。

    阿福的灵魂只烤了两三次，就从内而外散发一种疲惫感。

    又一次之后，阿福几乎失去意识，丹妮结束今日的修行，道：“不同的森林之子，洗去旧日记忆、成为最纯生命印记的过程会不一样，阿福你别急，咱们有时间，慢慢来吧！”

    ......

    龙女王在索斯罗斯奇遇连连，回到奴隶湾后又勇猛精进，维斯特洛的一众人也没闲着。

    琼恩以北境未来两千年的税收和矿产、林木资源为抵押，从铁金库那一共贷款500万金龙。

    呃，就是两千年！

    北境贫寒，公爵一年的税收也没几个金龙。

    但囧知道长夜一定会来，北境又急需粮食救命，当然是能贷款多少就贷款多少。

    如果铁金库愿意，把北境未来两万年的税收抵出去也没关系。

    500万金龙全部购粮，囧有了带兵南下的资本。

    铁金库之所以愿意做这笔生意，除了北境放在那，稳赚不赔，更重要的原因却是囧支持二鹿。

    与囧相比，二鹿从铁金库那得到的援助更丰厚：以铁王座之名，无限量贷款。

    也即是说，二鹿现在想要啥就买啥，完全不差钱。

    二鹿淡淡扫视帐篷内一众统领，用轻描淡写的语气，对朱斯丁爵士道：

    “去布拉佛斯，帮我雇一批佣兵回来，至少两万，若有十万也不嫌多！物资什么的，管够！”

    豪横得一塌糊涂。

    在铁金库代表泰楚为囧签下担保书之后，龙家忠臣艾里沙总司令，终于答应借调守夜人的粮食给囧。

    为了达成目标，囧使了个小花招。

    他单独找到艾里沙，道：“我留在长城，你永远无法成为真正的守夜人总司令。借粮食给我，对我们两个都有好处。”

    艾里沙心里明白，囧说的很对。

    黑城堡诸人都见证囧从死亡中复活，也都认为他是预言之子，囧此时在长城的威望，反而比当总司令时更高。

    就在囧厉兵秣马，准备组建船队，从东海望乘船去东海望的时候，他接到白港曼德勒伯爵的信：瑞肯·史塔克还活着，就在斯卡格斯岛。

    ......

    上次与龙女王谈过一次后，鳗鱼大人第一时间就将她的态度告知石心夫人。

    凯特琳不喜欢囧是事实，奈何史塔克如今家破人亡，仅剩囧一个成年男子。

    若她执意扶持儿子上位，六岁的瑞肯很大可能会被权臣架空。

    出了波顿这档子事，石心夫人再不敢轻信外人，宁愿让还算老实的囧来“暂代”北境之王之职。

    囧再孽种，总是个好哥哥。

    故而，囧与洋葱骑士会合了。

    嗯，洋葱骑士戴佛斯是二鹿的国王之手，代表二鹿去白港招募鳗鱼大人。

    鳗鱼大人同意结盟，却提了一个要求：戴佛斯得先带领船队去海况复杂的斯卡格斯岛，把瑞肯王子接回来。

    斯卡格斯岛就在东海望边上，两三百公里。

    龙女王在索斯罗斯奇遇连连时，囧也在斯卡格斯岛开挂。

    斯卡格斯人号称“岩种”，身形巨大，毛发旺盛，以独角兽为坐骑，人人皆是强大的凛冬战士。

    此时，囧便在向各位氏族民的首领展示北境之王的勇武与力量：降服脾性最暴烈独角兽之王。

    若他成功，氏族民就向他效忠，加入他的部队。

    囧，冰与火之歌第一男主，混到现在终于有了点男主的待遇。

    他崛起了。

    巴掌大的雪花刺拉拉打在脸上，润湿额间的黑发，囧骑着野牛那么高大的长毛独角兽王，灰色的眼睛充满畅快与得意之情。

    鬼啸般的北风中，成千上万的氏族民跪在雪地里高呼：“北境之王万岁，琼恩陛下万岁！”

    可预见的未来，只要大小剥皮不开挂，囧必将上演王者归来的戏码。

    在君临，二进宫的瑟曦也开始崛起。

    攸伦搞定了高庭提利尔，瑟曦必须搞定高庭之外的河湾贵族。

    首先，她得拿下“七国现今第一军神”蓝道塔利！

    原本这几乎不可能办到，蓝道塔利脾气之硬，脑袋之铁，仅次于二鹿。

    但泰温、凯冯、梅斯·提利尔、小玫瑰四个人一起在帮瑟曦说服他。

    泰温活着时，曾喂给提利尔一块沾着毒药的肥肉：亮水城！

    河湾地最富有的三块领地分别为：提利尔的高庭，海塔尔的旧镇，佛罗伦的亮水城。

    二鹿的老婆赛丽丝·佛罗伦，是当代佛罗伦伯爵的亲侄女。

    但在四王之战的初期，佛罗伦家族一直紧跟提利尔步伐，投靠的蓝礼而非二鹿。

    蓝礼身死，属于蓝礼的一部分诸侯被二鹿接手，其中才有佛罗伦。

    二鹿惨败黑水河后，佛罗伦伯爵也一直在龙石岛与铁王座之间斡旋：二鹿认栽，承认托曼的统治，但托曼必须娶希琳。

    说实话，这是一个对狮子与雄鹿都非常好的结果。

    但二鹿脾气硬，死倔死倔，直接把岳家大伯给烧了。

    按理说，佛罗伦伯爵都死了，他留在亮水城的独子阿勒肯（ps）也老早就表示愿意投降，泰温该接纳阿勒肯的效忠，然后用亮水城的佛罗伦打击二鹿身边的佛罗伦。

    曾经说出“当敌人屈膝臣服时，你则要亲手把他们扶起来”这句话的泰温，却无视阿勒肯的降表，直接剥夺佛罗伦的爵位和封地，将亮水城册封给了加兰·提利尔。

    问题来了，阿勒肯是谁呢？

    他是蓝道·塔利的妻弟，亦是旧镇老翁的妻弟。

    也即是说，阿勒肯的两个亲姐姐一个嫁给了蓝道，一个是海塔尔的当家主母，这背景硬的......

    现在，瑟曦在表弟达冯·兰尼斯特（ps）的建议下，把亮水城还给了阿勒肯。

    阿勒肯立即投桃报李，宣布河湾亮水城向铁王座效忠，并亲自赶赴君临，劝说自己的姐夫蓝道。

    死亡很久的泰温，帮了瑟曦一个大忙。

    然后是凯冯......

    凯冯在生前就非常看重蓝道的才能与为人，在他摄政期间，一直用权力诱惑、拉拢蓝道。

    蓝道脑袋硬、脾气臭，这没错，但是人就有欲望。

    二鹿不也有野心？

    蓝道的欲望就是建功立业。

    更直接点，权力！

    拿下梅斯·提利尔之后，瑟曦即刻任命蓝道塔利为国王之手。

    再有梅斯本人......

    篡夺者之战时，充气鱼大人就抢过蓝道的军功，还在联合行军中坑了蓝道一脸血——先前蓝道之所以不是七国第一名将，便因为他在篡夺者之战中被猪上司坑的太惨，打了好几次败仗。

    到了四王之乱，泰温故意把蓝道与充气鱼分开，让蓝道自由展现自己的军事才华，屡战屡胜，军功卓著，顺利晋升“七国第一名将”。

    而充气鱼大人却劳师动众，颗粒无收，连两百守卫的风息堡也没拿下。

    偏偏充气鱼是蓝道的封君，有太多机会使绊子，说怪话。

    蓝道之前受了那么多气，现在会冒出灭族的危险，为梅斯肛铁王座？

    最后的小玫瑰......

    利益才是蓝道选择中立的主要原因，但小玫瑰却是他正大光明站在兰尼斯特这一边的理由：提利尔犯了弑君叛国之罪！

    嗯，落入瑟曦手中的小玫瑰，供出乔佛里之死的真相。

    也即是说，瑟曦逮捕玛格丽和梅斯，并派遣攸伦拿下高庭，皆师出有名。

