    孟昔年脸色微僵。

    一个女人，三个孩子，三个孩子看着还一般大，这很明显是在以他们一家为图画的，虽然是农家的风格，但是看起来让他第一感觉就是画她自己和三个孩子。

    结果她竟然说孩子没爸爸？

    “小小，你这几天了还没消气？”

    “不是要去训练了？赶紧走吧。”江筱挥了挥手，没有回答他的话，又低头继续画画了。

    看起来已经拒绝再和他谈下去。

    孟昔年看着她，叹了口气。

    这一次他不能不去，训练上他从来不喜欢请假缺席，尤其是现在只是一个星期去两趟。

    要是停下来，身手和反应就会退步的，他们的任务很大部分都是有生命危险的，一个反应的滞顿都很可能让自己丧命，所以他们要一直保持在最好的状态。

    而且这一次，章周昨天就打了电话跟他说，从老家带了礼物来，想要送给嫂子。

    章周的一片心意，他得去拿才行。

    有心想要再跟江筱多说几句，江筱却是一幅拒绝谈下去的姿态，似乎一心埋在画上，完全不想理会他了。

    “那我走了，晚上回来。”

    江筱没有回答。

    孟昔年一步三回头地走了。

    等到他离开，江筱动作一顿，觉得没什么意思，把笔搁了下去，坐在椅子上发了会呆。

    她自己其实也已经习惯了不抱怨孟昔年工作的状态。

    以前也已经习惯了他有任务就走，不管任务要花多长时间，她一个人在家都可以过得很好。

    可是这一次她是真的希望他自己能够意识到，生孩子这件事情得陪伴在她的身边。

    这个年代，剖腹产技术还不是很好，她怀着三个孩子，真的害怕不能够顺产，得剖腹。

    万一手术中出现什么问题呢？

    她有灵泉水，她有药，可如果肚子都被剖开了，出什么事情，她自己又不可能把肚子给缝好，手术上的事，她是一窍不通啊，不是跟生病一样，吃了药就能好。

    她真的难得地害怕了。

    孟昔年不仅自己不能够意识到这种时候要陪在她身边，在她主动要求了之后竟然还拒绝了！

    他竟然还拒绝了！

    所以江筱在想，是不是这么多年来她真的是懂事过头了，让他已经有了一种她完全不需要他，自己可以扛下一切的感觉。到现在，他没有意识到他该有的责任，在他的心里，他个人的兴趣和工作，还是排在她的前头是吗？

    不知道是不是因为怀孕影响了身体心理，江筱有些难以跨过这个坎去。

    他又不能够确定自己什么时候可以不出任务。

    万一正好是在她要生产的时候正好有任务呢？

    这个时候江筱想的是，真的遇到了那样的选择，孟昔年可能还是会选择出任务的！

    她现在很确信这一点。

    所以她觉得会不会是她以前真的是都表现得太过懂事了，所以才让他养成了这种习惯，觉得不管怎么样其实可以不需要他。

    如果什么情况下都不需要他的话，那她结这个婚还有什么意义？

    孟昔年到了安布镇，章周一见到他来了立即兴奋地跑去了自己宿舍，拿了要给江筱的东西。

    