    “……”

    在那些教师们对“言咒”的短暂震惊之后，观众席变得一片寂静，毕竟大部分的学生，都不知道这所谓的“传说中的言咒”是什么东西。

    比起言咒，大部分学生更关注这一场战斗的胜负。

    可他们却忍不住沉默了。

    因为就在李观棋一招“耀阳术”让触手咒灵失去战力，以奇招轻松扭转战局之后，所有人都以为他会轻而易举地获胜, 夺得冠军宝座。

    可谁也没想到。

    那个被所有人都以为是哑巴的白发少女安妮，却是忽然开口说出一个“坠”字，而后就犹如言出法随那般，李观棋重重坠落到了比斗台的地板里面。

    地板都被砸出了一个人形深坑，旁边的碎石和鲜血触目惊心。

    众人皆是为他捏了一把汗。

    那个李观棋被这么一砸……还能活？

    特别是观众席上面的穆雅和费泽，更是神情焦急无比，还是旁边的老师安抚他们, 才勉强稳住他们的情绪。

    学院的内部大比，不可能会出现死伤。

    “呃！”

    忽然, 触手怪物的身体内部，安妮的面色涨红，双手捂着自己的脖子，张嘴发出语义不明的咿呀声，面露痛苦之色。

    紧接着。

    在观众席所有学生震惊的目光之中，安妮双手紧紧捂着自己的脖子，脸色愈发涨红，甚至还缓缓浮到了半空之中，两条修长美腿无力地踢蹬着。

    就仿佛有一只无形的大手，掐住了这位白发少女，将她硬生生提了起来……等等，无形大手？

    是两仪级咒术：无形之握！

    “肯定还活着！”

    “赢的还是他！”

    “欧耶！！！”

    观众席爆发出山呼海啸一般的呐喊。

    在此起彼伏的音浪之中。

    比斗台上，那个人形深坑里，一只满是血污的手掌猛然探出！

    五指微屈，呈握拳之势。

    这正是“无形之握”术的掐诀手势。

    紧接着，另一只鲜血淋漓的手也探了出来, 一把抓住深坑边缘，整个身影彻底爬了出来。

    ——赫然是遍体鳞伤的李观棋！

    “呼、呼、呼。”

    李观棋站在深坑边缘, 缓缓直起腰杆，大口大口地喘着粗气，调整呼吸的同时，也在调动身体的自愈能力。

    虽然浑身皮开肉绽，鲜血横流，但也在以惊人的速度恢复。

    他低头看了眼血肉模糊的身体，面露心有余悸之色。

    方才安妮的那一个“坠”字，简直就相当于在他身上施加了一个两仪级的重力屏障术。

    最重要的是，恐怖重力完全是瞬间降临。

    根本反应不过来。

    就连比斗台这种经过咒术加固的地板，都被他硬生生砸出一座深坑。

    李观棋相信，如果他不是一元级异血武士的话，如果他的肉身没有达到【17.4】的话，那么被这一压，别说非死即伤了，是百分百会被压成一滩血肉模糊的肉泥！

    不过。

    在安妮说出那一个“坠”字的时候，周围的教师们都没有过来制止，这就说明在这些高级咒术师的判断里，他绝对死不了。

    毕竟他异血武夫身份, 在学院的教师层之中早就不是秘密了。

    三才级的祭器误导项链，可瞒不了那些院长的眼睛。

    不过也无所谓，这个祭器本来就是用在外边的，比如外出历练冒险什么时候用来藏拙的。

    在学校这种大佬云集的地方，根本藏不住。

    “这自愈速度……”

    “恢复型咒虫？”

    “不，那家伙不仅是咒术师，同时个是一元级的异血武士！那不是治愈咒虫，而是异血武士的自愈能力！”

    “对啊，我老师刚刚也跟我说了，说这个李观棋别看他同级无敌，实际上身体健康，咒术资质差的要死，也就只能在一元级无敌了，这辈子能不能到两仪级都难说。”

    谷咻

    “不会吧？”

    “啊这……”

    观众席之上，议论纷纷。

    但李观棋可没心情搭理这些杂鱼的想法。

    他此刻内心的想法只有一个。

    为什么裁判还没宣布他获胜？

    李观棋有些疑惑，迈开脚步，右手五指虚握，保持着无形之握的咒术，缓缓朝前边的安妮走去。

    安妮被无形之力掐住喉咙，悬浮在半空之中，白嫩如雪的脸庞也变得涨红无比，双腿无力地踢蹬。

    ？！

    就在李观棋踏步前行，进入这个白发少女周身十米范围之际，一股难以言喻的惊悚感忽然涌上心头！

    只见安妮死死地注视着李观棋，而她那粉色的双眸之中，两颗淡粉色眼球皆是浮现出奇异的紫色纹路，在眼球表面飞速旋转。

    眼神，诡谲而恐怖！

    “啪！”

    可就在李观棋浑身寒毛炸起，准备后撤的时候，一条黑色的触手忽然飞来，糊在安妮的脸上，遮住了眼睛。

    同时，触手咒灵那股，因为强忍耀阳灼烧的痛苦，故而显得有些沙哑低沉的声音响起：

    “比赛而已，又不是分生死，安妮，别动用你那杀敌一千自损八百的瞳术。”

    “……”

    安妮沉默。

    当黑色触手从她脸上滑落之后，她的眼睛也早已恢复正常，梦幻般美丽的淡粉色眼瞳之中，那些紫色纹路荡然无存。

    李观棋站在原地，面色凝重。

    他藏有越两级施展三才级咒术的绝对杀招，而这个少女的眼睛……原来也藏着不能动用的瞳术底牌。

    这场比赛不是决生死的厮杀。

    双方，皆有留手。

    但这场比赛，也终究还是分出了一个胜负。

    “胜者！”

    裁判的声音在比斗台的另一边响起：“术院，李观棋！”

    “我宣布！本届年级大比的一年级冠军，术院，李观棋！”

    “喔！！！”

    观众席的平民派们炸起山呼海啸一般的欢呼，数百人齐齐站起身来，为这场久违的平民派胜利而庆祝着，激动兴奋到了极点。

    ……虽然李观棋从来不觉得自己加入了他们这一派。

    比斗台上。

    李观棋松开右手，散去了无形之握的咒术，安妮顿时从半空之中摔了下来。

    当然，不同的人，会得到不同的待遇。

    面对先前虫院那个耍阴招的易萱，自然是任由她摔。

    而面对这个南疆校长带来的强大学生，李观棋则是随手释放一缕清风，将安妮托住，带着她轻轻落地。

    “你确实很强，承让了。”

    李观棋朝安妮行了一礼，然后就转身离去，准备下台去领奖品。

    灵血沸腾药剂，才是他打了这么久擂台的目标啊！

    “嗯？”

    然而李观棋还没走几步，就感觉自己的衣角从后面被人扯了扯。

    他不解地回过头。

    映入眼帘的，是安妮那张嗔怒的漂亮脸蛋。

    这位白发少女伸出右手扯着他的衣角，左手则是指了指天上。

    天上？

    李观棋愈发茫然，仰头望去。

    天上有……

