    ‘爱而不得’。

    四个字。

    没有体验过这种感觉的人，永远都不知道，这四个字有多么残忍，有多么令人崩溃！爱而不得，却不得不爱，舍不得、放不下、爱不得、恨不得。

    就像现在的方志强和王亚欣一样。

    他想要舍下这段感情，却越想要刻意的舍弃，反而越让自己陷入无穷无尽的挣扎当中，久久无法自拔。

    他想要让自己放下，不再因为王亚欣而影响到自己的情绪，心态，甚至是思想，可越是想放下，反而自己的情绪越是容易受到王亚欣的影响，哪怕她只是简简单单的一句话，方志强都能浮想联翩。

    爱不得，方志强和王亚欣的这种关系，让他如何去爱？

    倘若自己真的拿出百分百的诚意去爱她，有算是什么名分呢？

    很多事情，方志强有心为王亚欣去做，但他知道，自己没有任何立场去做这件事，而且，对于王亚欣来说，或许自己的这种爱意，反而会让她倍感压力。

    恨不得，一个爱你爱到极致的人，是根本不懂得如何去恨你的，即便你在TA心上用刀剜开一百道血粼粼的口子，可是每当TA看到你的那一瞬间，他一样会笑脸相迎，一样会用自己那卑微的爱去迎合你，呵护你……他想爱，却难进一步，想放，却完全做不到，想恨，却有心无力。

    怪，只怪自己爱了一个不该爱的人，从一开始就已经注定了结果的感情，再怎么努力，又有什么用呢？

    这，便是爱而不得。

    对于现在的方志强来说，他意识到了自己和王亚欣之间的距离，也意识到了自己和她想法上的差异，这些因素，导致两个人几乎已经不可能走到一起了，可就像之前所说的一样，他是很难放得下的，也很难舍得掉的。

    “呵呵……终究还是承认了呀？

    ！”

    就在方志强深思之际，毕罗春突然开口说道。

    这话拉回了方志强的思绪，转头看向毕罗春，方志强一脸认真道：“没什么不好意思承认的，我只是一个有血有肉的肉体凡胎，我有七情六欲，我爱上谁，不是我自己所能控制的，但我能控制自己的行为，我并没有做错什么，即便是我爱了不该爱的人，可是爱本身并没有错，而且我也没有做任何错事，又有什么不敢承认的呢？”

    方志强的义正辞严，让毕罗春也不由得跟着点了点头，其实对于毕罗春来说，他并不能体会到方志强内心的那种感受，因为他从来没有经历过方志强所经历的一切，又怎能知道，方志强内心究竟是怎么想的呢？

    “可能你会说，我就是渣，一个人怎么可能同时爱上两个女人？

    可是老毕，我在爱潇潇的时候，从未对亚欣有过非分之想，也从未对她产生过任何不切实际的幻想，而现在，我和潇潇离婚了，我不得不承认，是亚欣让我从那段伤心往事当中走了出来，亚欣对我来说，相当于是我在沙漠中遇到的一口井，她填满了我那段时间原本应该空虚的内心，也愈合了我原本应该遍体鳞伤的内心。”

    方志强一口气说了这么多话，也出乎了毕罗春的意料。

    他此刻认真的看着方志强，看着这个自己再熟悉不过的男人。

    时间在变，人也在变，其实当初那个稚嫩冲动的方志强，早已经烟消云散了，现在站在自己面前的这个男人，是一个心事重重的男人。

    或许可以说，这样的男人是成熟，但也可以说，这样的男人，其实还是没能看透这个世界的本质，还有待修炼。

    “强子，我能理解你的苦衷，但我无法理解你的这种心态，实话实说，我没有过你这种心态，所以也完全感受不到那种感觉，即便是我当初胡闹的那段时间，在我心里，刘艳依然是我唯一爱着的女人，我从来没有对其他任何一个女人动过心。”

    毕罗春的回答，让方志强再度无奈的笑了笑，随即说道：“是啊，你们都能做到始终如一，或许只有我，根本不知道如何坚守自己的内心，让它不发生一点变化。

    总之，生而为人，我很抱歉。”

    “哟！连《人间失格》的名言都用上了？

    看来你还真是纠结的不轻呐！”

    毕罗春开玩笑道。

    “你小子！”

    方志强无奈的在毕罗春胳膊上拍了拍，随即再度说道：“跟你说这些，简直就是对牛弹琴！”

    “哈哈，你才发现啊？”

    毕罗春跟着大笑道。

    片刻之后，方志强情绪稳定了下来，脸色也恢复了认真，再度看向毕罗春道：“不过老毕，今晚跟你说了这些话，的确让我心里好受了许多，其实，有时候倾诉不一定非要以解决问题为目的，倾诉本身，就是解决问题的一种方式。”

    “嗯，你有这个悟性就好，也算是没白费我今晚的一片苦心，走吧，赶紧回去吧，要不然，我今晚就真得卷铺盖滚蛋啦！”

    毕罗春一边开着玩笑，一边转身率先迈开步子。

    看着毕罗春那大摇大摆的样子，方志强也是无奈的摇了摇头。

    他总是这样，时而正经，又时而跳脱，在这几年的时间里，或许也只有毕罗春，保持着最原本的模样，没有彻底改变吧？

    跟在毕罗春的身后，方志强忍不住再一次领略了一下这个地方的美景。

    “这个地方不错吧？”

    毕罗春一边上车，一边不经意的说道。

    “嗯，是不错。”

    方志强点了点头，回答的很诚恳。

    “记住了，这个地方叫忘忧崖。”

    毕罗春上车上到一半，停了下来，一只脚踩在车子里，一只脚踩在地上，对着方志强认真的一字一字道。

    “忘忧崖？

    好古风的一个名字！”

    方志强点头道。

    “别误会，这名字是我自己起的，其实我也不知道这地方叫什么，只是当时有感而发，想到了这个名字而已。”

    毕罗春这才大大咧咧的上车，继续说道。

    方志强再度无奈的笑了笑，上车之后，道：“不错的名字，以后，我也叫它‘忘忧崖’了。”

    回去的时候，一路上方志强和毕罗春两个人情绪都很高涨，虽然现在已经接近凌晨两点，可是谁都没有困意，彼此开着玩笑，好像回到了当初那些无忧无虑的时光里一样。

    不过，这样的无忧无虑并没有持续多少时间，到了小区楼下的时候，毕罗春就有些无奈的叹了一口气道：“哎……再怎么想成为一个洒脱的人，终究还是要回到现实生活当中去啊！”

    “怎么听你这话，感觉充满了无奈呢？”

    方志强一边下车，一边说道。

    “那可不嘛！现实不就是不断妥协的过程吗？

    这不是无奈，是什么？”

    毕罗春肯定道。

    方志强笑了笑说道：“呵呵，老毕，我觉得你有希望成为一名哲学家啊！”

    “不不不，这一点，我跟方总您还是比不了的，您能把‘渣’说的那么振振有词，哲学家这个称呼，我觉得还是你更适合一些。”

    毕罗春连连摆手，极为‘谦逊’的说道。

    “你小子！”

    方志强追着毕罗春，想在他的脑袋上拍一下，不过这小子还算是溜的比较快的。

    “快点吧，等会儿我可不给你留门儿！”

    毕罗春一溜烟的跑没了影，而方志强则是在后边无奈的跟了上去。

    回到家中，刚一进门，毕罗春和方志强就听见刘艳那咆哮的声音：“还知道回来呀？

    ！你怎么不等到天明再回来？

    ！”

    “哎哟我的二大爷，您能不能消停点，不怕吵醒孩子吗？”

    毕罗春赶忙上去，卑躬屈膝道。

    “你还知道孩子啊？

    ！”

    刘艳继续不管不顾，气冲冲的吼道。

    而毕罗春这个时候才听到，孩子正在屋里哭闹的厉害呢。

    “怎么回事？”

    听到孩子的哭声，毕罗春便一溜烟的钻进了卧室，方志强原本想要跟着进去，不过想了想，自己进去似乎有些不方便，所以只是走到客厅，缓缓坐了下来。

    在沙发上的方志强听着刘艳吵闹不停，以及小春子那哭闹的越来越厉害的声音，也是不由得转头看了一眼，小春子现在正是闹腾的年龄，这个时候的孩子也是开始逐渐越来越调皮，越来越不好管教。

    方志强不由得想起了自己的小爱李，这个时候，他是已经安安静静的睡着了，还是也像小春子一样，哭闹个不停呢？

    吵了好一会儿，刘艳依然没有停下来，毕罗春也被她吵的从卧室里抱着孩子跑了出来，所幸的是，这个时候孩子基本上已经不怎么闹腾了。

    而刘艳看着毕罗春跑出来，随即也是跟着跑了出来，继续对毕罗春大喊道：“你说你有点脸没有？

    你现在是个有孩子的人，你以为你还是青年小伙儿啊？

    大半夜的不回家，到处瞎跑？

    我说话你听不听得见？

    ！”

    毕罗春早已经被搞得头晕目眩了，此刻的他也只顾着哄自己怀里的小春子，至于刘艳说些什么，他完全当做没听见。

    “强子，你先去睡吧。”

    毕罗春走到客厅，突然对着沙发上的方志强开口说道。

    方志强闻言，也是点了点头，看现在这个局势，自己的存在似乎也解决不了什么问题，还不如老老实实的睡个安稳觉。

    “那行，你自己多保重。”

    方志强起身，给了毕罗春一个意味深长的眼神，随即便对着客卧走了过去。

    毕罗春则是一脸苦闷之色，看着方志强潇洒走进卧室的背影，不由得一脸羡慕，他多想像方志强一样潇洒的去睡觉啊？

    只可惜……“看什么看？

    ！今天晚上不把事情给我说清楚你别想睡觉！”

    刘艳注意到毕罗春看向方志强时那一脸羡慕的表情，随即也是再度凶巴巴的说道。

    毕罗春一脸无奈，自己现在连羡慕的资本都没有了吗？

    “老毕，我告诉你，这种事儿只有第一次和无数次，你别以为我不知道，你今天晚上敢偷偷跑出去到现在才回来，下一次你就敢到天明再回来，所以这一次我一定要好好跟你说清楚这件事，不然以后你一定会越来越嚣张！”

    刘艳继续对着毕罗春说个没停，而毕罗春也只能是无奈的看着自己怀里的小春子，只有看到他那可爱的眉眼时，毕罗春才能感觉到一丝慰藉。

    

