    “我那位知守观的师叔不像熊初默那个废物，一朝天启，许已经就是天启尽头，做了西陵掌教，受到的昊天眷顾怕只会次于卫光明。”叶启把玩着桌上夫子喜爱极了的裂出很多缝的紫砂壶闲聊说道。

    夫子嗯了一声，说道：“熊初默可以说是有史以来最弱的天启，独占着心思纯粹才得见天启之门，若非当年道门实在无人，掌教的身份也轮不到他，虽然没有见过现在的西陵掌教，但他能够在陈某偏居南海多年将知守观打理的井井有条，是个能人。”

    “我杀了观前青山里的那些死人，道门或许不敢明面上怎么样，但刚来的时候，又有消息传来，东荒有大事，左帐王庭不知发了什么疯，竟然与荒人还有神殿联军都开战了，我那位师叔集合了西陵镇南叛乱的裁决司一部分军队，说是要先灭荒人再灭左帐王庭，他的目的可不仅仅是那些荒人和蛮人。”

    “陈某的局，看来他也看透了事情的原委。”

    叶启摇头，说道：“不是他看清了，是他一直都清楚。”

    夫子疑惑，说道：“奇怪……”

    “我看了他写过的不少修行笔录，除了那些修行法门与经验不说，其中理念只渗透着一个道理。”

    “什么道理？”

    “顺天而为。”

    夫子明了，说道：“看来，他才是最忠诚于昊天的人，当然，他同样也忠诚于人间。”

    叶启语气惋惜叹道：“可惜他的路与书院的路不一样，人如溪，哪里会有停歇的时候，遇见山石阻挡，或是绕过，或是穿过，再或是挤成一堆没过，无论怎样，就算石外有汹涌大海，总得流不是，他却想着怎么让流动的水不流了，这不是让人成猪圈里的猪了？”

    夫子对叶启的话很是赞叹，学着对方的样子竖起一个大拇指，说道：“不过，在这场人间与昊天的战斗中，他还是能觉得书院有赢的可能。”

    面对夫子的赞叹，叶启嘿嘿一笑说道：“战天之后，老师你看着他。”

    夫子神色一肃，骂道：“黄口小儿。”

    “老师，我们还是别在这里废话了，早早走，万一去的迟了，小师弟死了那可就不好了。”

    “走走走……”

    ……

    “狠不得牵牛驾车陪老师与十二师弟同去。”君陌今日没有带冠，被后山暖风打乱的黑发如道道飞瀑拍在岩石上溅出来的杂乱水流，他注视着消失在后山山道间的一老一少，语气失落，声音却像是吼出来的一般。

    陈皮皮紧紧抱着三条尾巴的小狐狸，那小东西身子大了一圈，多出两条尾巴不说，力气比以前还大了十几倍，他现在抱着狐狸，只能以着天下溪神指指意束元气成绳来束缚住对方，不然早就被其挣脱追上叶启了。

    “二师兄，我也想。”因为操控着天地元气，他说话的声音有些咬牙切齿说出来的感觉。

    余帘见他实在太累，趁白狐看着山道身子挣扎的时候，一记手刀打在白狐的后颈，让小家伙睡了过去，她看向君陌劝解说道：“人间不能没有书院。”

    可是，谁也没有注意到，她今日并没有轻描眼线，也许描了，只是不知哪时被她悄悄擦了。

    七师姐长舒一口气，拿着一把木梳，转了性子般地走在君陌身后，为君陌梳起了头发，渐渐将那杂乱的一团黑发梳成一个马尾。

    “这还怎么叫人好好下棋了？”五师兄语气不满声音懊悔说道。

    “我都无心种花了，你们还下什么棋。”王持说道。

    西门不惑拿起洞箫，想要吹上几个曲子，让后山的气氛别这么压抑，却被抱着琴的北宫未央阻止。

    这时，沉默未语站在众人前列的大师兄看向众人，说道：“都别看了，回去该做什么做什么。”

    ……

    ……

    西荒的一片草原上，荒人在血战，平时注重行军布阵的西陵联军不知发了什么疯，十万联军不要命地与一万荒人厮杀起来。

    草原上的沃土青草被血液染的红扑扑的，还有的则呈黑色，显然这场厮杀持续了很长时间。

    既是厮杀，就有人死，荒人铜头铁骨，也难以在十万神殿联军拼命之下落到好处，联军以六万人的战死，换来了一万荒人好儿郎十不存一，荒人第一强者唐破入神殿重重布防，与那辆跟在联军后方一辆神辇中的强者战了一场，被打成重伤后突围回到荒人军中昏迷不醒。

    荒人虽然才是死战中的佼佼者，但他们并不傻，如今敌人势大，死战只会让族内损伤更多，残存的军队一边应对着敌军一边撤退，而此时，联军似乎也畏惧开荒人的临死反扑，只是咬在荒人前线部队紧紧跟着，没有一鼓作气地将那一众昊天弃民杀光。

    破旧马车刚刚从一处山坳中驶出，恰好听见了很远处的喊杀声，马车前驾着西荒好马再也不听使唤，四只蹄子一挎，倒在地上任凭宁缺拿着鞭子抽也不肯起来。

    马车里传来桑桑虚弱的声音：“少爷，发生什么了？”

    宁缺眼睛注视着远方，说道：“月前在路过金帐王庭一个部落的时候，就听闻说新任西陵掌教亲自率领了部队要来围剿荒人，想来遇到神殿联军与荒人间的战场了，我们赶紧走。”

    宁缺跳下马车，气恼地踹了一脚在地上半死不活的马，打开车厢木门，心里慌乱下向着昊天祈祷着战场千万莫要向自己与桑桑这边转移，将桑桑与一应武器背好跑离了马车。

    然事情却并未如他所愿，他背着桑桑还未跑出几步，荒人在狂奔下比千马奔腾声势还恐怖的脚步声逐渐可闻，不一会儿他看到了举刀逃亡的几队荒人影子，再然后，西陵神殿联军的先头部队也出现在了他的视线之中。

    在宁缺背上的桑桑像是感应到了什么存在一般，咳出一滩黑色的阴寒气息后，她苍白的脸变得透明，仿佛再无一丝人间污垢，然后，虚空中有万千黑鸦尖叫着向着她头顶聚来。

    （感谢沉醉花海的100币打赏）

