 战塔一百层。

南罗域南罗宗大师兄敖恒，一人一刀直接挑落了各方天骄杀向了最后一层之中占据魁首。

玄风角斗场。

极天域极天阁四大天骄组成的战队横扫八方，无人可阻。

秦家老一辈天骄秦云在城郊之处与万火域离火门天骄赤裂海一战败北。

……一则则消息铺天盖地的开始传播着。

苍星道院之内。

燕剑离等人此时坐在一大木桌子之前，面色并不好看。

这一次宗门内收到信函的有三人。

但是现在看来除却深不可测的姜空之外，西门孤鸿与剑癫有点危险了。

在这三个月之中，虽然两个人也是极为努力的修炼，但是有些东西并不是努力能够弥补的。

苍星道院内的资源并不能和大势力媲美。

所以剑癫与西门孤鸿不过达到了武王五重天的地步，这也是苍星道院能够做到的极限了。

要知道在这一次收到信函的两百人之中，据不完全统计平均线在武王六重天。

武王七重天的都不在少数。

也就是说剑癫与西门孤鸿乃是吊车尾的存在。

两人在之前的飞天榜之中那可是数一数二的。

然而到了这里什么都不是，可想而知灵轮域与这些大域之间的差距。

“这一次就当做是磨练吧。

朝圣大会三年一次，以后还是有机会的。

如果进了就好，进不去的话日后再说。”

居云子安慰一群人道。

但是这毕竟是安慰话。

谁知道三年之后朝圣山还会不会给剑癫与西门孤鸿发信函。

这一次眷顾灵轮域已经是谢天谢地了。

“其实我有一个办法。”

燕剑离想到了什么，狠狠心还是说了出来。

居云子一震，居然猜得到燕剑离要干什么了。

“这样子做真的好吗？”

“机遇若是不把握住，就错过了，武修若是没有攀登高峰的心。

倒不如不来这里。

将朝圣信函让给别人。”

燕剑离淡淡道，随后看向两人，摸索出了两块双鱼玉佩，一黑一白，像是蕴含着一阴一阳两种力量。

“这是？”

剑癫与西门孤鸿同时问道。

“这是两式剑招，就看你们自己的领悟力了……”他没有多说。

这两式剑招蕴含着极强的自残能力，乃是绝境之中才会用到的招式。

也就是说杀招中的杀招。

他也是豁出去了，才将这个东西给两人。

散会之后，客栈再次归于平静。

而不知不觉间，客栈之外几道身影无声无息的离开。

……“你的意思是苍星道院还有两个天骄因为资源的问题而困扰？”

幽海神殿的庭院之中林长老看着这群人问道。

“没错，而且我们还看见了一个熟悉的人。

就是十几年前的黑天剑皇。”

“黑天剑皇！”

林长老顿时双目闪过一丝讶异之色，低语道：“原来是他，怪不得苍星道院这一代能够出那么多的天骄。

这个人当年也算是一个人物。”

他思索了两下，吩咐道：“你们听好了，从库房中取两颗穹极丹送过去不得有误。

一定要隐蔽。

姜兄弟帮了我一把，我一定要让他也欠我一个人情，好让此人和我们幽海神殿有所联络。”

林长老脸上露出一个老狐狸的笑容。

“是！”

几个侍从飞速的离开。

冥想空间里面。

姜空手持龙渊枪势如猛虎在妖兽大潮之中进进出出。

这些妖兽根本挡不住他的长枪。

一枪枪扫下就会有大片量的妖兽化为其枪下亡魂。

“九绝枪！”

他大喝一声，枪芒如同惊鸿飞掠而过。

一股子劲气如同压缩凝实成了一条细密的丝线破空而过。

嗡！这一刻，世界就像是静止了。

大片的妖兽倒在了这一枪之下。

杀死他们的唯有身躯之中的一个指甲盖大小的血洞。

他们的外表看似毫发无损，实则在体内早已经溃烂如泥。

修行完一门枪法，姜空缓缓吐纳一口气。

九绝枪的难度还是挺高的，他至此也不过是修炼到了第四枪气如惊鸿的地步。

“第五枪不可能再短时间领悟，就暂且修炼那一枪吧！”

姜空眼眸之中带着兴奋之色。

他脑海之中一点点将关于那一枪的记忆翻找出来。

临近黄昏，他才从冥想空间之中走出来。

此时的他脸色略显疲态。

一日之内连续修行两门顶尖的枪法，这对于他来说也是极难承受得住的。

他现在只需要睡一觉，为第二天备战。

一夜之后。

整个玄风圣城在黎明初来之际，锣鼓声滔天，振奋人心的号角声呜呜作响，传遍了整个城池。

一个个势力从各自的集结地之中走出来，朝着事先搭建好的比武台而去。

苍星道院一行人也是早早的启程在比武台附近占好了位置。

单单是抵达比武台的人数都达到了六千人之多。

朝圣大会毕竟三年一次，乃是苍龙域群最大的大会了，是无数天骄的梦想。

“嗷！”

天空之中传来一道龙吟声。

只见到一条三头亚龙破空而来，三头亚龙恐怖狰狞。

但是如此凶悍的野兽居然是人的座驾，此时拖动着一个青铜马车而来。

马车通体漆黑，就像是如墨浸染！“幽冥域，邪风谷！”

“好气派啊！”

“不愧是幽冥域的霸主！”

众人惊呼之时，天空之中突然黑压压一片。

只见到距离邪龙不远处，直接一个宫殿悬浮在那里。

宫殿之中走出来一道道人影！姜空都是看的一呆，居然还有如此的通天手段，直接将宫殿挪移到此！孙武见到宫殿也是呼吸急促，作为铸器师的他自然明白这一个宫殿是什么层次的法器！“无量山来了！”

一波未平一波又起，只见到远处无数野兽嚎叫声掩盖了此地的纷乱。

一股极大的煞气如同狂风暴雨席卷。

东北方向，一道道人影驾驭着猛兽纷至沓来！“百兽山庄也到了！”

 