    太初圣地！！

    演武场！！

    早就被太初圣地的弟子围得水泄不通，几乎所有人都闻风赶了过来，就是太初圣地风、火、雷、电四大掌教都到了场，所有人的目光都望向了太初圣地演武场。

    众所周知！！

    太初圣地一个外门弟子竟然要和太初圣地的神子南宫羽打生死擂台。

    现在擂台上的虽然是张横。

    可是依然吸引住了所有人的目光，尤其是身为太初圣地的外门弟子，几乎全都伸长了脖子向林不凡望了过去。

    他们都想看看是那个不知死活的东西，竟然敢以一个废物的身份和身为太初圣地神子的南宫羽一战。

    “废物，你准备好了吗？！”

    张横见演武场已经人山人海，立马忍不住挺了挺胸傲然的望着林不凡道：“现在我们打的可是生死擂台，一旦开始动手就不论生死。你可考虑好了……”

    “我现在还可以给你一个机会，只要你当着所有的人跪在地上向我磕三个小头，然后大声的向所有人说自己是个废物。我可以考虑等一下留你一个全尸，要不然我一定会一拳一拳轰爆你。”

    “哼哼！！”

    林不凡一听这话却是忍不住冷哼了两声，眼前这蝼蚁不过区区列阵境，要不是自己有意隐藏实力就他这样蝼蚁一般的存在。

    林不凡都不需要动手！！

    对着他们吹一口气，就能直接轰杀一大片，现在这个蝼蚁竟然说要一拳一拳打爆自己。

    “好！！”

    林不凡眸光一沉望着张横就勾了勾手指内心嘀咕道：“那自己也不欺负他，就以列阵境的实力将其蹍灭！！”

    “废物，你这是找死……”

    张横见林不凡轻蔑的姿态，立马抬脚一踏地面双手握拳对着林不凡狂暴的就轰杀了过来道：“看我无方拳如何轰爆你。”

    张横口中话声落下，拳印带着刺耳的呼啸，一路蹍爆虚空宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡就轰杀而至了。

    “咦，什么情况？！那废物怎么不出手……”

    太初圣地演武场下人潮涌动中的徐长青，一双眼眸望着擂台上的林不凡错愕道：“他这是被张横狂暴的一拳吓傻了吗？！”

    张枫一听这话却是望着林不凡呆住了，至于四周一众人却是全都看死人一样望向了林不凡，尤其是南宫羽一双阴冷的眼眸望着林不凡，嘴角直接挂起了一丝不屑的狞笑，似乎已经看到了林不凡被张横铁拳轰杀的画面。

    “我草……原来就是装逼呀！”

    四周一众外门弟子，却是全都望着林不凡露出了要有多不屑就有多不屑的表情道：“害得我还以为他好厉害呢？！”

    “废物，去死吧！！”

    见状的张横当然高兴的要死，现在他可是万众瞩目，要是就能这样一拳将您不妨轰爆那他必定是太初圣地最亮的那颗星。

    很长一段时间都会成为所有人茶余饭后吹捧议论的对象，将会引得很多人对他瞩目。

    “太爽了……！！”

    张横越想越开心手上的拳印也猛的快了几分道：“废物，你也算是死的值了。”

    可，下一刻！！

    林不凡却是猛然间睁开了眼，随后向前跨出一步抬手对着张横就是一拳轰击了过去道：“六道轮回拳——轰杀！”

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出六道轮回浮现，狂暴的拳印风暴一下就轰碎了虚空，对着张横轰来的无方拳就撞击了上去。

    刹那间林不凡直接一拳就将张横轰出了生死擂台，落地的张横脚掌连在地上踩了上百步。

    才重重的一下撞击在了墙面上算是止住了身形。

    不过他身后的墙面却是全都龟裂开来，转瞬之间便当着所有人无比震惊的目光崩碎了。

    “哇！！”

    太初圣地演武场几乎所有人都倒吸了一口冷气，望着一个个全都望着林不凡，张开嘴巴瞪圆着眼睛半天都没有反应过来，反应过来之后全场却是一片轰然。

    这怎么可能？！

    这是发生了什么？！

    太突然了！！

    几乎全都傻了眼，因为刚才所有人都认为林不凡必死，可是林不凡竟然一拳就将张横轰败了。

    这……

    这完全始料未及？！

    “哐当！！”

    徐长青这边却是手里的刀，一下就脱落的掉在了地上，一双眼晴望着林不凡完全石化了。

    他可是坐等张横斩杀林不凡。

    可现在却是林不凡一拳就将张横轰飞了，眼见这一幕的徐长青除了脸上挂满震惊的表情就是震惊的表情。

    “这废物……”

    南宫羽却是直接就站起来了，一双眼睛望着林不凡只觉得脑袋里面轰轰作响，一时之间完全反应不过来，因为这一幕实在是太意外了。

    他简直是如梗在喉！！

    毕竟林不凡不过是太初圣地一个外门弟子，修为也不过才区区的搬血境，可他刚才展现出来的实力却是远远不止如此，见到这一幕南宫羽的眼眸不由得就阴沉了三分。

    “此人我必杀……”

    过了一会从震惊中反应过来的南宫羽，直接抬脚一踏飞身就落在了生死擂台上，对林不凡心中种下了杀念的种子道：“在太初圣地绝不允许有这样的人存在……敢挡我无敌路者必死！！”

    “他怎么变得这么强？！”

    眼见南宫羽飞身落在了生死擂台上，终于回过神来的赵语琴却是望着林不凡彻底呆住了，因为这一下对她带来的即视感简直是不亚于火星撞地球完全看呆了。

    “废物，你倒是让我有些意外……”

    南宫羽挑了眼林不凡，直接跨出一步望着林不凡道：“没有想到你不过是一个外门弟子，竟然也拥有这样的实力。这倒真是让我对你刮目相看了，不过这一切都将就此打住，因为我南宫羽将斩杀你。”

    “来战！！”

    林不凡却是挥了挥拳头，一双眼眸望着南宫羽道：“让我看看这六道轮回拳可不可以轰爆你。”

    “你找死……”

    南宫羽一听这边，可就彻底被气炸了，直接抬脚一踏地面，伸手一召将一柄长刀握在手里，宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡就是一刀砍过来了。

    “来的好！！”

    林不凡见南宫羽一刀砍来，直接将实力压制尊者境，抬手握拳迎着南宫羽的刀锋，闪电般就是一拳怒轰了过去。

    “啪！！”

    林不凡的六道轮回拳印直接就与南宫羽的刀芒撞击在了一起，强烈的光波一下就在他们的撞击处炸开了。

    “蹬蹬蹬……”

    林不凡一击落下，让无数人震惊的是，身为太初圣地神子的南宫羽，竟然往后连退了十几步，即将快摔出擂台才站稳脚跟。

    “这，这怎么可能？！”

    太初圣地演武场见到这一幕的人，几乎全都被卡住了，一双双眼眸望着林不凡简直是要喷出血来。

    一拳轰飞张横还勉强可以接受！！

    可现在却是一击轰退了南宫羽。

    而且还是一击将他轰退了十步几，差一点就轰出了生死擂台，面对这一幕可不是仅仅震惊而已，几乎所有人都目眦尽裂了，因为这是一个不可能发生的画面。

    可是他现在确实发生了！！

    而且是当着无数太初圣地的人的面，见到这一幕莫说太初圣地的弟子了，就是灵智上人他们一众掌教都忍不住站起了身，一双双眼睛望着林不凡彻底呆住了。

    “小子，不错……”

    盖九山却是满意的望了眼林不凡，然后举起手中的酒壶猛灌了一口酒道：“六道轮回拳你已经领悟了三成，假以时日你定能将这套拳法再现辉煌。”

