
　　第455章年前卖鸡

　　除了第一天，第二天，后面来串门的村民们就少了。天气越来越冷，离过年的时间也越来越近了。大家都忙着准备年货，准备要过年。

　　之前江华从京城带了不少的年货回来，不过一些肉啊什么的还是需要买的。再加上山上养的鸡也打算抓去卖，所以江华还是比较忙碌的。23sk.Com

　　江茶看到父亲忙不过来，也没有闲着，尽量帮忙多干一点活。不过每次她要帮忙的时候都会被父母赶走。在父母看来，江茶只要好好学习就行，家里的事情有他们大人操心着。

　　夫妻二人都忙，这样一来圆圆小家伙只能跟着爷爷奶奶了。每天一大早，江华和媳妇就早早的起来，从山上抓了鸡，用车子拖到了镇上的集市上卖。

　　这一批的鸡养了三个多月，不是太大但也不小，每只鸡都要三斤多，相对比较匀称。拉到集上后，买的人不少，每一集一百多只鸡都卖的精光。唯一不好的是镇上隔一天才逢集，不然的话500只鸡应该四五天就能卖完。

　　卖了两个集，鸡还剩了一大半，而这会儿离过年只剩下五天了。孙景行担心鸡会卖不完，于是对江华说道，“姐夫，要不我们把鸡拉到隔壁镇上去卖吧？”

　　隔壁镇上比较远，路程要多一倍。这也是江华一直没有想过把鸡拉到隔壁去卖的原因。这来回在路上的时间就耽误不少。

　　不过看着还剩下一大半的鸡，江华想了想还是同意了。为了能早一点赶上隔壁镇上的集，前一天晚上他们就把鸡给装好了。第二天天刚蒙蒙亮的时候，江华带着小舅子直奔隔壁的集上而去。

　　隔壁的镇子比较大，集上的人也比较多。江华二人刚把鸡放下，就有不少的围了过来问鸡的价钱。

　　过年的时候什么东西都要涨价的，江华报的价是四块钱一只。如果一次买的比较多，3块5就卖了。

　　有些认识的人一想买两只以上就3块5，于是几人一起凑起来买。五只三只的，很快就把鸡买走了一大半。

　　等到中午的时候，江华的鸡就只剩下二三十只了。

　　“时间不早了，自己我们不卖了，回家吧。”江华看着集上的人越来越少，也不打算再耗下去了。

　　孙景行自然也没有意见，这剩下的鸡明天拉到自己镇上的集上去就能卖完。

　　于是二人把东西收拾收拾去旁边的小店吃了一碗米线，吃饱后，两人骑着车子拉着剩下的回家了。

　　“你们回来啦，鸡卖完了吗？”

　　孙英正在家里逗着圆圆，听到开院门的声音，抱着孩子走了出来，看到江华和弟弟一前一后的进来，笑着问道。

　　“没呢，还有二三十只没卖完。”

　　“那没事，剩下的不多，明天去集上卖卖或者不卖都行。”

　　江华转头看着媳妇，问道，“不卖，你想用来做什么？我们可吃不了这么多。”

　　“我们可以弄一些熏鸡，正好过完年的时候让姜晔带到京城去吃。”

　　“既然这样，那我们就不卖了。一会儿把这些鸡都杀了，腌起来。”

　　“行，你们吃过饭了吗？没有吃饭的话，锅里还有饭正温着呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第455章 年前卖鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 