    第514章进入璃世界，梁家的震惊！

    “……”

    梁家老祖默默的看了他一眼，道：“那还是埋了吧！”

    他的话说到这里，梁佑顿时连忙一咕噜就爬了起来，对着梁家老祖又躬身，又低头，又弯腰的道：“老祖，我就是随便说说的！”

    呜呜呜，当然是不被埋也不被打的好。

    梁佑硬气不过三秒，又怂了。

    “废话少说。”

    梁家老祖直接把那个璃世界的眼镜丢进了他的手里，道：“开启吧！”

    “认主，我们看看里面的情况。”

    “好。”

    梁佑的心中，也非常的好奇。

    这璃世界，到底是怎么样的。

    姜璃到底是有没有按照他之前所描述的去缔造整个世界啊！

    如果是的话，那他以后可就是梁佑造世主了！

    梁佑的心中，一阵的美滋滋的。

    不过他也不敢耽误，眼看着自家老爹和爷爷，以及老祖，全部都虎视眈眈的看着自己。

    他顿时便连忙打开了这个璃世界。

    这里面，早就已经输入了梁佑的气息。

    他的精神力一接触到这个世界的核心，立刻，整个璃世界的形态，就展现在了他的面前。

    “我……我靠？！”

    梁佑的心中目瞪口呆着。

    姜璃的这个璃世界，是按照她在天元大陆中，凡俗世界的模样创造的。

    里面的景色，美仑美央。

    整个世界里的人，人来人往，各色的建筑和环境，全部都非常的真实。

    梁佑一进入到里面，就感觉自己好像穿越到了一个世界一样。

    “咦，是玄天门的人，啧啧！看起来，是个小弟子哦！”

    有人在旁边低声的道。

    梁佑看了过去，只见是一个彪形大汉。

    看见他的目光看过来，那大汉瞪着眼睛，看着他道：“看什么看？”

    “我们不能够说吗？”

    “你一个玄天门的小弟子，瞪我们干什么？”

    “我靠！你还掐我！”

    梁佑走了过去，捏了捏对方的脸，瞬间，那名大汉就发飙了！

    “崩山拳！”

    随着他的话出口，瞬间，一道道的山的虚影，出现在他的面前，朝着梁佑的身上轰了过来。

    后者吓了一跳，连忙用了一张福祸逆转符！

    “靠！你这小弟子不讲武德！”

    那道崩山拳被梁佑给返了回去，打在了那大汉的身上，痛得对方破口大骂，随后对着他怒声道：“有本事你不要用你们玄天门的符咒！”

    他的话说到这里，梁佑已经没有功夫搭理他了。

    梁佑的目光震撼着，看着自己的双手。

    “我靠！”

    他大声的叫了一声。

    不为别的，刚刚那一张福祸相依符打出去之后，他瞬间就感受到了这里面的至理，以及这里面的发力标准！

    也就是说，刚刚他打出那张福祸相依符的时候，相当于是他的精神控制着他的身体，打出了一张符咒。

    这话可能说得太过生涩了。

    实际上，就是梁佑知道要打出这张符咒，但实际上，他是不会这道符咒的！

    这是他家老爹给他的符咒。

    而现在，他抬手就打了出来。

    不仅这样，那符咒上的发力方式，以及他们神算世家的人，如何施展这符咒，刻画这符咒，也若有若无的给了出来。

    梁佑几乎是瞬间成符！

    梁佑都震惊了。

    要知道，他们神算世家，可不是神符世家啊！

    他们不是专业画符的啊！

    他们只是运用某种神算手段，然后将他们的趋吉避凶的本事，给刻画出来，运用在那些符咒上。

    符咒，只是一种攻击方式，而非他们的老本行啊！

    这会，他却是直接就画了出来。

    梁佑的心中激动，直接唰的一下，就消失在了那彪形大汉的面前。

    而后者的面色微怔了一瞬，随后摸了摸自己的脑袋道：“神行大法？”

    “看不出来，这小兄弟还挺厉害的。”

    姜璃所铸造出来的璃世界，这里面所有的npc，都是天元大陆中，曾经存在过的人。

    姜璃只是用自己的精神力，复刻出了他们的行事手段和思维方式。

    相当于他们只是一段方程式，但是实际上，对于他们来说，他们是活生生存在的人，有自己的思维方式，而不是那种死板的npc！

    姜璃这一手化身万千的精神力化身方式，除了她的神念，基本上没有别人能够做到。

    因为姜璃的神念，已经达到了一念创万物的地步。

    她是有自己的领域空间的。

    在她的领域空间里面，她的神念，就是神，就是造物。

    这是领悟了法则，才能够有的化身方式。

    梁佑火速下线，冲出了璃世界的神念空间，回到了自己的身体。

    “老老老……老祖！”

    “快，你自己进去看看，一整个大世界啊！”

    “等等，我先给你们展示一下我的成果！”

    梁佑想着自己还没有装逼，可不能够让老祖们就这么进入到自己的璃世界里。

    他这么想着，顿时便对着自己的老爹道：“老爹！”

    他仰着头，对着自己的老爹道：“你看看你，实在是太不中用了！”

    他装作一副痛心疾首的模样。

    那模样，和梁家主教训梁爹的时候，一模一样。

    看得梁爹的额头满是黑线，拳头捏得嘎吱嘎吱的，不断的在内心安慰着自己：再等等，再等等，等这臭小子把自己给弄进游戏里，就打死他！

    梁爹的心中一阵的咬牙切齿。

    这臭小子，在这和谁俩呢？！

    他怎么不中用了？

    不中用能有你吗？

    梁爹的心中哔哔的时候，另一边的梁佑已经火速顺着自己在璃世界里的感觉，笨拙的画了一张祸福相依咒！

    虽然咒印都差点刻画错了，手段极其的拙劣。

    但是他到底是成功了！

    只见他朝着梁爹放了一个祸福相依咒，而后对着自家老祖道：“老祖，打他！”

    他的话还没说完，旁边的梁家主已经忍不住一巴掌朝着梁爹打了过去，都等不到梁家老祖动手。

    “啪！”

    梁佑瞬间就趴在了地上。

    “艾玛，搞错了！”

    “重新再来！”

    梁佑欲哭无泪。

    画反了呀，好气哦！

    他的话出口，已经没有人理他了。

    梁家老祖等人的心中震惊，围绕着梁爹，研究开了。

    (本章完)

