    

    陆沉伸出手拉住了军老爷，示意军老爷不要再说下去了，但是红狐直接打断了陆沉的动作：“说吧，让他说下去吧，我现在的状态还能接受。”

    “真的要说嘛……，可是红狐大人你……”

    “说吧……，毕竟事情已经发生了，我也得知道凶手是谁吧。”

    “好……”军老爷看着红狐的状态犹豫了一下，这才继续说道：“时间拖得太长了,中州所有的修士都在向着这边赶过来,修士真的是太多了。”

    军老爷在这个时候突然停顿了一下，本来军老爷是想让红狐能有一个缓冲的机会，但这一下的停顿却直接将红狐的心里全部击垮。

    “修士真的是太多了，到最后所有的小狐狸全部死了，而哪只红狐也被人捉住了。”

    “噗……”

    军老爷最后这一句话说出来，红狐直接喷出了一口血箭，身体完全瘫软了下去，无比苍凉的说道：“红狐最后怎么样了，人盘境的妖兽，而且还是狐族的妖兽应该不会那么容易死吧。”

    “哪只红狐确实没有死。”

    军老爷这句话说出来，陆沉明显能够感觉到红狐松了一口气，但是军老爷第二句话出来，陆沉的心重重的跳了一下。

    “不过和死了也差不多了。”军老爷看着陆沉，轻声的说着：“红狐被众多的修士围攻，虽然不能完全杀死她，但是这些修士也布下了一座大阵，想靠着大阵的力量镇压消磨这只红狐的修为。”

    “那个战场在那里……”红狐恨恨的咬着牙齿，整个藏书楼五层不断嗤嗤的声音：“小子，那个战场在哪里……”

    “红狐……”

    陆沉听着军老爷的话心中狂跳，周围的空气被红狐的杀意完全覆盖，陆沉轻哼一声看向了红狐：“红狐你冷静一点，说不定那只红狐还没有死呢，我们现在完全有实力救回他的。”

    “战场就在……”军老爷正想要说出战场所在地，却直接被南天婉儿打断了：“军哥哥你先等一会，让红狐姐姐有一个缓冲的时间。”

    “不用了……。”

    红狐将杀意压制下去，身体缩小到了一米大小，靠在南天婉儿身上喘着粗气：“小子你继续说，那只红狐被封印在了哪里，最后死了没有。”

    “好像是在中州禁魂谷……，但是那只红狐死了没有死我就不知道了，毕竟时间过去的太久远了，《妖兽启示录》上也只有一个大概的记载，那个禁魂谷我也没有在中州听说过，好像中州他也没有那么一个地方。”

    “禁魂谷，他们大战的地方竟然是在哪里？”

    红狐抬起头看着军老爷，轻咦了一声：“确实有这个地方，那个地方也确实是在中州，如果战场是在那个地方的话，我就能理解那只红狐为什么会轻易被阵法封印了，因为那处地势本身就是一个巨大的阵法。”

    “只要稍加引动，无论是什么施展什么阵法威力都会增长数千倍，但是禁魂谷的地势，同样会把术法威力压低数千倍。”

    红狐的声音开始，开始有些向兴奋转变：“战场如果是在禁魂谷哪里，那只红狐只能被无限期的封印，根本就死不了的。”

    “哈哈哈，如果是这种情况是最好了。”陆沉看着红狐，露出了一个恰到好处的微笑：“至少能为你们红狐留下一个高阶修士。”

    红狐说着说着，声音又开始变得低沉：“在禁魂谷中被封印这样最好，不过时间真的是太长了，就算没有被杀死恐怕她活着的希望……”

    “你们别那么着急下定论，先听我说完啊……”

    军老爷为了照顾红狐的情绪，刻意压低声音说着：“我想着那只红狐应该没有什么事情，修行者脱凡化仙过后的寿命都是以万年为单位的，更不要说是一个人盘境的狐族妖兽。”

    “你们还记得我刚才说那个红狐时候，有提及不确定的尾数吗。”军老爷轻咳了一声，陆沉几人心里直接咯噔了一声，害怕刚刚好转的气氛又被军老爷一句话刷下去。

    军老爷看着陆沉僵硬的笑脸，摸着脑袋尴尬的笑了一下：“你们不用这个样子，我接下里说的对红狐大人来说，可能在很大程度上是一个好消息。”

    军老爷看着红狐说道：“如果我没有记错的话，红狐王室每一条尾巴都能带来漫长的生命，如果不是被强行杀死，那只红狐的寿命应该是很慢长的吧。”

    “狐族确实有这样的天赋，但是八尾红狐和九尾红狐，所附带的寿命是完全不一样的，而且这两者根本不能相提并论。”

    “小子，谢谢你的好意了。”

    红狐看着军老爷叹了一口气，身体慢慢蜷缩成了一团：“我能听出来你想告诉我一个好消息，但如果那只红狐只有八尾，就算是有人盘境的修为支持，也不能支撑她在阵法中生存二十多万年的。”

    “红狐大人，你先听我说完，我可没有说过她是真的是八尾红狐啊。”

    陆沉站在红狐身边听到军老爷话音转变，直接扭过去问道：“你这么说是什么意思？刚才你一直说的是八尾，现在怎么又说不是八尾呢？”

    军老爷看着红狐，轻声说了一句：“那只狐狸确实是八尾，但也确实是九尾，只不过他的第九尾只有小小的一撮毛，看起来就和没有一样。”

    “就像是这个样子……”

    军老爷释放灵气在半空中，刻画出了一个凶残的狐狸摸样，他轻轻的转动蓝色影像，将狐尾的方向对准了红狐：“我说的就是这么一小撮的毛，我觉得说它是第九条尾巴可以，说它不是也可以。”

    军老爷在三人脸上看了一圈，港澳的笑了一下轻声说道：“我的见识比较浅，但是典籍上画的就是这个样子，是不是真的九尾我就不清楚了。”

    陆沉转过头看向红狐，正想询问其中缘由，但却看到了红狐脸上已经全无仇恨，甚至是面孔下已经浮现出了一抹得激动、兴奋。

    “红狐，你怎么……”

    陆沉轻声说了一句，但是是红狐依旧盯着前方得图像，磕磕巴巴、颤颤巍巍的说道：“臭小子，那一小挫毛是不是金色的，或者说有一些金色的光点？”

    “你怎么知道的？”

    军老爷看着红狐疑惑的哼了一声：“书上确实有记载，那一小撮毛接近三分之二是金色的，这个难道是你们狐族的秘术……”

    “不……，我们狐族只有那么一例……”

    红狐突然站起了身子走到军老爷身前，将爪子搭载了军老爷的眉心，开始时调取军老爷的记忆：“小子千万不要反抗，我只想知道事情的真相是不会伤害你的。”

    “额……，好。”

    军老爷看着红狐的动作，楞楞的点了一下头，开始调动记忆配合红狐：“我不动，不过红狐大人你是认识那个狐狸吗？我怎么感觉你突然很兴奋的样子。”

    “没错，没错，就是她就是她。”红狐并没有回应军老爷，反而是直接从军老爷身边离开，疯狂的大笑着说道：“天道待我不薄啊，天道待我红狐一族遍不薄啊，几十万年了我终于看到你苏醒了。”

    “红狐，你说的这个人是……”陆沉看着红狐沉浸在剧烈的兴奋之中，凑了过去弱弱的问了一句：“难道这个人对你来说很重要？”

    “不是对我很重要，是对我们红狐一脉很重要，而且是对整个狐族很重要。”

    红狐疯狂的大笑着，之前的一切阴霾都已经消失不见，身后九只狐尾不断的翻腾着，冲着一股浓烈的兴奋：“如果她还活着那我们红狐一族就不会灭亡，她一个人就活着就是我们整个狐族还活着……”

    “她到底是……”

    “我最最……最小的妹妹，也是我们红狐一族有史以来天赋最强的一个……”

    红狐围绕着南天婉儿，甩着尾巴疯狂的转动着，这般模样完全就是一个小姑娘的样子，已将完全没有了在小世界中高贵典雅的红狐模样。

    红狐停下来看着陆沉，第一次打开心房说起了自己的身份：“当年我们九尾一脉为了应劫，我和父亲、族人亲手把她封印在了南山青丘之下修行，准备让她去改变即将到来的劫难。”

    “那个时候兽王大人还没有入世，为了红狐一族能够改变命运，我的族人们都将希望寄托在妹妹身上，一个个都选择了应劫而死，并将自己多年的修为全部注入了我妹妹的身体内。”

    “妹妹的第九尾也就成了承载这些能量的容器，尾巴的颜色也慢慢进化成了金色，父亲说等金色毛发蜕变到三分之二，妹妹就会苏醒我们红狐的劫数也就会过去。”

    “可是妹妹还没有修炼完，那个劫难猝不及防的就来了，父亲让我留下来等着妹妹苏醒，为了给我们带来一丝的存活的希望，他带着全部的九尾红狐，通过狐祖留下的阵法进入虚空应劫。”

    “确实父亲的方法很有效，我和妹妹都活了下来，不过父亲他们再也没有从虚空中回来。”

    红狐说着声音中又出现了一丝的伤感，不过也只是一闪而过的伤感，瞬间就被红狐掩藏了下去。

    “不过这也还好，至少父亲的愿望实现了，我们九尾红狐一脉最后保存了下来，不至于全部去应劫，但是我和妹妹也成了红狐一脉最后的九尾。”        

