    江帜舟面上惊讶的表情越发明显了，他若有所思道：“难怪冯总一直不爱提自家的事，原来这里面还有这样一段故事，真是家家有本难念的经啊。”

    封云霆一边说着，一边仔细观察着江帜舟的微表情，他感觉此人绝对没有看起来这般毫无准备，搞不好早就已经把陈盼的身世调查清楚了，不过为了能将这出戏唱下去，还是装作毫无发现的样子继续说：“是啊，我也觉得陈盼这个女孩很不容易。”

    然后，他言简意赅的又将陈盼自叙的身世讲给了江帜舟，成功在对方心目中给她塑造出了一个身世不幸，但是自立自强的年轻女孩的形象。

    江帜舟默默的听着封云霆描述陈盼的形象，除了时不时的点头外再无其它动作，心中却是没来由的想到，这个女孩跟自己的遭遇倒是有点像。

    一样是被家族排挤在外，不受待见，他是个男人还好一些，女孩子就没那么容易了。

    想到这里他又皱眉，心中暗骂冯云阳不干人事。

    “封总，您是说您之所以会选择日盛集团当这次的合作方是因为陈盼的劝说？”他满脸不解道，“我以为这位陈小姐会对她的异母哥哥深恶痛绝，巴不得他赶快去坐牢。”

    换作是他，单是看到冯云阳去坐牢都不能解气，非得看到日盛集团也跟着破产才能舒坦，反正这里面也没有自己的份，倒不如拿来出口恶气的好。

    一直以来，江帜舟就是靠着仇恨的力量在往前走，他还做不到宽恕伤害过自己的人。

    封云霆见他眉宇间隐约可见阴云，了然道：“江总经理，我也好奇过这一点，而且还托夫人问过，对此陈盼的回答倒是有些意思，她说日盛集团毕竟是她父亲的心血，不应该被恩怨波及。”

    “是么？这位陈小姐还真是宽宏大量。”江帜舟毫无诚意的随口夸了一句，随即便话锋一转切入正题，他询问道，“封总，能不能请您从中牵线，让我见一见这位陈小姐？我觉得我们俩说不定会有共同语言。”

    “这我可做不了主。”封云霆倒是没想到江帜舟会有这么个打蛇顺杆上的准备，但他随机应变的能力向来很强，面不改色的说，“因为陈盼曾经叮嘱过我，千万不要暴露她的身份。”

    江帜舟疑惑道：“为什么？她不是已经承认自己是冯家的一员了么？”

    “这是两码事。”封云霆的谎话既已编出了开头，剩下的就好说了，他平淡道，“你应该能够理解她的苦楚，一个女孩子，从小就要隐姓埋名的生活，现在还要面对这样的家庭变故，自然是希望麻烦越少越好。”

    这番话说的四两拨千斤，一下子就把矛头推到江帜舟这边了，更重要的是成功激起了他的同理心。

    江帜舟身为私生子，虽然面对的窘境跟陈盼不同，但心里的不安也是一样的，曾几何时，他最怕的就是被人知道自己的身世，沉吟道：“您说的对，确实是我欠考虑了，不过私底下见一面也不行么？”

    他还是不肯轻易死心，跃跃欲试的想要让封云霆松口：“我只是出于对陈小姐的钦佩，所以想要跟她交个朋友。”

    “这是陈盼的事，我只是她的前前任老板，没办法帮她做主。”封云霆立刻将话题转移到了时繁星身上，“自从她离职后，关于她的很多事，我都是从夫人那里听说的，还是她们女孩子之间比较有话聊。”

    说到这儿，他为了绝江帜舟的念头，又补充到：“而且陈盼她不太想被别人知道自己是冯家的女儿，说是想想都怪丢人的，你跟冯总共事这么久，应该明白这种心情。”

    江帜舟跟封云霆还算有过数面之缘，无论问什么都勉强有个由头，但时繁星不一样，他们俩连面都没见过，再提要求就有点不合适了。

    “那好吧。”他面带微笑的用一句话将此事带过，“我比较相信缘分，以后说不定有别的机会跟陈小姐见面，就不麻烦封总和夫人了。”

    