    “将军何必亲身犯险？”郑高急问。

    雷远的神情有些沉重：“适才有斥候从葛陂的北面来，说曹军已经和老郭他们厮杀起来了。”

    陂者，泽障也。所谓陂，最初是指人工修筑的堤坝，后来成为人工蓄水的湖泽之统称。因为是利用起伏丘陵地形建造，枯水期和丰水期的水域面积又相差甚大，因此水面核心区以外有大量连续或不连续的沼泽、高地，甚至有可供骑马通行的道路。绕行边缘需四十里，经此道路，只需要二十里不到。

    当然，如果是不熟地形之人进入，十成十会溺死在沼泽污泥里。惟有长期生活在此，又精通马术之人才能往来自如，雷远麾下恰好有不少这样的人。他们纵马踏过淤泥塘和芦苇丛，为雷远带来了最新的消息。

    虽然雷远并不清楚，郭竟和丁奉巧设计谋，这时候已赢了曹休一阵，但他可以确认，敌我太过悬殊，他们一定会失败的，坚持不了许久。

    “已经厮杀起来了？”郑高吃了一惊，他下意识地问：“承渊怎么样？”

    郑高在灊山时，隶属于丁立所部，素来将丁奉当作自家子侄辈看待。后来雷远逐步整编部众，将各部的基层军官做过几次轮换，他才调到了邓铜麾下。他也算是庐江雷氏部曲的老人了，因而询问情形并无顾忌。

    雷远摇头道：“北岸曹军大集，分布在四周的探马更是密如繁星。从今早开始，斥候便难以接近。这回也只眺望到东面烟尘大起，曹军先后派出两路骑兵，不下数千人出战。具体战况，实在无法查知。”

    郑高有点忧虑，又有些急躁：“这可如何是好？”

    “惟有尽快把葛陵的火点起来！”

    “是！是！”郑高下意识地催马，走了几步，又勒马回来，跟到雷远身后。

    “郑高你在前头引路！”雷远回头看看部下们，沉声道：“现在开始，我便是驻扎在原鹿的别部司马卢凯了。因为受到敌军攻打，被迫退兵向东，无奈走岔了路，与曹公大队恰好错开了！”

    “遵命！卢司马！”众人俱都行礼。

    其中叱李宁塔吼得格外响亮，也不知他是鹦鹉学舌，还是确实明白。

    郑高心急，雷远比他还要心急得多。

    今日凌晨会议的时候，有一个问题他始终没有提及。皆因一旦提起，很可能引发众将的动荡。但他自己心里，对此实在忧虑到了极处，之所以不顾一切地兴兵突袭葛陵，也有这方面考虑。

    问题很简单：如果曹操出兵前的随手一击，就有三万骑兵之众，那么他派向江陵的兵力会有多少？身在江陵的关羽直面曹军主力，还有余力来江夏接引雷远么？

    进而再考虑得周全些，赤壁之前曹军南下，尚且在江夏布置了于禁、张辽、张郃、李典等七军。这回再度南下，江夏作为重要的侧翼，会不派援军么？

    一旦曹军的援军抵达江夏，则雷远可就真的四面受敌，除非投降曹军，否则断无生理。

    所以何止曹操急于南下，雷远本人也急于南下，曹操要与孙刘两家争抢时间，而雷远要和曹军主力争抢时间。双方都一点也耽搁不得。

    当下数十骑快马加鞭，沿着道路大摇大摆行去。

    按照汉家制度，屯田系统独立于州郡，受大司农的管辖。然而此时身居许都的大司农、安阳亭侯王邑，素来与邺城的丞相府不睦。

    此君原任镇北将军、河东太守，在当地深得民心，后来曹公为了控制河东，操纵许都朝廷拜杜畿为太守，将王邑召回许都。王邑与郡掾卫固、中郎将范先等求见坐镇长安的钟繇恳请，被钟繇勒令去职。王邑一怒之下，带着河东太守的印绶，直接前往许都，当时闹出了好大的风波。

    当时为了安抚王邑，也为了利用他善于安抚民众、组织生产的才能，许都朝廷让王邑升任大司农。但后来曹公以司空掾属国渊直接负责屯田，王邑再度斗不过曹公的权势，便成了空头官员，从此失去实权。

    虽如此，各地的屯田体系与丞相府的军队体系之间到底还有些隔阂，其选人用人也自成一套。除了屯田都尉和更高的职务由丞相府表荐以外，从纲纪大吏到掌犊人、稻田守之类的基层小吏，都从屯田民中选拔而出。

    “比如这条路过去，沿线的屯司马杨飞象，就是我的故交老友。”郑高介绍道。

    雷远颔首：“今日郑曲长衣锦还乡，正好带我见见这位杨司马。最好能请他带路，直接到葛陵城去。”

    “这杨飞象乃是好乱乐祸之人，我当能说服他。”郑高应道。

    须知，兵马入城，不是想进就进的。尤其在两军交战之际，哪怕寻常小城，也有防范。光是扮作曹军远远不够，还得有文书、口令、符信等多般手续，任何一项不符合，都只能被封锁在外。

    到那时候，想要入城，除非强攻。然则，且不提葛陵城里自有守军，以千余人强攻城池简直万难；只算曹军骑队奔走的速度，但凡雷远所部在城外耽搁半个时辰，敌人的援军就大举赶到了。

    雷远所倚仗的，无非是自家部下有许多都是积年老贼，与本地屯田民有着千丝万缕的联系。然而这些屯田民究竟能不能为雷远所用，或者说，要出到什么样的条件才肯为雷远所用，这就需要临机决断，非得雷远亲自出面才行。

    此时骑队越过了蓬篙遍地的荒野，向前方看，有一整片经过开垦的田地，田地的中央有座简陋的村庄，奇怪的是，田地里一个民人也无。

    雷远所部显然已被哨探发觉，但既然郑高在，接下去就有沟通的余地。

    雷远看看郑高：“你的这位老友，倒是个机警之人。”

    杨飞象这名字，不合当代起名的规矩，显然是个匪号。看来他与郑高不止是故交，还是昔日黄巾军中袍泽。说不定他正是因为这份机警，才被派在屯田区的最外围担任司马职务。

    郑高嘿嘿笑了两声，嘬唇作啸。

    尖利的啸声响起的时候，路边一侧的山坡间，有荒草摇动起来。

    雷远勒停战马，向那边顾视。

