    这些机师就像是一个个身体薄弱的超能力者，或者说法师，准备充分时，威力强大，但一旦措手不及，就会出现刚才那一幕的情景，离昆连反应都没反应过来，就被一招秒杀。( )

    他们的身体没有力场保护，再没有基因强化过，甚至连一些锻炼肌肉的壮汉都比不上。

    “这么看来，说不定那个斐拉也应该是这个情况，或许可以去看看有没有机会下手。”加隆心头有了算计。

    机师最大的弱点，就是不能和密武者一样随时保持实力状态，他们的意识力就相当于手枪中的子弹，用完了就必须重新充填，所以一般而言都不会随时处于调用状态，那种状态同样也会消耗意识力。

    这样一来平时的日常状态实际上也不是太强悍，遇到来不及反应的威胁，估计也没辙。

    走出停车场，加隆仰头看了眼人造太阳，那个环绕着银环的太阳还在不断散发出耀眼的光芒。

    他找到了对付机师的最好办法，那就是近距离袭杀，要让对方连意识力都来不及反应，就重创对方。

    没有意识力场保护的机师，充其量不过是强壮一点的普通人。

    而不会密武者那样随时都拥有着和自身实力等级相符合的强大体质防御。

    “站住！”忽然身后传来一个男子的叫喝。

    加隆没有理会，却陡然感觉身后一冷，他瞬间低头。意识力调动伸手往头顶一抓。

    一种坚硬锋利的感觉顿时传到指尖，加隆当机立断手指回缩，但是还是被擦着一点。

    他这才看清楚。从自己头顶上掠过的是什么东西。

    那是一只看上去只有拳头大小的机械蜜蜂。蜜蜂浑身都是用银白金属制造，背后的翅膀却是高速震动着的非金属材料，身上有的地方甚至还覆盖着某种血肉，给人一种机械和生化科技结合的感觉。

    加隆看了看手指，上边已经不知道什么时候破了一层皮，隐隐见血。

    “我叫你站住！”身后那个男人的声音又响起来。

    加隆转过身，居然完全没有理会还在半空中飞舞的机械蜜蜂。而是直接看向身后追上来的白衣男子。

    这人就是刚才进入停车场的那个男人。

    他此时面色阴沉，身边还悬浮着一只同样的机械蜜蜂。

    “敢在管理局杀人，胆子不小啊！”

    加隆很奇怪的并没有从对方身上感觉到攻击性的意识力。只有仿佛防护罩一样的一层防御膜覆盖在这人身上。

    “什么杀人？我完全不知道啊，朋友。”加隆无辜的耸耸肩，“嘴巴站在你身上，你可不要随便诬陷好人啊。”

    “是不是诬陷。跟我回一趟管理局就知道了！”男人话音未落。

    加隆便感觉到后脑一阵恶风冲来。他看也不看身后，低头，蹬地，整个人如同压缩的弹簧一般，一下往后掠起，划出一条完美的弧线，和身后冲来的蜜蜂相错而过，连蜜蜂都没来得及反应。他便几个箭步消失在了街角拐弯处。

    “好厉害的身手！”白衣男子看到这一幕，面色顿时凝重起来。“连三级速度的机械蜜蜂都追不上....”他眼神闪烁了下。决定还是不要趟这趟浑水，对手这次可不是一般人，这应对反应简直就是杀人无数的老手，不是好惹的角色。

    *****************

    急速在街道边缘狂奔中，加隆感觉到身后并没有什么追踪感，边逐步放慢速度，很快便恢复成和一般逛街的人一样的姿态，左看看右看看。

    内院虽然很混乱，但是在监控很多的某些街道上，公然动手的还是不多，很多地方都能看到动手的人不一会儿，就会有人过来维持秩序，这些维持秩序的人不是管理局的，反而是一些看上去很散的学员，显然是这里管理的帮派。

    在什么地方的地盘上动手，自然会有那个地盘上的帮派和管理者负责善后。

    在这里可没有什么善恶怜悯。

    加隆走过来，一路看到的也不少了。一个清纯漂亮，两眼水汪汪的年轻少女，被几个不良学员骗进巷子，半分钟后传出来的反而是几个不良学员的惨叫声。

    几个看起来结伴逛街的可爱女孩，在商店门口和人发生口角，其中一个女孩火爆脾气，一巴掌把一个看起来很强壮的男人光头打得两臂骨折，整个人飞出十多米远。

    当然也不是全是这种反差的，但一路看来，凡是敢就这么上街随便逛的，没一个是省油灯，全部不是有着强悍的实力，最次也是有着护身的东西。

    内院总是一片混乱，就算这片有人负责的街区，同样差别不是很大。

    抢劫，打架，寻仇，高能枪对射，半机械化装甲互殴，小型飞船追逐战，简直一般弱一点的人，没点特殊手段，连上街都是一件极度奢侈的事。

    加隆都差点好几次被波及，热武器的恐怖威力就算是他也不想亲身体验。

    一边小心的往回赶，一边他开始思索刚才遇到的那个男人使用的手段。

    同时在腕表上迅速查阅起来，这里能够连接内院的网络，能查阅到外界很多都查不到的资料。

    很快一种除开机师之外的职业出现在加隆眼前。

    ‘能械师——利用各种生化技术和机械智能，制造护卫，工具，实验平台等等的强大职业。需要专门的意识力类别。需要掌握大量专业知识，分有很多流派类别。有钻研战争的能械师，也有研究药物的科研型能械师。’

    “能械师？”加隆忽然想起自己以前曾经看到过的那种没有什么战斗力的璀璨之光锻炼法，那还是在和荣光贵族交易时看到的。

    “不是说生化调制技术已经被淘汰很多年了么？怎么内院居然又出现能械师这种掌握生化机械的人才了？”

    他微微有些好奇。继续查询起来。

    ‘能械师和古代使用生化池的调制师不同，他们主要以机械智能为主，生化技术只作为补充。比起调制师有着很大的优势，其中最大的一点，就是他们能够拥有自己的科研平台，能够利用科研平台进行合成很多高端机甲需要的材料和元件。能够对高端机甲进行加速修复治疗，改进技术，加强威力等全方位的维护。’

    ‘能械师在内院数量稀少，往往自身实战能力不高。但和诸多高端机师都有着很好的关系。属于稀有人才之一。’

    加隆仔细看完资料，又翻了翻其他的特殊稀有职业，发现除开机师之外。有能械师，生化师，两种最为复杂的职业，能械师已经有所了解了。如果说能械师对于机师的作用主要是专注于机甲的维护和治疗。那么生化师就是针对机师本身的治疗和维护作用。

    ‘生化师——以药剂学，生化学，病毒学为工具的特殊职业，很多生化师都是从医生这个行业进阶而成的，主要负责高端治疗伤势，治疗先天性疾病，疑难杂症，以及应对高级机师的各种麻烦病症。地位比能械师更崇高。数量极其稀少。’

    其他就没有什么值得注意的特殊稀有职业了。

    “能械师负责高端机甲维修维护，这么说来。一般的维修工厂无法满足高端机甲师的需求，这样一来，一名能械师肯定就掌握着很多高端机师的机甲隐秘，啧啧..好大的一张关系网....”加隆心头暗惊，“这样的一个人才，动他就是动一整个利益集团。”

    “想必生化师应该也是差不多。”

    他忽然有些心动了，以他在生化学上的造诣，成为生化师，应该比起一般人要容易很多。

    加上潜能点或许也能帮上忙，这样的两种职业，更符合他凝聚潜势力背景，给自己争取成长时间的策略。

    “不过两种职业都需要特殊的修习无战力的意识力，这是个麻烦条件。”加隆一边思索解决办法，一边朝着梵朵教授的小别墅走去。

    回到别墅，他直接找到智能中心希尔问了下教授的行踪，马上就要到了讲课的时间，进入内院这么几天，他都差点忘了梵朵教授每五天会讲一次课程。

    “你问生化师和能械师？每个学员都会对这两个职业充满兴趣。当然他们都失败了。”希尔毫不留情的嘲笑道，“生化师没有相关锻炼法，能械师的有两部，你可以选择购买了兼修。”

    一屁股坐到一楼客厅的木质沙发上，加隆缓缓舒了口气问。

    “价钱呢？”

    “算你便宜点，来个整数，两百任务点。”希尔随口开了个价。这家伙分明是瞄上了加隆刚到手的两百任务点，凡是进入别墅的学员，他都是可以查询到对方内院账户上有多少任务点的，果然是个奸商。

    “分别是哪两部？”加隆不以为意，任务点什么的，反正没了再去抢点回来就好了，他从来都不是什么好人。

    “你还真想买，不过看你的资质，说不定真的能够干上能械师这一行，很多天才机师都会选择兼修能械师这个职业，毕竟谁愿意自己以后高端机甲的秘密全部掌握在别人手上？你说对吧，我见识过内院的那些能械师，很多都有和你一样相似的气质。”

    “你算了吧希尔，这话你当初对我说过多少次，忽悠了这么多人还想忽悠新来的学弟！”一个女人大跨步走进客厅。

    这女人骨骼宽大，身材远比一般人高，看上去就和个女巨人一样，足足两米三以上。一身大红衣服，淡黄色长头发。

    女人身后跟着两个一看就很嫩的年轻小女生小男生，两个家伙年纪不大，估计只有十**岁，衣服上居然都是大一的标志。

    “这是老师这次选出来的两个师弟师妹，汨罗和尼辉。”女子微笑着向加隆介绍，“我是你的师姐，加拉非，天生的巨人症，别在意。”

    加隆微笑着站起身。

    “我是诺诺西瓦，你们叫我诺诺就好。”他一站起身，刚刚杀人之后残留的淡淡血腥气顿时散发开，让世界加拉非微微眼神一眯。

    这家伙...不简单啊...

    加拉非原本还以为这个学弟也和以前的一样需要好好调教一下才敢在内院正常生活，没想到这家伙本身似乎就不是善茬儿...

    汨罗和尼辉两个大一的小家伙也是有些认同感的看着加隆，显然同为新人的身份天然拉近了他们的距离。

    汨罗是那个说，却被师姐微微拉了下。(未完待续。。)u