　　“破！”

　　楚风眠口中淡然吐出一个字，裂天一剑，彻底破碎。

　　“咔嚓！”

　　一声巨响，这裂天一剑，就这样的全部破碎了。

　　反噬的力量，全部落在了司空景胜的身上，将他的身躯直接打飞出去。

　　“噗。”

　　一口鲜血，直接喷了出来，司空景胜的身躯都是在颤抖这，心中惊骇万分。

　　“这怎么可能？”

　　司空景胜，可是司空家的老祖，生死境巅峰的人物，只差一步便是足以超越生死，踏上生死台阶的人物。

　　在整个北域都足以称得上是一位排的上号的大人物。

　　可如今，却是被楚风眠这样一个小辈，一个甚至只有神力境小辈，直接击败了。

　　在剑术上，他居然都不是楚风眠的对手。

　　“这……”

　　冰漓长老也都面露呆滞，似乎是无法相信眼前发生的一幕。

　　司空景胜，居然败了，在剑术上，居然败了。

　　剑术，可是司空家的根本，司空家的强大，都是因为他们血脉中遗留下来的剑术，才足以号称武道家族。

　　刚刚那一剑，司空景胜可所谓是没有任何一点的手下留情，甚至是将家族中的剑术，都给全部释放了出来，如今居然都被楚风眠这样轻易的给化解了。

　　这一幕，除非是亲眼所见，不然的话就算是传闻出去，也不会有着任何人的相信。

　　以神力境的境界，击败生死境巅峰，就算是先天神体，都做不到这一点。

　　“这到底是得到了多么大的奇遇，才能做到，我们北邙学院，居然是出现了这样一号人物。”

　　冰漓长老有些呆滞的自言自语道。

　　本来见到寒月漓，冰漓长老便是认为，寒月漓几乎是整个北邙学院，资质最高的弟子了。

　　可眼前，楚风眠展现出来的实力，甚至是还要比起寒月漓要强大几分。

　　更令人骇然的是，楚风眠才神力境极限的境界。

　　甚至是都还没有度过生死大劫。

　　一尊武者，一旦是度过生死大劫，身上的实力将会数倍，数十倍的暴涨。

　　现在的楚风眠，实力便是就足以击败生死境巅峰的司空景胜，那要是楚风眠度过了生死大劫，实力该会暴涨到什么地步。

　　超越生死境？甚至是一跃踏上生死台阶，超脱生死？

　　冰漓长老如今的心中似乎都有些不敢想象。

　　“司空景胜？司空家的老祖？楚某给过你们一次机会了，既然当初让你们滚的时候不滚，现在也别想离开了！”

　　楚风眠高高在上，看着如今吐血连连的司空景胜，冷冷的开口道。

　　“你就跪下，来陪你的孙子吧！”

　　轰！

　　楚风眠的大手，猛然一挥落下，一股巨大的压力，压在司空景胜的身上，将司空景胜的身躯都给死死的镇压，就算是司空景胜如何反抗，都逃不出楚风眠的手掌心。

　　“不可能！一个小小的神力境武者，怎么可能镇压我，怎么可能击败我！不可能，是我是无敌老祖，我绝不会败！”

　　司空景胜疯狂的咆哮起来，奋力挣扎，似乎是想要打破楚风眠的镇压，从中脱困而出。

　　只是面对这司空景胜的挣扎，楚风眠只是冷笑一声。

　　他的心神一动，身躯之中的战龙血脉，被全然催动起来，这镇压的力量，便是又变得更加可怕的许多。

　　楚风眠身上的气息，都是化为了四尊巨大无比的远古战龙，突然之间便是从天而降，直接便是冲着司空景胜镇压下去。

　　这四尊远古战龙的力量，镇压而下，简直是要将司空景胜的身躯都给直接撕裂。

　　只见司空景胜的身躯，不断的颤抖这，拼劲一切力量，想要来抵挡楚风眠的镇压，但是却没有丝毫的意义。

　　“不！”

　　司空景胜大声的怒吼这，一股股的灵力，凝聚在极致，在做这最后的反抗。

　　“还想要反抗？给我跪下！”

　　楚风眠冰冷的开口道，他的大手一抓，这司空景胜身上凝聚出来的最后灵力，也是被直接打破。

　　顿时司空景胜身上的防御，被全部打破，楚风眠的威压，直接压迫到了司空景胜的身上。

　　眨眼之间，这司空景胜的身躯，便是似乎是在这瞬息之间，都失去了力气，双膝一软。

　　就跟刚刚那司空弘一模一样，直接跪倒在了地上，就跪在了司空弘的身边。

　　这司空家的一对爷孙，如今全部都被楚风眠击败，一起跪在了楚风眠的面前。

　　“司空家，可是武道世家，你们的财富，也都拿过来吧！”

　　楚风眠看着跪倒在地的司空景胜，司空弘二人，他的大手一动，直接对着这二人抓了过去。

　　这二人，似乎还想要反抗，但是如今他们跪在地上，被楚风眠的力量死死的镇压这，想要反抗都没有任何机会。

　　楚风眠右手一抓，便是两枚空戒，直接落入到楚风眠的手中。

　　楚风眠打开一看，在其中有着无数天地奇遇，无数财富。

　　司空家，毕竟可是武道世家，这司空景胜作为司空家的老祖宗，财富简直多的惊人，至少得有着数百亿灵石的财富。

　　“不错，这些财富，就算是你们给我的补偿了，至于你们两人，就在这里，跪个七天七夜，就算是告诫其他人，敢来招惹我楚风眠的下场！”

　　楚风眠冷哼一声，直接不理会这二人，走了回去。

　　“冰漓长老，这两个人就先跪在山峰上了，若是你觉得碍眼，我也可以将他们换一个地方。”

　　楚风眠回去，看到还在惊讶中的冰漓长老，笑着开口道。

　　“这两个人，上门挑衅来，也该给一个教训。”

　　“楚风眠，你，你真的将他们二人，就这样的给镇压了？”

　　冰漓长老似乎还有些不可置信。

　　司空弘被镇压，跪下，已经是出乎冰漓长老的意料了，不过却不至于让冰漓长老震惊，真正令她震惊的，还是下一幕，这司空景胜都被楚风眠击败镇压。

　　司空景胜可不是弱者，可是生死境巅峰的大人物，生死境高阶的强者，放在外面去都是称霸一方的大人物。

　　这司空家的老祖，都被司空景胜这样镇压了，冰漓长老还是有些心惊。

(本章完)

