    这一次，在天神池之中，能够突破到古皇境一重，也在他的计划之内。

    不过，唯一有点不好的就是他需要的灵气太多了。

    他感觉自己在天神池里面修炼的灵气，恐怕已经相当于好多条下品灵石矿脉的总量了。

    吞噬了这么多灵气，他才突破到古皇境一重，以后他每突破一层境界，都需要更多的灵气。

    这对于他来说，可不是好消息。

    “主人，怕什么，兵来将挡，水来土掩！”恐怖老人安慰道。

    “对啊，主人，有我们呢，你不要担心！”千面人笑嘻嘻的道。

    千面人的变化能力，非常的拳皇，面容，气息，实力等一切都可以变的和别人一模一样。

    莫语想到千面人的能力，内心才好受一点。

    “莫语，老师叫你。”就在这个时候，李春风过来找莫语了。

    莫语打开房间，走出去。

    李春风站在外面，惊奇的看着他。

    看见莫语的境界，竟然已经突破到了古皇境一重，李春风的内心也是非常的高兴。

    不过，还是有一点遗憾。

    “老师和我知道你进入天神榜前100名时，都很高兴。不过，你进入天神池修炼，居然才突破到古皇境一重，要是多突破几个境界就好了。”李春风可惜的看着莫语。

    按着他的想法，莫语进入天神池里面以后，他的境界会蹭蹭蹭的增加。

    至少可以突破到古皇境四五重什么的。

    然而，莫语只是突破到古皇境一重，这与他想象的完全不一样。

    “遇到点意外…”莫语尴尬的摸了摸鼻子，他自然不能告诉李春风，他每突破一个境界，都需要极其恐怖数量的灵气。

    “没事，来年再去！”李春风笑着道。

    以莫语的实力，这一次能够进入天神榜前100。

    那么，下一年，他依旧能够进入天神榜前一百，他对莫语有信心。

    同时，他的内心也是非常的羡慕莫语，如果他可以进入天神池修炼的话就好了。

    不过，今年他会努力的修炼，争取自己的境界，早日突破到准王。

    然后，为下一年的内院大比做准备。

    他一定要修炼到准王，然后，进入天神池修炼，他渴望突破到神王境。

    “明年再说吧。”莫语笑着道。

    当然，明年他是不会去参加内院大比武的了。

    天神池里面的灵气，对他的效果，也并不怎么大了，就算他进去修炼，也突破不了什么。

    而且，一年后，他还在不在天神宗，还是另外一回事儿呢。

    ”莫语，相信你自己，你一定可以再次进入天神池的！”李春风鼓励道。

    “哈哈，李师兄，你明年也争取进入天神池吧。”莫语笑着道。

    “嗯，今年我会好好修炼，争取明年进入天神榜前100，到时候我们师兄弟两个一起进去，那样，老师也有面子。”李春风憧憬的道。

    两人一边说着，一边朝着孽苍天的宫殿而去。

    很快，他们就见到了孽苍天。

    孽苍天看见莫语回来以后，上下打量了莫语一眼。

    看见莫语的境界，突破到了古皇境一重，他的眼底有一丝失望，不过，还是非常高兴的对莫语道。

    “这些年来，我很少收到弟子，收到的弟子，也没有任何人进入天神榜前100名，你是第一个。”孽苍天欣慰的看着莫语。

    原本，他在坐化之年收到莫语和李春风两个弟子时，备受内院其他长老的嘲笑。

    好多人觉得他不行了，他的两个弟子也会因为各种原因离开他。

    结果，莫语一来就给他来了一个开门红，直接就杀进了天神榜前100名，让所有的内院长老全部闭上了嘴巴。

    现在，所有的内院长老都羡慕他收到了一个好徒弟。

    莫语只是君王境九重，就直接干进了天神榜前一百名。

    如果以后莫语成长起来了，那还得了。

    所以，孽苍天感觉非常的有面子。

    甚至，这么多年来，一直无法抬起头来的腰杆，也挺直了不少。

    不过，他的情况越来越糟糕了。

    莫语看见孽苍天头上的头发，都掉了不少，稀稀疏疏的，面容也憔悴了不少。

    此刻，看起来就像一个快要入土的老头子。

    “咳咳…”

    孽苍天突然剧烈的咳嗽了起来，他伸手捂住嘴巴手上全部是黑色的血液。

    “老师，你没事吧。”李春风担忧的道。

    莫语也是走到孽苍天身边，孽苍天的身体不好，因为早年受过重伤。

    现在，情况越来越糟糕了。

    “我恐怕活不了多久啦。”孽苍天苦笑了一下。

    “老师，你没事的，你一定可以好起来的！”李春风坚定的道。

    这段时间，他一直在图书馆查阅资料，想要查出治愈孽苍天的方法，可惜，一直没有找到办法。

    “唉，我的事情我自己清楚！”孽苍天叹息一声，接着，他的目光看向了莫语。

    “这几天我教导了春风，莫语，你修炼上有什么问题，你提出来，我全力为你解惑。”孽苍天凝重的看着莫语。

    他决定在死之前，全心全意的教导莫语修炼。

    莫语是他这么多年收的最争气的一个弟子，也是天赋实力最强的。

    他希望好好的把莫语教导出来，就是他死了，莫语也可以独当一面。

    “老师，我确实有一些问题。”莫语认真的道。

    “说吧。”孽苍天表情一凝，严肃的看着莫语，准备好好教导莫语。

    “老师，我就先离开了。”李春风识趣的道。

    “嗯。”孽苍天轻轻的对李春风点了点头。

    随后，李春风就平静的离开了这里。

    很快，这里就只剩下了莫语和孽苍天两个人。

    莫语也没有客气，他的修炼上，确实有很多问题。

    他严肃地看着孽苍天道，“老师，我修炼的功法是毒霸，但是，这门功法只能让我修炼道古皇境九重巅峰，后续的修炼功法我就没有了，这是我的一个难题。”

    听到莫语这样说以后，孽苍天皱着眉头，沉吟片刻。

    “你把你修炼的毒霸的功法口诀给我看一眼。”孽苍天道。

    “好！”莫语毫不犹豫的就把毒霸的修炼口诀说出来了。

    孽苍天是他的师傅，他也不怕孽苍天知道毒霸的修炼口诀。

    而且，毒霸的修炼条件，可是非常可怕的。

    至少要喝三碗毒汤不死，才可以修炼毒霸，所以，他也不怕孽苍天知道他的修炼功法。

    孽苍天见莫语毫不犹豫的就把毒霸的修炼口诀说出来了，他的内心也是非常的欣慰。

    莫语这是无条件的信任他，他更加感觉自己收到了一个好弟子。

    因此，他也是认认真真的看着莫语给他的功法口诀。

    莫语见孽苍天正在研究毒霸的修炼口诀，他就在旁边静静的看着孽苍天，并没有出声打扰他。

    孽苍天皱着眉头，苦苦的研究着毒霸的修炼口诀，他的眉头时而紧皱，时而松开。

    有时间，他的脸上会露出恍然大悟的表情，非常的复杂。

    时间就这样过去了一天，孽苍天整整研究了毒霸一天的时间，而且，还在研究。

    莫语内心也是非常的感动，孽苍天这是真的为他考虑。

    莫语见孽苍天还在研究，他也在旁边默默地待着，就这样过去了三天三夜。

    “主人，这个孽苍天看来是想要把全部的本领传授给你了，算是一个良师了。”恐怖老人也是被孽苍天的这种精神打动。

    一般的老师，就算真的很喜欢自己的弟子，但是，也做不到像孽苍天这样研究一本功法，研究三天三夜，连眼睛都不眨一下。

    而且，孽苍天现在的身体状况还，极其的糟糕。

    这三天的时间，从孽苍天头上掉下来的头发，足足在地上铺了一层。

    甚至，孽苍天的脸色越来越难看了。

    莫语有时候看向孽苍天的时候，真的担心孽苍天会因此瞬间睡着，然后，坐化。

    若不是感觉到你问问的身上，还有生命气息，莫语都以为孽苍天已经做化掉了。

    不过，孽苍天虽然非常的虚弱，但是，他还是有生命气息的，并没有坐化。

    只是，这种持续的研究一门功法，对孽苍天的身体极其的不好。

    莫语也有点担心孽苍天会因为帮他研究功法而坐化，这样的话，他就非常愧疚了。

    但是，看着孽苍天如此认真的研究功法的样子，他又不敢出声打扰。

    害怕打乱了孽苍天的思绪，毕竟，他已经保持这种状态三天三夜了。

    “主人，就这样吧，让他研究，他不会死的！”恐怖老人知道莫语担心孽苍天会因此而坐化，他出声安慰了一下莫语，让莫语放开心态，不用担心。

    “这个孽苍天究竟是受了什么伤，竟然这么严重！”话痨好奇的道。

    孽苍天年轻时候受过伤，然后，就一直恶化到现在。

    甚至，快到了坐化的地步。

    如果孽苍天没受伤的话，现在，他恐怕已经是个非常强大的内院长老了，也不至于像现在一样落魄。

    “不知道！”莫语摇了摇头。

    他才成为孽苍天的弟子没几天，而且，灭了也没有告诉他究竟受的是什么伤。

    虽然，李春风以前就是孽苍天的弟子，但是，李春风也不知道孽苍天究竟是受了什么伤。

    李春风现在虽然一直在查，但是，并没有查出任何的头绪。

    现在，话痨这样问起，莫语也是对孽苍天的伤势上心了一点。

    毕竟，孽苍天现在如此认真的为他研究修炼功法口诀。他也得表示表示呀。

    莫语就是这样的性格，如果别人对他好的话，他会加倍的对别人好。

    现在，孽苍天这样对他，他有点想要搞清楚孽苍天究竟是受了什么伤。

    “主人，这个孽苍天的身上有诅咒的气息，恐怕不太好搞。”恐怖老人凝重的道。

    “诅咒的气息。”莫语皱了皱眉。

    这天地之间有各种各样奇怪的力量，其中，诅咒之力是一种非常恐怖的力量。

    当然，诅咒之力也非常的少见。

    只有一些特别古老的存在或者势力才会掌握，一般人都接触不了这种力量。

    现在，孽苍天身上的伤，疑似是被诅咒之力影响的，莫语也是非常的好奇，孽苍天以前究竟是与什么人战斗，竟然被诅咒。

    “主人，你可以试一下看看混沌吞噬体能不能吞噬他的诅咒之力！”千面人突然道。

    “吞噬诅咒之力？”莫语一呆。

    诅咒之力这种东西，一般人都怕的要死，一旦被诅咒了，几乎就是无解的。

    现在，千面人竟然想要让他去吞噬诅咒之力。

    “太危险了，还不清楚这是什么诅咒，只有仔细研究了才知道能不能吞噬！”恐怖老人道。

    “对，不能太冲动，需要谨慎一点。”话痨凝重的道，虽然他平常比较冲动。

    但是，这种关键时刻，他可不会乱来。

    “嗯，那就等会研究一下。”

    几个召唤灵研究了一下，决定等会让莫语去试一下孽苍天身上的诅咒之力。

    莫语自然也是能够听到他们的交流的，他并没有插嘴，而是静静地听着他们聊天。

    “主人吞噬这诅咒之力，或许还有一线机缘。”突然，千面人这样道。

    “什么机缘？”恐怖老人和话痨等召唤灵，都是疑惑的看着千面人。

    千面人好像对这诅咒之力比较了解。

    刚刚，也是千面人提出让莫语用混沌吞噬体去吞噬诅咒之力的。

    这次，千面人竟然说莫语吞噬诅咒之力，会有一丝好处。

    这就让恐怖老人和话痨等召唤灵，产生了极大的兴趣。

    “这个我也说不准，得到时候看看究竟是什么诅咒之力，到时候才能够知道。”千面人故意卖了一个关子，引得恐怖老人和话唠心痒痒的。

    莫语听到千面人这样说以后，他的内心也是产生了极大的好奇。

    现在，他对孽苍天身上的这丝诅咒之力，也产生了极大的兴趣。

    如果真的如千面人所说，他吞噬这个诅咒之力，可以获得好处的话，他确实很想试试。

    因此，莫语的目光在孽苍天的身上。

    静静的等待孽苍天研究他的修炼功法，时间又过去了三天。

