    “老师，你是说你想让我参加这个教学班？”

    布鲁斯放下快乐水，一脸诧异地看着史密斯。

    “没错，布鲁斯。我的学生里，在灵感过高，意志不足而经常因为看到一些不该看的东西导致灵智缺失这一块，我认为没有人比你更有经验。”

    “可是老师，我只是一个普普通通的图书馆里员啊，就连很多调查员都没资格教学，我只是一个校工，学生们会服从我吗？”

    布鲁斯继续推脱，虽然他对这个班级很感兴趣，但也仅限于当学生找乐子，而不是去做老师。

    “布鲁斯，不要这样菲薄自己。”史密斯鼓励道：

    “这一年来我一直关注着你，你在图书馆阅读了很多神话典籍，虽然我知道你很难施展魔法，但对其中的原理，我觉得你比这些还没毕业的学生更了解，而且你比起别人有天然的优势，真实的经历是最宝贵的财富。”

    “我还是觉得不太妥当，让一个校工来教他们，这些孩子会发疯的。”

    见布鲁斯坚持，史密斯想了想，还是松了口。

    “那这件事先不急着下定论，马上第一节课就要开始，你就先做我的助理在旁边多听，多看，感受一下这份工作是不是你喜欢的，等听完在做决定不迟。”

    看着老头一脸真挚的表情，布鲁斯觉得自己也没法继续推脱下去。

    “那行吧，老师。不过我们先说好，别因为做助理这件事，你就又把我的岗位给换了。”

    “臭小子，你把老师当什么了？”史密斯吹胡子瞪眼，装出一副生气的样子。

    “现在不用你调离图书馆了。”史密斯得意一笑。

    “老师可是很有先见之明的，图书馆现在可以说我们学校最安全的地方了。”

    “为什么？”布鲁斯一愣，难道图书馆又加固了炼金法阵，可不对啊，他天天待在这儿，如果真有东西不可能感应不到。

    “那当然是……”史密斯话说到一半突然顿住，他差点忘了这是学校机密。

    “具体的情况你别多问，反正你总之记住，有一位很厉害的老教授，长驻在学校里，非常关注图书馆就是了，你记得一年前入侵的黄衣教团吗？他们的教首都不是那位老教授的一合之敌。”

    老教授……很厉害，特别关注图书馆？

    教首不是一合之敌。

    布鲁斯表情一愣，看着史密斯的眼神奇怪了起来。

    这小老头，不会是在说他吧？

    这就尴尬了，布鲁斯看着一脸得意的史密斯脑中突然冒出一个想法。

    要是这老头以后知道了事情的真相，会不会当场社死啊？

    想想，就有些小期待呢。

    “行了，闲话不多说了，收拾一下马上要上课了。”

    “收拾？上个课要收拾什么？”

    “你不会以为这种课程光是在教师里就能上了吧？”

    “你记得多带几瓶理性药剂，不然到时候，我怕你承受不住。”

    史密斯的笑意越发神秘起来，他指着图书馆墙上的一张校园地图，最北边的一块区域。

    “我们的教室，就是这里。”

    布鲁斯寻声望去，待看清史密斯手指的地方，瞳孔猛地紧缩。

    只见上面用一个骷髅头做出了标志，写着。

    阿卡姆疯人院。

    ……

    “人都到齐了吗？”

    “到齐了，教授。”

    四十几个学生下了车，明明才是秋季，可他们却下意识抱紧双臂。

    出奇的是，这里居然有个熟人。

    “学长，你怎么被老头叫过来了？”布鲁斯站在伪装后的泽维尔身旁。

    “史密斯叫我来帮忙，如果大部分学生通不过第一关，就让我上阵给他们信心。”

    “哦，原来是托啊。了解，了解。”

    很快所有人都下车了，布鲁斯被史密斯抓到队伍前方，二人也没再多聊。

    学校北门外，这里没有其他建筑，地上长满了杂草似乎很久没人来过。

    面前的是一栋高大的白粉墙壁，上面拉着密集的电网，连一只蚊子都看不见。

    就连天上的飞鸟都下意识远离这个地方。

    布鲁斯站在人群边缘，遥望着面前这栋灰白色的死寂建筑。

    阿卡姆疯人院。

    这里是大部分调查员的归宿，关押着因为接触神话生物而疯狂的调查员们。

    布鲁斯有些佩服老头，如果说除了神话生物扎堆的巢穴外，确实没有其他地方能比阿卡姆疯人院更锻炼意志的了。

    至少……

    “老师，你这节课有死亡指标吗？”

    “你老师我还没疯。”史密斯呛了一句，他抬起手大喊道：

    “孩子们，现在每个人都注入理性药剂，手里再拿一瓶作为备用。”

    但凡密大的学生或多或少都听过有关阿卡姆的传闻，对这个地方所有人都瘆得慌，纷纷注射药剂。

    “孩子们，给大家介绍一下。这位是学校图书馆的管理员，布鲁斯.李，也是你们的学长，现在担任本节课的助理。”

    猝不及防，史密斯直接把布鲁斯来到人前。

    “布鲁斯和你们一样，哦不，他的灵感比你们在场的人都要高，但他现在成功克服了高灵感所带来的问题。孩子们如果你们有什么困惑，可以来找布鲁斯，他会给你们答案的。”

    见四十几双眼睛朝他看来，布鲁斯只能露出一个官方的微笑，私下咬牙低语道：

    “老头，你在干什么。”

    然而史密斯没有搭理他，介绍完后，便带着学生走向了精神病院的大门。

    两个守卫接过了史密斯的证件，布鲁斯注意到这两个人好像都是聋子。

    不愧是阿卡姆精神病院，就连守卫的选拔都这么严格。

    随着大门打开，几十个人鱼贯而入，布鲁斯发现，这里的守卫都有一个共同特点。

    那就是，小聋瞎。

    不仅灵感低，而且大部分还是聋子。

    基本上看不见，听不见，那些精神病患者也根本无法蛊惑这些守卫。

    就像你不能色诱一个植物人。

    “好了，先就到这儿。”

    史密斯拍了拍手，示意学生们停住，他们左手边是一个全密闭的房间。

    整间疯人院被炼金法阵覆盖，随时监控魔力波动，并且每天的饮食里都加入了大量炼金药剂，保证精神病患者的精神稳定，无法稳定念出咒文。

    房间的玻璃外门突然打开，露出其中一个十几平米的小房间。

    一个穿着白色衣衫的人坐在房间中央，他头发披散在肩，背对着众人，一股孤寂辽远的气息扑面而来。

    像是雪山之巅，等候宿敌来访的绝世剑客。

    “你来了。”

    一声落寞的叹息，像是亿万年死寂的星球孕育出第一个生命。

    学生们你看看我，我看看你，大大的眼睛里有小小的迷惑。

    我们是不是走错片场了？

    一时间谁也不知道怎么接话。

    “我来了。”

    就在这时，又一声苍凉的叹息响起，众人纷纷回头，包括史密斯都懵逼地看着出声的布鲁斯。

    “你毕竟还是来了。”

    “我毕竟还是来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我已经来了。”

    “你来干什么。”

    “我来杀人。”

    “杀什么人。”

    “杀该杀的人。”

    “什么人该杀？”

    “你该死。”

    两人一言一句，竟然对的分毫不差，几个靠近布鲁斯的学生暗中挪开脚步，他们交换眼神，怀疑这个学长是刚才阿卡姆偷渡出来的。

    就连史密斯也犯嘀咕了，他的这个学生找到对抗高灵感，低意志的办法，不会是打不过就加入吧？

    话音刚落，房间里的白衣人影身子不动，脑袋一百八十度的转过来。

    “新来的？”

    刚一回头他就看了四十几个学生前面的布鲁斯，表情一僵。

    “我还以为是新来的同志呢，无聊。”

    说完白衣人径直倒在地板上，开始抠鼻屎。

    “咳咳咳，别这样看着我，我这是在逗他玩。”

    布鲁斯摊了摊手，天地良心他真的只是在玩梗。

    然而学生们依旧看着布鲁斯，就连史密斯的眼神也有些危险。

    躲在人群一角的泽维尔更是一手搭上了藏有圣剑的背包。

    好家伙，精神病官方认证。

    你还说你没问题！

    “咳咳咳，谁先去？”最后还是史密斯咳嗽两声，打断了凝固的空气。

    “我来！”一个带着眼睛，眼神中充满着睿智的青年率先走了过去，隔着栅栏坐下。

    “加油，汤姆。”史密斯鼓励道。

    “你相信神吗？”不等汤姆开口，白衣人率先问了句。

    “当然，上帝保佑我。”汤姆是个虔诚的基督徒。

    “那你知道你的上帝长什么样吗？”

    “主的威能，凡人无法揣测。”

    “那你的主能对抗神话生物吗？他能在邪神的阴影中拯救人类吗？”冷不丁的，白衣人发动了攻势。

    “……当然！”汤姆加大嗓门，连他自己都没发现，他似乎动摇了。

    “没错，你的主当然能。”

    “谢……谢谢”

    汤姆被白衣人搞得一愣一愣的，下意识道谢。

    可还没等他说话，白衣人直接站起了起来，扑到栅栏上。

    “因为你的主也是我的神，伟大的天父，克苏鲁！”

    “你要和我一起投入天父的怀抱吗？”

    布鲁斯：“？？？”

