    第16章   

    ……“是啊，当初在洛杉矶的威尼斯海滩，我和sunny小姐有过一夜之缘，至今还念念不忘。”

    

    谢昳：“……”   

    五年前的那天，洛杉矶威尼斯海滩的海滨大道上。

    

    她那时候刚到美国不久，整个人颓废又郁卒，的确是坐在那沙滩上痛哭了一整夜，而彼时恰巧路过又闲得没事儿干的Max也确实在她身边絮絮叨叨训了一整夜……这个该死的美国人大概是觉得“一面之缘”不足以表示他们那次相遇的时长，于是自作聪明地篡改了。

    

    但是中文有多博大精深你知道吗？

    岂是你等无知小儿可以随意篡改的？

    一夜你妹的缘！   

    谢昳无奈地张张嘴，正想解释，却听到江泽予面无表情地“嗯”了一声，复问：“当初，是什么时候？”

    

    林景铄大概也不晓得他为什么要问得这么详细，他思索了片刻随意答道：“五年前吧，对，五年前的秋天，Sunny小姐当年和现在一样漂亮，实在是让人印象深刻。”

    

    五年前的秋天，恰恰是在谢昳丢下他出国之后不久。

    

    江泽予闻言顿时咬肌骤紧，然而心脏酸涩之前，更多的却是疼痛与愤怒……她那个时候才二十二岁，对于这方面丝毫没有开窍，看着心思成熟实则单纯得像张白纸。

    

    可见这个美国人手段有多高，花言巧语骗了被他捧在手心上舍不得碰一下的姑娘。

    

    真他妈该死。

    

    江泽予残存的理智极力提醒自己，他和谢昳早就没关系了，眼下他自个儿才是那个多管闲事的前男友。

    

    然而理智这种事情，遇上她，从来行不通。

    

    宴会厅里人声熙攘、灯光璀璨，他把高脚杯轻轻搁在铺了香槟色桌布的长餐桌上，低下头看着晚宴厅里暗灰色的地毯，卷起了一侧衬衫的袖口。

    

    林景铄尚且不知他的意图，自顾自举杯笑着，可谢昳一看他那动作和与之对应的漠然神情，还有什么不明白的？

    

    她眼皮狂跳，连忙上前一步隔在两人中间，背对着林景铄，极小声地对兀自低头解袖扣的男人说了句：“这里是宴会厅，好多人看着呢。”

    

    没成想这句话竟然起了反作用，江泽予当她是在维护身后的人，极其讽刺又酸涩地勾了勾唇角，撸袖子的动作越发利落，那露出的一截小臂上肌肉隆起，竟有种不管不顾的架势。

    

    谢昳急了，想要伸手拽他的胳膊，又担心这动作引起周围人的注意，于是只好放低了声音恳求道：“江泽予，Max他中文不好，用词不恰当。

    我跟他真没关系，一点儿没有，你别生气，我回头跟你解释。”

    

    她的语气里带了些许哀求，连带着竟有些撒娇的成分……这要真的在这种场合打起来了，可比昨天谢川给她发的那张照片严重太多。

    

    谢昳见他听完这话没有什么反应，复又低低恳求：“……你信我，好不好？”

    

    江泽予这才停手，抬起头仔仔细细地看她。

    

    她的眼睛里这会儿只装了他，她让他别生气，她说一会儿跟他解释、让他信她。

    

    她的语气那样柔软，如同许多年前一般带着些许柔柔的却不容商量的撒娇，竟然与前几次见面那全副武装、如临大敌的模样大相径庭……她从前这样的时候，他什么不得听她的？

    

    江泽予仰屋窃叹般捏了捏拳，只好放下挽起的衣袖。

    

    他抿着唇站了一会儿，复又端起一旁被他搁下的酒杯，勉强冲林景铄点点头，声音沉得没有一丝起伏：“这种小事不必和我说，你决定就好。

    你们聊，我还有事。”

    

    他说罢，深深地看了谢昳一眼，转身往宴会厅外走去。

    

    谢昳见他离开，总算是松了口气，却听背后那浑然不知自己躲过一劫的美国人邀功般得意道：“Sunny你看，我简简单单就搞定了，早就听说择优的CEO很平易近人的，果然人如其名。”

    

    谢昳听到他又把“名副其实”用成了“人如其名”，无语地扶额，随即语重心长道：“Max，作为朋友，我劝你一句。”

    

    林景铄闻言有些惶恐：“……怎么了？”

    

    他知道，中国人说“劝你一句”的时候，接下来都不是什么好话。

    

    谢昳深吸口气，压抑住暴躁的心情，笑得温柔：“你以后可以不要说成语吗？”

    

    林景铄疑惑：“为什么？

    我热爱中文，我每天都学成语，还抄了一本小抄呢！”

    

    谢昳再忍不住，翻了个白眼：“没什么，我就是怕你挨揍。”

    

    ……   

    高档香槟、硕大的吊顶灯还有音箱中舒缓流畅的钢琴曲都让人心情愉悦。

    这珠光宝气的宴会厅，不仅是为了参加发布会的众人能够饱餐一顿，亦是觥筹交错的生意场。

    

    一些商界巨擘们纷纷借着这个机会攀谈起来，聊到兴处互相留张名片，为日后的合作打好基础。

    

    林景铄没多久就被众人围住，谢昳乐得轻松地端着酒杯走到了角落里。

    

    “……谢小姐？”

    

    身后忽然有人迟疑着唤她，谢昳回头，发现宴会厅门口站着个四十多岁的中年男人，身形清瘦、穿着打扮不像今天出席的大多数人那么讲究。

    

    谢昳疑惑，这回她可真不认识。

    

    成志勇手里拿着个袋子，一面向四处张望一面问谢昳：“谢小姐，您看到江总了吗？”

    

    江总的手机落在公司里，他开车回去帮他取，到了这门口却没见着他人，还好遇见个“熟人”可以问问。

    

    然而还未等谢昳回答，成志勇便自个儿恍过神来：“害我这脑子，上回见面您醉得厉害，大概是不记得我了。

    我是江总的秘书，那天晚上您胃病犯了，还是我推您去做的检查。”

    

    谢昳愣了半晌才囫囵反应过来整件事的始末，原来那天竟然并非坐的拼车，而是江泽予的车……韩寻舟真的皮痒。

    

    她礼貌地朝成志勇点头：“抱歉，那天谢谢您了。

    江泽……江总刚刚还在宴会厅，这会儿我也没见着他，不过他刚刚好像出了宴会厅，大概是在外面的走廊上。”

    

    成志勇闻言走出宴会厅的门口往走廊上看去，然而悠长的走廊上壁灯耀眼，却空无一人。

    他拿出手机想给江泽予发条短信告知他自己的位置，却想起他这趟就是来给他送手机的。

    

    联系不上，他又不敢乱跑，索性收了心站在门口和谢昳攀谈起来。

    

    成志勇看着谢昳手上端着的酒杯，中年人絮叨的心态上来：“谢小姐，您胃口好些了么？

    医生上次让您少喝些酒。”

    

    谢昳听到话里隐含的关心，笑着冲他晃晃酒杯里的香槟：“嗯，老毛病了，现下已无大碍，我就是端着酒杯做做样子。”

    

    成志勇这才放心，看着谢昳一脸的笑模样，忽然想起江泽予前些天别扭的样子，于是眼神一转，假装不经意地说道：“那就好，我还担心江总煮的粥吃坏了您的胃呢，他这么多年，这还是第一次自己下厨。”

    

    谢昳闻言心下惊讶，上次他不是说那粥是他家大厨做的吗？

    还借此坑了她八十八块钱。

    

    没想到竟然是他自己煮的，怪不得。

    

    怪不得，味道这么好。

    

    谢昳想起她念大学的时候，为了出行方便，谢川在S大附近给她买了个公寓。

    公寓里有投影仪和巨大的荧幕，有时候下午没课她便会拉上江泽予去那儿吃零食、看电影。

    

    很多时候她看着看着便窝在沙发上睡着了，醒来时他已经做好了一桌饭菜，等她吃晚饭。

    

    她每次都会笑他像个贤惠的小媳妇，他却只回她：“昳昳，我比你大三岁，本应该照顾你。”

    

    他平白坐了两年牢，又复读一年，加起来是比同届生大了三岁。

    可偶尔提起这生命里被浪费掉的漫长三年时，他却通常是庆幸的语气。

    

    “是我比旁人晚了三年，才能遇见你。”

    

    时光深处的些许温柔让谢昳陷入恍惚，然而就在此时，宴会厅上方那盏璀璨的水晶灯却忽地一闪，然后刹那间熄灭。

    

    竟然停电了。

    

    谢昳恍过神来，上前几步往走廊上看了一眼，那悠长通道两侧的墙上每隔半米一盏的壁灯也暗了，看来是整栋楼都停了电。

    

    周围环境骤然变黑，整个晚宴厅陷入短暂的宁静，片刻后意识到停电的众人爆发出阵阵嬉闹，七嘴八舌地讨论起来。

    

    “怎么回事啊，怎么停电了？

    大家小心点，别摔倒。”

    

    “害，没事儿，外面还亮着呢，窗户透光，没有灯也能看清。”

    

    “就是，正好月色朦胧，气氛合适，来，咱们继续喝一杯。”

    

    昏暗的夜色下，众人因为突如其来的停电有些兴奋，然而门口站着的成志勇却猛地一拍脑袋，神色万分焦急：“……谢小姐，您说刚刚江总往走廊那边去了？

    光线这么暗，他又没带手机，可别摔跤了……上次在医院里摔了一跤，胳膊上的擦伤都还没痊愈……”   

    他说到这里咽下话头，指了指长廊的左侧：“谢小姐，您能帮我去这边找找他吗？

    我去右边找。”

    

    谢昳听到成志勇焦急的语气，忽然想起之前Zoe的话……   

    ……“江神的双侧视力好像受损了。”

    

    她的心脏顿时怦怦跳动起来，点了点头立刻抬脚往左侧长廊走去。

    

    古典宫廷风的酒店，弧形窗户外头零星的光线依稀照亮了眼前的路，十公分的鞋跟稳稳当当敲在地面，那声音的频率透露出些许焦急。

    

    谢昳仔细地这片昏暗之中寻找起来。

    

    她小心地推开走廊近邻一个又一个的房间，今天茶话会包了场，竟都空无一人。

    

    黑色缎面礼服裙摆翻飞，经过整段细长的走廊后，谢昳走到拐角处，终于是停下了脚步……   

    那拐角的地方，两三级台阶下面，男人姿势狼狈地倒在地上。

    

    大概是腿受伤了，他撑了一下地面却没能站起来，于是只得慢慢地伸出一只手在四周小心翼翼地试探着，像是想要判断一下哪里有墙壁或扶手。

    

    然而他摔倒的地方在台阶的正中央，周围墙壁离他很远，又怎么触碰得到。

    

    微弱光线里，谢昳站在他的身后，能清楚地看到他小心谨慎的动作，可他却什么都看不到。

    

    她的心脏跌到了谷底，忍着翻涌而上的泪意走上前，紧紧地握住了那只仍旧在虚空中试探的手。

    

    两人的手都很凉，握在一起丝毫没有增加几分温度。

    

    隔了几十米远的宴会厅里人声熙攘，可拐角处却安静，静得只剩下窗外极淡极淡的月光。

    

    谢昳牵着他，弯下腰：“你不要怕，我在这里，我扶你起来。”

    

    

    

