    虚神界之中最具盛名的两大少年天骄，就是石族一直对外宣称的天生至尊与重瞳者，这是所有势力都没有想到的。

    这两位在外界闯荡之时，从始至终都没有透露出过自己的身份，若非这次有几家势力借着石皇过寿的机会，率领年轻一辈上门挑衅，只怕石国还不会将石毅与石昊召回。

    这些势力又怎会知晓，石国也是在大魔神石中天回归武王府之后才知道昔日被带回祖地的那两个孩子，就是如今的熊孩子他们。

    毕竟，距离石昊上一次回归武王府已经过去十二三年了，鲜少有人能认出他们来，而且谁又能想到重瞳者石毅会变成一位失明少年。

    故而，熊孩子石昊回归武王府之时，武王府自然是大张旗鼓，开启府门将他迎了进去，一是彰显石昊在石国之中的地位，二是向外界释放信号，石昊乃是石国当代至尊。

    这下子便将针对石国的几家势力的计划彻底打乱了，他们本来是想让带来的几个小家伙向石国年轻一代发出挑战，可这些年轻人再强，能有熊孩子凶残？

    “不过一个熊孩子，战绩再凶残，也只是化灵修士，反掌可灭。”

    被这几家势力邀请暗中来到石国的一位尊者出言，也是在鲲鹏巢一战之中被石昊覆灭灵身的几位尊者之一。

    “道友所说不错，我们几家的后辈都被那熊孩子镇压过，甚至有几位死在他手中，石国此举已经犯下众怒，当有此一劫。”

    另一位尊者出声便是将他们放在了道德的制高点之上，为他们针对石国的种种行为找了一个完美的借口。

    “之前看那熊孩子没有什么大出身，想着将他收入门下，才会对其百般容忍，谁能想到这竟是石国针对我等的谋算，意在屠戮我等后代。”

    第三尊尊者的话将石昊的种种行为定了性，称他是受到了石皇的命令，刻意针对他们几家的年轻人。

    除了他们这些商议如何针对石国以及石昊的敌对势力外，自然也有势力想要联合石国，共同应对即将到来的天地大变。

    三千道州被大秦统一已经无法更改，随着上界局势的变化，势必会引起下界之中八域势力的重新洗牌，而石国的一门双雄，都会是未来的一方霸主。

    故而不少势力纷纷下注，提前与石国打好关系，想在下界大变之时，多一个盟友。

    就比如，石昊曾在北海打劫过的那位魔女，如今更是化为了九尾狐一脉的后人，身处皇都之中。

    石昊可不知道，他的一举一动，都牵引着无数势力的目光。

    在他回归武王府之后，石皇的旨意也随之而来，封他为荒天侯，一尊十三岁的王侯。

    他与石中天相见之后，得知了此时石国皇都表面上风平浪静，实际上暗潮涌动，不知道什么时候就会爆发，而破局之法便在石昊身上...

    之后，石昊便是乘坐武王府专门为他准备的战车，参加了一个名为骨蛊的拍卖行举行的拍卖会。

    期间，他见到了石国之中一些年轻的王侯、皇子、皇女，这些人看到他之后，都是十分客气，石昊简单和他们打过招呼之后，便被拍卖行中的管事引入了贵宾室。

    本就是冲着搞事情的心态来的，所以石昊也不管用不用的上，拍卖一件，他就买一件，除却石族的几位外，根本不给其他人机会。

    参加这次拍卖会的人，无一不是各大势力的年轻人，身份背景都足够强大，却也只能是忍了下来，毕竟，打又打不过，还没有石昊有钱。

    这个时候的石昊，那是真滴豪，鲲鹏巢一行，那些人统统被他打劫了一遍，所有的宝物，除了看不上的，都被他收入了洞天之中。

    “切，都是些什么破东西。”

    石昊对着拍卖得来的各种宝贝挑挑拣拣，时不时点评点评，虽是无比嫌弃，却不见他舍弃任何一件，通通收入洞天之中。

    见此，其他人都是咬牙切齿。

    “石小弟，过几日，青林园之中会举行一场聚会，都是一些回来为我父皇祝寿的年轻人，希望你来参加，指点指点我们。”

    “我会准时到场的。”

    数日后，石昊如约来到聚会之地，而在拍卖会结束之时找上他的那位天狐族少女也不知何时出现在他身边，与他一同进入青林园，不断向他介绍着一位域外仙女，说是最适合给他做媳妇。

    “够了，别以为我不知道你是谁，再多说一句，我就把你扛回村子守大门。”

    石昊不胜其烦，轻声在其耳边说着。

    扑哧

    一声娇笑在二人身后传来，正是魔女口中的石昊‘媳妇’，一尊域外仙子。

    “许久未见，还不知道妹妹竟有了守门的习惯。”

    “姐姐快看看这位合不合你眼缘，少年至尊，绝世天骄，可是妹妹的一片心意。”

    二女言语之间，无形的刀光剑影展现，浓浓的火药味传出。

    “两个胖子，你们之间的事，我可不参与，再见。”

    石昊已经被聚会之中的各种佳肴吸引了，根本不想理会两女之间的唇枪舌战，一心只想干饭。

    “你说，谁胖？”*2

    涉及身材问题，两女迅速统一战线，矛头对准了石昊。

    “切，明明就很胖。”石昊看了看二女的某处，小声嘟囔着。

    “真是一个坏胚，竟然说我们圣洁的仙子臀部丰满，双胸浑圆，好生养。不过也是实话，怎么样，当你媳妇绰绰有余吧。”魔女肆无忌惮的调笑着仙子。

    “魔女，切勿胡乱说话。”仙子斥责着魔女，可是她全然不在乎。

    三人之间的话并没有被外界听到，不过依旧有些年轻人看着被两大美女环绕的熊孩子，心中不爽。

    “早就听说过虚神界熊孩子的威名，不知今日可否赐教？”

    该来的总会来的，一位不知道来自何方势力的年轻人向石昊发出了挑战。这也是某些势力对石昊的试探，想知道沉寂了三年的熊孩子，如今究竟处于什么境界。

    而对于这种很明显的炮灰角色，石昊一贯的处理方法就是，人形的统统震杀，非人形统统吃掉！

    一张大手探出，鲲鹏宝术被凝聚在他掌心之中，直接就抓向了出言挑衅之人，一掌灭其神识，令这位现出了本体。

    轰隆

    虚幻的天刀出现在石昊头顶之上，那种无上天威，令场中的所有人都不由自主地产生了臣服之感。

    “怎么偏偏这个时候来了，难道真像李叔说的，我命不好？”

