    被欧阳锋喊了一声后，那管家身躯一颤，这才钻入了车内。

    两个人上车之后，车扬长而去，都没有逗留。

    阳一龙大为震惊，这是欧阳家的老家主？

    就这么跑了？

    也太狼狈了吧！这可是一点面子都没有啊。

    堂堂帝都欧阳家的老家主竟然会害怕陈强，以欧阳家的底蕴，即便一时之间无法与陈强相互抗衡，时间一长，也是能够集中家族的优势，对抗陈强，也能压的陈强爬不起来！但，欧阳锋跑了，而且走之前，他看的比谁都要清楚，欧阳锋是害怕了，是紧张了！就能怕被陈强弄死似的。

    “这是什么情况？”

    阳一龙懵了一下，哭笑不得，“这要是让帝都的那些人知道了，欧阳家岂不是很没面子吗？

    陈强，他为何要跑？”

    “谁知道呢？

    说不定人家天生就怕！”

    “还想要让我上车，和我谈谈。

    要是入股不成的话，估计就要对我下手了。”

    陈强冷笑一声，这种下三滥的招数他都已经看腻了。

    阳一龙微微一愣，陈强说出来的这话是有可能实现的，以欧阳家的残忍程度，欧阳锋此行估计早就已经做好了准备，万一陈强不同意的话，他就可以对着陈强下手，至少能让陈强没有时间反应过来！如此一来，时间一长，陈强要是不顺从的话，等待陈强的将会是死亡。

    其实从一开始阳一龙就想要问的。

    在陈强身上既然有着如此之多的丹药，资源，谁不动心？

    “陈强……你不怕吗？”

    阳一龙一直都想要问陈强这个问题。

    一旦帝都的家族家主们都知道陈强身上有着一颗颗丹药和功法，资源的话，那还不得凑起来一起对付陈强。

    不过，让他颇为意外的是，帝都的那些家主们好像都还不知道，难不成花家和欧阳家有着自己的算盘吗？

    这么一来的话，对陈强倒是一个不错的事。

    “好了，就让他们去吧！不管他们来多少人，也不管他们想要做什么，都与我无关！但，一旦牵扯到了我，哪怕是一点利益，哪怕是我身边的任何一个人，我都不会放过他们！”

    一步落下，陈强转过身来看向了那些正在泥土上施工的施工队们，“要是他们做绝了！那也要做好家族覆灭的准备。”

    ‘嘶～’狠啊！只有陈强才能做到如此之狠，说出如此狂妄的话。

    阳一龙心生敬佩，那些所谓的家族谁都不敢靠近陈强，甚至连陈强的一根头发都不敢接触，看来，要不了躲进，阳城，帝都就要变天了。

    与此同时，一辆奔驰行驶在回帝都的路上。

    车内，欧阳锋坐在车垫之上，他抹去额头上的汗水，惊魂未定的他一下子不知道喝了多少的水，待最后一口水喝下去后，他将空瓶子丢在了管家的身上，长长的呼出一口气，好半天都没能将精神状态给恢复过来！想起陈强的恐怖，想起陈强身上所释放出来的一股浓郁杀意，他都感觉到无比害怕。

    在他的手中早已有了些许汗水。

    陈强的实力，境界，力量，压制都要在他见过的任何一个人之上，甚至还要超越他们！可以说……在他数十年时间内，还没有一个人能够比陈强还要厉害的。

    这让他陷入了沉思，也让他不免好奇起来。

    陈强是怎么修炼的？

    能在如此年轻的状态之下，还能将修为提升的如此之快，最关键的是，他还能不畏惧权势。

    这才是他恰恰最为震撼的地方。

    管家看着欧阳老家主已经将自己的情绪渐渐恢复了过来，他微微皱眉，心中的疑惑变的更多了，有好多事情都能想要问出来，却又不知道该如何问起，于是乎问道：“家主，这不对劲啊！要是搁平常的话，你不可能会跑，你甚至还会强行镇压，让他感觉到我们欧阳家的实力有多么强横，让他害怕啊！可是今天，你跑了！而且还跑的这么狼狈，这要是让别人知道的话，那不得丢人吗？

    到时候，我们欧阳家还怎么在帝都内立足啊？”

    “你说什么那？”

    “你难道没有感觉到吗？”

    “你难道没有察觉到陈强的恐怖吗？

    如此森冷的力量爆发出来的时候好似要将你给吞并一般！那一股力量压制在我的身上，我可以肯定的是他比起我见过的任何一个人都要强！和他打，我们绝对占据不了任何一点优势，甚至……还有可能被制裁了！”

    欧阳锋冷声道：“这要是在帝都的话，我或许还有一点办法！可这里是阳城啊，我们从帝都内带过来的强者，又有哪个能够和陈强打的？

    与其在那里丢人现眼，倒不如走，倒不如离开！这样一来的话，也能够有一些面子。”

    管家听了之后才明白欧阳锋为何要跑。

    可是，跑的太过于狼狈，一点尊严都没有！可以肯定的是，先前一直看着他们逃跑的阳一龙必然会将这事给扩张出去，到时候，他们的颜面不就丢失了吗？

    “家主……”“你今天的问题怎么这么多？

    还有什么事，你就不能一口气说完吗？”

    欧阳家主白了他一眼，气息微微停滞了一分，他躺在座椅之上，双眉渐渐皱起，心中还不由沉了一下，“我这也没有一点办法，资源足够能如何？

    当一个家族没有能力，没有实力去保护这些资源，那这些资源迟早就是为其他家族做嫁妆！而我们欧阳家的经济已经开始每况愈下了，所以走的每一步都要格外小心，绝对不能出现一点差错，否则的话，我们就可能会完蛋！”

    欧阳锋沉声道。

    这不是他想要面对的事实。

    但，却又让他不得不面对。

    但，可以肯定的是，当他见识到了陈强那两座废弃仓库内的药材之后，他这才明白为何花藏海要将那两座废弃仓库内的药材全部带走！吨数如此之多，一旦带到帝都去，委托给某个药材加工厂，那产生的利益岂不是成千上万的？

    

