    “走吧，这下算是死透了。”

    凌泽看着彻底化为灰烬的“羂索”的大脑，招呼着五条悟一起离开，那个家伙似乎是有些伤感，毕竟这次他亲手焚烧了好友的尸体。

    “你应该看开一点，当初你杀掉他之后，没有处理好，所以才让他被人占据，这次烧毁他的尸体，也算是帮他得到了解脱。”

    凌泽劝慰了五条悟一句，虽然五条悟觉得这话没什么道理，但还是感叹了一声，随后没有犹豫的跟着凌泽一起离开了。

    五条悟毕竟意志坚定，而且当初亲手杀死夏油杰，已经让他难过了很久，现在自然不会再怎么样，只是略有感慨而已。

    回到了“高专”，在清理了一下“高专”之后，五条悟将被偷走的“咒胎九相图”，胀相、坏相、血涂相三个特级咒物，重新的放入了藏宝阁之中，保存了起来。

    然后他便独自前往了地下，去向那个“天元大人”确认情况，对于结界被攻破这件事情，他需要一个清楚明白的交代。

    倒不是五条悟多疑，他只是有些没想到而已，因此他需要“天元大人”给出解释，不过这些就不是凌泽要关心的了。

    凌泽回到了自己的房间，虽然他已经决定要离开这个世界，但是他倒也没有过于着急的走。

    他先是领取了【世界通关任务】的奖励，这次自然是没什么好犹豫的了，毕竟最终BOSS的咒术也都已经看过了。

    不论是“咒灵操术”还是“赤血操术”，都不值当的选择，和之前的两个候选没法比，也许在这个世界之中还有用武之地，但是到了别的世界，用处就没那么大了。

    于是凌泽直接选择了“无为转变”作为术式，选择了“无量空处”作为领域展开。

    凌泽现在不仅有了用“无为转变”正推出“自闭圆顿裹”的想法，甚至觉得可以依靠“无量空处”反推出“无下限术式”来。

    他并没有急着离开《咒术回战》的世界，而是打算先在这个世界中研究、熟悉一下这两个新技能，省的到用的时候再抓瞎。

    不过比较可惜的是，“无为转变”肯定是不能够拿到实验体的，除非去找死刑犯之类的，肆意的更改他人的灵魂，未免太邪恶，而且能够在被更改后还活着的屈指可数，所以这招轻易不能够使用。

    有些没办法的凌泽，本来准备拿自己先试试手，这个“无为转变”，不只是可以改变别人的灵魂，同时也可以拿捏住自己的灵魂，但是因为毫无使用经验，所以他并没有敢对自己的灵魂下手。

    最后没办法，凌泽只能是干起了“夜行侠”的勾当，他专门晚上出去游荡，寻找那些作奸犯科之人，这种方法效率极低，毕竟不是每个作奸犯科之人都该判死刑，那未免有些过于滥杀了点。

    还是监狱里找该死之人比较合适，看一看他们的案底，再看一看他们的心理状态，基本上就能够判定该死还是不该死。

    经过一段时间的实验，通过对“无为转变”的使用，凌泽找到了一个解决他一直以来担忧的问题的方法，他发现通过改变灵魂，是可以让本身无法储存咒力的人，变得可以储存住溢散的咒力的。

    而在发现了这一点之后，凌泽其实挺震惊的，因为有这个能力，把全人类都变成咒术师，也就不再只是空谈而已了。

    那将是真正可以实行的事情，虽然全人类仍然不现实，但靠这个能力建立起一个咒术师大军，让有咒术师天赋的人不再稀少，是完全可行的，这简直可怕。

    而一想到这个能力，之前竟然掌握在一个咒灵的手里，凌泽更是有些不寒而栗。

    如果那个“真人”成长起来，他只要藏在幕后之中，完全可以搭建出一个强大的咒术师班底，咒术师界的老大是咒灵也不再是开玩笑，而是真的可能形成的局面。

    “亏了我早把他杀了，不然这些倒霉孩子就真要倒大霉了，功德无量功德无量啊。”

    凌泽越发觉得，自己没有站错队，那些特级咒灵和那个“羂索”，绝对是死个一万次都不够，根本不可能会是正面角色。

    “但是...我要不要做点什么？”

    凌泽陷入了挣扎，他也不知道这是好事还是坏事，让咒术师变多肯定是有好处的，毕竟咒术师实在是太过于稀少了。

    但不可否认的是，人性这种东西很难把握，谁也难保在拥有了咒力之后，那个人是会成为咒术师还是诅咒师，甚至依靠咒力去为非作歹，这都是有可能的。

    凌泽也怕万一他弄出一大堆咒术师来，反而导致局面大乱，到时候咒术师们不仅要去和诅咒战斗，还要和那些新出现的诅咒师战斗，那才真是好心办坏事了呢。

    而且最关键的是，凌泽也没有那么多的时间留下，去为咒术师界的人口增砖添瓦，他也没有那么多的时间去挑选人选。

    “还是算了吧，既然能够靠这个制度一直延续到现在，那说明他们是能撑住的，辛苦一点就辛苦一点，能者多劳啊。”

    凌泽在仔细想了想之后，最终还是放弃了做点什么的想法，这个变革还是让五条悟来慢慢推动吧，他就不跟着添乱了。

    而且五条悟还是个意志坚定的，他八成也不会支持凌泽那么做，毕竟真要那样做的话，在全世界范围内引起混乱的可能性更大，毕竟这可是了不得的事情。

    而凌泽在稍微的熟练了“无为转变”之后，便开始在自己的灵魂上动手动脚。

    而他最先掌握的一个能力，就是“真人”的那个保命技能，固定自己灵魂的形态，然后让肉体和灵魂的形态挂钩，以保证不论肉体受到什么样的伤害，只要没有伤到灵魂，都可以迅速的恢复。

    其次就是肉体变化，比如变成刀、钩镰、锁链等等等，这种能力是很强大的，只要是理解的东西，凌泽都可以变成。

    这对于凌泽来说太方便了，毕竟他是个玩炼金术的，对万物的理解一直是必备技能，虽然没有到什么都懂的地步，但大多数的东西，都已经是“略懂略懂”。

    所以这个技能，凌泽用起来自然是比那个没见过什么世面的“真人”要强的多。

    除此之外，对于“自闭圆顿裹”的研究也有了重大进展，他成功将自己的空白领域，与咒术“无为转变”相互融合，成为了一个全新的“领域展开”，大体的功能差不多，都是加buff外加术式必中效果。

    只不过和“真人”那猎奇的领域不同，凌泽的这个领域，就显得正常的多，他的领域，就是单纯的一个手掌，被拉进领域中的人，就会站在那手掌的掌心之处。

    凌泽给它重新起了个名字，“自闭圆顿裹”这名字听起来就让人很无语，于是凌泽给这个领域，起了个名字叫做【掌心缚灵】，言简意赅，落入掌心，灵魂被缚。

    “无为转变”的能力，凌泽基本上是掌握的差不多了，不过对“无下限术式”的推演，却陷入了瓶颈，“无量空处”好用是好用，但是因为过于抽象，而有些无从下手，毕竟这边是直接给出了答案，证明思路，解题步骤什么的一概没有，凌泽想要反推都不知道从哪开始。

    不过凌泽也不急，这种事情急也急不来，因此他便将这个“用无量空处反推无下限术式”的计划，给暂时的搁置了。

    而这两件事情已解决，凌泽便再没有留下的道理，他这个时候才真正该离开了。

    “什么？你要走了？去哪里？”

    五条悟有些惊讶，他显然没想到凌泽会提出这样的要求，竟然要辞职离开“高专。”

    夜蛾正道也是一脸懵逼，凌泽的辞行实在是太突然了，他根本就没有预料到。

    夜蛾正道看着凌泽，显然也是在等待着凌泽的回答，希望能够听到满意的答案。

    “当然是回我的国家，我出来的已经够久了，我那边还有很多的事情要处理，之后我还会去别的国家继续的游历，增长见闻，锤炼己身，毕竟我和你们不同，我终究不是一个正儿八经的咒术师。”

    凌泽给出的这个答复，倒也算是有理有据，他在最开始的时候，就已经说明了自己的来历，因此如今他突然说要回去，五条悟和夜蛾正道虽然都很不舍，但好像也还真找不到正当理由劝下他。

    “那...以后还会回来吗？”

    五条悟有点难受，倒不是他和凌泽的感情有多深厚，只是他一直把凌泽当做这边的重要战力，如今还没等发挥更多作用，凌泽就要离开了，他自然会难受。

    “看情况吧，不过可能性不大，不然我也不会这么郑重的和你们告别，以后说不定就见不到了，所以希望你们的梦想能够实现。

    虽然面对诅咒，我们都是人类这条战线上的，但我毕竟不是你们国家的人，对你们的执念也很难产生归属感，所以我能给你们的帮助，就只是口头上的加油了。”

    凌泽把话说的很明白，而五条悟和夜蛾正道对视一眼，也是无可奈何，凌泽去意已决，他们再多挽留也没有什么意义。

    “保重，如果日后有机会，我倒也想去各国游历一下，希望到时候能够再见到。”

    五条悟并没有再耍贱，而是十分郑重的说道，不管怎么样，凌泽都帮了他们不少的忙，虽然如今凌泽要离开，但是该有的尊重还是必须要有的，为他之前的帮助而尊重，也是为他们的情义而尊重。

    “就这样吧，我去和孩子们打个招呼，然后就会离开，你们也不用再送我了。”

    凌泽毕竟不是第一次经历这种事情，所以他倒很是洒脱，不过这一次待的确实比较久，相处之下难免会产生感情，尤其是和那些心思单纯的学生们在一起。

    “真的假的？！凌泽老师你要离开？！不再回来了吗？！”

    得知凌泽要走，虎杖悠仁的反应是最大的，毕竟凌泽和他的关系确实比较好。

    “是的。”

    凌泽拍了拍虎杖悠仁的头，这个家伙的安危凌泽倒是并不怎么担心，他觉得这部动漫看样子也不像是会死男主的样子。

    所以这个虎杖悠仁应该危险不大，再说有五条悟在，而且咒灵中那些比较凶恶的都死在了他手上，凌泽觉得以虎杖悠仁的实力和心态，没有道理会英年早逝毕不了业，至于他“妈妈”的事情，凌泽和五条悟都选择了保密，并没有告诉他。

    “为什么啊？”

    钉崎野蔷薇也有些不舍，这个十分外向的女生，和凌泽的关系也还不错，凌泽给他们带来了很多的帮助，让他们成长了很多，因此他们都十分的尊敬凌泽。

    凌泽没多解释，只是简单的把自己的理由说了出来，而凌泽这么说，三个学生就算是不舍，也肯定是没有阻止凌泽的理由，再说他们本来也没有挽留凌泽的能力。

    “希望你们都能成长到能够独当一面的程度，也算不白让我教你们一场，可不要那么简单的就死了，我可丢不起这个人。”

    凌泽笑着鼓励了三人几句，自然是让三个孩子都很是激动，连素来面瘫脸的伏黑惠，都是忍不住撇嘴，他们当然不会那么轻易的死掉，不过他们也知道，这是凌泽老师在故意的打破他们难过的情绪。

    “多保重，好好修行，不用送我。”

    凌泽也不多言，在摆了摆手之后，他干脆的离开了“高专”，根本不给三个学生送他的机会，留下了张口欲言的三个孩子在“高专”内怅然若失，总觉得不真实，从明天开始就没有凌泽老师的课了。

    “已使用自选世界返回卡，请选择目标返回世界，目前可选目标世界为：《斩！赤红之瞳·零》、《浪客剑心·追忆篇》、《钢之炼金术师FA》、《Fate/stay night UBW》。”

    “目标世界已选择，即将返回世界《斩！赤红之瞳·零》。”

    凌泽伸展了一下身体，长长的舒了一口气，出去一圈，总算是再次回到了家里。

