    李衍分身拥有神雕世界二十年修行得到的力量，加上这段时间的修行后，基础力量就已经有近三十万公斤。

    八倍振幅下，每一拳的力量都超过二百万公斤！

    这力量比那只怪兽强太多了。

    且李衍将振幅用于速度上的时候，他速度同样快的惊人，那只怪兽刚刚反应过来一道人影向着它冲过来，那奇重无比的拳头已经砸在了它的脑门之上。

    只一击便将那只高级领主级怪兽打的有些头懵。

    李衍得势不饶人。

    他立于海豚的鼻子之上，手臂以两千米每秒的速度挥击。

    每一拳都蕴含了两千多吨的大力，不到一秒钟，便已经打出了上千拳。

    每一击打出去，鲜血飞溅，骨渣迸裂。

    仅仅造成的余波都卷起不弱的风。

    如此激（虐）烈（打）的战斗足足持续了十余分钟。

    那只高级领主级的海豚足足挨了上百万拳！

    在挨打的过程之中，它连嘶吼都做不到，只能用念力勉强抵御。

    等到李衍的拳头停下来的时候，这只悲剧的海豚上半身已经被硬生生的锤成了肉沫。

    这凶残的一幕，连李衍本尊都感觉到有些彪悍。

    单手持枪的本体心中暗想到：“分身手中没有合适的兵器，打起来这么凶残也就罢了，我这个本体打起来一定要优雅！”

    “以后还要搜集信仰之力，这种凶残的视频传出去，还怎么让人崇拜信仰我？”

    就在战斗进行的时候，华山小队的其余人也终于赶到了这个战场。

    原来李衍冲出去斩首七只怪兽领主的时候，大量的怪兽围追拦截。

    人类防守阵地压力顿时减轻了许多。

    从卫星看到李衍一人围剿七只领主级怪兽之后，华山小队的众人很快就做出判断，接应李衍，顺便打一场反冲锋。

    这接应倒也起到了作用。

    最先赶到的精神念师王真拦住了那只高级领主级怪兽几秒钟，倒是给了李衍分身赶来的时间。

    之后赶到的人没有参与战斗的机会，却又看了一场战斗的盛宴。

    “不知这位先生如何称呼？”

    战斗结束后，年龄最大的董南彪作为代表向李衍的分身问道。

    他见李衍帮忙，试图招揽这个神秘的强者。

    李衍分身用沙哑的声音说道：“渺，你们叫我渺就可以了。”

    这分身调整面部肌肉，经过了易容。

    看起来没有本体那么帅气，只是多了些许彪悍。

    听到李衍分身所说的语言乃是汉语，董南彪不禁露出笑容，这字正腔圆的汉语说明这人就是华国人，招揽他的机会又大了三分。

    只是不等他招揽的话语说出口，李衍这具分身的身影便突兀消失。

    等到再找到他的时候，那身影已经来到了数十里之外的战场。

    那六只被李衍所重伤的领主级怪兽，此时还没有散开。

    若是交给华山特别行动小组，在大量海域怪兽守卫下的中级领主级怪兽还真不容易灭杀。

    但李衍这具分身做这种任务就简单多了。

    打这些低级怪兽压根没有打那只海豚那么麻烦，大多数一拳都能搞定，一些稍微难缠点的怪兽，顶多再加上一脚。

    须臾间，这场围攻东北基地市的高级怪兽都已经成为尸体。

    看着从古文明遗迹之中挖掘出来的探测仪拍摄下来的战斗视频，华山特别行动小组的人都快要惊掉了下巴。

    “太强了！”

    “恐怕这个世界上只有洪和雷神那两个家伙才能与他比肩。”

    连远在中原的贾谊都忍不住说道：“比我强太多了，恐怕要等我超越战神，才能拥有这般力量。”

    他的判断十分准确。

    大涅槃才刚刚开始两年，能够创造出引导术已经是人类数千年文明智慧的遗辉。

    倍增爆发力量这种高深的技巧，寻常人照本宣科的学，两年时间都不一定能学得会，更不用说，创造这等爆发秘籍。

    李衍八倍振幅，力量增长了八倍。

    他力量算是初入高级战神，两倍振幅让他拥有相当于高级战神圆满的力量。

    而初入行星级与高级战神圆满之间的差距便是四倍。

    也就是说，现在李衍分身爆发出来的力量能够媲美初入行星级。

    “这人战斗的过程行云流水，应该在大涅槃之前就是一个高手了，可惜现在许多资料都遗失了，不知道这些高手的原本的身份，招揽的难度提高了不少。”

    “这人应该是一个武痴，看他的战斗目的，似乎都是为了挑战高级怪兽，这一点我们或许可以利用。”有人提议到。

    “利用就有些过分了，大涅槃之前的强者，纵然是武痴也拥有着赤子之心，能够明确的分辨出对他是好是坏，面对这样的人，我们最好待之以诚，公平的进行交易，他现在不是还缺少武器和战甲吗？有机会询问一下他的意见。”最终贾谊拍板，定下了决策。

    李衍看着这群人吹捧自己的分身，面不改色，也不发表意见。

    只是在内心之中思考自己这个本尊应该何去何从。

    “我和分身之间力量差了十倍，以我现在的修行速度，这十倍的差距需要好几个月的时间才能赶上，这还没有算分身的进步。”

    十倍力量，杀戮怪兽的速度远远不止十倍差距。

    李衍皱眉想到：“让这具身体战斗，实在是太浪费时间了！”

    “拯救人然后获取信念之力，这种手段还是太粗糙了，在古代那种背景比较好用，现在或许应该改变一下方针。”

    “如洪和雷神那样建立武馆，同样可以得到不少信仰之力，但他们两人建立的武馆结构太粗糙，培养人才的效率太低，而且搜集信仰之力的效率也不是很高。”

    突然间，李衍的眼睛亮了一下。

    “或许，我可以建立一座连锁学院……”

    想到这，李衍内心却是有了计划：“接下来第一任务，就是进入研究院，这具身体，当个武者实在是太浪费了。”

    他也非常清楚，现在这种情势，从华山特别行动小队之中退役几乎没有可能。

    那看起来有些像灰溜溜的逃跑。

    “为了达到本尊的目标，分身还要继续努力啊，只有将有可能威胁这片土地的所有领主级怪兽杀死，本尊才有机会进入安全的后方。”

    两个身体念头一转，李衍分身在杀死这波海洋怪兽之中领主级怪兽后，直接转道向东。

    那里有贾谊所说的另一只高级领主级怪兽。

    率领着数十万只狼群的银色巨狼。

