    石头洗了毛巾进去给狼孩擦脸,这家伙不习惯脑袋来回的扭,嘴里还发出低沉的鸣叫。小公主拍拍炕沿。

    “不许叫,洗脸要乖乖的。”

    狼孩顿时老实,直挺挺的好似躺尸。石头朝妹妹笑笑，小家伙好威风，这么野性的东西也乖乖听你的话。

    早饭给他单独放在北炕,被石头扶起来,王爱珍给他垫了个被子“小心些,我给你做了小米粥煮鸡蛋，里面加了红糖补血，你多吃点儿，锅里还有呢。”

    对面的饭他看到了,只有粥没鸡蛋,鸡蛋很好吃，他们对自己真好,给他治伤还给他鸡蛋吃。男孩点点头,算是明白了。

    小军弟兄俩也馋鸡蛋,但对方是伤者,俩孩子都懂事的没争抢。其实这俩从来也不争的,小二每次都是故意逗姑姑。

    一大碗的小米粥煮鸡蛋，狼孩很快下肚。旁边的李玉萍起身又去给他舀了一碗，剩的一个鸡蛋也给放在了碗里。

    看大家都没有，他有心想推让。以前在狼群，有什么好的狼妈妈也会给他们几个小的分。这里好像好几个小孩子呢,尤其那个漂亮的母的，她最小，应该给她。

    试了几次没敢发音，大家好像很怕自己吼，可他们的话他不会说。

    “咋了，吃饱了嘛。”李玉萍笑笑“你有伤呢，多吃些才好的快。”昨儿还害怕呢，今儿大家完全成了怜悯。

    也不知是谁家的孩子，哪个狠心的把孩子扔到了山里。因为狼若是到人家里来叼走孩子，那肯定是当食物了。不会养着。他这肯定是被家人扔了，被狼捡到的。

    虽说被养大了算不幸中的万幸，可这孩子除了外貌还基本保留着人的样子，其他的哪有人的影子啊，一张嘴就是狼嚎。蜷缩着像是猴子，别说筷子了，勺子都不咋会使。

    女人和善的面容，温柔的话语让狼孩心里暖呼呼的，他指指对面的小公主，再指指自己碗里的鸡蛋。

    这回明白了，李玉萍一拍手：“给依依啊!不用，她不吃的，你赶快吃。吃了快点儿好起来。”

    依依咽下嘴里的米粉，“依依不吃鸡蛋，给你吃。”

    小军毕竟大了，能忍住。小二馋的咽口口水，偷摸的瞅了一眼那白白的鸡蛋，然后继续吃自己的粥。

    今儿的粥里放了各种豆子，好像有些微微的甜。行了，刚才还吃了姑姑一块饼干，我不馋了。

    吃完饭，狼孩居然要下地，被小公主瞪着大眼睛严厉要求他不许动。下午，他再次要下地，这回小公主跟哥哥去玩了，家里人根本劝不住。

    上了一趟厕所，腿上的伤口又开始渗血。姥姥给他换了被子，晚上还在念叨千万别再来回移动了，伤口崩开不是闹着玩的。

    依依回来看着渗血的纱布，心里很担心。“不许乱动了。”小家伙怕他又不听话，翌日都没出去玩，就坐在南炕上跟姥姥翻绳——看着他。

    小精灵一圈一圈的翻白眼，最后干脆给他用了可以迅速使伤口复原的药。你快好吧，别因为你把我的主人都给憋坏了。

    翌日，狼孩顿觉身体完全恢复，甚至比之前更加的灵活充满了力量。他解开了绷带，伤口已完全复原，只留下淡淡的粉色疤痕。

    看他就这么光溜溜的站在了地上，家里人惊讶后还是惊讶。之前是因为他这么大了不知道羞，光着就站在了地上。现在，则是惊讶他这恢复能力。

    李玉萍去给他找衣裳，杨国庆指指他：“这是怎么长的能长这么快？”

    狼孩心道：不是你们给我上的药吗？干嘛又问我。这些人的技术好厉害，这伤要搁野外，只有等死的份儿。

    不管怎么着吧，好了就好。

    “来，来，你跟小军差不多高，先穿他的衣裳。赶明儿再给你做两件儿。”李玉萍是个热心肠，拿着儿子的无袖褂就往他身上套。

    “嗷呜、”

    男孩往后退，李玉萍被吓的也直往后退。手上的衣裳都掉在了地。“哎呀妈呀……别咬人……”

    石头上前就给了他一巴掌“闭嘴。”

    喵喵也上去给他一爪子，不过只是肉垫而已，不会造成伤害。

    狼孩根本不怕，自小的野性让他瞪大了眼眸，双手下意识的就要攻击。结果，炕上的小公主拿着拨浪鼓敲他脑袋。

    “不许乱动。”

    他正好站在南炕边，小家伙站在他背后居高临下。听到女孩的声音，他终于缩了缩脖子，一副委屈的模样。

    姥姥拍拍胸口，念了一声佛。这孩子太吓人了，一言不合就开干啊!要不是依依，这是不是就打起来了。虽然家里好几个男人，应该能制住他，可万一受伤了得不偿失不是。

    王爱珍本来在厨房的，听到动静却是赶快就往闺女这儿跑，看闺女把这野孩子制住了，也是一阵后怕。这小子太野了，这要是把谁伤着就麻烦了。

    石头狠狠的瞪着他：“是要给你穿衣服，你如今不是在野外了，光着身子成什么样子。”

    狼孩偷偷的抬眸，李玉萍捡起地上的衣裳，然后指指自己：“是身上穿的衣服，大家都得穿衣裳的，大孩子了得遮羞。”

    狼孩眼眸转转，有些不明白遮羞是什么意思。现在又不冷，干嘛要往身上裹东西保暖呢？

    看他没表示，小公主轻轻敲敲他肩膀：“穿上。羞。”

    好吧!不知道为什么就对这她生不出反抗的心，狼孩可怜兮兮的伸出了胳膊，准备套那件不保暖的东西。

    李玉萍看他不适应，摇头把半腿裤递给他：“先穿上裤子，以后适应了再穿短褂。”

    他拿着有些不会穿，石头给他个白眼，提着上面的松紧带：“伸腿。”

    这样就明白了，两条裤腿嘛，把两条腿套进去就行。男孩敏捷的一蹦，刀剑入鞘一般套上了裤子。

    穿上了裤子，大家不自觉的松口气。这么大个孩子裸奔，真是让人接受不了。

    早饭依旧给他小灶，这回狼孩说啥都不要了。小公主不吃，他就给了小二。怀里的奶娃娃在吃奶，不用这个，那就是你最小了。

    小二瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。这家伙好凶，他老娘那么彪悍都害怕，他怎么会把鸡蛋给了自己的？

    这孩子还挺仁义，知道把好的给最小的。大家都暗中点头，这孩子本性不坏，只是没有跟人一起生活过，多些耐心吧。只要是个识好歹的，应该不会对家里人动手。他刚才其实也没动手，只是吼了一声而已。

    王爱珍递给他一个窝头，这家伙咬了一口，眉毛都皱到了一起。这玩意太难吃了，又粗又硬。不过大家都在吃，他也懂得食物的珍贵，倒是一口口的咽了下去。

    早饭吃罢，大家都帮着撤碗筷，他也跟着学，端着自己的碗交给了洗碗的吴水莲。女人露出个孺子可教的表情，心里没那么忐忑了。只要知道跟着学，那在她们家就学不坏。

    大人扛着工具上工，小军撺掇石头去捞鱼，石头本是不想去的，但喵喵一听捞鱼，一下子就咬住了他的裤腿。

    “喵呜、”小东西仰着头，大眼睛带着水汽，一副祈求的模样。

    石头好想扶额，水边很危险，妹妹如今活泼了太多，万一掉水里不是好玩的。他指指窗外：“阴天呢，估计要下雨。”

    “喵呜、”小东西放开他，转而跳到小主人的怀里。依依摸摸它的背：“不下雨，我们捞鱼。”

    “喵呜、”小东西一蹦三尺高，这回这喜悦之情隔着屏幕，大家估计都能感觉到。

    公主说不下，那肯定不下的。乌云很快散开，天空只余片片白云悠闲。小伙伴结伴去捞鱼，小军扛着抄网，提着水桶，小二兴奋的上蹿下跳，一会儿给姑姑摘朵花，一会儿又给姑姑拔根草。

    石头瞅瞅一旁掉在一根柳树上，一下子又荡到另一颗榆树上的狼孩，头疼的跟那带着一堆孩子在外玩的家长一般。

    回头看看怀里乖乖揪花玩的妹妹，紧皱的眉头才微微放松。弯腰把路边的几朵喇叭花摘下来递到妹妹手里。

    狼孩回头正好看到这一幕，脑袋歪歪好似在思考，随即到处寻找这鲜艳却脆弱的东西。凭着他野兽的直觉与混迹森林的经验，很快就捧着一大束各种各样的花过来献宝。

    小公主的眼神在那鲜艳的花朵和粗壮的根茎中来回的打转，这么多，让我怎么拿？

    石头给了这个笨蛋一个大白眼，伸手摘下几朵漂亮的给妹妹：“让他帮你拿着，你揪完了再摘就行。”

    小家伙给哥哥一个甜甜的笑，伸手抓住那朵蓝色的桔梗“要这个。”

    “喜欢这个啊，那等一下哥哥去给你摘几朵。”

    小家伙皱皱眉头，一会儿点点头，一会儿又摇摇头：“……都喜欢……这个可以揪的吗？”

    “可以啊，你喜欢尽管揪好了。……为什么这么问，谁说什么了吗？”

    “小二揪叶子，被大嫂骂了。”她瞪着眼睛，噘着嘴，努力的学大嫂的样子“败家玩意，把叶子都揪了，萝卜……还咋长。”

    甜甜的小奶音学李玉萍骂人，石头被她的小模样逗的直乐，忍不住挨挨她光滑的脸蛋：“你怎么这么可爱。”看妹妹依旧对揪叶子这事儿有疑虑，他笑笑道：“院儿里的菜得等不结果了再揪，萝卜等秋天揪。这些野花随便揪，它们都是不结果的，揪了也没损失。”

    原来是这样，小家伙这回知道什么可以揪了，小眉头瞬间舒展，甜甜的朝哥哥笑笑。“依依知道了。”

    雨水丰沛，河流潺潺。小军挽着裤腿站在水里，目不转睛的盯着那游动的身影。正欲动手，一旁伸过来一根树枝，准确的叉中那条大鱼，顺着树枝往上，狼孩那充满攻击性的面容映入眼帘。

    小军叹口气，把网抄插在水里：“你这家伙专门跟我做对的是不是？我看中的全被你叉死了，鱼都死了等会儿怎么卖钱？”

    狼孩被吼的一脸懵逼，吃鱼而已嘛，我帮你叉住不好吗？虽然不太理解对方的意思，不过他知道对方对他的不满，转身去了上游。

    石头把狼孩叉的鱼都放到一个桶里，另一只桶装了半桶水，用来装小军捞的活鱼。看妹妹在看鱼，他摸摸她微微带卷的发丝。

    “要吃鱼吗？哥哥给你烤。”

    小家伙还未吭声，一旁的喵喵叼着一条半斤重的鲫瓜子过来“喵呜、”

    石头拍它一下：“干嘛，你还要烤熟了吃啊？”

    “喵呜、”小东西把鱼放下，给他点头。刚才不吭声的依依摸摸自己的爱猫，抬头跟哥哥说“烤鱼。”

    “好。”也不问这鱼是她要吃，还是给喵喵的。反正妹妹说烤鱼，那就烤鱼好了。

    生火，想到河边去杀鱼又担心妹妹，他扬手把狼孩叫过来：“去杀鱼，把内脏处理干净。”

    狼孩两次被石头打败，已经遵循丛林法则向他臣服，闻言二话不说，拿着工具去杀鱼。他则抱着妹妹去采些小葱之类的香料。

    随身带了盐，又有野葱野蒜增香，很快烤鱼的香味就把小军兄弟俩给吸引了过来。“好香，比之前的都香，石头你是咋烤的？”

    “能咋烤，还不是一样嘛，是你肚子饿了吧。饿了觉得啥都好吃。”

    小军吸吸鼻子：“那是，饭给饥人吃，衣给寒人穿。饿了吃啥都香。”

    小二蹲在一边咽口水：“要是配上油条就好了。”

    小军回手就拍他一下：“就知道吃，都有鱼了还不满足。那食堂早关门了，油条你就别想了。”

    喵喵在一旁也是急的抓耳挠腮，眼睛在烤鱼和石头的脸来回打转。好似在问，还没好吗？

    小公主看爱猫着急，转头问哥哥：“鱼好了吗？”

    “快了，等一下哥哥就给喵喵啊。”

    小姑娘点点头：“先给喵喵。”

    “姑姑，要先给小二。”

    小公主抬头冲侄儿傲娇的噘嘴：“就要先给喵喵。”

    “呜呜……小二也好想吃。”

    小军拍弟弟一下：“那么多呢，我手上烤着的就两条，不能一起吃嘛。跟猫都抢，你可真有出息。”

    小二想想也对啊，那么多呢。孩子哈哈笑笑“我要那个最大的。”

    “喵呜、”最大的是我的。

    孩子们嘻嘻哈哈的吃了个痛快，原本要卖的鱼吃了一小半，把小军心疼的直皱眉。扛着抄网恨不能再到河里捞几条。

    石头拉他一把：“走吧，晚了天该黑了。”

    “夏天天长。”

    “那汽车司机要是走了呢，你卖给谁去？”

    哎!小军一声叹，提着水桶里的鱼往公社的大路走。小二拍着手：“下回还吃鱼。”这话戳了他哥的肺管子，小军回手就拍他一下“吃，还吃，我的钱都让你吃没了。”

    小二憋着嘴有些委屈，伸手指指前头的猫：“喵喵吃的最多。”

    本以为顺利的事情，结果半下午都没等到买主。小军还要再等，石头看看西斜的日头，强硬的要求他回家。

    “天晚了，大爷大娘会担心的。桶里的鱼回家倒到个大盆里，估计能活一夜。明儿毕家院赶集，咱们到那儿卖去。”

    小军本来有些不愿意，听到他后面的话才高兴的跟他回“对，到毕家院卖去。”

    赶大集，一般小村子一年也就一次，剩下的公社或者镇上隔一段时间也会有一次。这是唯一的可以做交换的时候，不会被人逮投机倒把。估计也是上面对老百姓生活的一种认可，毕竟千百年的风俗，一下子全改了，百姓难免有怨言。

    快到村口了，小军才发现一起的狼孩不见了。“狼孩呢，怎么不见他？”

    “你卖鱼的时候就不见了。算了，不管他，这家伙野性的很，反正他身上的伤好了，随他去。”

    依依左右瞅瞅：“喵喵呢？”

    “刚才还在呢，这家伙又跑哪儿了？”

    俩都是野货，跑的不见了踪影，几人叹口气一点儿办法都没有。小公主倒是不受影响，反正喵喵经常跑的不见踪影。它等一会就会回来了。

    姥姥看他们回来，先兑了盆温水端到里屋，准备给外孙女洗澡。几个男孩子倒盆水到院里冲冲就行，小女孩可不能那么干。

    小军看姥姥把大盆用了，急的直跺脚：“太姥姥，快点儿给姑姑洗，我要用盆呢。”

    “要盆干啥？”

    “养我的鱼。”

    老太太笑笑：“你二婶那儿还有一个呢，去跟你二婶要。”

    小军刚要往东厢房走，吴水莲闻声已经拿着大盆出来。“在哪儿捞了这么多鱼？”

    “老南河。”

    吴水莲笑笑，眼睛望着那水花乱溅的桶，老南河能有这么大的鱼吗？

    晚上大家都回来，饭都摆上桌了，狼孩依旧不见踪影。杨铁槛瞅瞅窗外：“大概不喜欢和人一起生活。算了，不勉强他。咱吃饭吧，这孩子应该不回来了。”

    夏日夜凉，被太阳晒了一天的人们都摇着大蒲扇到室外纳凉。男人们吹牛侃大山，女人们唠着家长里短。有些手里还拿着鞋底，一点儿时间都不浪费。至于光线不好，纳歪了纳扭了，不讲究那么多，不耽误穿就行。

    依依跟自己的小伙伴石秀娟在玩跳房子，王爱珍婆媳都坐在一边，小军拉着石头往东面的宽阔地走，那里平时可以晒粮，晚上就是大家的休闲娱乐场所。

    “今儿一定得帮我，把这帮人都撞趴下。你就别看姑姑了，她跟小伙伴玩呢，根本没注意你。奶奶和我妈都看着呢，摔不了她。”

    石头几次回头，都没看到妹妹的目光。她穿着短裤背心，弯着小身子，拿着沙包在跟小伙伴说什么。

    心里有些隐隐的失落，妹妹有小伙伴陪，不需要他了。心里有火，之后男孩子们的活动，他一个人如一马当先的将军，抱着自己右腿横少千军，把小伙伴们撞的鬼哭狼嚎。之后一提起林晨，大家都摆手，比不过，比不过。

    “老子比他大五岁，一下就被撞到了地上，三天了膝盖都是黑青，这家伙长了铜头铁骨。谁找虐才去跟他撞拐呢。”

    再一次在同龄的孩子中打响了名声，石头却根本不在意。晚上看妹妹睡了，他也起身准备回家。

    家门未出，喵喵回来了。小东西嘴里含了个蓖麻叶的包，一进门就放在了地上。里面一条条寸长的小鱼掉了出来。

    这家伙抬头望着石头，双眸闪着兴奋的光：“喵呜、”

    石头无奈的指指地上那些小鱼：“要吃就吃啊，跟我叫唤啥。”

    “喵呜、”喵喵显然急了，一口咬住了他的裤腿。

    “想让我给你烤啊？”你这家伙吃烤鱼上瘾是吧。

    “喵呜。”算你上道，本喵喵费了老大功夫捞上来的，就等你给烤的香喷喷的就可以享用了。

    这么小的鱼根本不用去内脏，光是烤倒是不费事儿，谁让你是妹妹的爱宠呢，老子就给你服务了。

    “知道了，明儿给你烤。”石头到柜子里拿了个盆，把这想小鱼都放进去。想想，这么热的天，明儿估计都要臭了。“跟我走，我现在就给你烤。”

    喵喵看马上就有的吃，高兴的在原地转圆圈，逮自己的尾巴玩。

    李玉萍在一旁都看到了，指着喵喵道：“真能耐啊，都会给自己找食儿了。看来以后不用喂你了。”

    喵喵小声的叫，大眼睛一片懵懂。我就是一只小猫而已，我不知道你在说什么。

    石头轻轻的拿脚碰碰它：“又装傻是不是。”

    杨国庆也扒在西屋门口：“这家伙就靠卖萌装傻就活的这么滋润，比我都滋润。”

    他媳妇回头给他个白眼：“那是，喵喵比你可爱多了。”

    杨国庆顿时一脸的生无可恋，这年头人都不如只猫。他抓不到鱼都够郁闷了，喵喵还要刺激他。臭家伙绕着它的小鱼转圈，耀武扬威臭屁的让人想揍它。

    看，我会抓鱼，你会吗？

    它那嘚瑟的模样，把杨国庆气的转身就走。臭猫，简直太讨厌了。老子会赶车，抓个鱼还在这儿跟我炫耀，跟我家臭小子一样讨厌。

    你说那鱼也奇怪，老子几次都没抓住过条大于半斤的，这几个臭孩子到底走的什么狗屎运，居然能抓到这么大的鱼。

    石头带着喵喵到外面去烤鱼，火升起来，把小鱼窜糖葫芦一般穿到树枝上，还没穿完呢，一个黑影闪过，石头听风声就知道另一个野家伙也回来了。

    果不其然，光罗着上身的男孩把一只狍子放到他脚边。狍子已经洗剥干净，窜起来就能烤的那种。

    如今有吃的，你逮它干嘛？拒绝野味从我做起，珍爱生命，远离野生动物。你这傻子不知道啊!

    作者有话要说：晋江管的好严，大家发现违和的地方请自行脑补。蠢作者尽力了。感谢在2020-05-0919:49:04~2020-05-1020:20:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：世界那么大、Linda1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肊xpect10瓶；黎乖宝、嗜睡如命5瓶；思晓羽3瓶；235552172瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

