
　　“这......这是什么？”人群中有人惊愕的开口。

　　转瞬间，人们相继向屏幕望去。

　　“这不是霍小姐吗？她怀里是谁家的小孩？”天籁小说网

　　“霍家最近没听说有小孩子出生啊。”

　　霍嫣握紧了拳头，静静的盯着屏幕。

　　她怎么也没想到会在今天这样的场合，以这样的方式让众人知道她有孩子的事。

　　江辞、时浅等人皆是一脸惊愕，侧目看向霍嫣与霍飞。

　　霍飞脸色阴沉，透过耳机命人把屏幕关了。

　　“不用了。”霍嫣忽然开口：“反正早晚也要说出来了。”

　　霍嫣视线扫过众人，缓缓道：“两个月前我生下一对龙凤胎，照片里我抱的是我儿子。”

　　周围顿时一片唏嘘。

　　“这是什么情况？霍小姐怎么就生孩了？孩子的父亲是谁？”

　　“看这样子应该是私生子，不然干嘛要瞒着。”

　　听着周围的议论声，霍飞忽然大步走到台上，对着众人道：“今天很感谢各位来参加我霍家酒庄的典礼。没想到会出现这样的状况，很抱歉。

　　这本来是霍家的私事，不该在这样的场合说出来，不过既然大家看到了那我就简单解释一下。照片里我妹妹抱的确实是她的孩子，孩子没有父亲，以后他们就是我霍家的孩子。”

　　“没错！”此时，霍父也开口：“这是我女儿的孩子，也是霍家的孩子，跟别人没有任何关系。大家清楚了就不要再随意猜测了，今天主要是霍家酒庄的周年庆典，感谢各位的莅临，也希望大家能品酒愉快。”

　　人群中有人出言附和：“生孩子是喜事，是值得高兴的事，恭喜霍总喜得外孙啊。”

　　霍父笑了笑：“谢谢。”

　　看在霍家父子以及江家人的面子上，其他人纷纷跟着附和。

　　毕竟是在霍家的宴会上，就算吃瓜也不好太明显，而且这种事在豪门中也不是什么稀罕事，很快人们就转移了话题。

　　看着事情被轻易摆平，霍纯心里很是不爽。

　　不过，她的目的也达到了，她很清楚众人是给霍家面子明面上不再说什么，但霍嫣生下私生子的事算是公之于众了。

　　除了那些落魄的小家族，不会再有人接受霍嫣。

　　想到此，霍纯就忍不住笑了起来。

　　凌恪来的稍晚，一进来就听见霍飞说霍嫣孩子的事，惊愕地愣在原地。

　　好一会他才回过神来，随即向时浅走去。

　　霍嫣和楚惜已经不见身影，两人似乎刚刚离开。

　　“浅姐。”凌恪道。

　　“嗯。”时浅应了声，神色复杂的看向不远处正在跟霍父说话的霍飞。

　　江辞也看着霍飞的方向，他终于明白这段时间霍飞反常的原因。

　　让他更加意外的是霍嫣怀孕生子的事，在E国的时候他竟没发现。

　　看着屏幕上照片，凌恪皱眉道：“我明明把照片都删除了，怎么还会有？不对，这好像不是原图。”

　　闻言，时浅看着他，问：“你早就知道嫣儿生孩子的事？”

　　“呃........嗯。”凌恪点了点头：“其实孩子还没出生的时候我就知道了，那时候嫣儿还在E国，谁都不知道她怀孕的事，霍飞哥忽然让我查嫣儿的行踪，我们才发现她没有去欧洲，而是在E国养胎。”

　　“那.......孩子是谁的？”

　　凌恪：“这我就不知道了，嫣儿她好像不想让任何人知道。”

　　过了会，霍飞走过来，看着几人笑了下：“我当舅舅了，抱歉，才告诉你们。”

　　“所以这段时间你是因为嫣儿的事反常。”江辞道。

　　霍飞看向他，点了下头：“嗯。”

　　“嫣儿她........”江辞欲言又止。

　　“她在E国的时候.......犯的错，已经都过去了，我不想再提了。”说着，霍飞轻笑道：“现在这样也挺好的，嫣儿不会再去E国，我两个大外甥还特别可爱。”

　　顿了两秒，江辞微笑了下：“恭喜了，当舅舅了。”

　　霍飞笑道：“谢了。”

　　时浅动了动唇，却没开口，她想问霍嫣是不是被欺负了，但霍飞不想再提，她也不好再问。

　　随即笑着道：“是啊，恭喜你，当舅舅了。”

　　霍飞笑道：“谢谢浅姐，我外甥和外甥女超级漂亮超级可爱，等他们再大点，我带他们去找凌御玩。”

　　时浅：“好啊。”

　　楚枫似乎想到什么，幽深的视线看了眼旁边的江辞。

　　休息室里。

　　楚惜注视着霍嫣：“嫣儿，你还好吗？”

　　霍嫣喝了杯水，忽然笑了下：“我没事，其实说出来轻松多了，以后我可以正大光明的带着辛辛和沐沐去任何想去的地方。”

　　顿了顿，她神色忽然凝重起来：“只不过........霍凡柔还没有抓住，我担心她知道以后会做出什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2712章 是她的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 