
    
    “老大，这鱼实在太大，没有办法将之拉上岸区呀。”马小七看着船后面的庞然大物，有些犯难了，只能讲目光转向唐学志这边

    如何处置这条鲸鱼，唐学志其实在回航中就已经在思考了，这时候他早已经有了主意。

    听唐学志说，利用修船的办法，将鱼拖入船坞再进行分解，这时候马小七马上拍手赞绝，这办法也就唐学志能想出来。

    此时，那些鱼鹰家眷早已经将船坞围得水泄不通，刘小刀只得派出一队人来，维持一下现场秩序。

    好在这些人都是鱼鹰的家眷，多少受过鱼鹰队员的感染，看到有人来维持秩序后，他们也都很自觉的给码头留出了一条道路。

    随着那根拴着鲸鱼的绳索从大船上解下，船坞岸便近百名队员使出了浑身力气，使劲将那头大鱼奋力的朝船坞方向推的推，拉的拉。

    在海水的浮力作用下，那头巨大的鲸鱼，终于顺着他们的推力方向，缓缓的进入船坞中。

    为了将这家伙固定在中心位置，免得到待会水放干后，从船架上滑落下来，刘小刀更是不惜跳入冰冷的海水中，用刀在那鲸鱼的鱼鲟钻了个孔，将麻绳从孔中穿出，奋力的将绳子甩到岸边。

    “快，将绳子固定了。”

    ......

    随着鱼儿进入船坞中，便有队员开始转动那巨大的水车，开始将海水排出船坞，水位逐渐下降，那大鱼便如同一条小船似的，固定在那船坞的船架上。

    这时候有几名力士，手持锋利的马刀，跳到那鲸鱼的身上，将鱼肉一块一块的切割下来，这些人里面自然少不了刘小刀的身影。

    这家伙经过这一年多的磨练，刀法已经玩的纯熟，很快便切下一块大~肉来，只是朝着岸边甩了下去，马上就有队员伸出双手，将这块带着血迹的鲸肉接在手中，传递给另外的队员，随着，他们便在肉上撒上一层盐，将之放在箩筐中。

    一切都显得那么有默契。

    这也好在是鱼鹰有船坞了，要是放在此前，这么大的家伙，估计只能在海水中收拾了。

    随着一些血水被逐渐的排到近海，只见远处，七八只巨大的鱼鲟正朝这么快速游来。

    “快看，是鲨鱼......”有人喊了一声。

    岸上众人很快就被海面上那些飞速游动的家伙给吸引了，几乎同时都将目光转向海里，甚至有人因前面人群挡住了视线，惦着脚，伸长脖子，朝海面上张望。

    几名带着小孩的男子，还将小孩举到自己的肩头，让他们看看那大海中的那些猛兽。

    “哎呀，鲨鱼有啥好看的，咱唐爷已经带着我们杀了好几只了，就连这大鲸鱼都不在话下。”看到别人都伸长脖子看海中的鲨鱼，一名男子倒是不屑一顾的说。

    “就是，鲨鱼有啥好看的，咱要是让咱唐爷的船遇到了，估计又是一顿美味，哈哈哈。”有人很快就将话给接了过去。

    唐学志吩咐将鲸鱼拉入船坞后，剩下的事情就交给刘小刀去办了，有马三这个守财奴在那看着，肯定一点也不会浪费。

    倒是唐学志交代，这鱼体内的一些内脏中的油要好生留着，到时候会有大用处，马三对于唐学志的话，倒是不折不扣的执行了。

    在刘小刀还没处理到里面内脏时，马三就让人架起了好几口大锅，随着将点燃了柴火，随着刘小刀那边将一些内脏油脂切割下来，他这边便马上吩咐人将这些油脂丢入锅内提炼。

    鲸鱼油可是好东西，在十八世纪时已经成了西方国家主要的点灯燃料，从那个时候起，西方和美洲便掀起了一阵捕鲸风。

    如果不是因为石油的发现，鲸鱼就在那场浩劫中灭绝了。

    眼下的大明，自然没有人知道鲸鱼油的重要性，而唐学志不仅可以用这些东西来照明，更可以用这东西做成一种大杀器。

    火油。

    这东西不光是守城的时候用，如果稍微动下脑子，改造成喷火枪，那以后在近距战中，还后谁敢小看自己。

    见到了唐学志后，秋云心情大好，却发现从唐学志船上下来五六个女子，看脸蛋还真漂亮，顿时心情有些糟糕，但是却也没有表露。

    不过，唐学志并没有让人透露这些女人的身份，只是吩咐，让人好生安顿，并且对船上的那些队员下令，让他们守口如瓶。

    看到夫君并没有过多提起那些女人的事情，秋云没再多想，因为她知道，如果唐学志愿意，他娶多少个，似乎也没有人能拦的住。

    回营后，唐学志倒是没有休息，而是让几个丫头烧好了洗澡水，洗的干干净净后，将秋云抓进房中，云雨了一番，这才满意的朝船坞那边走去。

    “大当家，可找到您了，那肖掌柜来了，说是一定要见您。”

    方子才刚好从船坞那边过来，却迎面遇上了唐学志。

    看到方子才来得匆忙，唐学志却是故意严肃到说到：“老子早就告诉过你们，遇事冷静，何事这么慌慌张张。”

    方子才这才注意到，因为船队捕到了鲸鱼，自己也跟着兴奋了好一阵子，这走起路来竟然带着小跑。“嘿嘿嘿，这不是捕到了鲸鱼吗，实在太高兴了，哦，还有那肖掌柜......”

    唐学志没想到，这肖掌柜竟然这么快知道这件事情，不过也好，这么大一条鱼，光自己一个人吃，似乎有些浪费了。

    随后便和方子才一道，背着手，往大堂走去。

    那肖掌柜看到唐学志的身影，马上迎了上来。“哎呀，唐当家真是神武呀，这才出海几日，便捕杀了这么大一头鲸鱼回来，可是了不得呀。”

    他一边说着，一边还伸出大拇指来，狠狠的拍了一记马屁，不过却也让唐学志很受用很受用。

    俗话说，伸手不打笑脸。

    何况，这斯是来送银子的。

    “肖掌柜过誉了，只不过一头小鲸鱼，两万斤肉，咱鱼鹰兄弟也分不了几斤肉，肖掌柜生意越做越大了，不知这会过来找唐某可是有事？”

    唐学志说的轻松，不过是一头小鲸鱼，没多少肉，才两万多斤，咱这么多兄弟，一人分不了几斤。