    似乎是这个想法……

    这就是全部的记忆么？

    琳已经看完了寄主的记忆……不过，这并不是全部。

    里面缺乏了很多东西，比如说在它居住在禁地之后的事情，不过，琳也几乎能猜测出来。

    可能后来市长因为凝胶生物的关系，不敢出动大量的裂解船去禁地，但是还是出动了一些挖掘队伍。

    而那个挖掘队伍的机械上已经装了那种神经装置，导致那些机械被寄主所控制。

    后来，市长把梦境核心丢进去对付寄主也没有效果……

    但市长应该知道它的机械被控制了，但还是不愿意放弃那些神经装置，为什么呢？

    而且，这记忆里没有提到‘浮岛耀斑’，就是那个巨大光球一样的东西，它之前被描述说是寄主的眼睛。

    但是，似乎和寄主没有什么联系，难道是在进入禁地之后，寄主才会制造这种东西么？

    虽然记忆还没看完，不过记忆已经结束了。

    可梦境还没结束，琳发现在这个记忆里还正在持续地‘播放’着一些景象。

    这个景象，才是寄主给琳看记忆的目的……

    琳看到了一个广阔的，明亮的洞穴环境，在这个洞穴之中，林立着一片金属构成的丛林。

    实际上，就是城市。

    这座城市和神民之国的很像，琳发现能够在这里到处移动，观察这里的事物……原本观察记忆的时候是不能动的，只能换视角而已。

    在这里，琳可以在这座城市之中飞行。

    街道上，没有任何的生物，不过有着许多交通工具，这些交通工具都缓缓地飘在距离地面一米左右的位置。

    而在大楼之上则有着很大的影像屏幕，在里面播放着像是广告的东西。

    “你在这里可以永远地享受快乐！”

    屏幕的画面里，可以看到一群生物正在欢快地玩耍着，它们在一个像是‘游乐场’的地方。这座游乐场里有着许多游玩的设施，琳现在就看到画面中的那群生物在一堆飘浮的岩石之间欢乐地跳来跳去，一边播放，画面也一边传出了用神的语言所说的广告语。

    “这是空间跑酷屋！你可以尽情在这里享受欢乐！”

    琳觉得可以这样翻译。

    随之。画面一转，另外一群欢乐的生物出现在了琳的眼中，它们开着一种球形的交通工具在开阔的地方撞来撞去。

    “虚空碰碰车，满足你幼仔时渴望的欢乐！”

    ……好像很多生物都喜欢这种蹦来蹦去的运动，这的确能刺激它们的脑。虽然一般因为高速移动等原因产生的刺激感是危险的信号，但很多个性生物喜欢这种感觉，它们觉得那好像很……爽快。

    看完这段后，下一个画面出来了，这个画面最初是一个生物站在一个空白的房间中，这个生物很奇妙的居然没穿护甲。

    不过，在数秒之后，周围的空间突然一闪，在原本什么都没有的地方出现了一副护手，然后是头盔。胸甲……很快的，一整套护甲都出现了。

    这套护甲迅速地自动变形，飞向这个生物并且自动装配到了它的身上，随之一把看上去很厉害的武器也出现了，它自动落到了这个生物的面前。

    生物拿起武器的那一刻，周围的景色也随之开始变化。

    原本白色的地面在一瞬间变成了岩石荒地，而上方则出现了漫天繁星，在星空之下，则出现了无数的……凝胶生物。

    “全新的模拟系统，你可以体验任何的史诗级战役！或者……做任何自己喜欢的事情。”

    接着画面从那个生物拿着武器大杀特杀凝胶生物的场景变成了一片绿色。几个生物在这片绿色的大地上欢快的跑动着……

    原来如此，这种系统琳觉得虚民都快要制造出来了，这里的技术的确不算很高……不过，的确这些东西会让个性生物感到十分开心。

    琳又看了一小会。发现这里的画面基本都是放着一些游乐画面，包括许多的游乐设施等等东西，然后那些生物在设施里玩的很开心。

    这些设施大部分都是在无引力的环境下实现的。

    “现在，城市内已经有了多个游乐园，你们可以在这里享受欢乐！一直享受！”

    这是最后的结束语。

    说起来，现在的神民之国里是没有游乐园这种东西的。实际上大部分的漂流生物根本都是不知道有游乐园这种概念，虽然有些知道，但是它们也不会去劝说市长浪费资源去建造。

    毕竟没什么实际意义的样子，虽然很欢乐。

    这个看起来倒像是即将要建立游乐园的广告，但是为什么这种广告会在寄主的记忆里呢？

    而这里的别的大楼下也放着一些广告。

    在这个广告里，琳发现了几个生物正在很快乐地进食着。

    “在这里你可以享用任何的美食……而且，这些都不收取任何费用！”

    说完这句话后，画面又变成了另外一个，在这个画面中有着很多的士兵，这些士兵迅速地把手中的武器丢在了一边，护甲也都脱了下来，并且一同欢呼着跑进了游乐园里。

    “在这里，你不需要再在危险环境中工作，你可以放下武器，享受快乐。”

    接着，琳又看到了另一个广告……这个广告倒是没什么画面，但有不断的闪光还重复着话语。

    “每个居民都能获得丰富的资源分配，你不需要再烦恼生活上的问题，你可以一直玩乐。”

    ……

    琳在这座城市里逛了一圈，有很多的建筑之上都在不停地放着广告，虽然广告各有不同，但要表达的意思都是一样的。

    它们就是想说让这里的居民们能够快乐的生活，而且不需要工作，也不需要去当士兵在外面对抗危险生物，一直都是玩，吃，休息，重复着这些过程。

    这对于个性生物来说的确是很快乐的生活，不过显然有很多的问题。

    而且还有些广告表示，要把原本的各种工作设施都改造成玩乐的设施……建筑内琳也看了看，发现基本每个住宅区内部的房间都十分的豪华，各种功能都齐全了。

    这里的一切看起来，都有种很可疑的感觉。

    看完这座城市之后，琳这次的观察记忆之旅也总算结束了。

    琳发现周围的景色变回了原来的地方……也就是那个有着很多奇妙岩石的洞穴之中。

    说起来，这些像是金属一样的岩石，应该就是梦岩吧，琳用来观察这里的‘探梦球’现在正贴在一块梦岩上。

    而回到这里之后，琳发现这多了一样东西，这个东西似乎是……之前见过的那种方形的用来挖掘的机械。

    它就这么躺在洞穴中心，似乎是在琳看记忆的时候来到这里的。

    而它现在的驾驶舱舱门打开着，琳让探梦球飞进去看了看。

    进去的一瞬间，门顿时关上了，同时里面也在同一刻充满了空气，而机器的操作面板也开了……

    在面板上，现在显示着一些字……

    “现在，你已经知道了一切，那你的选择是什么？”

    字上面是这么写的，而且接近时还有机械般的语音。

    “选择？”琳让探梦球戳了一下操作画面，顿时弹出了一堆字。

    “这是一座全新的城市，所有的居民都能过上欢乐无比的生活，你们不必再忍受以前的各种各样的痛苦，我可以代替你们的市长，我将会建立成如此美妙的城市！”

    接着，它又继续弹出了新的文字：“现在，你就把这个消息带回去给你的那些同伴吧……然后告诉它们，这里是多么的美妙，只要把这个插入广播台里面，就能够向全城通告了。”

    接着，操作台下咔的一声弹出了一张卡。

    这张卡……的确是拿来储藏录像信息的。

    “告诉它们，不要抵抗，不要攻击‘禁地’，因为‘禁地’的到来会让它们的生活变得更加美好，快去吧，去告诉它们！”

    说完之后，琳感到了周围的梦境能量在不断涌动着。

    这应该是寄主使用能量影响生物的情绪的方法……的确，琳的探梦球有一种想把这张卡给带回去的感觉。

    果然……这就是这个寄主的目的。

    它主要是想表示自己能制造一个很舒服，很快乐的城市让它们居住。

    虽然琳在刚才看到的那座‘快乐城市’好像十分可疑，但它如果配合寄主的情绪吸引，还是有可能让那些个性生物想住到那里去的，但如果它们住了下来，对寄主来说是很好的事情。

    因为，寄主利用它们的话，就不需要自己到处移动也能获取梦岩，而且还有很多方便的事情。

    它也不用担心这些个性生物什么都不做，因为它可以通过情绪影响慢慢地改变它们。

    琳认为，对于通常的野生生物，情绪影响只能改变它一时的做法，却没有办法改变整体的习性。

    但对于个性生物，如果长期对它们进行情绪影响的话，它们可能会改变各种性格和习惯，最后完全变样。

    总之，寄主就是想控制那些个性居民。

    而它现在，似乎觉得可以利用琳来帮琳它达成第一步，而它给琳看它的记忆的原因，可能是因为……需要一些‘信任’。(未完待续。)

    PS：  感谢~ㄟ祁修′ψ~粉红草~的打赏~

    感谢~Sünde~竹叔叔~王阿花~法司~茶理森奈奈~的月票~

