    信纸在火焰中慢慢的变色，卷曲，最后化为灰烬。

    老仆吸吸鼻子，一封封的书信往里丢。

    他找来了一根木棍，不时翻翻下面没烧干净的。

    闫大建的脸被明暗不定的火光照耀着，他缓缓走过去，握着的右手伸到火焰上方，然后缓缓松开。

    花生米一颗颗落了下去。

    火焰舔舐着闫大建的手，他定定的看着火堆，说道：“去者不可追，以后重新来过！”

    随后他就去斥责了自己的夫人，严令她以后不得为闫春辉遮掩那些丑事。

    可他的夫人却不是省油的灯，当即就反驳，说他自己也不是什么好东西，不管香臭都往屋子里拉，儿子只是被他教坏了而已。

    闫大建没有如往常一般的勃然大怒，只是淡淡的道：“你想害死春晖，那就继续溺爱吧。”

    三十多岁的闫春辉在他们的眼中还是个孩子，所以他的夫人忍不住就咆哮道：“当年弄死了都使得，现在你却怕了，为何？”

    闫大建冷冷的看着她，答非所问的说道：“最近家中要看好门户，谨言慎行。”

    说完他就进了卧室。

    他的夫人不是傻子，从这话里听出了些危机。

    “夫君，可是陛下厌弃你了吗？”

    卧室里没有回应。

    天色渐渐昏暗下去，京城慢慢的陷入了梦乡……

    方醒也准备睡了。

    张淑慧眼睛红肿着睡在里面，方醒已经劝慰了许久，这才消停了些。

    而朱瞻基也才睡，孙氏刚说了一通玉哥的聪慧和孝顺。

    皇宫之中已经安静了下来，只有巡查的人在四处游走。

    他们提着灯笼，目光四处梭巡。身影被灯光映照在地上，跟着灯笼一起在晃动着。

    这是大明的心脏，从这里发出的指令能让整个大明欢呼，或是悲伤。

    胡善祥照例还没睡。

    夜深露重，她披着衣服站在窗户边上，看着月华冷清的挥洒在屋脊上、地上。

    这是她的世界，她为此认同，并坚守。

    她已经习惯了这样的日子，她生活唯一的重心的就是两个孩子。

    她缓缓走到了端端的卧室外，值夜的宫女在打瞌睡。胡善祥并未惊动她，悄然推门进去。

    月光同样通过窗户照在了卧室里。

    端端睡的很好，甚至还带着微笑。

    胡善祥俯身下去，伸手抚摸着女儿的脸颊，然后微笑着出了卧室。

    她接着去了玉米那边。

    那边伺候的人很多，而且没人敢偷懒。

    “娘娘。”

    真一还没睡。胡善祥说道：“本宫看看玉米。”

    玉米的卧室外面有两个太监在不时巡查，闻言其中一人就去打开了门。

    胡善祥轻轻的走进去，真一在边上拿着烛台，低声道：“殿下今晚睡得早。”

    睡得早就说明情绪不错。

    胡善祥笑了笑，然后俯身看着睡成了一个大字型的玉米。

    玉米的嘴巴张开，看着呆傻呆傻的。他突然皱眉动了一下，把右手放在脸侧。

    胡善祥点点头，出去后叮嘱他们仔细听着，若是玉米叫人要及时进去。

    回到自己的卧室后，胡善祥准备歇息了，怡安却有些话要说。

    “娘娘，这些时日有人拿殿下的婚事浑说。”

    作为太子，玉米未来的婚事必定是惹人注目。可按照大明的规矩，未来的太子妃只可能会出在普通人家。

    胡善祥坐在床上打个哈欠，说道：“玉米还小呢！”

    怡安扶着她躺下，叹道：“若是兴和伯家的无忧小些就好了。”

    胡善祥已经倦了，喃喃的道：“祖宗的规矩，太子妃不会是权贵家的女儿。再说兴和伯早就说过了……”

    怡安服侍她睡下了，然后悄然出去。

    “兴和伯对无忧的婚事有说法？”

    怡安不大注意外面的事，所以出去就找了个爱打听的嬷嬷问话。

    “是呢！早些年就说过了，第一不进宫，第二不嫁勋戚子弟。”

    怡安笑道：“这倒是让人意外，不过不结党倒是好。”

    宫中渐渐归于宁静，直至黎明将至。

    胡善祥醒来后，有人来禀告道：“娘娘，东厂的安纶进献了一张白狐皮。”

    胡善祥闻言就诧异的道：“他怎么敢直接送到了这里？”

    怡安过去检查了一下，说道：“娘娘，这皮毛可难得，奴婢看可以给殿下围住脖子，冬天不怕冷。”

    胡善祥说道：“不合规矩，退回去。”

    来人说道：“娘娘，陛下那边已经点头了。”

    胡善祥纳闷的道：“他这是为了什么？”

    ……

    安纶起的很早，来接他的人到了外面，他已经给战马刷了一遍，还喂了好料。

    他摸着战马的脖颈，笑眯眯的道：“记得乖乖的啊！”

    战马用硕大的马脸去蹭着他，就在安纶想走的时候，一嘴就咬住了他的袖子。

    安纶愕然回头，见战马咬住自己的衣袖不肯松嘴，就笑道：“你倒是个重情的，好，晚上我还回来。”

    战马却不听，安纶笑道：“说了回来就回来。”

    最后他把外衣脱了，然后疾步出来，才摆脱了战马的大嘴。

    他没有回头，一边穿衣服一边往外走。

    战马在马圈里嘶鸣着，它在奋力的拉扯着缰绳，可昨晚上安纶就特意加固了。

    出了家门，安纶说道：“下午记得来这里，把这匹马送到陈实家里。”

    来接他的番子应了。

    在路过英妹的小摊时，安纶只是看了一眼，然后冷冰冰的策马而去。

    英妹有些不解的道：“大人这是怎么了？”

    边上卖面条的杨大叔低声道：“英妹，反正你过一阵也要嫁人了，东厂能远离就远离吧。”

    英妹想起了昨天那个大信封，还有那个看着就像是活死人般的阴沉男子，就摇头道：“不，大人是好人。”

    杨大叔摇头道：“好人好人，等你嫁了人之后，这些都是过眼烟云啊！”

    英妹倔强的道：“不，我一直会记得大人的恩情。”

    杨大叔笑道：“许多事情都是……怎么说呢，一段一段的，这个年纪觉得该记住，等过几年，十几年之后，就觉得此时幼稚……”

    他看了英妹一眼，说道：“鲜花般的年纪啊！”

    “咱家的妹妹很漂亮，还懂事，吃饭都记得要等咱家，看到咱家进门就跑来接，那笑脸啊……咱家永远都记得。”安纶在马背上微笑着。

    安纶到了东厂，第一件事就是令人来议事。

    档头们站在下面，安纶老规矩坐着。

    他看了一眼这些档头，说道：“咱家再说一次，东厂是陛下的家奴，咱们的忠心只能给陛下，谁若是站错了地方，表错了忠心，哪怕是向咱家表忠心，那也是错！”

    这话他经常说，但今日却说的很重。

    下面的档头们纷纷应了，一时间‘忠心’在东厂里充斥着，连刚出来的太阳都压不住那股子光芒。