    时间飞速流逝，转眼间便一刻钟。

    宁易体内法力，已接近枯竭，当然，这是装出来的。

    他元婴境修为，又参悟五行神通，算是元婴境中的顶配，展现在外界的法力在三千五百年左右。好在，有诡画相助，倒也能勉强坚持下去。只是阵法之中，荒溟尊者身上光芒，看似摇摇欲坠，却一直很坚挺，忍着最后一丝不破灭。

    转眼间，又是一刻钟！

    不仅宁易这边，其余各小队中，秘影卫的法力也消耗了七七八八。再看荒溟尊者，道花暗淡破裂，道果干瘪，依旧顽强地死撑着。

    “大乘境，强悍如斯？”

    宁易吃惊之时，心中又生出一丝疑惑之色。

    回想起今日偷袭，一切进行可以说是十分顺利。

    荒溟尊者除了初开始逃跑时的反击外，陷入剑莲阵势中后，也有反抗，但是在无破釜沉舟般的气势。

    宁易自问，若是自己陷入剑莲中。

    若知无法幸免，是必死无疑的结局，是惜命多活一会，枯耗到最后一分钟，还是在一开始，便拼命一搏，求得一线生机。

    “选前者。”

    宁易脑海中，浮现出这个念头。

    不光是性格问题，这也是最明智的选择。

    因为拼死，或有一线生机，枯耗下去，待力量被磨尽，那是必死无疑，并点转机都不会有，除非有外援到来。

    一个能够成为狼族十七尊者的家伙，岂会不明白这个道理。

    “此事，只怕有古怪！”

    一刹那间，宁易脑浮现出一个可怕的念头，荒溟尊者，是否故意在消耗秘影卫的法力。

    如果这个猜测成立。

    这里，便是一个陷阱。

    狐狼二族察觉到秘影卫在云州的行动，所以在这里设置了一个伏击陷阱。

    只是，荒溟尊者的后手在那里。

    山谷外围，是否已经藏的许多狐狼二族的人，就等秘影卫实力大损，再一举歼灭。

    百余名秘影卫，占整个秘影卫实力的将近一半。

    若全部被灭，秘影司将无力在云州搅动风雨。皇室把云州变成血肉泥潭的计划，将会遭受重击。

    种种念头一闪而过，宁易在无法坦然处之。

    他眼中神光绽放，打量了秘字支柱几眼，这位大乘境的修士，似乎并没有什么察觉。

    此时提醒，只怕秘字支柱不会信的。

    甚至，可能会被当成动摇军心，直接杀掉。

    毕竟，这个据点，便是他亲自确定的。大批狼狐二族的高手刚刚被杀，连荒溟尊者这样大乘境修士，也被剑阵炼到快废掉。狐狼二族，怎么会用舍得下这样的重饵。

    “有些古怪。”

    宁易瞥了诡画一眼，沉声说道：“留着余力，我分出一道分身，察看一二。”

    “好。”

    诡画眼神闪烁一下，默默点了点头。

    下一刻，黄光一闪，一道分身钻入地下，消失无踪。

    山谷上空，秘字支柱似有所察，朝着宁易所在方位瞧了一眼。不过功成在即，也没多管。

    宁易施展五行大遁，收敛气息，快速沿着山谷四周巡视一圈。

    别说埋伏，方圆百里内，连一名元婴境的修士都没有。荒溟尊者，气息已弱于残烛，随时都可能被杀。如果真有埋伏，此时正是出手时机，在晚难道要牺牲荒溟尊者不成。

    “难道我多心了。”

    宁易在一座山巅上显露出身形，望向山谷所在处。

    一道无形光幕，隔绝天地。

    里面剑气纵横，搅乱天地，外面却是一片岁月静好。只是，望着那里安静的局面，宁易心中的不安却越发强烈。

    一切太顺利了！

    宁易盯着山谷，皱眉思索，总觉得自己忽略了什么。

    突然，离开长安城时，与金玲儿见面的时候的谈话，浮现在宁易心头。

    金玲儿曾说过，主持云州谍报行动的，乃是九尾的首领圣母雪姬。此人大乘境巅峰强者，擅长媚术及入梦之法。这处山谷，即是狐狼二族的重要据点，为何不见雪姬身影。

    雪姬在别处？

    还是说，雪姬潜伏在山谷外。

    若是后者，凭雪姬的修为，宁易确实难以发现她。如果雪姬有意隐藏，便是秘字支柱，恐怕也难察觉到他的存在。

    这个猜测，还有一个漏洞。

    为何，山谷中死掉的狐狼二族的人，是做不了假的。为了引诱伏杀秘影卫，牺牲这么多族人，确实有点杀一千自损八百，不符合常理。

    除非，谷中的景象是假的！

    这个念头突然浮现，宁易身子一颤，脸色瞬间变得难看起来。

    幻术、入梦之法乃是狐族最擅长的神通。

    借此证道的真仙，狐族都有数位之多。以假乱真，迷惑众生正是他们最擅长的手段。如果是一名擅长此道的顶尖大乘境修士出手，确实有可能迷惑住秘字支柱。

    雪姬，恰恰有这个能力！

    以假象为诱饵，引入伏击，在消耗敌人的法力，待敌人疲惫之时，突然杀出，来一个全歼。宁易忍不住打了个寒颤，只觉得暗中不知处一双冰冷的眸子，盯上了自己。

    山谷中，宁易目光微微闪烁一下。

    一边操纵灵剑，一边分出心神，沉入白骨魂塔中。

    七尾被俘后，道花被宁易当成证据拿了出来，后来送给了杨偈，感谢他的相助。至于七尾残存魂魄，则被宁易炼入白骨魂塔，化为鬼怪，奴隶驱使。

    “见过主人！”

    “七尾，狐族可有什么手段，幻化出真正景象，让人信以为真，且不知不觉间中招。”

    宁易没有废话，开门见山，直接问出心中疑问。

    “自然有。”

    七尾化为塔中鬼魂，认宁易为主，知无不言，说道：“幻术，入梦神通，都可以做到。”

    “如果对象是大乘境的强者呢？”

    宁易心中一沉，又补充道：“除了一名大乘境的强者外，还有百余名元婴境以上的修士。同时让这些人中招，狐族可以做到吗？”

    “很难。”

    七尾沉思一下，摇了摇头说道：“除非真仙出手，否则很难做到这一切。”

    宁易提起的心，缓缓放下一丝。

    难道，真是自己多想了。

    如今的局面，真仙并没有下场，双方仿佛有约定，也许在忌惮什么。

    “你说很难做到，就是说，也有这种可能。”

    “有。”

    七尾点了点头，说道：“狐族曾有一位真仙，炼制出一件仙器，名叫幻界珠。此珠可以演化一方世界，进入其中，真假难辨认。更为诡异的是，幻化出来的人物，拥有着强大的实力，不光是幻影，还可以杀人。”

