    贾仁愣在当场，说不出话。

    他还能说什么？

    他考虑的，李铭都考虑到了，甚至比他考虑得更深远。

    他想给李铭忠告，最终被李铭给了两个忠告。

    气场上，完全不如李铭。

    甚至是被碾压！

    连王浩和贾海波两个听不懂他们交流的人，都觉得贾仁无法说服李铭，只有被李铭说服的份儿。

    一阵沉默之后。

    李铭喝完杯中酒，将视线投向两个好友，闲聊了起来。

    至于贾仁……

    正事谈完了，李铭跟他自然没什么话聊。

    贾仁就那样发着呆，似乎在深思李铭的话，又仿佛在尽量从李铭话中找到漏洞，从而反驳。

    可惜他想了半天，也不知该从何反驳。

    不一会儿。

    有人从外面敲响包厢的门。

    贾仁突然一个激灵，回过神来，起身抢着去开门。

    李铭抬抬手，制止了他：“贾老板，来的是你朋友吧？”

    贾仁迟疑了下，重重叹了口气。

    李铭摆了摆手，从容一笑：“没事，既然你早有准备，我不让他们白跑一趟。”

    说完，李铭对贾仁投去一个稍安勿躁的笑容。

    意思是，让他们进来聊吧，没关系的。

    这一刻，贾仁忽然觉得自己做错了什么。

    他太低估李铭了！

    因为他最开始，并没有料到李铭如此深谋远虑、如此胸怀魄力。

    按照他的想法，先找李铭谈谈。

    若是不能劝说李铭，再让同行朋友们找李铭聊聊。

    小孩子嘛，被陌生人吓唬吓唬，多半就识趣了。

    可万万没想到，面对李铭，他感觉自己才是那个小孩。

    那么，后面的安排便没有意义了。

    而此刻，李铭坚持要见见那些人，贾仁只好无奈同意。

    门开了。

    走进来的，是四个大老板模样的中年人。

    三男一女。

    女人风韵犹存、衣着名贵，一进来就像枝交际花似的，热情打起了招呼。

    “哟，贾老板还在聊呢，看来这位小弟弟有点犟哟~”

    这女人，浪里骚气的，身上还喷着浓烈的香水味。

    不禁让李铭想起一句话：老表子划船不用桨，全靠浪！

    说着话，女人将双手轻轻搭在李铭的肩膀上，似乎轻轻掐了掐，像在检验李铭的肌肉，然后发出银铃般的咯咯娇笑声。

    贾海波和王浩羞怯的别开头，不敢直视女人。

    毕竟是俩少年，哪里受得了成熟韵味的女人如此撩拨，哪怕女人只是有意无意地撩拨李铭，却也让俩少年感到害羞。

    李铭是过来人，一看就知道这俩心里在想啥，肯定脑海里已经浮现出关于“熟女”啥的词语了。

    不过，李铭对这种女人，完全免疫。

    甚至有些厌恶！

    因为他前世，这种浓妆艳抹、散发浓香的成熟女人，通常聚集在廉价按摩店。

    李铭没有躲开女人的手。

    只是随意地抬起手，搭在女人手腕上，轻轻将对方挪开。

    然后开口道：“四位是为超市的事来的吧？”

    女人缓缓收敛笑容，不吭声了，自觉退到身后。

    嗯，这是个聪明的女人，知道李铭不想搭理她，甚至讨厌她，于是自觉当起了小透明。

    一个四方脸的男人坐下来，挥挥手示意道：“别站着，坐下聊！”

    四方脸似乎很有威信，三人纷纷照坐。

    贾仁犹豫了下，笑道：“你们聊着，我下去买包烟。”

    四方脸：“店里有烟卖。”

    贾仁：“店里的抽不惯。我去去就回，你们不用等我。”

    言下之意，是铁了心要回避了。

    临走前还对贾海波和王浩使了个眼色。

    贾海波犹豫了下，起身跟着大伯离开。

    王浩却没走。

    虽然明知道老大要跟别人谈正事，他在场不合适。

    但王浩看得出来，这四个家伙有点家底，作为老大的兄弟，他怎么能不留下来撑场子呢。

    而且，王浩一直很崇拜李铭，想跟李铭学学耍威风，眼下正是大好时机。

    啪！

    一张100元大钞，摁在王浩面前。

    四方脸都没正眼瞧王浩，便有些不耐烦地说道：“小胖子，拿去买糖吃。”

    王浩：“…………”

    羞辱谁呢这是！

    见他不动，四方脸扭头看了他一眼：“分不清场合啊，让你回避呢！”

    王浩气极一笑：“我像是缺你这100块的人吗！”

    四方脸不耐烦地往怀里一掏，一叠现金摆在桌上，具体不知道多少钱，但起码有好几千。

    李铭笑道：“白捡的钱，不要白不要，正好拿来给我请保姆。”

    王浩会意，强忍着性子，把钱刨进怀里，起身解释道：“我可不是图你钱啊，就你这点钱，还不够我一个月生活费呢，给我老大面子，我才让你们私聊！”

    说完便傲骨铮铮的走了。

    女人不屑的嘁笑一声：“现在的孩子，可真会吹牛……”

    李铭说道：“他还真没吹牛，只要他开口，别说是几千，几万对他老爸来说，纯属洒洒水。”

    四方脸不信：“他老爹谁？”

    李铭：“王新豪。”

    “！！！”

    四人明显知道王新豪这号人物。

    女人二话不说奔出包厢，跑去挽救关系。

    四方脸舔了舔嘴唇，眼神微微闪烁，似乎有些不安。

    王新豪，他们高攀不起，更得罪不起！

    “小兄弟，你跟王公子很熟，你看能不能……”

    这四方脸，显然比那女人聪明多了。

    既然王浩听李铭的话，说明两人关系匪浅，向李铭说情，效果更佳。

    李铭摆摆手：“我们聊我们的，这事儿跟王家没关系，王浩也不是那么小气的人，回头我跟他说说就行了。我说真的，不用考虑王家，你们想说什么，尽管说！”

    话虽如此，可几人既然知道了李铭和王家有关系，又哪敢真正得罪。

    但事关重大，他们也只能硬着头皮继续说了。

    只是态度客气了几倍。

    “好吧，李铭兄弟，刚才你和贾老板都聊过了吧，其中利害关系，你大概也明白了。

    不是我们不让你搞促销活动，可你好歹规定一个明确时间啊。

    要是把免费送货继续搞下去，你自己也赔钱，我们附近超市的生意也被你们抢走了。

    这是损人不利己，两败俱伤啊！”

