    张富强犹豫道：“我去小女孩家里看了一下，应该算是永昌镇比较穷的人家，所以，昨晚我以你的名义给了小女孩的母亲一千块钱，说是感谢小女孩提供的帮助。

    并且把小女孩一家人请到饭馆吃了一顿饭，小女孩倒是没有说出什么新鲜的话，反倒是她母亲提供了一个警察应该还没有掌握的信息。”

    “哦？什么信息？”李新年急忙问道。

    张富强说道：“小女孩的母亲名叫丁丁，她也听说了你女儿在医院被人偷走的消息，也许是因为她自己也有个女儿的缘故吧，显得挺有同情心，如果按照她丈夫的意思，恐怕还请不出来呢。

    我在跟丁丁闲聊的时候，她偶然提到小女孩拿到一百块钱之后曾经去过两家商店买东西，但小女孩只告诉警察去过一家。”

    李新年疑惑道：“这个信息有什么价值？”

    张富强说道：“小女孩告诉警察的那家小商店我去看过，就在茶楼斜对面的路口上，但他对小女孩没有什么印象。

    据他回忆，小女孩那天在他的小商店拿出一百块钱买了一个五块钱的甜筒，找了她九十五块钱的零钱，就像警察说的那样，这个老板晚上吃饭的时候顺便就把这一百块钱也花掉了。

    不过，小女孩在吃完甜筒之后，应该是饿了，或者嘴巴又搀了，于是又去一个路边摊买了一个炸糕吃。

    吃完饭之后，我让小女孩带着我看了一下位置，我发现这家路边摊就在永昌镇最大的菜市场门口，距离茶楼差不多有一百米多左右。

    但站在菜市场门口就能看见茶楼门口停着的车辆，只是我们吃过饭之后已经有点晚了，菜市场几乎没人了，那家炸糕摊子也收掉了。”

    李新年疑惑道：“难道你去找过这个摊主？”

    张富强点点头说道：“我今天一大早就约丁丁带着小女孩来菜市场门口吃早餐，没多久那个摊主就和老婆拉着车子来摆摊了。

    我带着小女孩过去给她买了一个炸糕，然后问老板还认不认识这个小女孩，告诉他小女孩前几天曾经在他这里买过炸糕。没想到老板不仅记得小女孩，甚至还认识她。”

    “认识小女孩？”李新年惊讶道。

    张富强说道：“不错，我故意说女儿昨天拿了一百块钱出门买炸糕，可在他这里买了一块炸糕之后回家只剩下八十块钱了，难道一块炸糕要二十块钱吗？

    摊主一听就叫起了撞天屈，说是他的炸糕五块钱一块，骗谁也不会骗一个小孩子，何况还是后街熟人的孩子。

    我很奇怪，问他怎么会认识小女孩，他说经常看见小女孩的母亲带着她在菜市场捡菜叶子，虽然叫不上名字，但很熟，并且直到小女孩家就住在后街。”

    李新年疑惑道：“这倒是有可能，永昌镇也就是屁大点地方，何况摊主成年累月都在那里摆摊，可这跟那个送纸条的女人有什么关系？”

    张富强说道：“实际上我原本也就是去碰碰运气，倒也没有指望摊主能提供什么有价值的线索，所以见摊主不承认，也只好作罢。

    正想递上一支烟跟他聊几句，可没想到摊主得理不饶人，似乎还看不起我，冷嘲热讽地说什么人家小姑娘自己赚来的钱，给你八十就不错了，连二十块钱都不放过，没见过这种当父亲的。

    我一听顿时吃了一惊，很显然，摊主知道小女孩这一百块钱的来历，我估摸着他很有可能看见了那个女人给小女孩一百块钱的情形，猜测当时那个女人的车应该就停在菜场附近。”

    李新年马上来劲了，递给张富强一支烟，惊讶道：“哦？摊主怎么说？”

    张富强接过烟点上，又摇下车窗，不慌不忙地说道：“我并没有当时就问他，一方面他正在气头上，另一方面当时他正在忙活。

    我先把小女孩打发走了，然后去路边店买了一包中华烟，在旁边等了二十几分钟，等到摊主稍微闲下来之后才去找他。

    我把他拉到一边，把烟给了他，并且告诉他我并不是小女孩的父亲，而是在查一个案子，于是就把有人在医院偷走小孩的事情说了一遍，问他怎么知道小女孩的钱是自己赚来的。

    摊主显然把我误认为警察了，不过，他倒是没有听说医院有孩子被人偷走的事情，但他确实亲眼看见了那个女人坐在车里面递给小女孩一百块钱的情形，并且还挺纳闷呢。”

    李新年一听，激动的一阵哆嗦，把抽了几口的烟扔出了窗外，盯着张富强问道：“那他记得车牌号吗？难道他认识这个女人？”

    张富强摇摇头，说道：“他压根就没有去关心过车牌号，也不清楚是辆什么车，更不认识那个女人。”

    李新年怔怔地楞了一下，随即有点失望道：“那等于白说？”

    张富强像是卖关子似地说道：“如果这条线索没有价值的话，我也不会浪费你的时间了。”

    李新年已经对张富强的办事能力深信不疑，并且也知道他是个非常细腻的人，即便说一件事前面也要有不少的铺垫。

    这种叙述方式的好处就是让人明白发生的一切，不好的地方就是挺折磨人，不过，他渐渐喜欢上了这种方式，反倒觉得自己的急性子应该改改，必须要有耐心。

    张富强见李新年不出声，又点上了一支烟，这才继续说道：“其实很简单，摊主见过这个女人，并且多次见过。”

    “在菜市场？”李新年兴奋道。

    张富强点点头，说道：“不错，也就是说这个女人隔三差五来菜市场买菜，有几次好像还带着她的女儿一起来的。”

    “他的意思我们可以在菜市场门口守株待兔？”李新年激动地问道。

    张富强犹豫道：“我确实也有这个想法，不过，案发之后，警察在永昌镇进行大规模的排查，这个女人不可能不知道。

    我估计前几天她是为了来送信，否则轻易不会再抛头露面，起码短时间之内再来买菜的可能性不大，但也不妨试试，算是碰碰运气。”

    李新年坐在那里呆呆地楞了好一阵，问道：“难道这个女人是家庭主妇？”

