    然而，玉临风却是冷声道：“我和你没什么好说的。”

    此话一出，蓝博荣的表情不由得一僵，脸色的尴尬与僵硬更加浓郁了几分。

    “俊晨……”

    “我叫玉临风，大长老恐怕是认错人了吧？”玉临风神色冷漠道。

    百里红妆等人离开的脚步不由得一顿，目光转向了蓝云潇，蓝云潇却是向众人点了点头，示意大家一同离开。

    见状，百里红妆等人也不再迟疑，纷纷走出了屋外，将空间留给了蓝博荣。

    出了屋子之后，南宫舞这才皱着眉头道：“临风和你们蓝家大长老之间有什么关系？看样子似乎还有很多我不知道的事情啊。”

    “你也不知道？”蓝云潇有些惊讶，眼中的感叹之色却是愈发浓郁。

    看来，玉临风的这个心结比他想象的还要深。

    “我只知道蓝家人怀疑临风的血统，所有人都排挤他，说他不是蓝家人，所以他才离开了蓝家，难道不是这样吗？”

    南宫舞神色间透着几分担心，这是以前她询问玉临风的时候，玉临风所告诉她的答案。

    难不成……玉临风没有对她说实话？

    听言，蓝云潇点了点头，“你说的没错，事情就是这样的，只不过还要复杂几分。”

    百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，终于明白了为什么玉临风对蓝家如此厌恶。

    怀疑血统，那就是怀疑玉临风的身份，甚至是质疑玉临风的爹娘。

    换做任何一个人，恐怕都是接受不了的。

    “云潇，你将事情一五一十的告诉我吧，我不想临风总是将这件事情压在心里，至少知道了之后我也能够帮他排解几分。”

    南宫舞请求着蓝云潇，这些年来，玉临风对此事一直三缄其口。

    她因为对这件事情并没有足够的了解，所以也无法劝慰些什么。

    其实她一直都知道，玉临风并不是想要瞒着她，而是因为实在是太难说出口。

    既然现在已经到了蓝家，这件事情自然也是不可能再继续遮掩下去，不如早些了解清楚，她也想帮玉临风打开心结。

    这么长时间了，因为这件事情玉临风一直都没有真正的开心过，她希望玉临风能够真正的开心起来，打开心结是唯一的办法。

    听着南宫舞的话，蓝云潇的脸上闪现了一抹迟疑之色，他一直都没有将这件事情说出来，是不想泄露玉临风的**。

    毕竟这件事情是玉临风自己的事情，从他的口中说出来，终归是有些不太合适。

    “可既然临风自己不愿意说，想必也是不愿让此事被他人所知道，若是因此而让临风不快，恐怕得不偿失。”

    “要是按照他的性子，恐怕他这一辈子都不会说的，但是这样的他根本就无法真正的放下，最近他的修为一直无法提升也与这心结有关。

    我觉得他自己也是想要打开这个心结的，这一次来蓝家便是最好的证明。”南宫舞缓缓出声道。

    “我们要帮助他从中走出来，这么多年一直困在其中可不是一件好事。”

