    这个时候凯文约翰逊洗完了，围上浴巾正打算离开，看到地上巴克利没有捡起来的那块肥皂，便俯身去拾，却不料脚下一滑，整个人向前一扑，倒在了地上。

    “哈哈！”

    巴克利大笑。

    “该死的，快拉我起来。”凯文约翰逊笑骂道。

    巴克利赶紧上去，却不料一脚踩在了那块肥皂上面，向前一扑，压在了约翰逊的身上。

    “噢，好疼！该死的，查下尔斯，你快离开我！”

    巴克利的体重二百多斤呢，凯文约翰逊是侧躺着的，这一压，压得他立即痛苦地叫了起来。

    “糟糕，凯文，你可千万别受伤啊！”巴克利自己没事，连忙起身。

    “完了，我的肩膀。”凯文约翰逊捂着左肩叫道。

    王铁军连忙围上浴巾，先将那块罪魁祸首的肥皂捡了起来，然后将凯文约翰逊抱出了浴室。

    “怎么呢？”

    科朗格洛和保罗·韦斯特法尔一见之下，眉头立即紧皱。

    “我们都摔倒了，我压了一下他。”巴克利非常沮丧地道。

    王铁军也挠起了脑袋，要不是他开玩笑，巴克利已经将肥皂捡起来了，这事很可能就不会发生。

    但实际上，如果按原定的历史轨迹，类似的事应该一样会发生，因为正是在这场比赛后，因为庆祝，巴克利在拥抱凯文约翰逊的时候用力过大，将约翰逊的左肩弄脱臼了，凯文约翰逊因此报销了整个常规赛季。

    队医安德鲁约翰立即开始给约翰逊做检查，球队的首席训练师阿隆尼尔森也一起进行检查，甚至是以后者为主。

    太阳队的医疗小组有两个核心，但安德鲁约翰并不是其一，他只是日常随队的普通队医，只能处理一些常规的伤病，两个核心之一就是首席训练师阿隆尼尔森，另一个核心则是托马斯卡特医生。

    “阿隆，严重吗？”

    科朗格洛严肃地问道。

    阿隆尼尔森先让安德鲁约翰拿了一个冰袋给凯文约翰逊敷上，然后指着左肩说道：“肩关节脱臼了，必须做详细的检查，这是大关节，结构非常复杂，可能需要手术切开复位。”

    “啥？”

    王铁军嘴巴张大了，脱臼这种事情，发生在他的身上也不止一次了，为什么要动手术？

    “该死的！”

    凯文约翰逊和巴克利同时沮丧地骂道。

    科朗格洛和其他人也是一脸无奈，球队外线核心、全明星主力控卫受伤，如果手术的话，这个赛季很可能就报销了，冲击总冠军还有什么指望？至少常规赛是打不了了，季后赛能否赶上将是一个未知数。

    “不能直接手法复位吗？”王铁军忍不住说道。

    阿隆尼尔森一呆，连忙摇头道：“抱歉，那不可能，我干不了那活儿。”

    旁边的安德鲁约翰也点头道：“那太危险了，卡特医生应该不会允许的。”

    “啥？”

    王铁军惊呆了。

    这活儿很简单啊，咱练武的人就是半个中医，他自己十二岁的那年练铁山靠的时候把肩膀撞脱臼了，就是自己复位的，这专业的医生怎么就干不了呢？

    “安德鲁，阿隆，要我教你们怎么手法复位吗？我不收费。”他道。

    “啊？”

    众人皆惊，望着老王，你丫的是打篮球的，你不是医生好吧？

    阿隆尼尔森和安德鲁约翰也是一脸懵地道：“老K，你想抢我饭碗吗？”

    “哈哈……”

    老王大笑两声，然后认真地道：“我以前肩膀也脱了一次，就是自己复位的，那年我十二岁。”

    “哇！”

    所有人一脸崇拜的望着王铁军，包括巴克利和凯文约翰逊，那都不带一点掩饰的。

    “好了，别闹了，安德鲁，给卡特医生打电话。“科朗格洛这时说道。

    “OK，我马上通知卡特医生。”安德鲁约翰点头道。

    医疗组的真正核心是托马斯卡特医生，一位精通外科手术和运动医学的医生，擅长膝关节半月板与软骨损失的伤病，不过他并不常驻球队，而是在另一家诊所工作。

    “但愿不用动手术。”凯文约翰逊道。

    “但愿吧。”科朗格洛点头道。

    熟悉卡特医生的人都知道他有一个从医的习惯，那就是不用动手术的，就尽量不动手术，所以凯文约翰逊的脱臼，还是有机会不用动手术的。

    王铁军挠了挠头，也不再说话了，毕竟这不是小事，万一搞出问题来，责任太大了。

    随后，凯文约翰逊被送走了，卡特医生联系上了，说是送到诊所去，要先检查一下。

    接下来，巴克利他们准备去参加赛后的新闻发布会。

    “老K，穿好衣服，跟我一起去吧。”这时候主教练保罗·韦斯特法尔说道。

    “我也去？”

    老王瞬间兴奋起来。

    保罗·韦斯特法尔点点头，看了一眼旁边的科朗格洛，后者道：“最近你麻烦比较多，给你一个机会，自己亲自向媒体解释一下吧。”

    “好的，谢谢先生。”老王兴奋地道。

    “但要注意，不要乱说，说什么话之前要先想一下，不该说的不要说。”科朗格洛提醒道。

    王铁军赶紧换衣，在衣柜里掏来掏去，还是穿了科朗格洛当初在纽约的时候给他买的那件外套。

    他的衣服很少，这段时间有钱了也没买衣服，因为以前他的这些东西要么是家里准备的，要么是队里准备的，完全没有买衣服的习惯。

    在纽约那几个月，衣服穿烂了，为了省钱，他都是去捡一些旧衣服穿，也从没有买过衣服。

    “老K，你如果不会打扮，就应该请一个经纪人，把他当保姆用就可以了，他可以为你准备衣服，不用老是穿这一件。”巴克利无奈地道。

    “不，我已经请了一个私人训练师，以后让他干这些杂事。”王铁军嘿嘿笑道。

    “啊欠！”

    远在BJ的张合理这时候一个喷嚏打了出来。

    他以为当了王铁军的私人训练师，就能从事真正的训练师工作，却是没想过王铁军还是将他当成打杂的杂工，要是知道，或许他会选择去洛杉矶卖啤酒。

