    陆上锦拿毛巾擦了擦滴水的头发，屈着一条腿靠在床头，单手拿着手机，平日里冷淡的眉眼多了几分温和，像看小宠物一样看着屏幕对面的小兔子。

    屏幕里言逸正要换衣服，刚把手机放到床上，陆上锦勾起唇角，微黄的壁灯掩映下显得脸容轮廓更加立体：“我想看你换衣服。”

    “有……什么好看的……我哪里你都见过。”小兔耳绒毛下的皮肤倏地充血变成粉红色，言逸匆忙躲到陆上锦看不到的地方换下了工作服。

    拿起手机，不知道该如何主动结束这通视频电话，潜意识里却又不想结束这通电话。

    “真小气，那我脱给你看。”陆上锦笑笑，解开浴袍扔到一边，换上枕边的深蓝睡衣。

    陆上锦身上的枪伤疤痕不比言逸少，年轻时把这些疤痕当作功勋奖章，酷爱争强斗狠。

    他身形高大，呈倒三角形的背部连接劲瘦的腰腹，陆上锦侧身对着屏幕把睡衣套上，扬起手臂时显露的鲨鱼肌上还刻着几道凌乱的伤痕。

    言逸忽然攥紧了睡衣衣袖，指甲不经意抠进了掌心。

    这几道深伤是陆上锦为了他承受的。

    言逸曾经与六个分化alpha对抗，纵使拥有a3顶级分化腺体，因为太过年轻经验不足，一挑六时十分捉襟见肘，被其中一个alpha勒住脖颈扔到了轧地机前。

    轧地机的滚筒安装了长刺，朝言逸飞速开来。

    险些被绞成肉酱的一瞬间，陆上锦抱着他滚了出去，几根长刺刮在他侧胸和肋骨，当时伤口深可见骨，鲜血淋漓迟迟止不住。

    ——

    陆上锦注意到屏幕对面的小兔子在走神，打了个响指重新把言逸的注意力吸引过来。

    “言言，家里好冷，你什么时候回来？”陆上锦问得平淡且温和，似乎没有逼迫言逸的意味，但言逸总觉得有一种无形的压迫力迎面而来。

    “如果我们重新在一起，你会给我生个孩子吗。”陆上锦问得十分恳切，连眼神里的细微的光亮都清晰可见。

    言逸心里大声擂着鼓，敲得胸腔发痛。

    孩子啊。

    现在就有。只是不敢告诉他，怕自己无法承受意料之外的反应。

    “我们之间受孕率低，而且即使生孩子也不一定是你想要的alpha继承人。”言逸垂着眼睑，小心翼翼地试探陆上锦的态度。

    如果可能的话，言逸当然希望怀孕期间有心仪的alpha照顾，也同样不想让孩子生下来就没有alpha爸爸。

    陆上锦温柔道：“我不在乎，只要是我们的孩子，我都会喜欢。”

    这句话对于一个怀孕的、无依无靠的ega而言杀伤力太大，几乎听到就会沦陷。

    言逸险些就脱口把怀孕的事情告诉陆上锦了。

    这些天陆上锦似乎真的转性了，即使有些地方仍旧显得有些霸道自我，但确实体贴入微，和言逸心中最美好的alpha的模样大幅度重合。

    或许还可以尝试着相信他一次，如果陆上锦又变得冷淡，到时候再选择抽身离开吧。

    言逸刚要开口，屏幕忽然闪出来电提醒。

    他本来是要挂断的，忙乱间却按了接听。

    夏镜天的声音伴着汽车喇叭声不太清晰：“我快到你在的酒吧了，出来接我一下吧。哎，操！会不会开车啊傻逼！”

    言逸脸色微变，电话已经挂断了。

    陆上锦那边的显示则是画面定格了一会儿，直到言逸挂断了夏镜天的电话才恢复正常。

    他挑眉问：“来电话了？”

    言逸的表情有些局促，仍旧尽力平淡回答：“卖保险的。你……把头发擦干，早点睡，我也先睡了。”

    “半夜三点卖保险？”陆上锦微微眯起眼睛，仔细观察言逸细微的眼神变化。

    小兔子有意无意地在躲闪他的目光：“……不可思议吗？”

    “哦。”陆上锦不大高兴，本来兴致勃勃打算跟言逸来次telephonesex，忽然被一个不明来源的电话搅得没了兴致。

    “那你也早点睡。”陆上锦的脾气也夹在了短短几个字里，随即挂了电话。

    言逸看出陆上锦似乎生气了，但又不知能怎么哄慰，抿唇苦恼了一会儿，先给夏镜天回了个电话，披上外套出去接他。

    他下楼时，夏镜天已经等在吧台，不断搓脸驱赶倦意，开了十来个小时的车，中间只停歇了两回，已经属于疲劳驾驶了。

    一见从二楼下来的言逸，夏镜天倏然站起来，朝言逸飞快跑去，把他抱在怀里，他见言逸大多时候都很虚弱，几乎形成了条件反射，一瞬间释放出安抚信息素。

    扑过来的是一个分化美洲狮alpha，垂耳兔这个种族对猛兽天生就有些骨子里的惧怕，对陆上锦也是。

    言逸一见他朝自己扑过来，下意识便护住了自己的小肚子，身体紧绷着不敢乱动。

    高契合度的alpha所释放的安抚信息素和普通契合度alpha释放的安抚信息素对ega而言感觉是完全不一样的。

    如果是顾未，他与言逸只有65%左右的契合度，他所释放的安抚信息素对言逸的作用微乎其微。

    陆上锦与言逸的契合度有75%，是一个非常普通的数值，但并不算特别低，再加上他曾经标记过言逸，所以释放出的安抚信息素让言逸感到非常舒适和安全。

    但夏镜天不一样。

    他与言逸的契合度高达90以上，释放出的安抚信息素对言逸而言不啻于烈性毒品，只要靠近夏镜天，言逸必须耗费大半精神去抵御粘稠如蛛网束缚的契合度吸引，怕自己一不留神就彻底沉溺在温柔乡里不可自拔。

    所以他不得不彻底与夏镜天断绝一切联系，夏镜天来找他，就如同嗑药上瘾到疯狂时主动送到鼻子前的一滩海洛因。

    “放开我。”言逸花了好些力气才把夏镜天推远了，急促地喘气，“把信息素……收起来……”

    言逸的腺体至今恢复到j1级别，发情期刚刚结束，还有一丝求爱信息素的余温环绕在周身，越恢复信息素浓度越高，和夏镜天的信息素反应更加强烈。

    夏镜天也堪堪忍住把言逸融化在身体中的念头，扶着吧台，用力拧了一把自己的手臂，让疼痛驱使自己清醒。

    好在两人级别够高，自制力足够强，不至于失控。

    “找我什么事？”言逸疲惫地问。他的力气全用来抵抗契合度吸引了。

    那一瞬间他也在想，如果他和陆上锦之间能拥有这样的契合度，怎么会爱得像现在这样辛苦卑微。

    面对强烈的契合度吸引，言逸也有过动摇。

    但潜意识里一直扛着不动心。

    “陆上锦对你做什么了？”夏镜天上下打量言逸，见他身上没什么外伤，脸色也不显病态，才稍稍放心。

    “什么也没做。”言逸勉强露出礼貌微笑，走到吧台后给夏镜天调一杯清爽解渴的薄荷茶。

    这小孩儿帮了他很多，虽然这样热烈恳切的追求让言逸感到压力，但在他最困难的时候，只有夏镜天在身边陪着他。

    他至少应该感恩，况且小孩子的爱情本身并没有错。

    夏镜天捧起薄荷茶，喉结上下滚动，犹豫着问：“你最近，身体怎么样。”

    “身体？”言逸摊开手，“恢复了大半。”

    “不，宝宝……怎么样。”夏镜天一路上打了一部长篇小说的腹稿，到了言逸面前，还是不知道应该怎么把假孕的事迂回委婉地告诉他。

    言逸愣了一下，眼神立刻温柔得像注入了一泓活水，轻轻抚摸小肚子：“宝宝，很乖啊。”

    夏镜天剩下的话全哽在喉咙里。

    “要不，明天去医院看看吧。做个检查，你不用怕，我陪你一块儿去。”夏镜天拿着薄荷茶的双手不由自主使了些劲儿。

    他还是舍不得看言逸失望的样子。毕竟他那么期待能有一个孩子。

