
　　“牙！牙！牙！”

　　听到小骷髅欢快的叫声，幕也放下手中游戏机，揉揉隐隐作痛的眉心。

　　经过他的不屑努力，总算是走出起点。

　　这第三关的难度相较第二关提升实在太多。

　　感觉在短时间内想要将其通关的可能性不大。

　　他有些犹豫要不要将属性点用了，提升一些身体属性，或许能够加快这个进度。

　　但属性点的效果又让他有些难以取舍，毕竟再加点的刹那能够让他精神力瞬间回满，这在某些生死攸关的时刻能够救命。

　　思索许久，幕也最后决定只用两点，将生命提升到25。

　　让自己又获得了基础属性百分之二十的加成。

　　幕也活动一下筋骨，那种实力的提升让他感觉身心愉悦。

　　看一眼时间发现已经八点多钟，幕也一拍脑袋，突然想起，今天的锻炼还没有做。

　　光顾着玩游戏去了，差点又给搞忘。

　　迅速起身，来到空地开始锻炼。

　　可能是因为身体素质大幅度提升的缘故，他现在只是不到半个小时便将整组动作做完。

　　比刚开始不知道快了多少倍。

　　【幕也十分满足，他觉得再这样下去用不了多久，他就能化身秒男，biubiubiu~】

　　没有理会狗旁白，回到床上再次拿起游戏机肝起来。

　　属性增加后，他能明显的感觉到自己的反应速度变快了。

　　之前完全无法闪避的攻击现在勉强能看清，虽然还是无法做到及时躲避，但却是比之前好了太多。

　　游戏进度依旧龟速，但按照这个速度，运气好一些，应该能在新区域降临前通关。

　　想到运气好，幕也便将希望蛋拿出，握在手中。

　　这波稳了！

　　“牙！”

　　在幕也准备继续时，小骷髅将游戏机递到他的面前。

　　“...”

　　看着上面大大通关二字，幕也一时间陷入沉默。

　　...

　　...

　　时钟上的指针归于一处

　　世界再次被无尽的黑暗笼罩。

　　黑暗中一颗比黑城还要大上数倍的眼球浮现。

　　它缓缓转动，看向位于它斜上方的黑城。

　　带着腐烂物质的浓黑液体自它眼瞳处流出，在它下方汇聚，只是片刻功夫便形成一片汪洋，携带着惊天之势，朝着上方黑城拍击而去。

　　“嘶~”

　　然而不等这巨浪接近，黑城周边黑雾剧烈颤动起来，一声巨大的嘶鸣响彻整个天地。

　　一道无形的音波荡开。

　　汪洋与其碰触的瞬间，刹那凝固，而后轰然炸开，化为无数数据洪流，消散于黑雾之中。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　听到狗旁白的话，幕也这才察觉，自己居然已经熬了一个通宵。

　　看了一眼已经灰屏的游戏机，幕也直接放下。

　　经过一个通宵的努力，他已经将进度推到关卡的三分之一。

　　趁到达新区域前通关不成问题。

　　这样想着，幕也打了个哈欠。

　　一晚上的精力高度集中，让他感觉有些疲惫。

　　揉揉发酸的眼睛，他并没有立刻躺下休息，而是开始做今天的锻炼。

　　他怕等会自己睡醒后忘记，又变成一条咸鱼。

　　不到二十分钟，锻炼完毕。

　　今天的他比昨天更快！

　　“啊~”

　　又打个哈欠，幕也来到床前坐下，囫囵塞下一个面包，再灌下一瓶气泡水，打个舒坦的饱嗝，倒床就睡。

　　油灯熄灭，房间陷入黑暗。

　　轻衣依旧自闭。

　　两只没牙的小恶球依偎在一起呼呼大睡。

　　小骷髅在幕也身上蹭了蹭，就欢快的跑到杂物堆中，翻找起有意思的玩具。

　　幕也畸形手中一直握着的希望蛋，因为他的沉睡滑落到了床头，其中隐隐散发着淡棕色光芒。

　　光芒时而明亮，时而暗淡。

　　就仿佛有着生命一般。

　　一呼一吸之间似乎带着某种韵律。

　　忽的，一道绿意取代了希望蛋发出的光芒，将整个昏暗的房间照亮。

　　“牙？”

　　小骷髅察觉到房间中的变化，好奇的转头看了过来。

　　在幕也的上方一双巨大的竖瞳浮现。

　　而在这眼睛的后面是一个巨大的绿色虚影，匍匐在幕也床前。

　　虚影十分模糊，看不清模样，就如一团没有形体的雾气一般。

　　小骷髅眼中魂火跳动，它看着那巨大虚影，魂火中出现好奇，犹豫片刻后放下手中鲱鱼罐头，来到虚影面前，尝试拥抱。

　　“啪！”

　　它什么都没有抱到直接摔在了地上。天籁小说网

　　“牙！”

　　它不甘心的再次爬起来，张开手臂。

　　竖瞳瞥了它一眼，没去理会而是将注意力放在了幕也身旁的希望蛋上。

　　眼睛微微眯起，似乎在思考着什么。

　　...

　　...

　　幕也从床上坐起来，伸一个懒腰，这一觉他睡的很舒服。

　　看一眼时间，才下午两点。

　　吃完午饭，打开游戏机继续。

　　手指在按钮上快速按动。

　　让控制的角色做出一个又一个不可思议的动作。

　　时间一分一秒的过去。

　　他距离终点也越来越近。

　　又不知过了多久。

　　幕也啪的一声将手中游戏机放下，他看着上面的通关提示，长呼出一口气。

　　目标达成！

　　将游戏机丢到一边，迅速打开属性面板，看到[危险感知]后面的加号，他没有犹豫立刻点击。

　　[危险感知]瞬间到达五级。

　　‘[危险感知]到达五级，请选择进阶方向。’

　　‘[危险预知]：稀有级

　　效果：能够提前预知（异症等级）1秒后的危险。’

　　‘心眼：稀有级

　　效果：你能模糊的感知到身体周围方圆（10*异症等级）=10米的大致情况。’

　　看着出现的两个异症。

　　幕也想都没有想，直接选择了[危险预知]。

　　这能力介绍一看就要比[心眼]有逼格。

　　【幕也选择了[危险预知]，他真是缺[心眼]。】

　　没有理会狗旁白，幕也立刻开始尝试[危险预知]的效果。

　　拿出龟牙，直直朝着自己手背一戳。

　　“...”

　　看着被贯穿的手背，幕也皱眉，说好的提前预知呢？怎么毛都没有看到。

　　【幕也脑子真不好使，难道他觉得自己攻击自己有预知的必要？他莫不是个傻子？】

　　听到狗旁白的话，幕也嘴角抽了抽，放弃自己试验的打算，转而看向自己剩下的两个普通异症。

　　通过第三关奖励了三个技能点，将[危险感知]从四级升级到五级消耗了一点，现在还剩下两点。

　　“算了，还是留给有用点的异症升级。”

　　将异症的事情弄完，幕也看向闹钟。

　　已经午夜，马上就要十二点。

　　幕也没有犹豫直接倒床就睡，准备养好精神迎接新的区域。

　　...

　　...

　　黑雾退去

　　覆盖在黑城街道上的白色云土已经没了踪影。

　　“哒哒哒~”

　　忽的，黑城外，灰雾之中，传来一阵密集的脚步声。

　　这些脚步在黑城外徘徊，并没有第一时间进入，似乎是在试探，又或者其它的什么。

　　良久过后，外界脚步声停止，一道巨大的红色光柱透过灰雾照射入了黑城之中。

　　光柱扫过一个个高大的梯形房屋，最后在高塔处停了下来。

　　几分钟后，光柱消失，一切归于平静。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　闹钟指针到达六点的瞬间，幕也睁开了眼睛，从床上坐起来，几下将早饭吃完，便开始了今日的锻炼。

　　二十分钟后..

　　幕也走出房门，准备看看外界情况。

　　然而开门的瞬间，他却是愣在原地。

　　他的房间门口，站着大批量的继承者与次城民。

　　他扫视一圈后，发现在边缘的几人，此时的行为十分奇怪，似乎想向外面看，但却又害怕。

　　幕也皱眉，伸头想看看到底什么情况。

　　然而还未等他将头伸出去，眼前便浮现出他脑袋被瞬间击碎的画面。

　　他的后背瞬间被冷汗浸湿，急忙连退数步，远离墙壁边缘。

　　“什么情况？”

　　刚刚的画面显然是[危险预知]发动了。

　　也就是说，如果他继续将头探出，那么下场就会和像他看到的那样，脑袋瞬间炸裂。

　　幕也目光环视躲藏在他门旁的人，有心想要询问到底什么情况，但一圈下来却是发现没有一个人是自己认识的。

　　想了想，便随便挑了一个看起来还算顺眼的次城民，嘴唇张合准备向对方询问。

　　“叮叮当当~”

　　然而他还没有开口就听到从身后传来了几声清脆的响声。

　　正想转身看向音源，但眼前却是再次浮现出一幅画面。

　　火焰将周围一切吞噬。

　　见此幕也眼睛一缩，不敢有丝毫的犹豫，一个猛扑进入自己的房间。

　　“嘭！”

　　“轰！”

　　几乎是他在将房门关闭的瞬间，一道巨大的爆炸声响瞬间响起。

　　幕也背后冷汗直冒。

　　“到底什么情况！？”

　　【幕也心中十分疑惑，不理解为什么刚来到新的区域会受到攻击，这和他之前的经历完全不同，他并不知道整个黑城都已经被包围，它们的使命便是消灭外来生物。】

　　“它们..”

　　幕也皱眉低声念叨，思索片刻后，小心将房门打开。

　　外门的景象惨不忍睹。

　　除了少部分有特殊能力，或者特殊腐化物的人身体还算完整。

　　其余没有防御措施，或者还没来得及防御的继承者，与次城民，身体最少的都烧伤了大半，其中几个离爆炸源比较近的，更是直接化为焦炭，倒在地上没了声息。

　　见到如此惨相，幕也心中微微有些不适，他毕竟不是什么大恶人，这种场面，还需要些时间才能适应。

　　他心中有些后怕，事发突然，要不是有[危险预知]提醒，他估计相比这些人，自己也好不到那里去。

　　幕也收回视线，皱眉看向刚刚发生爆炸的地方。

　　那里有着大量金属残骸。

　　【幕也发现了炸弹残骸，他心中十分不解，为什么会有炸弹，难道外面围攻他们的是现代人？】

　　“居然是炸弹？”

　　听到狗旁白的话，幕也惊呼出声，不过好在周围的人都被炸弹爆炸的余危波及，并没有注意到他这边。

　　幕也脸上出现一抹期待，对方既然能使用工具，那么便说明拥有智慧，说不定能够交流，从对方口中知道一些有用信息。

　　“不过..对方攻击意图太大，看样子并不是好交流的样子。”

　　低声喃喃一句，便皱眉思索该如何应对。

　　【幕也决定和那群人工智障交流，我觉得这并不是一个什么好主意，毕竟这群智障脑子里除了消灭入侵者就没有记录其它信息了。】

　　“人工智障？不是生物？”

　　幕也脸上露出惊讶，显然没有想到是这样一个结果。

　　然而没等他做出下一步的决定，眼前便是一花。

　　黎明高大的身影出现在面前。

　　他先是扫了一眼地上躺地的众人，眉头皱起，几秒过后，直接化为一道影子，朝着外面快速移动。

　　几秒过后，墙后面的幕也便听到外界传来了一阵阵轰鸣声。

　　似乎也大量炸弹集中在一起，被引爆。

　　幕也小心翼翼的扶着墙壁，朝城外看去。

　　这次[危险预知]并没有发动，见没有危险后，幕也也索性直接站了出去。

　　而站出的瞬间，他便被眼前的景象给震慑住了。

　　黑城外，遍地都是机械残骸。

　　不过年代太过久远，已经看不清楚原本的样子，只有大致的轮廓。

　　飞船，战舰，机器人...

　　幕也不由自主的咽下一口唾沫。

　　这么多废铁，那得卖多少钱？

　　分分钟成破烂王！

　　“轰！”

　　又一声爆炸响起，将幕也跳脱的思绪拉了回来。

　　他顺着声响的方向看去，便看到了一具体型庞大的圆形机器人正对着地面不断扫射，中途时不时还会从背后发射出一枚炮弹，轰击前方地面上的一团黑影。

　　名称：T-13S

　　等级：20

　　精神：无

　　生命：120

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：笨重（灰）机械身躯（白）无限弹药（蓝）自动修复（蓝）

　　“轰！”

　　就在幕也刚刚看清那巨大机器人属性的瞬间。

　　黎明化作的黑影，猛然凝实，而后手中一道光矛射出，直接将那名为T-13S的机器人洞穿，将其彻底粉碎。

　　“完了吗？”

　　幕也看着城外地面上，各处升起的黑烟，舔舔嘴唇，有种立马上去摸尸的冲动。

　　毕竟是机器人，主体坏了，武器没坏的话应该还能勉强用用。

　　“哒哒哒~”

　　然而还不等他走出黑城，那金属残骸堆积而成的山体后面，再次传来了密集的脚步声。

　　周围的地面都因此开始颤抖，似乎刚刚的那些被黎明摧毁的机器人，只是这机器人大军中的先锋部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十九章：[危险预知]（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 