    萧阳回到颜瑞丰的别墅后，心中盘算着如何进一步分裂振东商会。

    皇甫家和侯家已经出现了裂缝，只要再添一把火，就能把皇甫家烧成灰烬。

    但他思来想去也没有好的办法。

    “算了，与其我来添火，倒不如让他们自己狗咬狗。”

    “等洛妃将外国的商会全部建立后，振东商会自然不足为虑。”

    想到这，他开始盘膝打坐。

    不知不觉间，已经是深夜。

    就在这夜深人静的时候。

    雄田克浪带着四名岛国忍者出现在了别墅的墙外。

    “雄田君，就我们几个，不会有事吧？”

    说话的是一名全身黑衣的忍者，看不出样貌和年纪。

    听声音，应该是中年人。

    “放心，我查过了，龙霸只是一名蜕凡境中期的武者而已，没有强悍的杀招。”

    “你们都是精通忍术的蜕凡境初期强者，而我可是中期。”

    “以我们五人之力，难道还不能斩杀一个大夏的垃圾吗？”

    听到这话，四人这才放心。

    化作四道黑影，跳进了别墅。

    雄田克浪则是跳上别墅外的树梢上，隐匿自己的身形。

    殊不知在他们踏入别墅的一瞬间，萧阳已经睁开眼，从修炼中退了出来。

    他走下床，没有开灯，朝外面走去。

    经过雷灵素房间的时候，发现她房门大开，同样是盘膝坐在床上修炼，对外界的变故全然不知。

    萧阳摇了摇头，走到了院子里。

    清冷的月光下，看不到任何的变化。

    但在院子的角落里，却能听到非常轻微的心跳声。

    四名忍者埋伏在院子的四个角落。

    隐匿只是忍者的基本功罢了。

    一些强大的忍者，甚至可以让自己的心脏暂时停止跳动。

    这门功法原本来自于大夏，只不过后来失传了。

    也只有那些隐世不出的家族，或许还有存留。

    萧阳坐在石凳上，给自己点了支烟。

    烟草发出的火红色亮光，将四周也略微的照亮。

    “你们的胆子还真不小，竟然敢自己送上门来。”

    萧阳平静地开口。

    那四名忍者却是大惊。

    刷刷刷！

    数之不尽的飞镖，从黑暗中飞了出来，直奔萧阳的要害。

    萧阳却是坐在那里一动不动，缓缓地抽着烟。

    就在那些飞镖即将接近自己的时候，一团真气突然将自己笼罩。

    那些飞镖，全部被挡在了外面。

    “好雄厚的真气，大夏人，你很强！”

    为首的忍者走了出来，一脸的阴沉。

    其余三名则是用充满杀意的眼神死死锁定住他。

    “是雄田克浪派你们来的，还是皇甫青天派你们来的？”

    “哼，有区别吗？”

    忍者冷声道：“要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”

    “可笑，在我大夏的土地上，还有得罪你们岛国人一说？”

    “我记得你们应该是道口组的吧。”

    萧阳淡笑道：“等我有时间了，我会去踏平道口组的，另外还有那个什么狗屁神社，我也会去炸掉。”

    “八嘎，找死！”

    四名忍者纷纷从背后抽出武士刀。

    可就在他们拔刀的瞬间，萧阳出手了。

    他的速度快得只剩下一条残缺不全的黑线，连视线都无法捕捉。

    下一刻。

    噗噗噗噗！

    四颗人头齐刷刷的飞天。

    当血液从脖子里喷洒而出的时候，萧阳又坐回到了石凳上，继续抽着烟。

    快！

    快到令人窒息！

    躲在树梢上的雄田克浪死死捂着自己的嘴巴，生怕发出一丁点声音。

    太恐怖了。

    这个男人，竟然不费吹灰之力，就杀了四个蜕凡境初期的忍者。

    那四个人甚至连反应的时间都没有，等他们人头落地后，脸上还保留着拔刀前的愤怒。

    这一刻他只觉得自己无比地可笑。

    以为同样是蜕凡境中期，就可以制约萧阳。

    哪怕打不过，他还有逃跑的机会。

    但是看到这一幕后，他的魂都吓飞了。

    萧阳要是对他出手，他绝对连一招都接不住。

    “在树上蹲了那么久，不下来坐坐吗？”

    萧阳弹掉手中的烟灰，看向了院子外树梢。

    透过树叶的缝隙，雄田克浪看到萧阳那一对冰冷的眸子。

    他发誓，这绝对是他这辈子见过最为恐怖的眼神。

    “太恐怖了，我要回岛国！”

    这是他的第一想法。

    然后转身冲出树梢，朝外面狂奔。

    面对萧阳，他连战斗的勇气都没有。

    “你们这群岛国人，真是将欺软怕硬发挥到了极致。”

    萧阳抬脚一跺。

    院子的大门自动打开。

    大门外的别墅林荫道，雄田克浪正在拼命狂奔。

    萧阳也不去追，屈指一弹。

    咻！

    烟蒂从指间飞出，在真气的包裹下，爆发出比子弹还要恐怖的力量。

    噗嗤一声。

    雄田克浪后脑直接被烟蒂洞穿，躺在地上死得不能再死。

    从始至终，萧阳都没看过他一眼。

    这种修为注了水的蜕凡境，他杀起来丝毫没有兴趣。

    “出什么事了？”

    “不好，有坏人！”

    这时，雷灵素急匆匆地跑了出来，双掌做着防御的姿势，左顾右盼。

    “坏人在哪，坏人在哪？”

    萧阳翻了个白眼：“等你出手，我脑袋早搬家了。”

    “都已经被我解决了，就是雄田那帮人。”

    看到院子里和林荫道上的尸体，雷灵素松了口气。

    然后挺了挺胸脯。

    “本女侠其实早就能发现。”

    “只不过上次看你与超凡境的强者大战，心中有了感悟，最近在尝试突破，才会懈怠的。”

    “要是换作平常，我肯定能发现！”

    萧阳诧异地看着雷灵素，如同在看外星人。

    这么快，又触摸到突破的门槛了？

    再突破，这妮子就是蜕凡境巅峰了吧？

    十大古族的人，果然没一个简单的。

    “也不知道你吃什么激素长大的。”

    雷灵素骄傲地挺直腰杆：“本女侠天赋异禀，进步速度可是比吃激素还快，想要超越你，轻轻松松啦！”

    萧阳黑着脸：“也不见你其他地方长……”

    其他地方？

    雷灵素一开始还没反应过来。

    等回过味来的时候，才看向自己的胸口。

    顿时俏脸羞红，羞得直跺脚：“萧……龙霸，你混蛋！”

    萧阳回到房间。

    事实上雷灵素的也并不能算小，只是缺少二次发育罢了。

    “额……我在想什么呢，继续修炼！”

    他拍了拍自己的脸颊。

    有一点他并没有告诉雷灵素。

    雷灵素作为一个旁观者，都能通过他和超凡境的战斗找到突破的契机。

    他这个当事人，又怎么可能没有收获？

