    话音落下，大殿之中又是响起一片掌声。

    陈枫深深鞠躬，由衷感谢道：“多谢前辈！”

    不少人看着陈枫，目光极为艳羡。

    他们都一百多岁了，才成为三品炼药师，而陈枫不过十七八岁，就成为了三品炼药师。

    但没有任何人质疑，陈枫的实力，在进入淋漓尽致的展露！

    他就是一位天才，一位炼药天才！

    宇文都一声冷哼，脸色阴沉，站起身来，就向外走去。

    陈枫眯着眼，看着他，淡淡说道：“宇文武士长，你这是要去哪里？”

    宇文都冷冷的瞪了他一眼，寒声说道：“我去哪里，你管得着吗？我当然是要离开这里！”

    陈枫冷声说道：“怎么，宇文武士长，打赌打得起，输却输不起吗？”

    他嘴角露出一抹不屑的笑容，淡淡说道：“刚才某个人，可是声称，若是他输了，若是我成为了三品炼药师，他可是要跪下来给我磕头叫爷爷的！”

    宇文都冷声笑道：“我就算不履约，你又能如何？”

    陈枫看着宇文都，一声暴吼：“宇文都，立刻履行赌约！现在，就跪下来，给我磕头叫爷爷！”

    声音凛冽无比，充满了杀机！

    宇文都看着他，目光之中充满了狰狞之色，狠声说道：“小崽子，你敢不敢把刚才的话再说一遍？”

    “你信不信，若你真让我履行了赌约，我让你走不出这炼药师协会的大门！”

    陈枫淡淡笑道：“那都是以后的事了，你要有本事让我走不出炼药师协会的大门，我也认！”

    “但是，今天你必须要履行赌约！”

    宇文都满脸冷笑：“我就是不履约，你又能如何？”

    众人看了，心中都是鄙夷，此人当真是无耻，摆明了耍无赖！

    陈枫神色冰寒，手已经按在了屠龙刀的刀柄之上，就要动手。

    宇文都实力是不弱，但陈枫也丝毫不畏惧，他今天一定要逼着宇文都履行承诺！

    就在这时，忽然，赵松岩在旁边轻轻一笑，轻描淡写的看着宇文都，说道：“宇文都，我在帝都舞阳城，也不是不认识人。”

    “你今天若是敢这么大摇大摆的走出这扇门，明天，舞阳城就会传遍一个消息。”

    “堂堂宇文家族子弟宇文都，跟人打赌，最后却毁约的消息，到时候，声名扫地的是你宇文家！”

    说着，他一脸戏谑的看着宇文都。

    宇文都瞬间被戳中痛处，立刻暴怒，大声吼道：“赵松岩，你敢！”

    赵松岩微笑道：“你看我敢不敢。”

    宇文都神色阴晴不定，他知道，赵松岩还真敢。

    而且，赵松岩在舞阳城中，也是颇有关系。

    他很清楚这件事的后果，如果自己这么做了，消息在舞阳城传开，宇文家族势必会声名受到影响。

    到时候，第一个要惩罚他的，就是家族中人！

    很快，他就理清楚了其中的利弊。

    终于，他看着陈枫，连连点头，神色冰冷：“好，很好！”

    “冯晨，小崽子，你很好！”

    说着，他大步走到陈枫身前，砰的一声，直接跪下，重重地磕了一个响头，喊了一声：“爷爷！”

    陈枫手放在耳朵上，做喇叭状，故意拉长了声音，大声喊道：“你说什么？我听不见！再说一声！”

    大殿之中，顿时爆出一阵笑声，众人都是笑得前仰后合。

    宇文都脸色涨得通红，愤怒吼道：“冯晨，你不要欺人太甚！”

    陈枫又是喊了一遍：“你说什么？我听不见！”

    宇文都用自己最大的声音，大声吼道：“爷爷！”

    陈枫脸上，那副装出来的表情，唰的一下，消失不见了，微笑着看着宇文都，哈哈笑道：

    “乖孙子啊，这就对了嘛！”

    宇文都实在没脸再在这里待下去了，唰的一下，身形一闪，直接离开。

    只是丢下一句话：“冯晨，你给我等着！”

    陈枫哈哈笑道：“好呀，我等着！”

    然后，陈枫又看向了董副会长。

    有了宇文都刚才的那一番冲突，董副会长知道自己如果敢不履行赌约的话，今天只怕都很难走出这道门。

    于是，他非常干脆乖乖的把解体神丹交给了陈枫。

    陈枫直接收起来，看向董副会长，冷冷说道：“辱人者，人恒辱之！”

    “你既然为老不尊，我当然就要狠狠扇你的脸！怎么样，脸被打的疼不疼？”

    “若是不够，我再扇你几巴掌如何？”

    董副会长气得浑身哆嗦，指着陈枫，脸色胀红，忽然哇的一声，一口鲜血喷出，直接晕倒在地。

    他竟是直接被陈枫气的吐血！

    第二天一大早，陈枫就离开了绥阳郡炼药师协会。

    现在，赵松岩已经没有办法教给他什么了。

    而传承幽兰圣火，现在则还不是时候，陈枫还没有那个实力！

    所以，陈枫离开这里，启程赶往狂战学院。

    很快，陈枫就走出去几十里远，他的目的地是青州，而想要到达青州，有一段路，乃是要经过屠龙山脉。

    此时冬天已过，春暖花开，冰雪消融，一路风景倒还颇为不错。

    陈枫速度极快，在山道之上穿行，忽然，他身形戛然而止，直接停住。

    然后看着前方，冷冷说道：“什么人？鬼鬼祟祟地躲在那里！给我滚出来！”

    “几天没见，你这个小兔崽子的洞察力，倒是比原先强了不少！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    一个干枯沙哑的声音响起，接着，前方的山道之上，一块巨石后面，一个人缓步走了出来。

    陈枫看到他之后，眉头立刻皱了起来，寒声说道：“东方炎，是你？”

    “没错，就是我！”东方炎看着陈枫，目光之中露出一抹得意之色：“冯晨，你没有想到吧！”

    “我竟然得到了你踪迹的消息，特意在这里等着你呢！”

    他哈哈笑道：“我毕竟在绥阳郡炼药师协会呆了这么久，里头很多都是我的人，想传递个消息，还是非常容易的。”

    他此时极为得意，就好像他已经杀死陈枫一般。

    他用看死人一般的目光看着陈枫，冷笑说道：“小兔崽子，你还有什么遗言要交代的吗？”

