    很小，约莫只有一张乒乓球台那么大，她几步就能走个遍。

    土是黑色的，看着很松软。

    土地上什么都没有，四周则是茫茫一片。

    她仿佛就站在这片土地上，但是又清楚地知道自己还坐在院子里的黄皮果树下。这种感觉让姜筱惊悚了。

    这时，她隐约闻到了一种淡淡的草药味。

    姜筱低头，看着自己手里的那株已经有些萎了的草药，突然想了起来，刚才就是刚拿起这株草药，接着就看到这片土地的。

    “哟，小小啊，你可不得了哦，竟然从桂英家讹了五块钱和一篮子鸡蛋！”宋喜云的声音一下子把姜筱拉回神来。

    她一个激灵，眼前那片土地就不见了，她还是坐在石板上。

    抬眼一看，宋喜云正隔着院墙站在那边，手里抓着一把瓜子在嗑着，瓜子壳都吐到她家院子里来了。

    姜筱眉头就是一皱，突然觉得，比起其它事来，眼前还有一件事更重要。

    那就是砌高院墙，省得老姜家的人时不时探过来看，在自家院子里都全无隐私，像宋喜云这样的，也是讨厌。

    见她不答话，宋喜云撇了撇嘴，又继续嗑瓜子吐往这边吐瓜子壳，一边说道：“小小，你现在有钱了，去杂货铺那里称斤糖果回来，冬冬喜欢吃。”

    姜筱顿时嗤笑出声。

    她就知道有人会眼红这五块钱。

    不过，宋喜云到底哪来的脸啊？她被丁大妮推下水，只要了五元赔偿，她家现在穷得叮当响，别说这五元她要用到刀刃上，就是她要买零嘴全吃掉，那也轮不上老姜家的人吃！

    宋喜云说的冬冬，大名叫姜立冬，是老姜家的第一个男孙，今年才六岁。姜松涛和何来娣这对老夫妻把他疼得如珠如宝。

    也正是因为宋喜云生了这么个得宠的男丁，何来娣才对她格外容忍。

    在老姜家，姜立冬的地位大概只比姜跃群低那么一点点点点儿。

    姜跃群是姜松涛何来娣的小儿子，十七岁，姜筱还要喊他一声小舅。

    “大舅娘，冬冬又不是我儿子，我为什么要给他买糖果？谁生的谁买去。”

    姜筱说着站了起来，拿起墙角一把扫帚和一只簸箕，动作很快地把地上的瓜子壳扫进簸箕里，然后端起来，朝着院墙那边一倒，有尘土扑到宋喜云脸上身上。

    宋喜云跳着尖叫起来，姜筱已经丢下东西进了堂屋。

    “姜筱！你这死丫头，什么态度？你给我滚出来！”

    宋喜云恼怒的声音传了进来，姜筱索性把堂屋的门给锁上了。

    以前她没少当冬冬的丫鬟，外公外婆给点吃的，也大多被宋喜云硬掏去给儿子吃了，还说他是姜家长孙，就该都让着他紧着他。

    从现在开始她可不会再傻下去。

    姜筱进了里屋，又想起了刚才意识“看”到的那片黑土，她心中微动，突然眼前一变，她又站在那片黑土地上了。

    这一回，是真的站在黑土上。

    姜筱目瞪口呆。

    前世她可没有发现这片黑土啊。

    难不成这是一个空间？一个啥也没有的小空间？

    可，可可可这能干嘛啊？

    