    在由谁来进行首次试飞的问题上，钟成立排众议，由他来当朱雀一号的试飞员。

    因为他对朱雀一号的性能最熟悉，并且已经进行模拟飞行了上千次。

    但项目组的这个决定却遭到了公司领导和钱所长、罗主任的一致反对，都认为不能让他去冒险，应该由专业的空军试飞员来进行。

    钟成却认为他比空军试飞员的能力更强，也许是这一阵心情烦躁的原因，他固执己见地去空军基地进行了全面测试。

    测试结果是他的身体素质、飞行技能超过了特级飞行员的水平，领导们又对朱雀一号的性能再三确认后，最终同意了钟成的要求。

    其实领导们对可控核聚变的事已经有所耳闻，他们理解钟成现在的心情，他们的心情同样沉重。

    在秦文玉保证朱雀一号有世界一流的逃生系统后，就放任钟成一回，当是让他开解心情吧。

    这时，钟成装着一身海蓝色的空军制式飞行装具，主要包括头盔、面罩、抗荷服和救生衣等。

    其实真没必要，朱雀一号的驾驶舱设计有非常完善的恒温、恒压系统，并有抗过载措施，就是一身便装驾驶也没问题。

    但这是领导们同意钟成试飞的条件，他也只得全副武装了。

    与钟成一起的还有两名空军特级飞行员，他们已经进行过专门的培训，熟悉了朱雀战机的操作。

    他们也将是第一批使用朱雀战机的飞行员。

    钟成用遥控器将朱雀一号的驾驶舱降到了地面，然后对现场的领导、同事挥挥手，与两名飞行员一起走进了驾驶舱。

    钟成坐到了主驾驶位上，两名飞行员分别坐在武器控制位和无人战机控制位，只是这一次试飞没有无人战机随行。

    座位非常有弹性，钟成一坐上去，整个身体就像是被包裹在了橡胶之中，还非常舒适，这是战机抗过载的主要措施之一。

    钟成按下“关闭舱门”按钮，驾驶舱门关闭，然后缓缓升起，缩入机体，同时座位也将他锁紧。

    他再按下“准备起飞”按钮，朱雀一号的所有祝融电动开始启动，五台主发动机喷射口角度转成了向下45角。

    朱雀一号的机身开始轻微颤抖起来，“蠢蠢欲飞”。

    一分钟后，钟成接到了指挥中心发来的“允许起飞”的通知。

    作为将来朱雀战机的“母巢”，在东海工程二期项目规划中，早已经建好了空勤指挥中心。

    空勤指挥中心负责朱雀战机起降飞行的指挥协调，保证战机不与民航飞行及其他机场起飞的军用飞机发生空中交通事故。

    钟成对后侧的两名飞行员比了一个准备的手势后，按下“起飞”按钮。

    这时，朱雀一号的支撑气缸锁紧机构松开，16个气缸瞬间产生了巨大的向上反弹力。

    朱雀一号本来就已经被祝融电推的推动力几乎抬起，在这股向上力量的作用下，猛地斜向上空弹射而起。

    钟成只感觉到身体往下一沉，座位缓冲了向下的力量，并没有难受的感觉，心中为秦文玉点了个赞，这丫头设计得不错！

    朱雀一号在祝融电推和气缸弹力的作用下，弹射到了三十米的空中。

    五台主发动机的威力显现出来，这时已经将朱雀一号的速度加速到了0.2倍音速。

    朱雀一号的飞翼产生的向上升力已经超过了它的重量，直插蓝天而去。

    朱雀一号起飞成功！

    在机场观看的人群发出了欢呼声，试飞最危险的过程安全通过了！

    朱雀一号此时处于自动导航状态，斜向西北方向飞行，速度和飞行高度在迅速攀高。

    为了保证飞行人员的安全，加速度保持在5倍重力加速度的水平。

    3分钟后，朱雀一号的速度就达到了3倍音速的巡航速度，而飞行高度也达到了海拔18000米的平流层高空。

    在这个高度上，已经不会再有民航飞机出现，民航飞机都在海拔6000米到12000米的指定飞行高度内飞行。

    在中纬度地区，平流层位于离地表10000米至50000米的高度，大型民航飞机一般会于离地表10000米的高空即平流层的底部处巡航。

    这是为了避开低空的对流层因对流活动而产生的气流，所以军用战机远程奔袭时通常会选择在平流层高空飞行。

    此时朱雀一号试飞除了检查飞行参数和性能外，还有攻击性能测试，测试地点在藏北高原的无人区，距离3000多公里。

    不比去年钟成乘坐军列前往西疆用了近五天五夜，这次的3000公里1小时就能飞到。

    在飞行途中，钟成三人还分别对朱雀一号进行了空中机动测试。

    朱雀战机的三个驾驶座位的操作是可以切换的，不只是钟成的主驾驶位才能操控战机飞行。

    两位特级飞行员分别驾驶朱雀一号给钟成演示了各种高难度空中动作。

    盘旋、俯冲、跃升、急上升转弯、筋斗、横滚、倒飞，把朱雀一号的稳定性和机动性展现出来。

    二人对朱雀一号的性能大为感叹，随即又即兴表演了战机最高难度飞行动作，眼镜蛇机动和落叶飘。

    而目前世界上能够完美做到这两种机动动作的也只有大熊的米格29OVT高机动验证机、苏35、T50和美利国的F22这四款战机。

    但都不如朱雀一号完成地轻松自如。

    钟成清楚这是朱雀战机“取巧”了！

    朱雀战机在机翼下安装了12台可旋转角度的祝融电推，通过机控系统随时对战机姿态进行助力调整，那些高难度飞行动作真是太小意思了。

    如果不是考虑到飞行员受不了，再难几倍的动作都作得出来。

    这时朱雀一号的空中表演，不仅是红星公司的人员能够在空勤指挥中心观看，就连远在京城的国家与军队领导都在关注。

    朱雀战机是华夏未来的主战战机，它的首飞牵扯了太多人的关心。

    朱雀一号如同空中精灵一般的表演让大家感到震撼，赢得了所有观看人员的喝彩，这哪像是30吨的重型歼击机，比那些专用的表演机型还要灵活。

    不愧为朱雀之名！

