冷华几人找了人打听了城中的地方分布，得知他们府邸所在之处竟是这城中地段最贵最难入手的地方时，不禁有些诧异。
　　“奇怪，主子才刚到这边，怎么会买到这么好地段的府邸？按那些人所说，这里可是寸土寸金，有钱也不一定能在这里买到府邸的。”罗宇说着，走在人烟较少的大巷子里，左右看了看。
　　见这地方周围都是府邸，只不过，每个府邸之间还隔了约莫十米的距离，每一处府邸都是独立而豪华精致的，而且每个府邸门口都站有两名守门的护卫。
　　当那些护卫看到他们几人时，一个个也盯着他们打量着，那目光，仿佛是在说着，在这样的地方，这样的几个人怎么会来到一般？
　　“住在这地方的人，应该都是这城中势力所在，主子还真会找地方，竟找了个这样的地方。”杜凡摇着扇子笑了笑，道：“其实这样也好，一般人也不会来到这里，能省不少事。”
　　冷华温声笑道：“这应该不是主子挑的地方，若是主子亲自挑的，应该会挑在幽静不起眼的地方为府邸，不过不可否认，这地方无论是周围的环境还是府邸，看起来都很是精致豪华，我想在这里住着，应该也是会很舒服的。”
　　“嗯，这地方修炼应该不错，到时再布个聚灵阵，便能在这里面修炼了。”杜凡说着。
　　听着他们的话，古漠则朝那些护卫看了一眼，道：“我想不用等到主子入住，这周围两旁的人便都知道有新搬来的住户，估计着回头就有人想上门探消息了。”
　　“哈哈，这个有何难？等会我和冷华去带主子他们过来，你和杜凡先在府邸那里，在周围布下结界就好了。”罗宇笑说着，看向冷华，问：“这还有多久才到？”
　　“应该就在前面了。”冷华说着，目光从那些门前的房号看过，几人又往前走了一段路，直到，目光落在门前有着两头石狮子的大门处。
　　“不会就是这里吧？”罗宇问着，摸着那两头石狮子皱了皱眉，道：“这两头石狮子真土。”
　　冷华对了下门房号，点了点头：“是这里不错了。”
　　“大门这里锁上了，有锁匙吗？”杜凡看着，用扇子挑起了那锁着的锁头，道：“居然还是玄铁锁。”
　　冷华拿出装着地契的盒子，从地契下面拿出钥匙走上前将门打开，推门进去后，饶是见过不少好地方的他，也不由的眼睛一亮。
　　“外面看着不甚起眼，但这里面却别有乾坤，就算是我们以前住的宅子，似乎也没有这个大和精致。”
　　“啧啧，真不知主子买下这个宅子花了多少钱？”
　　罗宇摸着下巴说着，进了里面后便四处看了看，又往后院转了一圈，看到那多得数不过来的院子，他不由咋舌：“这里面也太大了吧？我们几个人住得过来吗？”
　　“可是凤公子到了？”
　　外面一个声音传来，让里面的几人听了一怔，相视一眼后往外走去。
