    在城墙上的赵宏山，看着惊慌失措的塔拉星人，满意的笑了笑。

    他带着敌人在海上跑了八小时，就是为了等待城墙建立起来，还有通灵塔升级。

    通灵塔（初级攻击型）

    血量：100/100

    攻击：20-30

    防御力：0

    人口：+10

    通灵塔升级后果然没有让他失望，二三是的攻击基本上脆皮都是一招被秒，关键攻击射程还远，达到了三百米。

    他之所以等敌人到了城墙前五十多米在攻击，是因为不想让敌人就这样跑掉。

    毕竟在这里他可是升级了四座攻击型通灵塔呢。

    下一秒另外三座通灵塔也开始发动了攻击。

    “呜！呜！呜！”

    通灵塔发出了怪异的声音，就像什么诡异在叫一样，带着淡淡的荧光，再次射向了敌人后排的三个脆皮部队。

    -24-28-21

    三个二十多的伤害，瞬间击杀了这些只有十点和十五点血量的脆皮部队。

    紧接着赵宏山让箭塔上的亡灵岩蜥投矛手，咒法师和骷髅射手也发动攻击。

    因为有箭塔的加成，所以原本射程只有八十米的亡灵岩蜥投矛手，其射程也达到一百二十米，能攻击到了敌人的后排远程部队。

    -5-13-6-4

    除了四阶的亡灵岩蜥咒法师打出十几点伤害，其他部队都打出了个位数的伤害。

    不过就算如此，基本上两三下就已经击杀一个敌人了。

    最重要的还是，因为这些部队因为处在箭塔上，敌人根本无法反击。

    “啊，救命啊！”

    “快，反击，反击！”

    “快撤，快撤，我们中埋伏了，后边也有敌人！”

    “只要我们守住，等待后边大部队就赢了。”

    “不行，我们损失太大了，快点先撤退。”

    一群塔拉星人领主，顿时混乱了。

    有人想撤退，有人想还击，而且在这个关键时刻，他们身后不知道什么时候出现了上百只骷髅兵，复活的亡灵兵种，还有各种尸傀。

    尸傀这个兵种，虽然属性比亡灵更低，可以称得上所有同等级兵种里，属性最低的兵种，但是却有一个优点，就是核心不毁，在一小时后就能复活继续战斗。

    当然了，核心如果被毁的话，那就彻底废了。

    不过核心可能存在尸傀身体的任何部位，所以并不是怎么好摧毁的。

    而二十七名塔拉星人在发现自己后路被包围后，顿时傻眼了。

    更重要就是，这二十七人中，因为是两组的人组成的，所以此时有两个组长。

    如果是在平时，当然没有问题了，但是此时，却是一个致命缺点。

    因为他们统一思想，不管是反击还是撤退，凭着一千多的兵力，还是可以办到的。

    但是现在有两个组长，就有两个主意了。

    一个组长想原地坚守，拖住蓝星人不让对方逃跑，然后等待后方的支援。

    另外一个组长不想自己的部队损失过大，只想杀回去等待支援过来，再继续追杀。

    于是部队就开始更混乱了。

    一部分部队在依然原地坚守反击，一部分部队开始杀向后边的亡灵大军。

    这导致想反击的部队反击力度不足，想杀向后边的部队因为数量不足，根本无法突破亡灵联合军的组合。

    看到这么好的机会出现，赵宏山当然不会放过了。

    于是他马上就让亡灵巨龙和安吉拉，从天空中杀入敌人部队。

    不过因为有了之前的教训，他知道有些敌人有能对付飞行兵种的武器，所以亡灵巨龙和安吉拉并不是盲目的冲锋，而且在亡灵部队的掩护下，发动了攻击。

    很快，一道白色的光芒出现，这是亡灵巨龙喷出了一口圣光吐息。

    而圣光吐息的伤害，马上就秒杀了大量的精灵射手和妖精学徒。

    安吉拉手持圣光凝聚的双手剑，就像无敌的战神一样，根本没有敌人能接住她一个回合。

    在这一瞬间，塔拉星人的部队彻底炸开锅了。

    一千多部队的士气狂掉，大部分部队开始扔掉武器跪地投降。

    塔拉星人见况，于是连忙拿出各种宝物或者特殊装备，开始尝试反击。

    面对这前所未有的败局，塔拉星人终于团结起来了。

    但是太晚了。

    早有准备的赵宏山，面对塔拉星人的各种控制类的技能和武器，马上就让亡灵挡在了前面，承受住了攻击。

    毕竟敌人的绳索和一些控制类法术，并不是指定类攻击，而是指向攻击。

    而完全发挥出实力的亡灵巨龙和安吉拉，很快就发挥出了应有的实力。

    只是一个小时的时间，这一千多部队，就被屠杀一空。

    二十七个塔拉星人没有一个逃回去的。

    赵宏山看到这里，才满意的点了点头。

    只要亡灵巨龙和安吉拉不被限制，屠杀一些一级兵种还是很简单的。

    在战后，很快他就派出部队去摧毁敌人的建筑，然后选择毁灭领地，获得了四十万五千的金币和晶石。

    至于新获得的尸体，还有敌人的武器装备，现在暂时没有时间处理，和之前的一起先放到了一旁。

    ……

    在距离赵宏山的领地五公里外，阿德拉西此时正焦急的看着系统面板。

    看着二十七个手下，一个接一个的被杀，此时他心疼无比。

    加上这二十七人，他们已经有四十塔拉星人被杀了。

    敌人还没见到，自己就有将近一半的人手损失了，这让他怎么不心疼。

    而在心疼之外，一个更严重的情况发生了。

    看着周围的手下激动的再次围过来，他知道自己如果一个解释不好，恐怕这场围剿就要失败了。

    “会长，敌人到底多少人？”

    “是啊，到现在都已经死了四十人了，我们还有必要追下去么。”

    “要不我们就这样退走吧。”

    “就是，我们何必和敌人死磕呢，以后实力更强大了，在回来报仇不迟。”

    看着手下们纷纷想要回去保命，阿德拉西用力锤下桌子。

    “砰！”的一声巨响，吓到了所有人。

    “逃，你们能逃到哪里去？”

    “现在这个蓝星人只是一个亡灵巨龙和一个圣亡天使，如果等以后蓝星人有了十个，一百个这样的部队，你们谁能挡的住他！”

    看着脸色狰狞，甚至恐怖的阿德拉西，所有人顿时没有了声音。

