    周围的人都愣住了。

    看着被宇智波云踩在脚下的雷影惊呆了。

    一时间都忘了要做什么。

    特别是艾，看着被踩在脚下的雷影心中狂跳。

    “这家伙该不会是真的来杀雷影的吧？”

    “我好像玩儿大了。”

    他怕倒是不怕，只是有些不可置信。

    尽管说现在的雷影只是刚刚和八尾打过一架才过来的。

    但怎么会就这么被人轻易地放倒在地，还被人踩着头说话？

    他是月夜一族的，很自傲是不错。

    但他现在确确实实的要比现在的雷影弱。

    这么一个强者，居然被人这么欺负？

    其他人很快也反应了过来，全都朝着宇智波云冲了过来。

    对付小喽啰，宇智波云三两下就给放到了。

    他没有释放忍术，怕把这里直接给毁了。

    倒不是说害怕云隐村。

    毕竟，他是来谈生意的。

    把合作伙伴干掉了找谁合作去。

    又不是来抢劫…………

    不对啊，一开始本来就是奔着抢劫来的啊。

    他刚想要释放忍术，雷影却站起来制止了战斗。

    “你的实力我认可了，我答应你的条件。”

    有些意外的看着若无其事的雷影。

    他确实没想到，一个被自己这么欺负的人居然会装作一副没事儿的样子。

    这家伙要是不早死的话，肯定是一个人物。

    “雷影大人！”

    “不必说了，就按照他说的做。”

    说着，他对着宇智波云微微一笑：“我叫由木大力，是现任的雷影，你的条件我答应了。”

    看着脸色真诚的由木大力，宇智波云眉头一挑，转身朝着村内走去。

    看着宇智波云走远，其中一人来到由木大力的面前说道：“族长，要是被这家伙拿走二尾，我们恐怕真的没有面对夜月一族的能力了啊。”

    “是啊族长，我们由木一族控制二尾，夜月一族控制八尾，这是一直以来的规定，现在你要把二尾给让出去，我们好不容易才争取到的雷影的位置恐怕很快就会被那艾那家伙给夺走。”

    “八尾的人柱力都已经选定了，若是真的被这个小鬼封印，我们再交出二尾…………这…………”

    由木大力面色阴沉，冷冷的看着在自己面前喋喋不休的家伙。

    “哼，我不知道吗？”

    “可是我能怎么办？”

    “八尾刚刚才大闹了一场，八尾的人柱力已经快要不行了，刚刚封印八尾的惨状你们又不是没看到。”

    “若是再不封印八尾，八尾迟早会脱离云隐村的掌控。”

    “八尾有多强你们心里很清楚。”

    “没有了八尾，岩隐村的那些家伙或许会很乐意的来找我们的麻烦。”

    “现在我们失去的是雷影的位置，但我们还是雷之国数一数二的忍族。”

    “但若是雷之国被吞并，数一数二？你们想太多了吧。”

    这下轮到其他人沉默了。

    “再说了，这小鬼不是说要封印八尾吗？”

    “战斗力你们也看到了，虽然是我疏忽，但刚刚他绝对是没有用全力。”

    “仅仅是简单的体术就让我丢了这么大的人，这家伙可不简单。”

    “他若是强行冲进去杀死八尾的人柱力，到时候我们可就惨了。”

    “再说了，他也不一定能获得二尾。”

    说这话的时候他眼中的杀意一闪而逝。

    他打定主意，先让宇智波云和八尾对耗。

    待差不多了，他在乘机坐收渔翁之利。

    当然，若是宇智波云表现出的战斗力太过于恐怖或者消耗并不大，二尾他还是愿意交出来的。

    他说的话并没有放低声音，艾当然是听得很清楚。

    艾也很明白这样的道理。

    相比雷之国，土之国的地理环境更加的贫瘠。

    雷之国是山高，但也有大片的森林，也有一部分肥沃的土地。

    土之国就不一样了。

    大部分都是荒凉岩壁，也就稍微比风之国好一些。

    他们不仅仅是窥觑火之国的土地，他们一样渴望着土之国的土地。

    当然，只是相对于的。

    若是有机会，他们肯定是全都要。

    管他贫瘠不贫瘠，在自己手里的，都是好土地。

    所以，尽管夜月一族耍一些手段影的位置依然在他们手里，但他们并没有这么做。

    宇智波云刚才听到由木大力的名字就想到大概是怎么回事儿了。

    心中对于千手扉间更加的鄙夷。

    说他是个英明的影？

    那还算是可以，为了部下能够成功逃离而牺牲自己。

    不合格，那也是真的不合格。

    让宇智波一族原理政治中心，直接打压宇智波。

    他的徒弟猿飞日斩更是其中的佼佼者。

    宇智波都被逼得让鼬去做暗部做间谍了。

    还特喵的是双重间谍。

    也就是说，两边几乎是仇敌一样的关系了。

    宇智波固然有错，错在谋反。

    但这些都是千手扉间和猿飞日斩的功劳。

    宇智波云都不知道怎么去评论猿飞日斩。

    一边打压着宇智波，一边还想着自己帮忙？

    真是想的比什么都要美。

    而团藏，看起来是极坏的一个人，为了木叶不择手段。

    迫害同僚，与敌私通等等坏事儿他都做。

    但是呢，这背后的一切恐怕都有着猿飞的影子在里面。

    灭族？在村子里面被灭族？

    被监视的宇智波被宇智波鼬和宇智波带土灭族？

    暗部的人都是去集体蹲坑了吗？

    玛德，越想越气，宇智波云都想要回去灭掉猿飞和团藏两个狗日的了。

    同时再将带土给吊起来蹂躏一百遍啊一百遍。

    这个比居然和团藏分了写轮眼。

    崽卖爷田不心疼啊。

    不过，现在的宇智波居然能培养出卧龙凤雏二位还真是他们的能力。

    不对，还有一个宇智波止水。

    当然，止水这家伙还没来得及做出那样的事情，也就不评价他了。

    或许那家伙只是想要阻止战争而不是走向极端呢。

    宇智波云这辈子听过最好笑的笑话就是宇智波鼬的笑话了。

    他想不通宇智波鼬为什么会有那么多的粉丝。

    和平的最好办法就是干掉所有友军，真特娘的是个人才。

    有了对比就有了伤害，看看别人雷之国，出现的叛忍都是因为杀了仇人，而不是干掉了自己人。

    哦对了，金角银角还不是叛忍，只是最凶恶的罪犯。

    杀死了云隐村的仇敌而已。

    不是叛忍代表着云隐村依然认可他们是云隐村的人，而不是成为雷之国的叛徒。

