
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “不就是将两个人的腿打断么这是小事，哥哥我答应你了”牛哥当场说道。
　　
　　    “谢谢牛哥谢谢牛哥”关伟想到今天被陈默打爬在地上的那种丢人滋味，就没由来的火冒三丈。对于这样的人，要是不要报复，那岂不是要记恨一辈子。
　　
　　    房间里几个人又喝了一会酒，也看着差不多了，牛哥就说道“行了，大家都去休息吧，明天还有事。去几人将外边的人替换一下，长点心别被雷子给包饺子了”
　　
　　    众人也轰然答应，并笑着回答了一下。
　　
　　    陈默听到这个，想了想，还是稳住没有动。等会换完岗以后，自己再走。
　　
　　    “小关，你今天就睡在隔壁房间，那个老四，你将小关带过去，好好安排一下。”牛哥嘱咐道。
　　
　　    “那牛哥我先去休息了”关伟没有说什么，直接也就随口说道。
　　
　　    看着所有的人都走了出去后，房间里就剩下牛哥和那个姓齐的两个人了。
　　
　　    现在，虽然是一桌子的狼藉，但是两个人依然慢慢的喝着酒，等外边差不多安定下来后。姓齐的才缓缓说道“牛哥，你想让这个关伟去送货”
　　
　　    “不错咱们兄弟几个，能不暴漏就不要暴露。在后面看着就好，要是有个突发况什么的，咱们也好及时脱”牛哥说道。
　　
　　    “可是这个关伟能行么”姓齐的有些担心的问道。
　　
　　    “呵呵这个小子以前就跟过我一段时间，要不是咱老板提携，我可能还在街头混呢”牛哥有些唏嘘的说道。
　　
　　    “不过这个小子还行，办事还算行吧而且这一带他也熟悉，什么衙门他都门清。所以跑个腿送过货什么的，还是没有问题的。”
　　
　　    “那他嘴紧么”姓齐的有些担心的问道。
　　
　　    “嘿嘿放心好了，无论是谁，其实都会有泄露的风险。但是我从始至终都没有说其他的，就是说我是倒卖文物之类的，所以就算是泄露，又能如何”牛哥有些得意的说道。
　　
　　    “那他还认识你”姓齐的转而又说道。
　　
　　    “呵呵认识我又能如何。只要将他带上路，走过一两次货以后，他就上了船下不去了。到时候我们还是去那边的好，这里就让关伟跑腿就成，然后再留来几个伙计暗中跟着，要是炸了，直接就告诉我们就成。”牛哥倒是考虑的很详细。
　　
　　    “那就好，既然这样的话，就没有啥好说的了。”姓齐的说道。
　　
　　    “对了，牛哥，关于为关伟出头的事，你准备怎么做”
　　
　　    “这个事简单，明天找几个伙计，找到人后按照关伟说的，将腿打断后，直接就离开这里。即使他们报案，也找不到人。反正我们都是要撤回去的，顺道能解决的事，自然没有什么问题。”
　　
　　    姓齐的男子听到牛哥考虑的这么面，也就点点头，不在说话。他所担心的就是暴漏问题，一旦炸了的话，那么就会拔出萝卜带出泥，很多事就是从一个点开始扩大的。
　　
　　    做他们这一行的，靠的就是胆大心细，要不如此的，也不会有什么好结果，早就被警察给抓完了。
　　
　　    竟然如此考虑，哪还有什么好说的，就按照他说的做就成。
　　
　　    “老齐，后天的走货，你可要去盯一趟要不然我害怕那个关伟露出马脚就不好办了。”
　　
　　    “这是应该的。不过这几天我们就在这里待着么”
　　
　　    “不错，要是没有意外的话，就先呆在这里。这里是老吴找到的，还是比较安的，时间上能够满足让我们将货交出去。”
　　
　　    “那就好”
　　
　　    陈默在外边听着，也就能脑补想到，这伙人是来送货的。但是由于他们其中的人，对本地熟悉的不能出面，能出面的却不熟悉本地，那么就只能找个人来送货了。
　　
　　    由于姓牛的在县城以前混过，对于以前的手下小弟关伟，也是比较熟悉的。所以人选自然就是这种自己熟悉，而且也比较了解的人关伟上了。
　　
　　    虽然前几天找上关伟后，但是他却并没有同意，也就是考虑一下。没有想到由于陈萍的事，被陈默强行进入并揍了一顿，那么对于这种有心无力的人，关伟自然要报复。
　　
　　    牛哥给他说的事，自然也就答应了。今天他被人带到这里，就是求牛哥给自己出气，那么自然也就答应了牛哥的事。
　　
　　    他停过牛哥说过，是做倒卖文物，对于这个行业，虽然有危险，但是却也没有什么好说的。想赚钱，想报复陈默，那么自然也要有一定的付出不是。
　　
　　    关伟现在就在房间里躺着，但是却没有睡着。今天发生的事有些多，他有些后悔，但是已经走到了这一步，自然也就没有什么回旋的余地了。
　　
　　    尤其是今天遭遇陈默的拳头，让他在伙计面前丢脸这个事要是不找回来的话，那么他还要怎么在社会上混
　　
　　    报复陈默是一定的本来他是不想和牛哥牵扯过深，因为每天在县城里混混，也不是什么大罪恶，没有任何的危险或者什么。
　　
　　    但是要加入牛哥这里以后，可能就会时刻面临牢狱的危险。但是想到明天陈默和陈萍两个人，被打断双腿，心中就是一阵舒爽。
　　
　　    “哼得罪我关伟，迟早让你们付出代价”关伟默默的说道。
　　
　　    由于今天经历了很多事，有在刚才喝了一些酒，不觉的就有些犯困，两眼一打架，不觉就睡了过去。
　　
　　    牛哥和姓齐的两个人，又聊了一会天以后，也就各自睡觉去了。此时已经是深夜了。
　　
　　    陈默在房顶爬了好几个小时，连隐蔽符箓的有效时间都过去了。不过好在房顶上倒是没有什么监控摄像头，所以倒是没有暴漏的危险。
　　
　　    外边，刚才已经换岗了。尤其是院子后面的两个人，被人叫醒后不免被骂了几句，倒是没有引起其他人的怀疑，相互之间交换而来一下班，然后两个守卫者就急匆匆的回到院子里睡觉。
　　
　　    陈默一直趴着，想在听听相关的信息，但是后面牛和齐两个人到是没有聊相关的事，只是说着一些无关的话语，倒是让他失望了一阵。
　　
　　    等院子里所有的人都安静下来，神识扫过以后，没有什么危险。就转到“粉”放置的地方，这间房子里，又换了四个人在打牌。
　　
　　    而且监控显示也在这个房子里，看来牛哥对于货，还是很上心的，不仅安排人整天的守着，而且人数也一直保证有四个人。
　　
　　    陈默将所有的东西仔细观察了一遍，又将粉估计了一下重量，这才满意的给自己来了一个隐蔽符箓，该撤退了。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

