    云家姐妹两暗中较劲的时候，离云千柔比较近的一群人，都被云千柔忽如其来的那句“倾倾”，给震住了。

    云倾？

    云家那个，刚因为私生活混乱被陆家人悔婚赶出家门的大小姐？

    这怎么可能？！　　

    他们盯着那风华绝代的女子，怎么也无法将她与传闻中，那个丑陋恶毒的云家大小姐联系在一起。

    因为太过震惊，众人一时间都有些回不过神。

    而离得远的一些人，因为没有听到云千柔的声音，还不知道云倾的身份，都面露惊艳的看着云倾，纷纷猜测起她的身份来。

    “这是哪家千金？这下云城的男人，还不都得疯了？”

    “我刚才还觉得云千柔长得不错，但跟这位小姐一比，云千柔瞬间就不够看了！”

    “这云千柔是傻吗？长相气质差这么多，她居然还主动凑上去，给人家当背景布都嫌多余！”

    云千柔听到那些说她不如云倾的声音，指甲深深地嵌入手心里，才勉强维持住仪态。

    她注视着云倾冰冷带笑的眼睛，心里怨毒的妒火往出直冒，眼神变得阴冷。

    她最恨别人说她不如云倾！

    女人们拈酸吃醋的居多，而在场的豪门阔少们，则都面露惊艳与痴迷。

    陆承尽管早已知晓云倾生的美丽，但此刻看着那盈盈立在门口，优雅绝美的女子，依旧有些震撼。

    他之前两次见云洗掉妆容的时候，她头上都缠着纱布，脸上带着病弱的苍白，远没有这般耀眼。

    而此刻，云倾盛妆名饰，漫步而来，风华气度一瞬间就碾压了云城所有的名门千金。

    陆夫人倒是不怎么意外，看着儿子怔楞的眼神，冷笑，“我早就告诉过你，云倾未必不如云千柔，你也不想想，她母亲什么出身！”

    可惜，陆承被云千柔洗脑洗的太厉害，十几年来，眼里心里都只有她一个。

    而云倾之前，也的确不争气，现在人已经被毁了，说什么都迟了。

    陆承压下心中溢出的点点复杂，转身抬步下楼。

    云倾欣赏了片刻云千柔嫉恨的眼神，歪头一笑，满是不屑，“看到了吗？跟我比，你丑的不堪入目！”

    说完，云倾撞开云千柔的肩膀，踩着高跟鞋要往里面走。

    而就在这一瞬间，云千柔忽然抓住她的手腕，扬起声音，亲热的说，“倾倾，我知道是我错了，你今天能来，我很高兴——”

    同一时刻，她蓄着长指甲的手，恶毒地朝着云倾的心口抓了过来。

    她得不到的东西，宁可毁了，也绝对不会让云倾得到！

    云倾冷笑一声，动作极快地往旁边一闪，同时，抬手，狠狠一个巴掌扇在云千柔脸上。

    “啪——”

    众目睽睽之下，云千柔重重地挨了一巴掌。

    她的脸偏向一边，睁大眼睛，似乎是不敢相信，云倾居然敢在这个场合动手打她？

    云千柔反应极快，身体一软，就准备往地上倒去。

    但还没等她行动，一只穿着高跟鞋的脚忽然探过来，细长的鞋跟踩住了她的脚，在她脚背上重重一碾！

    “啊——”

    云千柔发出一声惨叫，原本优雅娇柔的动作没有维持住，身体失去重心，朝着另一边的酒水塔栽了过去。

    哗啦啦一阵巨响，装饰精美的香槟塔，碎成了一堆。

    众目睽睽之下，云千柔趴在一堆碎玻璃渣中，被各色饮料酒液洒了一身，以一个狼狈又屈辱的姿势摔在地面上。

    她衣裙湿透，精心打理的发髻也乱了，露在外面的皮肤，带着细碎的割伤。

    云千头低着头，死死地盯着面板，身体剧烈地颤抖着，眼底尽是怨毒。

    云、倾！

    酒水塔碎裂的声音很大，大厅里所有人的视线，几乎都在一瞬间看了过去。

    看到云千柔摔在地上的情景，一个个表情愣然。

    一片死寂中，只听一个清悦动听的声音，带着笑，响在所有人耳边，“相同的套路你重复了十几年，也没出点新意，你不觉得丢人，我都看烦了！”

    众人表情错楞地看着那容颜大气含笑站在一边，俯视着云千柔的女子，也不知是被震住了，还是怎么着，都有些说不出话来。

    一片沉默中，两个怒气蓬勃的声音就显得格外清晰，“千柔！”

    云夫人和陆承，一个从旁边，一个从楼梯口，快步朝着云千柔跑了过去。

    陆承将云千柔从地上扶起来，见她浑身都是伤，抬起头，愤怒地盯着云倾，“云倾！”

    云夫人见女儿满身伤，心疼不已，想也不想，抬手就朝云倾扇了过去，“小畜生！”

    云倾目光骤然一冷，后退一步，云夫人的手落了空，瞪着她的眼神恨不得吃了她。

    云倾勾唇一笑，目光冷的渗人，“云夫人，你一个鸠占鹊巢的小三，居然敢当众辱骂云家真正的大小姐，你还真把自己当个玩意儿了吗？”

    云夫人脸色狂怒，正要张嘴骂人，云千柔忽然抬手，拉住了她，“妈，是我自己不小心摔倒的，不关倾倾的事。”

    云千柔颤抖着站直身体，推开陆承扶着她的手，鞋面上的高跟鞋印分外明显，疼的嘶嘶抽气，却依旧对着云倾露出了关心的笑容，“倾倾，今天能在陆家看到你，我很高兴，爸爸很担心你，等陆爷爷的生辰过后，我们一起回家吧。”

    云倾目光冰冷，盛气凌人一笑，“可是我一点儿都不想看到你这张虚伪丑陋的脸，如果不是陆总亲自跑到英皇大门口求我，我才不会来。”

    云千柔和陆承的脸，一起扭曲了。

    众人看到这劲爆的一幕，终于从震惊中找回来理智。

    “天呐，那是云倾？那个被陆家悔婚，被云家扫地出门的大小姐，不是说她长得很丑吗?！”

    “难以置信，她居然是那个云家的草包小姐，这跟传闻差的也太大了吧！”

    “长得好看有什么用？还不是掩饰不了恶毒的本性！”

    “她怎么还有脸出现在陆家？竟然还敢当众欺负千柔，太过分了！”

    “有这样的女儿和未婚妻，云家和陆家可真是倒了八辈子霉！”

    陆承见被云千柔被欺负成这个样子，却依旧善解人意地去关心云倾，额角青筋暴跳，暴怒的盯着云倾，“给千柔道歉！”

