    “苏瓷，你喜欢听朱临的相声？”

    　　少女看了她一眼，点了点头，软软道：“听过，挺有意思的。”

    　　藩云觉得苏瓷是个神人，竟然能抵抗的住谢殊的魅力。

    　　节目明天就要录了。

    　　难免都会有点紧张的心情，甘媛几个人都没有睡着，还在讨论着，等节目播出以后，她们会不会有粉丝，会不会被骂。

    　　还有一种期待会火的兴奋感。

    　　杨丽丽说：“我觉得表现的好一些，观众都会喜欢的。”

    　　甘媛有点嫉妒地说：“宋怀玉在中间的位置，而且跳舞的时候，位置上大体都没什么太多的变动。她的镜头估计有很多，观众的注意力全都放在她身上了，哪里还有我们的机会。”

    　　藩云虽然觉得她说的有道理，宋怀玉有后台不光只是她们能感觉到。其他人也注意到了，所以才会去讨好对方。

    　　但是她觉得既然要来参加比赛，是录节目的，更重要还是实力说话。

    　　“我觉得观众不是瞎子，宋怀玉是很优秀，但是我们也要努力。”

    　　藩云有点羡慕地说：“我要是有苏瓷的一半漂亮，有宋怀玉的一半优秀就好了。”她这话并没有别的意思，可停在甘媛耳朵中，完全变了味。

    　　她意味不明地笑了一声：“你也觉得宋怀玉比苏瓷强吧。”

    　　藩云错愕了一下，立马看向少女，慌乱解释道：“我没有这个意思，你别乱说。”

    　　“苏瓷，我不是那个意思，你别误会。”

    　　苏瓷软软道：“没关系，我知道。”

    　　甘媛却是道：“苏瓷就是没有宋怀玉优秀啊，不然节目组怎么突然把她的位置给换了。”

    　　杨丽丽觉得她有些过分了：“甘媛，你既然得到了苏瓷的这个位置，就不要落井下石了吧。”

    　　甘媛冷笑一声：“什么叫落井下石，我只是实话实话而已。更何况这个位置又不是我抢她的，是节目组自己安排的，跟我有什么关系？”

    　　苏瓷捧着杯子喝了一口开水，垂着长睫，没说话。

    　　甘媛觉得自己一拳头像是打在了棉花上，每次她故意阴阳怪气，苏瓷从来就不会搭理她。甘媛盯着对方喝水都那么好看的样子，心里对少女的嫉妒，比对宋怀玉的嫉妒，一点也不少。

    　　她已经把宋怀玉跟苏瓷当做最大的竞争对手了，其他人她还真的瞧不上。

    　　系统：“崽崽，你不生气吗？爸爸都被这些小辣鸡气死了。”

    　　苏瓷爬上床，盖起小被子，抿唇道：“生气也不能让我有千万粉丝。”

    　　系统：“崽崽，你的目标难道就只是一千万粉丝而已吗？”

    　　苏瓷带着鼻音嗯了一声。

    　　掰着手指道：“我要求不高的，一千万就够了。”

    　　娱乐圈那么多的人，她不能保证很多人都喜欢她呀。

    　　系统：“谁说的！我家崽崽这么好！肯定会有很多粉丝！”

    　　苏瓷闭上眼睛，不去理会统统的春秋大梦，软绵绵地说了一句：“晚安，统统。”

    　　系统：“崽崽....你听爸爸说....你一定有好多千万粉丝......”

