    乔斯年：……嗯，我也还没睡。

    叶佳期：承认了就能解决？！我再强调一遍，不准熬夜，不准加班到太晚，你听见没有？

    乔斯年：……

    这叫以牙还牙？

    出来混果然都是要还的，打脸来得如此之快。

    叶佳期躲在被窝里笑了好一会儿，她就喜欢看乔斯年吃瘪的样子。

    叶佳期：不逗你了，你忙什么呢？

    乔斯年用语音给她发了一段现在的工作情况，大概就是修整合同和企划书。

    乔斯年的声音低沉而带有磁性，蕴含着无数温柔，苏得叶佳期心口砰砰直跳，完全被他撩得控制不住自己。

    叶佳期：早点睡吧，总是熬夜不好，我也准备睡了。

    乔斯年：你先睡，我马上。

    叶佳期：你得关电脑了。(#^.^#)

    乔斯年：马上。(*^▽^*)

    叶佳期：老公，你怎么这么可爱。

    乔斯年：……

    和他有一句没一句地聊着，叶佳期感觉像是谈恋爱，越发睡不着了。

    叶佳期：我唱首歌给你听吧？

    乔斯年：好。

    乔斯年一边聊微信，一边修改电脑里的合同，有叶佳期相伴，夜晚也没那么漫长和孤独了。

    她就是他心中的星星，比外头的启明星还要明亮。

    叶佳期知道自己唱歌不好听，就随便唱了两句，发给他。

    发完，她又打了一行字：老公，晚安了~你早点睡啊，再熬夜就诅咒你没有X生活。

    乔斯年：？？？

    叶佳期：宝宝，乖，早点睡。(*^▽^*)

    乔斯年：欠揍。

    叶佳期：……

    乔斯年：晚安，你快睡吧。

    叶佳期：嗯！

    聊了两毛钱，叶佳期才依依不舍地放下手机，其实还想跟他聊，但又怕耽误他的工作。

    那就不聊了。

    叶佳期放下手机睡觉。

    倒是乔斯年，把她唱的歌反反复复听了几遍，还不错，嗓音清甜，总会让他在这夜晚里想起她在他身下宛转吟哦的声音，这样一想，乔斯年就有些不淡定。

    为了不影响工作，他把小心思收了起来，专心致志看着笔记本屏幕。

    ……

    年前忙碌的时间总会过得很快。

    乔斯年出差回来时，乔乘帆也放寒假了。

    小柚子没什么事做，有时候会让佣人带她去乔乘帆的学校，坐在篮球场边的椅子上，看哥哥打篮球。

    乔乘帆脱了羽绒服外套丢给小柚子拿着，和几个同学一起打球。

    他的同学们也差不多八九岁，看到软糯糯的小柚子，就跟乔乘帆开玩笑：“你家妹妹长得真好看啊。”

    “像我不。”乔乘帆问。

    “眼睛有点像，别的不像。”

    “嗯，她像我妈妈多一点。”乔乘帆一边往篮球框投篮，一边闲聊。

    “小不点这么点大就知道来看你打球了，挺给力啊。”

    “等着。”乔乘帆忽然停下手上的动作，看向乖乖坐着吃东西的小柚子，“小不点，给哥哥加油，不要光顾着吃东西。”

    一旁的佣人小声道：“小小姐，会不会喊加油？”

    小柚子会的，咬着饼饼，口齿不清，但眼睛晶亮晶亮：“哥哥加油。”

