    第689章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀化好后，仔细看了又看，觉得哪里怪怪的，但是又看不出到底哪里怪。

    “好了吗？我饿了！”

    南宫诀一听，怪不怪的顿时被他抛到了脑后。

    反正又没外人能看见。

    “好了，走，我带你吃饭。”

    说完，带着她去吃早膳了。

    厅堂摆放着热腾、色香俱全的饭菜。

    洛水闻到味道，轻轻拽了拽南宫诀的手指，催他快些。

    “哈哈哈……夫人当真可爱极了！”

    南宫诀被着急干饭的洛水逗得笑出声，身体却很诚实地揽着她坐到了餐桌前。

    洛水面如表情，接过碗筷开始干饭。

    什么都阻挡不了干饭的心！

    小丫鬟没有布菜的用处，很有眼色地给两位主子添茶倒水。

    一抬眼看到夫人粗粗的眉毛，小姑娘愣住了。

    “……”

    那两条黑乎乎、古古怪怪的眉毛是怎么回事？！难得的是以夫人的美貌居然扛住了。

    南宫诀察觉到小丫鬟的视线，冷冷扫过去，吓得小姑娘一个哆嗦瞬间回过神。

    “奴婢该死，主子饶命！”当即跪下求饶。

    洛水疑惑，“怎么了？”

    南宫诀给她夹了一筷子菜，声音温柔，“没什么，不是饿了吗，吃你的饭。”

    然后转头看向小丫鬟，说道：“这里没你的事了，下去吧。”

    “是，多谢主子仁慈。”

    小丫鬟连忙行了一礼，快步离开了厅堂。

    南宫诀见厅堂只剩他和夫人，眉眼越发柔和，温柔细致地替她布菜。

    “你也吃啊，别只顾着我。”

    洛水话刚说完，暗一突然出现了。

    “拜见主子，夫人……”

    南宫诀拧眉，神情不悦，“何事？”

    暗一回道：“回主子和夫人，武林盟主钟离不知从何处得了您的消息，欲……欲围剿主子。”

    “……哈哈哈，围剿我？”南宫诀笑了。

    “人现在在何处？”

    暗一心里也觉好笑，就武林如今剩下的虾兵蟹将，跟魔宫对上，无异于以卵击石，可笑至极。

    “十里外，到这里怕是最快也要两刻钟。”

    南宫诀眼底出现点点猩红，指尖微微用力，手中的杯子瞬间化成粉末，落在地上。

    心想，他还没去赶尽杀绝，钟家的人却是上赶着来了。

    如此也好，刚好趁此机会了结了他们！

    “让人准备好，此次我必叫他们有来无回。”南宫诀冷冷笑道。

    洛水擦了擦嘴，直接泼了盆凉水。

    “什么有来无回？！有这时间不如带我去魔宫看看！”

    体内还有毒没解，干嘛要跟那些不重要的人杠上？

    南宫诀脸上的冷意消失，神情惊喜。

    “洛洛，你愿意与我回魔宫？”

    他没听错吧？

    魔宫对江湖上哪个来说不是龙潭虎穴，所有人都退之不及，洛洛竟主动提出要去，这怎么可能不叫他欣喜若狂。

    心悦一个人，便希望那人接纳他的全部。

    其实就算洛洛一辈子不跟他回魔宫，他也不觉得如何，可她一句话提及，就足以让他一颗心软成水。

    洛水无语，“为什么不愿意？那是你生活的地方啊，我为什么要拒绝，不管哪里是好是坏，对你而言是好的就行，我全部都接受。”

    爱一个人，欣赏他所有的好，也包容他所有的不完美。

    (本章完)

