    “不算打架。”幼儿笑嘻嘻的。

    这时晏儿和采采同时骑马回来。

    晏儿跳下马，又伸手给采采，想要扶她下马。

    当着众人，采采哪里好意思，摇摇头，自己跳下来，来到帝后面前跪下，说道：“采采刚才伤了顺康郡主的马，害的郡主几乎坠马。求皇上皇后娘娘治罪。”

    云黛问：“顺康郡主坠马了吗？”

    晏儿解释：“只是摔了一跤，没有受伤。起因也不怪采采，顺康郡主要抢她的猎物，斜刺里去拦她的马。”

    幼儿接着说：“当时采采正瞄准一只猎物，若被她得逞，采采必然要受重伤。我距离她们最近，便出手把顺康的马射伤了。”

    顺康郡主被一群人簇拥着过来，眼泪汪汪的，也过来跪下，说道：“皇上，娘娘，顺康委屈。既然是比赛，抢猎物是常事，我并没有要伤害沧澜郡主的意思。可我的马儿伤了，我的手也擦破了。”

    她抬起手，手背果然有擦伤。

    云黛看了眼晏儿和幼儿。

    这兄妹俩都护着采采，他们两个联手，顺康郡主哪里是对手。

    但顺康郡主身份贵重，她的父亲正在北齐为皇帝做事，朝廷还有用得着他的地方。怎能任由人欺负他的女儿？

    他远在北齐，若是知道太子和公主都在欺负自己女儿，如何能依。

    云黛亲自伸手，拉顺康郡主起来，安慰道：“手痛了吧？只是误会罢了，二公主关心采采心切，担心她受伤。但她也不该伤了你。你的马儿伤着了，本宫赏你一匹更好的。保兴，把那匹小红马牵来。”

    保兴应了，牵来一匹漂亮的小红马。

    这马儿虽比不过照夜狮子，也不如秦王的乌云，但也是日行千里的纯种名马。

    原是打算做今儿狩猎魁首的彩头。

    因着萧子业喜欢名马，云黛养了照夜狮子之后，又陆续收集了十几匹名贵千里马，这小红马便是其中一匹马产下的。

    幼儿一直惦记着呢，没想到母后却给了外人。

    若是旁人也便罢了，她不是小家子气的人，可偏偏是令人讨厌的顺康郡主，还是赔给她的。

    幼儿不大高兴。

    云黛把小红马赏给顺康，又给她一瓶上好的伤药。

    顺康郡主有了面子，又得了赏赐，自然心满意足。

    云黛道：“别围在这里，各自回去收拾，一炷香后启程回京。”

    顺康郡主离开后，幼儿拉着母后的袖子怏怏不乐：“母后，那小红马儿臣是志在必得的。今儿儿臣也是狩猎最多的。”

    云黛戳她脑门：“你是公主，倒跟她一个郡主过不去，传到外头，人家会说你仗着身份欺负人。何况她父亲在北齐为朝廷卖命，总得对人家女儿好点。”

    浅儿道：“那顺康郡主也确实不省心，怨不得妹妹。”

    云黛道：“亏得浅儿不喜骑射，否则你们三个欺负人家一个。”

    浅儿笑道：“采采好歹是我们未来嫂子，自然要帮着她的。”

    “你们过去带采采一起坐车回去，不然红豆定然要训斥她了。”

