    而地面上，已经是出现了一个巨大的裂缝。

    幽深不见底。

    内里，仿佛有着无尽的危险，慕容哲看向众人，淡淡道：“这里，便是地狱之门！”

    “诸位，请随我来。”

    在慕容哲的带领下，众人缓缓落下。

    穿过巨大裂缝，眼前一片黑暗，向着未知的深渊落去。

    足足一两个时辰之后，视线豁然开朗。

    这里，便是地底世界！无比高广，无比宽阔，一眼望不到尽头。

    远处有着地下火山涌动，给这里带来掺杂着红黑色的亮光。

    陈枫目光扫过。

    这里，有山有水。

    但，山是黑山、水是黑水。

    红热的岩浆流过，这里本应该是一片死寂。

    可是，正是在这片死寂的地底，到处点缀着亮光。

    石缝间、黑木处，生长着一簇簇特殊的植物。

    这些植物，造型奇特，与寻常植株不同。

    更特殊的是，它们通体亮着各色荧光，扎根在黑土、巨石、枯木之中，伴随黑色溪流一路向远方蔓延。

    陈枫从未见过这些植物。

    可他分明能感受到，这些特殊植物蕴含着大量仙灵之气。

    甚至比他之前吸收的那些仙灵宝物，还要纯粹！  好东西！“快看！”

    有弟子突然惊呼。

    陈枫看去，继而低头看向自己的脚下。

    他们脚下踩着的这些黑石，竟然缓缓亮起一个又一个荧光脚印。

    而且，荧光颜色，同样各不相同。

    陈枫脚下亮起的是晶莹剔透的紫色。

    细看之下，还泛着些许金色光芒。

    有点像是紫金石？

    他感觉有点不可思议。

    紫金石多么罕见，而他脚下，现在踏着长达数米的一大块！  接连有弟子反应过来。

    “是矿藏！这里的石头，全都是罕见的仙灵矿石！”

    “带着浓厚的仙灵之气！”

    陈枫压住心头的情绪，再次看向远方。

    他又发现了好东西。

    “吼——”  前方的大裂缝下，爬上来了密密麻麻一大群地底妖魔！  这些妖魔有类似人的四肢、形态，面部确实狰狞非人的黑色脑袋。

    它们大小不一，通体流转着类似岩浆般的红色精血。

    而且，心脏处还隐约可见一枚枚色彩、亮度不同的魔核！  但凡有魔核的地底妖魔，每一只的修为都不低！星魂武神境第一、二重楼的，不在少数。

    甚至，还有星魂武神境第三重楼的！其余弟子警惕，纷纷亮出各自的武器。

    只有陈枫，心中无比欣喜。

    这些植物、矿藏，以及地底妖魔体内的精血，无一不蕴藏着大量仙灵之气。

    全都可以逆向被陈枫吸取！陈枫正缺大量仙灵之气！  “数量太多了！各弟子分头前进！”

    慕容哲高声喊道。

    “记住，杀了那些妖魔，拿到它们体内的魔核，可以计算宗门贡献。”

    “或者，它们身上有特殊的产出，也算宗门贡献！”

    “宗门贡献最高，就有机会转为正式弟子！”

    听到最后一句，所有杂役弟子都沸腾了。

    他们不惜生命威胁，也要来到“地狱之门”，为的就是成为正式弟子。

    听到慕容哲的这句话，所有人分开前行，冲向地底妖魔。

    “杀！”

    一时间，血气冲天。

    刀枪剑戟碰撞的声音，不绝于耳。

    大片地底妖魔对上成千上万名杂役弟子，怒吼声、厮杀声响彻整片黑暗森林。

    在远处红热岩浆映照下，地面大量黑石上亮起凌乱的荧光脚印。

    不断有温热的鲜血洒落在各个角落。

    惨叫声迭起。

    火山喷发，大地震颤。

    陈枫也没停下。

    他选了一个方向，冲进地底妖魔群。

    此处，人极少。

    更是被一座红黑色巨型蘑菇一样的植物，挡住了其他人的视线。

    几乎没有人注意到这里的情况。

    这些星魂武神境第一二重楼的地底妖魔，对他而言没有什么威胁。

    这种混乱的场地，在陈枫的眼中，简直是绝佳的试炼场！  正好用来锻炼实战能力！  现场这么多人在，陈枫并不想暴露大巫圣体这些底牌。

    但，正好可以练习其他的武技。

    不说，太上诛天刀阵！自从晋升到星魂武神境之后，陈枫还没有多少机会来磨炼自己的武技神通。

    肉身、神通、观自在大菩萨金经、还没有跟星魂真正贴合起来。

    太上诛天刀阵，动辄地动山摇，威力恐怖无比。

    当初陈枫还在武帝境时，力有不逮。

    如今，应该可以控制了。

    陈枫快步朝前冲去，对上一只三米高的红黑色地底妖魔。

    “吼！”

    妖魔怒吼，爆发出星魂武神境第二重楼的实力。

    看到陈枫靠近，地底妖魔直接怒扑过来。

    巨长无比的“手臂”，径直扫向陈枫。

    红光亮起。

    说时迟那时快。

    佛陀怒目狮吼功！一个巨大的紫白色狮头虚影闪现。

    它长大血盆巨口，发出滚滚音波。

    强烈的音浪如铁壁铜墙，横推席卷出去。

    气浪喧天！  杀气四射！旁边，还有几只冲过来的地底妖魔，一同被震住了身形。

    就是这时！  太上诛天刀阵！随着一声轰然巨响，一股极其恐怖的威压瞬间降临！  陈枫的精神世界之中，凭空出现一把刀！  若有若无、透着无比恐怖的杀气。

    一边生机勃勃，一边死气沉沉。

    陈枫瞬间感受到，这熟悉的、铺天盖地的压力。

    这把杀戮之刀，如今展现出的惊人杀气，竟又多了一分！此刻，被佛陀怒目狮吼功震住身形的地底妖魔，重新开始挣扎起来。

    眼见得下一秒，它的长臂就要扫中陈枫的头。

    突然，一股参天杀意，自陈枫体内轰然扫荡而出。

    透天而起！  笼罩四周！  此刻的陈枫，俨然相当于星魂武神境第三重楼强者！一刀斩下！  分化作四十九道黑白相间的刀气！四十九道刀气，瞬间化作一个巨型刀阵！如此磅礴的杀气，直接爆裂开来，疯狂四射。

    面前的妖魔被劈成两半，朝两边倒下！  它身后，大片地底妖魔全部倒下。

    全都被斩杀了个干净！  一枚枚闪烁着晶莹光芒的各色魔核，纷纷掉落。

    陈枫站在原地，扫起那些魔核，立刻直接捏碎。

    

