    小黑胖子急了，拉着旁边的玄衣少年：“林风你信不信我？我看顾兄弟是被上次吓傻了吧，不敢再去冒险了。”

    一旁正焦急得不知如何劝解的少年，听到这句话时，稍微思量了几句“我知道顾兄弟的顾虑，可是，我们不能因为一次的失败而失去了下次机会。”眼光不由看了看风狼山的方向。

    青衣少年看到这一幕，顿时明白他们的用意，笑道：“哈哈！难道我顾小白是贪生怕死之人吗？我不就想把危险降到最低吗？既然你们执意如此，对不起，道不同不相为谋，我走我的阳关道，你们走你们的独木桥，别怪我没提醒你们，别掉在河里，不然没人救你们！”说完挥了挥手，招出飞剑，化为一道流光消失在丛林中。

    那小黑胖子见青衣少年走了，转过头对着叫林风的少年说道：“林师兄，走吧，去风狼山。”

    林风叹息一声：“小胖子，顾小白走了，你一点不难过？说到底，他救过我们，而且其实他说得也不是没有道理，毕竟从来没听说过风狼山出现过四叶草，而且也太危险……”

    不等他说完，小胖子打断了他的话，严肃道：“林师兄，其实刚才我的话并没有说完，在平时我一般没有这种感觉，我感觉到那个方向有种神秘的力量在召唤。你要知道，这玄塔存在很久了，其中有些秘密或许未被人发现。”

    “你说的是真的？”林风左右望了望，悄悄地问道：“什么情况？”

    “刚才我不说，是因为顾师弟本来就不相信，我怕说出来了他更不信。我直觉那个方向像是有某种古老的仪式。”小胖子委屈道。

    听到这里，黑衣青年陷入了深深地沉思。其他二人，也一脸似信非信的样子思索着。

    “黄师兄，那两人动了。”那名女子提醒道，黑衣青年和黄衣青年醒过神来，神识往那边看去，发现那两人朝着风狼山方向去了。

    “黄师兄？”那黑衣青年询问道。

    黄衣青年皱了下眉，吩咐道：“跟上去！”

    那黑衣男子忍不住道：“风狼山危险重重，怕是不好闯，一但......”

    黄衣青年皱眉道：“你是怕这其中有诈？”不过随即露出笑容：“没事，他们都敢闯，我们两个练气巅峰，师妹也已练气大成，为何不敢，何况，我们是黄雀，他们只是螳螂而已！我们远远跟在后面，看他们到底有什么计划！”

    至于那个已经离开的，微微思索一下：“那小子至于什么情况，都无关紧要。”

    黄衣青年不再多说，率先出发跟在小胖子身后。

    此地距风狼山已经不算太远，说来也怪，路上的四叶草竟然比想象中的还要多。可能是他们运气太好了。

    一路上林风和胖子已经采摘五株四叶草了，

    后面跟着的三人都兴奋异常！这一路上，黄衣青年一行离得比先前还远，悄悄地跟在小胖子二人身后。

    一路走来，黑衣青年的怀疑逐渐消退，开始相信小胖子的话了。看着离风狼山还有不到百里的路程，他还让那名女修朝其他方向寻找，查看是不是真的是四叶草在附近长得繁盛。

    女修全力飞行，去了三个时辰，然后两手空空地回来了，对着黄衣青年摇头。

    而此时那两人又找到了第八株四叶草！几人不由再次打量那小胖子，特别是那个出去转了一圈的修士特别好奇。

    黄衣青年早已收起飞剑，眼望风狼山的方向。

    “遭了！”那名黑衣修士突然道：“不好，那两人遇上风狼了！要出手吗？”

    黄衣青年收回思绪，神识一扫，两只风狼正在围攻那两个小子，而且情况似乎不太好，他们应付得很吃力。

    “师兄，四叶草？”女修提醒道。

    黄衣青年摆摆手，表示不用在意，只默默远观。他脸色有些沉重，似乎还在顾虑什么。

    小胖子和另一个少年在对战中已经负伤，不过还是拼死击杀来袭的风狼。特别是小胖子，浑身是血。

    这一下他俩的前进速度开始变得缓慢，加上此处已离风狼山不到三十里，两人为避免再被风狼发现，更加小心谨慎。

    他们遇到的风狼反而没有身后跟着的三人遇到的多，人越多目标越明显，虽说三人很轻松的化解风狼的袭击，但是架不住风狼数量在不断增加。

    黄衣青年的脸色越来越阴沉，黑衣青年犹豫道：“马上就进风狼山了，我们再这样跟下去，我们也吃不消。要不……”

    黄衣青年也在考虑这个问题。这时，风狼山方向突然爆发出强烈的灵力波动！那小胖子一脸喜色，两人低声说了两句，速度突然加快！

    黄衣青年一怔，随即一喜，也猛然加快了速度。其余两人连忙跟了上去。

    三人全力追赶，直接胖子两人身边越过，往风狼山上冲去。

    白青天和林风看着那三人远去。二人一脸笑意，不过林风一直眉头不展，看三人消失在密林中，白青天随即笑道：“里面的大餐够他们喝上一壶了。”

    不过林风却皱着眉头看着风狼山，担忧地道：“顾师弟要怎么从狼群中脱身呢？而且我总觉得哪里不对，可是也说不出什么缘由？”

    白青天朝着风狼山方向望去：“顾师弟机智过人，既然他提出这个计策，应是有办法脱身才是。咱们还是跟约定的那样，快些赶去才是，不然一会儿风狼下来后，再想逃都难逃掉了。”

    两人不再多说，按照来时之路原路返回，不出一炷香的时间，便听到背后传来此起彼伏的狼嚎，不由加快脚步。

    顾小白在离开二人之后，特意绕了一个大圈，马不停蹄往风狼山赶去。到了风狼山脚下时，顾小白停下来观望身后，看那群人是否跟了上来。

    那黄衣青年怎么也不会想到，顾小白的神识现在已经媲美筑基奇的修士了，他们自以为隐藏得很好，其实他们的一举一动都在顾小白眼里。

    而他的这个计策的关键就在于白青天的灵运上。所谓灵运，则是玄之又玄的说法。不过顾小白路上倒还真发现好几株四叶草，这也为计划的真实性提供了保障。后面那群人久而久之，反而放下顾虑之心，贪婪让他们陷入深渊。

    这时，顾小白披着隐灵斗篷在山中小心翼翼前进。

    若白林二人把那三人引到了风狼山，那么后边就该他接手后续了。他现在要做的，就是先找到一处藏身点，到时好见机行事。

    风狼山上据说狼群有大约上千只，大部分修为都在一阶中期左右，狼王据说已有二阶了。狼群常常团队出动，又凶残好斗，所以天宗的练气期修士极少有人敢上这座山，也就顾小白仗着隐灵蓬敢来一探。

    顾小白在山中小心翼翼前进。花了大半天的时间，他终于找到了狼群栖息的地方。在半山腰上，一个巨大的山洞。顾小白只远远地看了一眼，没有靠近，选了个地方打坐回复灵力。

    等到天黑，他躲到远处，远远观望山洞洞口处。伴随着阵阵狼嚎，狼群从山洞跃出，一只又一只，身上的暗青条纹在月光下显得极为亮眼。

    也许这是在千叶湖的原因，在遍地都是发光植株的情况下，灵纹反而成了最好的掩护。狼群直到第二天天亮才回到洞中。顾小白观察了两天，将狼群的作息及巡逻的路线都了解得一清二楚。

    了解完这些，他找了一处眼界开阔处，时刻注意着下面的丛林。黄衣青年几人上山后，径直往灵力爆发的地方冲去。

    就在他们冲上半山腰时，突然前方传来破空之声，从密林中飞出一个人影，一名青衣少年踩着一把飞剑，以远超练气期的速度向他们几人飞来。

    黄衣青年面色大变，见到这个青衣少年便知中计。黑衣修士脸上厉色一闪，已招出了自己的攻击法器，准备出手拦住他。却不想那青衣少年一扬手，一颗雷丸带着一道乌光向几人抛射而来。

    “雷爆丸！”几人吓得亡魂大冒，飞身往两边扑倒。那少年身形一侧，人已斜着飞出去，同时，雷爆丸轰然爆开！

    等得烟雾消散，黄衣青年几人一身狼狈地从被炸得乱七八糟的树根草叶中爬起来，身上一层凝厚的防护罩。倒是没有受任何伤，只是脸色极其难看，放眼四顾，哪里还有那青衣少年的踪影。

    黄衣青年抬起手，咬牙切齿地正准备说话，就听得一阵低沉的咆哮声，四面八方皆有。

    他们竟不知何时被一群风狼包围了！

    顾小白手中捏着又一枚雷爆丸，此时隐在远处的树梢上，看着风狼群围攻那几人。

    黄衣青年修为了得，手上法决一掐，空中一把极品灵玉尺法器就犹如板砖般狠狠砸向狼群，每次砸下都有狼血飞溅。

    不过即使这样，他们也是困兽犹斗而已。即使他们修为不错法器不俗，但架不住风狼实在太多了，一条接一条扑来。

    坚持了一炷香时间左右，黑衣修士便负了伤，三人的防御自此出现了破绽。

