    金灵望着人，挤出一抹笑容，她轻轻开口：“墨哥哥，你在说什么啊？我不懂。”

    祁墨抿唇，低声道：“灵儿，你要对我撒谎吗？”

    金灵盯着人，脸上的笑容一点点的变得僵硬。

    半响，祁墨再次开口：“不打算对我老实交代吗？”

    金灵垂下脑袋，所有人，她都可以不放在心上，唯独这个人，已经在心上，所以，她做不到，什么都不管不顾。

    她不知道该怎么回答他的问题，只是知道，自己不想要在他的眼睛里看到失望的光。

    金灵抿唇，接着轻声开口：“我不知道。”

    祁墨轻轻叹息一声，接着道：“灵儿，你真的不愿意和我说吗？”

    “灵儿，抬头，看着我！”

    金灵紧握双手，缓缓抬眸望着祁墨，定定的望着人，心里却是紧张。

    “告诉我，为什么要去抢那个东西？”祁墨轻声道。

    他的声音里并没有丝毫的责备，只是温柔和耐心。

    像是在纠正一个犯错误的孩子一般。

    金灵知道，这个人是世界上最温柔的一个男人，不管多大的过错，似乎他都不会责备你一般。

    可是金灵也知道，若是这个人对你失望透顶，那么你在他的世界也将不复存在！

    金灵不害怕祁墨骂她，可是却害怕他的失望，害怕在他的世界里，不再有自己的存在。

    “墨哥哥……”

    金灵张嘴，声音在此刻竟然有些沉闷，一开口，她只觉得一种晦涩的感觉充斥胸腔。

    “告诉我。”

    祁墨轻声道。

    金灵抿唇，定定的望着眼前人，继而开口：“你不要问我好不好？”

    “那你总得告诉我，你为何一定要那个东西？”祁墨开口问。

    金灵抿唇，不安和紧张让她整个人都显得有些急。

    “墨哥哥，我们能不能不要谈这件事情？”金灵开口：“我们聊点其他的好不好？我不想要知道你的任务是什么，我只想简单的和你坐在这里一起吃顿饭。”

    祁墨眸光深深的盯着人，最后放下手中的餐具，后背微微靠在椅背上。

    他就那么静静的望着眼前的姑娘，眸子里有太多的情绪。

    金灵不敢去看他的眸光，最后只能是不安的埋下头。

    两人之间，长长的诡异感弥漫开。

    好长时间，祁墨再次开口：“我这次的任务是拿到药剂，并且进行摧毁，所以，灵儿要把东西给我吗？”

    金灵抿唇，没有说话！

    沉默几秒之后，祁墨再次开口：“灵儿，东西给我。”

    即便是认真严肃的语气，可是他也只是想要东西！

    金灵抬眸望着人，低低的开口：“墨哥哥，你再给我一些时间，好不好？”

    “给你什么时间？你想要拿着那个东西干什么？你知不知道那东西有多么的危险？”

    “你知不知道，因为那个东西，当初死了多少人？”

    “你又知不知道，为了那个东西，全世界很多暗黑势力争抢时的丑恶面容？”

    “你拿着那个东西，若是被有心人知道，你知不知道，你会面对什么样的危险？”

