    迪亚哥小跑追上阿斯兰，双腿一点不比阿斯兰的战马慢多少，目光警惕看着周围，唯恐有人忽然刺杀阿斯兰。

    迪亚哥对阿斯兰的感激的，因为阿斯兰不止给了他们一个体面的身份，也给了萨克斯一个好好养老的身份与环境。

    实际上关于萨克斯这位叔叔的情况，迪亚哥也非常清楚，正因为如此他才更加卖力修炼，就是希望尽可能让少叔叔出手，这样叔叔也可以多活几年。

    阿斯兰也是如此做，甚至在一统梅洛克斯行省，也么有让萨克斯过多动手。

    这一切让迪亚哥非常感激。

    “别跟在这里，你的队伍在那边。”库丘林看着几乎要挡在自己战马身前的迪亚哥，没好气说道。

    他准备将那件事跟阿斯兰说了，结果被这个家伙给挡住了。

    诺美里笑着摇摇头，无奈说道。

    “迪亚哥，领主大人的安全有我们两个剑士导师亲自保护，真的不需要你挤在这里。”

    听到诺美里的话，骑士卫队大多人都笑了，特别是鲍斯，笑得最大声。

    已经成功突破大骑士长的鲍斯，已经拥有与迪亚哥一战的实力，只不过基本都没有赢过，但也没有像以前那样被虐得欲仙欲死，所以任何对迪亚哥的嘲讽，他都是第一个跳出来。

    “小样的，要不下来单挑。”迪亚哥对鲍斯竖起一个中指，这可是领主大人的招牌嘲讽动作，如今已经被梅洛军给学了大半。

    “好啦！行军之中，不得喧哗，迪亚哥回到你的队伍去。”

    亚瑟这位军纪统领一过来，笑声瞬间熄灭，迪亚哥也灰溜溜回到重装卫士的队伍之中。

    迪亚哥也算是怪胎，天生擅长步战，不止是骑马，就算坐船都不行，总之双脚离地战斗力大减，只要站在大地上，他却所向无敌。

    所以才被阿斯兰安排道重装卫士的规模。

    这一次出征，梅洛骑士团两千余人，重装卫士也扩编的千人，梅洛精锐步兵五千人，重戟卫士两千人，梅洛战弩兵六千，各种辅助兵种过万。

    在加上运送粮食的建设兵团，浩浩荡荡近四万大军就这样开往长丰平原。

    长丰平原与北风大草原的交接处，这里原本是一望无垠的荒地，虽然贫瘠，但也算平坦，据说这里曾经也是到草原的的一部分，不过因为元素絮乱，而慢慢成为荒地，甚至有些地方都出现沙化的情况。

    原本平坦的荒地，如今也被挖出无数壕沟，这是安德烈从阿斯兰那里学来的战术思想，依靠壕沟阻挡骑兵的冲锋，一旦骑兵掉落到壕沟内，壕沟内隐藏的半兽人士兵就会冲杀出来，将这些落马的奥斯曼骑兵给砍成肉泥。

    在加上拒马和绊马索，安德烈成功将奥斯曼王国的大军阻止在这里。

    在某处高地上，安德烈收起单筒望远镜，脸色凝重说道：“奥斯曼大军不亏大陆最强大的骑兵国家，其麾下骑兵之精锐远远超乎我们预料，我们已经摸索出对付战壕的办法了，那些奥斯曼骑兵的骑术实在是太好了。”

    最后一句几乎是用感叹语气说出来。

    其他人异族首领也是一阵沉默，可是却没有人提出撤退，暂避锋芒的打算。

    因为背后就是他们的联盟城，与梅洛领主合伙搭建的城池，规模虽然没有比利城大，可是如今里面也居住了数万人，很多基础设施也建立，也逐渐形成城市的规模，里面居住的几乎都是长丰平原上各个部落酋长的家人与后辈，他们退无可退。

    战场上，壕沟内的半兽人士兵拿着简陋的武器跟才跟滚落下来的奥斯曼骑兵厮杀在一起，时不时有半兽人的脑袋被略过壕沟的奥斯曼骑兵挑落，壕沟虽然阻止了奥斯曼骑兵的冲锋，但也要付出巨大的伤亡才能阻挡奥斯曼大军前进的速度。

    在安德烈等人在商量下一步计划时，在他们头顶上空的两千米高空，两个人影屹立在那里，他们身穿飞行战靴，头戴战术头盔与战术背心，其中一人还拿着双筒望远镜，正好不断观察战场上的情况。

    “长丰平原那些异族也真够残忍，这完全就是用人命去填。”尼高尔语气带着一丝玩味说道。

    旁边的伊莱雅顿时尴尬起来，她很想说半兽人算不上是异族，完全就是长丰平原上异族饲养的奴隶。

    可是她不敢，奴隶一词，在梅洛地区几乎已经成为禁忌。

    阿斯兰已经彻底废除奴隶法，不允许梅洛地区出现任何奴隶，还多次提出种族平等的话，实际上各个种族之间也时常出现矛盾，只不过都被阿斯兰给巧妙化解，一直以来都在传播梅洛人思想，异族一词也开始慢慢转化成少数民族，他们也是梅洛人的一份子。

    所以为了梅洛地区的种族大融合，关于奴隶与种族歧视的话题，他们都会尽量避免。

    尽管整个梅洛地区，最大的奴隶头子还是阿斯兰，只不过他们不叫奴隶，而是叫劳改犯。

    “马上报告给领主大人吧！”伊莱雅淡淡说道，直接转移话题。

    尼高尔点点头，毕竟伊莱雅是大魔导士，而他只是魔导士，这一次侦查任务自然由伊莱雅带队负责。

    “呼叫总部！重复呼叫总部！”尼高尔拉着耳边一个类似耳塞的东西开始说道。

    魔法波接收器那不过是民用设备，自然重要的通讯设备，首先装备的部队自然是军队了。

    第一批实验道具，已经装备到航空魔导大队。

    因为军队里配备了一辆高大五米的魔法波接收马车，在加上高频魔法材料的缘故，尼高尔身上的魔法通讯器，有效通讯距离可以十五公里。

    在阿斯兰已经确定这种技术的时候，第一时间就在联盟城内，建立一座高达二十米的魔法波信号塔，因为是实验产品，魔法波有效距离只有四十多公里，配合上马车上的移动魔法波接收器，勉强可以传播五十公里距离，所在在马车上的移动魔法波接收器接收到联盟城信号塔的魔法波后，阿斯兰第一时间就派出侦查部队。

