    自入夏后，晒得黝黑脱皮的清羽，一张脸迟迟未能缓过劲来。而眼下，那张脸上竟又遍布蚊虫叮咬的痕迹。

    “脸怎么了？”太子殿下到底没忍住，出声问了一句。

    毕竟，实在过分有碍观瞻了。

    清羽闻得此言，忽然想到过于追求干净整洁的太子殿下，曾给讲史的翰林当场拿剃刀，让人将胡子修的整洁些的事情。

    按着这个标准来说，他若想配得上殿下的审美，只怕得……将头割掉才行吧？

    想到这里，清羽沉默了片刻，将头垂下，答道：“回殿下，秋日郊外蚊虫甚多。属下在草丛附近守了两日，便成了这幅模样。”

    那些该死的秋蚊子，还专挑他的脸来咬——他迫不得已之下，蒙了面巾，可它们总能钻得进去!

    好在这是因公负伤，他回头跟殿下讨些医药费，应当不是难事吧。

    下一刻，却听太子殿下不解地问：“于侍卫为何无恙？”

    他不是不信清羽的话，只是老于脸上实在过分干净。

    昔日里的黑脸汉子，如今站在清羽身边，竟被显出了几分细皮嫩肉的错觉来。

    清羽也在等着老于的回答。

    这个问题，也困扰了他一路。

    且怪的是，棉花似乎也不曾被这般叮咬，同样生而为人，难道就连蚊子也对他抱有别样的恶意？

    “回殿下，应当是这香囊的作用。”

    于定波从腰间将一只不起眼的香囊摘下，道：“此香囊是张姑娘让那叫棉花的小子交给属下的，说是能防蚊虫近身。”

    他原本皮糙肉厚，也不甚在意这些。可张姑娘的好意，他还是要领受的。

    至于为什么，答案只有他自己清楚。

    “……”清羽皱了皱眉。

    为什么没给他？

    可能是张姑娘不知道后来换了他去守着，所以只准备了两只吧？

    与太子殿下一样，他下意识地也看向老于手中的那只香囊。

    等等……

    这种样式的香囊，他那日曾在棉花腰间，见对方挂了一圈儿……少说也有十来只！

    怪不得……

    怪不得棉花跟着张义龄一走，他就觉得身边的蚊子忽然密集了起来！

    呵呵，这人还说他讲的话是个人都接不上，可瞧瞧对方做的是人事吗？

    都说多交谈能增进彼此感情，可这种适得其反的结果是怎么回事？

    清羽忿忿不平间，只听自家殿下忽然说道：“让吾看看。”

    这语气温和，声音好听，直叫清羽愣住。

    殿下……竟要亲自看他脸上的伤？

    这突如其来的关爱，还真是让人手足无措呢。

    他抬手摸了摸自己的脸，到底觉得有些不太妥当。

    殿下若真体恤他，不如还是给他些赏银吧——但问题是他该如何委婉地表达出来？

    清羽犹豫间，却见身边的老于已经上前两步，将手中的香囊递与了殿下身边的小太监。

    小太监恭恭敬敬地将香囊呈给了殿下。

    祝又樘接过，打开后，只见其内是一粒粒蚕豆大小的褐色药丸，气味极醒脑。

    清羽好一会儿都没能回过神来。

    直到太子殿下再次开口，向他和老于问起了近日来所得。

    二一前一后，皆细致地答了，未有放过一丝可疑之处，自也包括张义龄出门去柳家，及柳家二老爷登门的事情。

    祝又樘听罢，又吩咐了二人一番，适才让人离去。

    临走前，老于看了一眼太子殿下面前书案上的香囊。

    “可还有事要禀？”祝又樘察觉到他的眼神，遂开口问道。

    老于沉默了一瞬，适才摇头。

    “无事，属下告退。”

    心中有数面上麻木的清羽跟着他一同退了出去。

    ……

    次日一早，太子殿下在头痛中醒来。

    少年坐起身，按了按太阳穴的位置。

    记忆中，已有许多年不曾这般头痛过了。

    太监听到动静，在帐外唤了一声殿下，得了祝又樘回应，才将床帐挂起。

    见太子以手按着太阳穴，太监立即轻声询问道：“殿下可是不适？是否要请太医来？”

    祝又樘下意识地说了句“不必”。

    此时，太监却悄悄嗅了嗅——这是什么味儿？

    太子寝殿中，熏得向来是上好的龙涎香或沉香，这……仿佛一两银子就能买一麻袋的驱虫香的气味是从哪里来的？

    几乎是同一刻，太监和太子殿下一同看向了枕边的那只香囊。

    太子殿下颇有些紧张地拿了起来，见并未被压坏，适才悄悄松了口气。

    昨日放在枕边，不觉间竟睡去了。

    太监的眼神有些古怪。

    这做工用料过分粗糙的香囊，怎会在殿下榻上？

    他瞧着，太子殿下似乎倒还挺宝贝的——

    太监有心想问，却没敢问。

    却忍不住猜测——殿下头痛不适，莫非就是此物所致？

    这东西放在枕边嗅了一夜，不头疼才怪呢。

    太监命人奉来盥洗之物。

    待一切收拾妥帖之后，见太子仍时不时便要微微皱眉，似乎头痛之症并未减轻，太监正要再问是否真的不必请太医时，却听殿下自己开了口。

    “吾这里收有一张治头痛的良方，你且取过，使人去太医院取药来。”

    良方？

    太监有些疑惑——主要是殿下语气中，那种淡淡地愉悦和期待已久的感觉是怎么回事？

    头痛本就令人烦躁，更何况还要吃那苦药。

    当然，他还是不敢问，唯有应下。

    可……

    殿下将那药方交予他手之后，在迟疑了一瞬之后，为何又拿了回去？

    “取纸笔。”

    太监怔了怔，才忙去照做。

    待将纸笔取来之后，研好墨，只见殿下竟是照着那张药方，重新抄写了一遍。

    “去吧。”

    祝又樘将原药方重新收好。

    太监拿起太子殿下亲手誊写的药方，迷茫地退出了寝殿。

    这又是何故——这句话他在心底已经问倦了。

    只是，为防殿下这药方来路不明，或是在抄写的过程中写错了什么，他还是亲自跑一趟太医院吧。

    太监来到太医院后，将药方交给了相熟的明太医。

    明太医看罢，动了动眉。

    这药方他在太子殿下那里曾经见过，确是个不多见的良方，只是这字迹……怎么像是出自殿下之手？

    太监将药取回来之后，命人仔细煎好，遂端至祝又樘面前。

    而此时，太子殿下又面临了新的问题。