    第3手术室房间第一台手术完成，器械护士小竹把用过的手术器械送到了器械清洗室，习惯性地拿起工作台上的手机看看，排解时间。

    这会儿才10点多，未到吃饭时间，下一台手术病人也还没送来，但手术室护士也是一个萝卜一个坑的工作模式，所以也不能离开太远。

    见手术室小护士群有点热闹，小竹也点了进去，满屏的欢乐迎面而来。

    “哈哈，宋博居然也有吃瘪的时候！”

    “他哪天不吃？只是脸皮厚！”

    “这谁啊，居然能让宋博挪屁股！”

    “你们没认出来？这就是上个月那个全科规培啊。”

    “我记得他一天嘻嘻哈哈的，没想到现在都敢使唤博士了啊！”

    小竹往上一翻，看见了第5手术房间巡回护士发在群里的照片。

    只见病人躺在手术台上一动不动的，很明显是被推注了全身麻醉药物。

    手术床头部的凳子上正坐着一个人，他左手扶着病人的头，右手拿着一个物件正往病人口腔里置放。

    站在一旁的另一个人则是弓着身子，目光紧追凳子上那个人的右手，像是不想错过一场好戏。

    凳子上那个人带着帽子和口罩，但小竹还是一眼看了出来。

    徐慎！

    他又在享受“特殊待遇”了？

    稍微估算了一下时间，小竹走出第3手术房间，一边走一边给徐慎发去一条消息。

    “小慎哥，我把给你带的饭放门口马姐那里了哈，你中午记得去拿，然后用食堂的微波炉热一下。”

    徐慎收到信息，拿出手机一看，回复了过去：“你呢？今天不和我一起吃饭啦？”

    “我这边快上下一台了，赶不上估计赶不上。”小竹那边回复到。

    徐慎低头回着信息，宋北望看在眼里，直接跳到了心中目标研究生模板里的最后一条。

    外形条件，得有点小帅。

    今天早上交班时，徐慎是没有戴口罩帽子的，但那会儿宋北望没怎么注意他，也没记住他的样子。

    但现在宋北望端详上了徐慎。

    个子中上，整体匀称，属于人群中的高个子，但又不是高得扎眼的身形。

    非常像那种长期锻炼的感觉，健康，旺盛，富有生命力。

    眉骨硬朗，眼神很亮，鼻梁似乎也是挺拔的，就是不知道牙口如何。

    性格也不错，笑嘻嘻的，似乎不会随便尥蹶子。

    等等，怎么像是在看牲口？

    总之第三条，有点小帅的外形条件，徐慎满足了。

    最后，回归到第一条要求：科研水平。

    其实这是宋北望最看重的地方，作为博士，宋北望觉得自己的硕士研究生什么可以不搞，但就是不能不搞科研。

    为什么呢？都2025年了，为什么医院这个工作环境，或者是医生这个职业，还是孜孜不倦地搞科研？

    往个人身上讲，你不搞科研，有的是其他人搞。

    搞到最后，科研就是一道堵着医生上升渠道的天花板。

    从社会层面看，医学是一门生命科学，这门科学非常符合人的毕生追求。

    什么是人的毕生追求？

    就俩字：舒服。

    在追求舒服的道路上，医生扮演着解除病痛的重要角色。

    人不仅需要舒服，而且是科学的舒服。

    医学上的各种科研便应运而生，从整体上看，可以简单分为临床科研和基础科研两个板块。

    比如宋北望，是搞基础科研的。

    先看宋北望的博士学位，其实他是神经生物学专业，但为什么在蓬莱医院当一名麻醉科医生？

    在过去一场东南地区的学术交流会上，时任蓬莱医院麻醉科负责人冉豹碰巧听了宋北望的一场科研成果汇报。

    嘿，小伙子精瘦精瘦的，一看就是搞科研的好材料。

    最后，冉豹把宋北望拽进了麻醉科，自然也就把他拽进了临阳医科大学麻醉学院的重点实验室。

    冉豹的意图很简单，这一点也与其他科室的负责人想法一致。

    那就是在蛋糕上切下尽可能大的一块。

    这团蛋糕也很直接，就是经费。

    上面的人明白医院运行规律不多，他们就看两项，临床和科研。

    临床搞得好，科研搞得棒，就会带来各种拨款和称号。

    总之，临床不能丢，科研也得搞。

    至于宋北望喜欢搞科研的原因也很简单，就是他已经习惯搞科研了，别的他搞不来。

    现在看看徐慎，宋北望不禁陷入思考。

    昨天，徐慎解释了停掉49床病人手术的原因，同时也算是回答上了引用的参考文献。

    加上今天对这款“中式装备”的细致阐述，可以初步推测徐慎应该是有查阅文献的习惯。

    不过，徐慎目前的方向似乎是偏向临床科研的？

    临床科研这一块，宋北望不算太熟悉，只停留在查阅各种临床医学文献上。

    不知道徐慎对基础研究感兴趣不？

    毕竟基础研究这玩意儿，对于大多数人来讲，其实很无趣。

    宋北望真想上去问徐慎：喂，小伙子，你喜欢杀小白鼠吗？

    不喜欢？那培养细胞呢？

    不喜欢？那膜片钳呢？

    还是不喜欢？试试光遗传技术，这总可以了吧？

    宋北望不禁想出了汗，他就是这样，掩盖不住求知欲。

    看着一旁抓耳挠腮的宋北望，徐慎上前问道：“宋老师，到饭点了，要不你先去吃饭？然后来换我和师弟吧。”

    但宋北望还没有回过神来，徐慎便转身继续盯手术了。

    此时手术已经开始，巡回护士也已经调整了手术床的体位，病人处于一个头高脚低的体位。

    对于腹腔镜胆囊切除手术来说，病人处于头高较低位时，肝脏以下的肠管就会自然垂下，以此能够获取更宽阔的术野条件。

    “师弟，病人处于头高脚低或其他任何特殊体位时，我们要更加注意气道管理，千万不能脱管。”徐慎边说着，便掀开了蒙住病人头部的手术铺巾。

    皮凯凯上前一步，在转为头高较低位之后，连接病人喉罩和麻醉机的螺纹管果然被崩得直直的。

    徐慎把螺纹管调长了一些，继续说道：“特别是喉罩这种气道管理工具，虽然使用起来省时省力，但相比气管插管还是不够稳固。”

    这句话把宋北望拉回了现实，徐慎的临床怎么这么……老道？

    如果真的有这么强的临床学习能力，以后搞临床科研……也不是不可以。

    决定了，继续观察目标，是否符合研究生模板！

    “嘿嘿，哈哈。”宋北望走了过来，先是两声干笑，继续说道：“你们俩先去吃饭吧，我看着病人。”

    （谢谢各位的月票、推荐票和收藏～）

