    第7章 老爷子开挂了吧

    导演直接惊呆了。

    直到老者再次问起，导演才回过神来，方才说道：

    “不好意思，我们只是借场地拍摄，这些碗不是我们节目的东西。”

    顿了顿，导演又道：“不过，你要真有这个想法，我倒是可以帮你问一问。”

    随后，导演将镜头支架交给一旁的工作人员，

    然后来到叶玄的旁边，问道：“老爷子，有人想要五亿块钱买这里一只吃饭的碗，你卖不卖？”

    话音落下。

    全场鸦雀无声，一片惊呆。

    大家都知道，叶玄家里的碗是古董，价值连城。

    但万万没想到，竟然这么值钱啊！

    五个亿！

    就算在做的各位明星，想要赚五个亿，也不是什么容易的事情。

    “谁呀？”

    叶玄象征性地问了一下。

    “好像是古玩协会的人。”

    导演淡淡说道。

    “哦，那你去告诉他，不卖。”

    直播间的老者听完这句话，

    脸色迅速黯然下去。

    “不过……”

    叶玄接着道：“送一个给他倒是可以，但要他自己过来这里拿。”

    闻言。

    老者惊愕万分，怀疑自己是不是听错了。

    “真的吗？”

    导演也意想不到。

    这可是价值连城的古董啊，换自己来可舍不得送人。

    “嗯。”

    叶玄点了点头。

    钱这种东西，对他来说就是一串数字。

    至于为什么白白送给古玩协会。

    那是因为如今国内历史悠久的古玩协会，正是叶玄八百年前创立的。

    “导演，我没听错吧？真的白送给我？”

    老者不敢相信，

    于是又给导演打了个电话确认。

    导演：“是啊，你快点过来拿吧。”

    挂断电话。

    老者高兴的差点蹦起来，连忙订了一张机票。

    而此时的直播间弹幕：

    “不愧是叶玄爷爷，出手就是大方！”

    “牛逼啊，这么昂贵的古董说送人就送人。”

    “叶玄爷爷，可以也给我送一个你家的碗吗？不想努力了。”

    “羡慕啊！”

    ……

    接下来，节目组开始吃饭了。

    “小丫头，没想到你厨艺还真的挺不错。”

    叶玄吃了几口菜，满意的点头道。

    子枫妹妹：“叶玄爷爷，人家的饭菜做的这么好，你有没有什么奖励啊？”

    奖励！

    叶玄：“呵呵，小丫头，你真的想要奖励？”

    “啊？”

    子枫妹妹只是开个玩笑的，没想到叶玄竟然还真的似乎有奖励。

    “想要，当然想要了！”

    不要白不要嘛！

    而且，子枫妹妹已经知道了叶玄的厉害，特别期待叶玄会奖励给她什么。

    叶玄想了想，然后从口袋中掏出一串手链。

    “喏，小丫头，这个东西送给你。”

    在无数双眼睛的注视下，叶玄将一串项链递给子枫妹妹。

    “啊这……”

    子枫妹妹一看，人傻了。

    就是一根线，将几块木头珠子串连在一起，就也算是项链嘛？

    而且，木头珠子还是脏兮兮的，看上去十分破旧，

    让子枫妹妹这种有洁癖的人，

    有几分抵触。

    “怎么，你不喜欢这串项链嘛？”

    叶玄正色道：“我跟你说小丫头，这项链可不是一般的项链。”

    “项链上的珠子，乃是千年舍利子。”

    “而这根白线，也是无数蚕丝凝练而成。”

    子枫妹妹看着叶玄，不明觉厉。

    叶玄笑道：“当然，最重要的还是这项链的作用，但你受到危险时候，他可以替你格挡六次的伤害。”

    “叶玄爷爷，你的意思是说，这项链能保我六次命？”

    子枫妹妹惊讶的张了张嘴巴。

    “是的！”

    叶天郑重道。

    闻言，子枫妹妹水灵的眼眸充满了惊喜。

    手上的项链，忽然越看越顺眼。

    “手链还能保命？”

    “是不是看我家子枫妹妹年纪小，忽悠子枫妹妹的啊！”

    “就是啊！我也不太相信。”

    “虽然叶玄爷爷本事确实很大，但这个…emmm，感觉就挺不靠谱的。”

    “不会吧，到现在还有人觉得，叶玄爷爷是骗子吧？”

    ……

    吃完饭后。

    按照剧组原来的计划。

    明星们该出去踏青了。

    此时正是万物复苏的季节。

    外面阳光明媚，春光一片大好。

    “这么好的天气不出去走走，实在太可惜了。”

    叶玄伸了一个懒腰，

    沉睡了十六年，他这身体确实该活动活动。

    “叶玄爷爷，你也上来吧。”

    彼时。

    清澈的见底的湖面。

    几位明星正站在两条帆船上。

    “叶玄爷爷，你快上来啊。”

    子枫妹妹又催促了一声。

    “不用了，我不需要帆船。”

    话落。

    叶玄迈开步子，

    直接朝湖面上走去。

    哗—

    “叶玄爷爷想干嘛？”

    “不会想游泳吧？”

    旋即。

    震撼的一幕发生了。

    叶玄直接站在了真空的水面上，

    没有沉下去！

    “我过来咯。”

    说完，叶玄负着双手，迈开脚步。

    一步步朝着湖中央走去。

    他走的很慢，每一步都走的从容不迫。

    仿佛在叶玄面前，

    脚底下踩的不是湖面，而是平地！

    如履平地！

    用这个词来形容再合适不过。

    “我丢，又看到叶玄爷爷的神通了，厉害啊！！”

    “现在叶玄爷爷连轻功都懒的用了，直接在湖面上走！”

    “刚来，请问这老头子是神仙吗？”

    “太夸张了吧，确定不是在拍电视剧？”

    “666，恕我没文化，只想说一声，牛逼！”

    ……

    帆船上。

    人群一片哗然。

    “卧槽！”

    饶是之前见识过叶玄蜻蜓点水的彭彭，

    此时依然忍不住惊叹一声。

    “叶玄爷爷，你小心一点啊！”

    子枫妹妹则是关心，毕竟叶玄岁数已大，万一掉进湖水里面就不好了。

    黄老师：“老爷子，你为什么能在水面上走，不会是开挂了吧？”

    “开挂？开什么挂？”

    说完，

    叶玄叹了口气，摇摇头。

    “你们一个个的啊，看到我一些小伎俩便大呼小叫。”

    “等你们看到我的真本事，那你们还不得飞天？”

    叶玄表示很无奈。

    听见这话，直播间的观众更加兴奋了。

    瞬移，徒手劈材，轻功，水面行走…

    莫非，老爷子还有其它更强的本事？

    “叶玄爷爷，你能收我为徒吗？”

    彭彭一脸笑意：“我也想学你的神通本领，和你一样强大…”

    “你？”

    叶玄摇了摇头：“你不行啊！”

    “你的天赋比你旁边的丫头还要差，就算教你十年百年，你也只能学会一点皮毛。”

    “而且，我不收徒的。”

    叶玄说完，彭彭整张脸都黑了。

    不收徒不要紧，

    但你别说我天赋不如子枫不行？

    我不要面子的啊！

    “哈哈哈，笑死我了。”

    子枫妹妹大笑起来。

    然而，两条帆船上的人员并未注意到。

    在他们兴高采烈之时，

    危险正在靠近…

    (本章完)

