    现在，无论是游戏里还是游戏外，都非常的安静！

    所有人都傻傻的、死死的盯着苏白。

    谁都没例外。

    通天台。

    “额……呃？”

    虽没停下继续向叶片里灌输力量，但此时，一一也是愣了。

    看着形象大改的苏白发呆，她不明白这是发生了什么。

    她可不记得，白哥哥什么时候有这个力量了啊。

    至于边上的几女，是全都瞪大了眼，一脸的震惊。

    “哥哥？！！！”

    “这……是苏白？”

    “公子？！”

    夏茶、云辞雪、慕奕暖三女都是一脸茫然的呢喃。

    虽然认出了苏白，但这会儿，倒是有些怀疑自己认错了。

    在旁边一直没有说话的梦神兮，此时呆呆的。

    她没怎么多想。

    也没有记忆可以让她多想。

    只要苏白没事，梦神兮就放心了。

    她们，还有沐夙心、沐沐等，是最先认出苏白的了，毕竟足够熟悉苏白。

    但随之后，玩家、世人们……都认出来了！！！

    苏白在全世界都拥有着极大的名气！

    就算不关注，也必然看到过无数次媒体新闻！

    对苏白的脸，简直比他们的国家领导人还要熟悉！

    所以，在愣傻呆了一会儿后。

    世人本就瞪大的眼再瞪大几分，简直要脱离出来似的。

    其眼神，其表情，都是充满着怀疑人生的震惊。

    “他……他是？！”

    “我！草！竟然是白夜大佬！！！”

    “卧槽！卧槽啊！！怎么会是白夜大佬？！！”

    “哦！我的上帝啊！他竟然是那个大夏的魔头？！”

    “神啊！我不敢相信我自己的眼睛！！”

    “嘶……这不可可能！这怎么可能？！”

    “我不信！这是假的！这一定是假的！”

    “……”

    一时间，整个世界都吵杂无比。

    谁都无法镇定！

    即便是最见过世面的各大国领导人，此时都是豁然从椅子上站起，死盯着画面中的苏白。

    表情都是如见外星人一般的震惊。

    这可比之前看到死族、看到真龙，还要震惊几分了！

    于此时，于所有人的注视当中。

    苏白还没有什么动作。

    他的眼中有些茫然、木然。

    神志中，是有几分清明在的。

    不过，感觉脑子有些飘忽，就像是喝醉了酒，也像是打了麻醉剂一样。

    但从外在看，苏白稳稳当当的悬浮虚空，一点异色也没有。

    依旧威武非凡！

    身上自然散发的威压，凌天绝地！

    “……”

    恍惚的顿了几息时间后，苏白突然动了。

    出于本心所想，他环视一周。

    看看天上绘画到一半的图案，又看看身下的万米大坑。

    然后，他一招手。

    “嗖嗖嗖！！！”

    在所有观看者的惊然中，将深坑中的那些腐肉召了起来。

    这些散发黑气的腐肉，竟然还蠢蠢欲动。

    想靠拢！

    当然了，这是做不到的。

    一息时间，苏白将所有的腐肉全部抓起。

    在他身前千米凭空悬浮。

    虽然炸散了，但此时也还能凝结成五千米左右大小的大团！

    依旧黑气汹涌，还能幻化出巨鼠的模样。

    显然，巨鼠只是爆炸了，但还真不能算死了。

    “……”

    苏白淡淡的看着，面无表情。

    面对这逐渐沸腾的黑气，只是手掌一捏。

    “噗嗤！！！”

    所有的腐肉，全部磨灭成了黑气。

    那隐隐幻化的巨鼠形状，更是顷刻湮灭！

    苏白暂时没有将这些黑气殒灭，而是另有用处。

    他此时掌握的力量，级别强大到不可思议！

    可惜，苏白此时的情绪非常淡，对这力量，没有丝毫异状感。

    继续。

    苏白另一只手并指，一引。

    “嗖嗖嗖！！！”

    几千米外，几万米外，所有残留的黑气全如箭飞来！

    被苏白引入天空中的黑气当中。

    汇入之后，苏白手一指。

    这一大团黑气，全部涌入天空中，那绘画到一半的图形上去。

    “嗡嗡嗡！！！”

    漆黑、硕大的图形，继续游走起来。

    似乎，苏白是要将这图形画好！

    可问题是……

    这图形，是巨鼠之前绘画的！

    是它用来打开通道，召唤同伴过来的！

    “这……这是要做什么？！”

    “这个图形，不是那个邪恶巨鼠所刻画出来的么？！”

    “白夜这是……在填充？在继续绘画？！”

    如此般问题，萦绕在每一个目睹者的脑中。

    一时间，还没人猜的到苏白的想法。

    毕竟，他们并不懂这个图形有什么用处。

    而在神土里的一一，此时眼睛亮了起来。

    她明白苏白这是要干什么！

    ……

    原本，巨鼠想要将图形绘画完毕的话，至少需要十分钟。

    而在苏白手里……

    3秒！！！

    只用了三秒的时间！

    巨鼠死后剩余的巨大黑气团，全被冲入了天空中的图形里。

    而图形，就在三秒的时间中，绘画完毕！

    很大！

    总体呈圆形，万丈方圆！

    “轰！！！！！！！”

    当完毕的时候，整个阵图轰鸣颤动。

    散发了如山柱一般的黑光，直冲大地！

    “轰隆轰隆轰隆！！！”

    “轰隆！！”

    “轰轰轰！！！”

    当黑光撞在大地上时，发出了极为巨大的轰鸣声。

    呈一波又一波的形式，不停砸落。

    “……”

    苏白就在远处，还没动作，只是淡淡看着。

    此时，他是知道这些轰鸣声是什么。

    那是有大量的死族大军正在传送、降落过来。

    这轰鸣声，持续了足足半分钟！

    半分钟之后，黑光柱才散去。

    同时，天上的黑色大阵也暗淡、兵解。

    距离太遥远了，这能展开一次传送，已经是顶天了。

    不过，也足够了。

    半分钟的传送，有……

    百万级别的死族大军，降临了蓝星！

    死族的可怕其一，就是恐怖的‘繁殖’能力。

    百万要不了多久，就能发展成百亿！

    “乒！”

    当天上阵图兵解后，笼罩的光柱也是兵解了。

    其中的所有死族，全都是释放了出来。

    犹如蝗虫灾一般，疯狂的向四面八方飞去。

    同时，还有欢快、激动、森寒的声音响起。

    当然，不是人类语言，但此时的苏白能听得懂。

    “哈哈哈哈！！！”

    “来了！终于过……哈？！！！”

    “久违的人间！久违的……咦？！”

    “嗯！真是美好的……嘶？！”

    “肉！血！我要吃……嗯？！！”

    “小的们！杀……嘎？”

    “嘶！！！”

