    “不错的名字。”

    奥丁接过弗丽嘉手中的瓶子，仔细打量着其中如液态蓝宝石般美丽的液体，微微点头：

    “我可以感觉到，在其中蕴含着不俗的生命力……

    效果甚至可以与你之前亲自施法相比。”

    “是的，这是原本的药剂。”

    奥克斯又取出一瓶原始版本的恢复药剂，向弗丽嘉微微点头，后者轻轻挥手, 药剂便出现在她手上，而后被呈给奥丁。

    “的确是非常惊人的进步。”

    奥丁即使不使用自然魔法，但一来他接受过奥克斯的治疗，二来身为天父强者的眼界，以及对能量的敏感，使得他一眼看出了二者的巨大不同。

    “不得不说……这两者之间，基本没有可比性。”

    “您的睿智照耀阿斯加德。”

    奥克斯嘴角微翘, 再次扶胸行礼：

    “的确如此, 经过对生命与时间之碑的研究, 新的‘活力之泉’，拥有‘缓释’效果，庞大的生命力会润物无声地缓缓释放。”

    “这样有额外的好处吗？”

    这次发问的是弗丽嘉。

    这些日子以来，奥克斯时不时会向弗丽嘉请教法术，以尝试用不同的方法解析石碑。

    弗丽嘉对于奥克斯的学习能力是非常吃惊的，所以她也没有吝啬将一些奥克斯非常感兴趣的法术教给了他。

    毕竟他是儿子出生入死的战友，还曾经被……被洛基捅碎了腰子。

    所以作为弗丽嘉来说，对奥克斯是有着一定的补偿心理的。

    而且，整个阿斯加德最不缺的就是刚正面的战士，但法师的数量就要少得多了。

    “是的，天后殿下。”

    奥克斯详细讲述了恢复药剂的原理：

    “能直接补充生命力的，只有生命力。

    生命力的来源是自然生态圈中的动植物, 但一般来说，除非迫不得已，并且动物自愿，我都是从植物那里萃取生命精华。

    不仅是因为意识的问题, 还是因为植物的生命精华普适性更好, 更加温和。”

    他搓了搓手指, 一株小草从他指尖生长出来：

    “但外来的生命力毕竟是外来的，如果短时间大剂量补充，身体会不耐受。

    用动物生命力，会出现动物化特征。

    用植物生命力，甚至直接会引起器官不可逆的植物化坏死，除非……”

    “除非，使用可以灭绝一切生命特征的黑魔法来处理这些生命力，是吗？”

    奥丁了然地点了点头，目中闪过赞许：

    “那么，这个‘活力之泉’，不会只有这么点特性吧？”

    “当然。”

    奥克斯点点头：

    “原本的恢复药剂，可以补充生命力，治愈伤势，呃，还可以美容……”

    说到这里，奥克斯看到弗丽嘉双目一亮，虽然贵气逼人但明显已有了皱纹的面上露出颇有深意的笑容。

    “……不过也仅此而已了，但新的‘活力之泉’，不仅能做到恢复药剂能做到的，还更强。

    它可以恢复体力与精神力，也就是说可以有效延长战士与法师的持续作战能力。”

    “哦？”

    奥丁这下子是真的感兴趣了。

    补充生命力什么的，他并不是很在意，阿斯加德士兵生命力强大，只要不是致命伤，都很快可以自愈。

    更不用说情况特殊的英灵战士了。

    但战士们虽然体力同样强大，还是会累的——

    尤其是现在，他们刚开始进行的平叛之战，虽然阿斯加德军队强大，但他们的对手可也不是一般人。

    持续作战能力在军团战争中无疑是非常重要的一点！

    “那么，我来亲自试试吧。”

    奥丁举起瓶子，面色认真地看了眼奥克斯：

    “如果这药剂真的有如此神奇的效果，我，九界守护者奥丁，必将赐予你与你贡献相符的奖赏！”

    言罢，奥丁将瓶子中的活力之泉药剂一饮而尽。

    “真是……神奇的药剂！”

    闭目感知了不多时，奥丁就发出一声由衷的赞叹，他直接从王座之上站了起来，手持永恒之枪走到了奥克斯面前：

    “奥克斯，这药剂，恐怕比你所知的还要强！”

    “什么？！”

    奥克斯吓了一跳，这个药剂还有他都不知道的其他特性？

    “你所说的效果都有，而且不弱——一瓶这样的药剂，持续恢复效果可以使得一位阿斯加德精锐战士恢复大约三分之一体力！”

    奥丁捋着白胡子，呵呵大笑，苍老的容颜上似乎皱纹都少了几丝：

    “不仅如此，它对我的身体……嗯，虽然程度不如你亲自施法，但的确是有效的！”

    奥克斯听懂了奥丁的意思，这活力之泉药剂，可以抵抗住奥丁之力的排斥，对奥丁苍老的身体生效！

    也就是说，如果阿斯加德拥有这种药剂的配方，那么不止阿斯加德军队的战力会得到极大提升，奥丁本人亲自出手的次数也可以大大增加！

    这简直是随着奥丁大限将至，索尔暂时无法承接重任的时期下，对阿斯加德的一记强心针！

    “原来如此……按照之前的承诺，活力之泉药剂的配方，本人当与阿斯加德共享。”

    奥丁挂掉之前，阿斯加德展现强势是好事啊，至少地球有什么危险，阿斯加德先上嘛！

    奥丁如果能活到灭霸来，那就是再好不过的了……

    奥克斯这么想着，却见奥丁大笑着伸手“啪啪”地拍着他的肩膀——

    众神之父这手劲大得很，奥克斯觉得自己的肩膀好像被打桩机打了，脚下的地面都裂开了！

    “哈哈哈……奥克斯，索尔交了你这么个朋友，实在是让本王万分欣慰啊！”

    永恒之枪一甩，奥丁心情大好，直接高声道：

    “天后！为奥克斯准备册封仪式！”

    “册封？！”

    原本察觉到奥丁脸上皱纹少了，而满脸惊喜的弗丽嘉立刻一惊：

    “奥丁，你……确定是册封？”

    “本王确定！”

    奥丁还想再说什么，突然面上闪过一丝红晕。

    “嗯……你吩咐手下去做就好。”

    奥克斯第一次看到众神之父奥丁这种古怪的脸色，这老头子双目放光，惊喜地看了眼奥克斯：

    “很好，你很好啊……哈哈哈！”

    “嗯……奥克斯，你先回客房等待册封仪式，本王，本王……”

    奥丁看起来老迈的身影突兀地出现在天后弗丽嘉面前，在后者的惊呼中一把抱起了自己老婆：

    “本王今天太高兴了，需要天后来与本王分享一下喜悦……哈哈哈！”

    奥克斯嘴角抽搐地看着脚下生风的奥丁抱着满脸嗔怪的弗丽嘉消失在寝宫深处，不由得一巴掌拍在脑门上：

    “这东西……不愧是超级强化版啊。”

    “呃……看‘众神之父’这威势，别又给索尔整出个弟弟妹妹来啊！”

