    “熹子，你该不会是喜欢男的吧？”

    听到孙海平这带着破案语气的话，董熹第一反应就是这孙子又皮痒了。

    但他冷静下来想了想，对方会这么认为其实也不足为奇。

    两人认识了好几年，董熹就没有跟女人发生点什么。

    倒不是说他以前穷，就没有啥女人缘。

    实际上董熹的女人缘好到让孙海平嫉妒不已，上杆子往上凑的不在少数。

    什么开着小汽车的富婆、家里几栋楼的富婆、门下生意兴隆的富婆………

    很明显当初的董熹，受到某个特定团体的喜爱。

    但是董熹能抵住诱惑，做到万花丛中过，片叶不沾身的地步。

    一是因为他是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

    二是因为童子功那档子破事儿。

    虽然董熹不想承认，但主要还是因为童子功这档子破事，让他错过了多少花开花落，潮起潮涌的夜晚。

    或许在孙海平眼中，董熹就是一个年轻力壮的男人，却对女人绝缘？

    所以董熹完全理解孙海平误会的事。

    但理解归理解，他可不想背负上兄贵的称号。

    “你丫别瞎说，我没有！”

    “我明白～”显然董熹的话并没有啥说服力，孙海平露出一脸你我非同道中人的表情。

    董熹：……

    对于这种事情，没有几个男人会坦然以对，董熹沉默了片刻。

    “我有女人的。”

    “呃？”孙海平依旧是一脸不相信。

    “艹！”董熹掏出手机，指着孙海平说道：“老子证明给你看。”

    “嘟～”挡开孙海平好奇凑上来的脑袋，手机在响了一声后被接通。

    “喂？”颇有磁性的女声在手机那边传来，孙海平瞬间瞪大了眼睛。

    “我回京城了。”

    “哦，你现在在哪里？”

    “老地方。”

    “我明白了，等我。”

    简单默契的交流一番后，董熹就关断了手机。

    抬头向孙海平看去，对方并无猜测失败的恼怒感，反而一脸的欣慰。

    给董熹的感觉就像是：

    “我家猪终于长大了，知道拱白菜了！”

    虽然孙海平的表情不对，但是董熹心里还是暗爽的，终于将这件事吐露出去。

    “对方是谁？是圈内的女明星吗？”孙海平好奇的勾搭着董熹的肩膀，试图套取更多的消息。

    “呵呵，关心好你自己吧，你个老光棍！”

    “什么？我可不是……”孙海平话还未来得及说出口，就看到给粉丝签名完的范兵兵，一蹦一跳的走了过来。

    明显心情愉悦。

    “哥哥，我们走吧。”

    “兵兵啊，你让孙经理送你回家，我有点事要去干！”董熹摇了摇头，跟范兵兵解释道。

    “你要去干啥啊？”范兵兵瘪了瘪嘴，有些不开心的样子。

    “哈哈，干谁咱也不敢问。”孙海平这时候插话进来，偷偷摸摸的沾董熹的便宜：“兵兵，孙叔我先送你回家。”

    “好吧，孙大叔。”虽然心情有些低落，但是范兵兵还是明白。

    男人要干大事，就放手让他去干！

    董熹没有介意孙海平将自己辈分降低的事情，他挥挥手告别了几人。

    就打算走着过去凯宾斯基，毕竟世纪剧院离“老地方”就几条街的距离。

    沿着冬天冷清的街道，凉风吹拂过面庞，董熹有些燥热的心情慢慢的平复下来。

    他开始考虑起《奶茶特攻队》的档期问题，整部电影的拍摄已经进入尾声，估计12月底就能杀青。

    凭借着他非凡的剪辑速度，完全能在一个月内搞定。

    再加上卖片、拷贝、宣发的时间，完全能够赶上贺岁档的末尾。

    拜个晚年也是拜年！

    那时候，也能错过《没完没了》的高峰期，凭借着影片的质量。

    在观众被冯裤子灌了一碗冷饭后，哪怕只是一杯热奶茶也能满足人心。

    更何况《奶茶特攻队》并不只是一杯奶茶，它是一顿丰盛的川式火锅。

    又麻又辣让人爽歪歪！

    冯裤子做梦也想压董熹，而董熹何尝不想正面取胜？

    档期差点儿没关系，就像是龟兔赛跑，让冯裤子这只老乌龟先跑一段路又怎样。

    “不对，这个比喻不太好。”董熹摸着下巴琢磨着。

    许情乖巧的给他点了根烟，然后瘫在他的身上，像是一只慵懒的猫咪。

    “明天你就要回剧组吗？”许情用手在董熹的胸肌上画着圈圈问道。

    “嗯，你最近有时间吗？”董熹感觉有些痒痒的，他抓住许情的手不让她乱动。

    “怎么了？”许情抬头看向董熹的脸，眼里仿佛要滴出水来。

    “明天跟我回剧组，给我客串个角色呗。”

    “嗯。”许情乖巧的点头，并没有问是什么角色，反而继续拨弄着董熹的胸肌、腹肌一路向下……

    许情承认自己是个颜狗，最初董熹吸引她的确实是肉体，然后是功夫。

    但她又是很吃才华的女人，所以越发的对董熹迷恋不已。

    特别是女人的直觉，让她隐约察觉到自己有可能是董熹唯一的女人。

    这更让她对这段关系，深陷其中无法自拔！

    就好像只想轻松约个炮，结果却遇到了人生的归属。

    这种感觉让她有些恐慌。

    所以她不自觉的变得有些讨好董熹，对方一个电话他就放下手中的工作，急匆匆的赶来。

    到了许情这个年纪，她不缺钱也不缺资源，甚至不会缺少追求者。

    前段时间就有一个搞金融的男人追求她，本来还有心动，

    在她看来，董熹别说让她客串个角色，就是免费出演都可以。

    “明天穿一件漂亮的旗袍！”董熹压着许情在耳边轻声细语。

    “嗯～嗯呃～好！”而许情则有些泣不成声。

