
　　风雪楼拿人命换银子，他们那楼主更不是什么善男信女，满腹心计，草菅人命，有多少无辜之人死在他们手中。

　　然而……

　　晏闻却岔开了话题，“你真想救他们的人？”

　　“沁雪是我的病人，既然言念托付于我，我不能推托的。”

　　明容此时已经做出了决定，她只是大夫，就算面前的人明日就要被杀头正法，今日送到眼前，她若能救还是要救的。

　　心里无奈，晏闻只能摇头。

　　明容性情直率，受人恩德，便要涌泉相报，上次之事，确实是多亏了言念，他心里也是感激的。

　　而且很显然，明容也是在还言念对她的救命之恩。

　　晏闻没理由阻拦，也不能拦。

　　“好！”

　　晏闻在心里叹了一声，“你去救吧，等这儿结束，我带你回上京城。”

　　明容赶紧点了点头，她知道晏闻与赵崇光是知交，又是个是非观极重的，如果这会晏闻反对，明容真要做难，到底去不去救沁雪。

　　好在，晏闻是知道她的。

　　“等我啊！”

　　明容对着晏闻一笑，回身往配房走去。

　　乌坎王是个豪爽之人，不仅有求必应，还派了几名大夫过来，说是让他们瞧瞧中原的大夫如何替人疗伤，也能学着点。

　　不过伤者是个女子，实在不方便让男人围观，最后还是请了乌坎王宫两位会说中原话的宫女进去，在边上给明容做帮手。

　　天色将黑之时，配房点起好几盏灯烛，竟是将屋子照了个透亮。

　　言念姗姗回来，便瞧见院子里站了不少位。

　　“言公子，明大夫医术如此高明，莫非是太医？”

　　有大夫走到跟前，好奇地打听。

　　言念不以为然，“太医不一定医术高明，她这是老天赏饭。”

　　大夫立刻捧了句场，“言公子武功高强，见多识广，与明大夫相配，竟是珠联璧合。”

　　“过奖，过奖了！”

　　言念听得得意，视线有意无意地扫向不远处站着的一位。

　　“这儿也没晏公子什么事，赖着不走，有意思吗？”

　　言念过去与晏闻并排而立，面上言笑晏晏，却下起了逐客令。

　　“我会带着明容一块离开，这些日子劳你费心，以后也不必在她面前晃来晃去，毕竟你们不是一路的人。”

　　居然在警告他。

　　言念唇角露出一丝冷色，“你是她何人，管得够宽的。”

　　“她日后会是我妻子，想必你是明白的。”

　　晏闻淡淡的说道。

　　“世子也会如此一厢情愿。”

　　“你不用这么阴阳怪气，当日未将实情告诉明容，是我做得不妥，可也不是多严重之事。”

　　“只是不妥？要不要告诉她，你打算谋朝篡位，夺回本该属于晏家的江山，若是败了，牵连着无数条性命，连她也躲不掉。”

　　“这不过是你的想象，我并无此意。”

　　晏闻淡定回道，随后看了看言念，“我都打算和盘托出了，不知风雪楼主为何这般胆怯，到现在不敢承认自己身份，是有难言之隐？”

　　这话直戳言念心口，明显可以瞧见，他那脸色变了，“你想怎么样？”

　　“你那点破事，不会从我嘴里说出来，不过，这世上没有不透风的墙，”

　　话说到这儿，晏闻将头靠向言念，“当日曾有刺客潜入李家村，想要杀一个手无缚鸡之力的女孩，那行事手法像极了风雪楼。助纣为虐之事，你干了不只一次了，慕华县主的银子还挺好挣。有些东西是洗不白的，好自为之吧！”23sk.Com

　　“世子慢走！”

　　言念几乎咬着牙，吐出了几个字。

　　这次治疗用了将近三个时辰，等明容从屋里出来时，累的腰已经快要直不起来了，这会儿只想回到屋里，好好睡上一觉。

　　“若能挺过十二个时辰，她便没事了。”

　　明容扶着腰，冲等在外面的言念道。

　　言念忽地上前，一把拉过明容的手，“上马车吧，咱们上京城？”

　　明容诧异，“这么急？”

　　言念也没有吱声，示意旁人递来的明容包袱，转身便往外走。

　　犹豫了片刻，明容跟到言念后面，心下直打鼓，不知道要不要告诉言念，晏闻说了，要带她回去。

　　院门之外，晏闻赫然站在两人面前。

　　明容颇觉尴尬，忍不住去瞧言念神色。

　　“走吧，陈钰在等着我们。”

　　晏闻朝明容伸出手。

　　明容正在迟疑，言念回过头，“你准备抛下我了？”

　　这指控……

　　明容的脸顿时一红。

　　当日言念救她出了魔爪，而这一次，也是言念将她从牢房抢出来，路还没走到一半，便改弦易辙，明容自觉有些无情无意。

　　“有什么话，同我说便是。”

　　晏闻看出，明容被为难住了。

　　他与言念从小打到大，两个人彼此不要太了解。

　　言念性格执拗，又是被从小宠到大，喜欢上什么，便不会轻易放手。尤其是此时，他喜欢上了一个女孩，而这女孩，却又正是晏闻的心上人。

　　所以言念打算将明容偷偷带走这事，晏闻早就预料到了，所以才会等在了外面。

　　“世子或是要带明容回燕北郡，准备见老太妃，你都有了秦玉莹，再领一位，如何安置？”

　　言念这话满是挑衅。

　　寿宴上发生的事，言念已从掌柜那边听说，不过为了防着晏闻将人带走，他不在乎颠倒一下黑白，有些事人不在场看不清的。

　　原本还在讪笑的明容，神色猛地一僵。

　　世子、燕北郡、老太妃，还有秦玉莹……

　　晏闻皱紧了眉头，言念这家伙阴就阴在这儿，为了抢明容，什么话都能编。

　　“我不准备回燕北郡，也没有什么秦玉莹。”

　　晏闻靠着自己过人的涵养，才暂时忍住没发怒。

　　明容疑惑地看了看晏闻，有许多话想问，却一个字都说不出。+

　　“家父晏峰，便是燕北郡的燕王。”

　　晏闻索性说了实话。

　　明容：“……”

　　“谁管你的祖宗十八代！”

　　言念一把扯过明容，便朝近处一辆马车而去，甚至不容分说，将她抱起，塞进了车里。

　　“言念，你真不想想，自己这般，其实不过枉做小人？”

　　晏闻终于有些忍不住了。

　　明容这会儿脑子嗡嗡的响，还是没有反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十一章 赶紧走人免费阅读。https://xs.23sk.com 