    一顿晚饭，就在衙门同事们欢快的笑声中结束。

    空宁若无其事的笑着与诸位同事道别后，骑着枣黄马往槐树巷的家中而去。

    虽然他心中还要诸多疑虑和问题，想要与那名叫婉儿的姑娘谈谈。但此时已经天黑，再不回家的话，谁知道家里的妖怪会不会出来找他？

    要是他与婉儿接头的画面，刚好被蝎子精撞见……那样的局面，空宁哪怕只是想一下都觉得头皮发麻。

    还是明天再去找那姑娘吧。

    心中打定主意，空宁骑着枣黄马摇摇缓缓的穿街过巷，朝着槐树巷而去。

    夜幕下的山兰县城，阴暗静谧。

    空荡荡的街道上，仅有寥寥几道人影游荡。因为贫穷而舍不得点灯的绝大多数屋子，漆黑一片。

    放眼望去，漆黑夜幕下的县城只有稀稀拉拉的几盏灯火在照亮。

    一道道漆黑的影子坐在阴影中纳凉、窃窃私语，没有高声说话的习惯。曾经的空宁很喜欢这种安静，如今看在眼中，却莫名的觉得惊悚。

    这满城的老百姓，哪怕在夜晚屋外纳凉时，也绝不高声攀谈、只会窃窃私语。似乎声音大了，会招来什么恐怖的东西。

    而骑着干瘦枣黄马在城中招摇过市的空宁，似乎吸引了一双双诡异的眼睛注视。

    那树荫下、房门后、水沟中……恍惚间，好像有无数双眼眸在看着他。

    莫名的，让人头皮发麻。

    直到空宁骑着枣黄马来到了槐树巷，见到了家门口那株巨大的老槐树在夜风中树叶摇颤，才稍微心安了一些。

    老槐树下，爹和娘正在纳凉。

    一个似曾相识的魁梧壮汉，正面色愤怒的对空宁的父亲说些什么。

    空宁出现在巷口时，借着清冷的月光、看到了壮汉身上的伤。

    这壮汉像是患了什么恶疾一样，浑身上下布满了漆黑诡异的伤口。脸上、背上、手臂、腿……零零落落的漆黑伤痕，足足有八处，看起来像是某种恶性皮肤病严重到了腐烂的程度，光是看都觉得痛，也不知这壮汉是怎么忍受的。

    空宁出现在巷口时，听到了壮汉愤怒的咆哮。

    “……欺人太甚！你真的不管吗？”

    枣黄马的马蹄踩在青石板上的声音，让壮汉猛地一滞，随后回头看向了空宁。

    槐树巷巷口，空宁诧异的看着这陌生的壮汉，总觉得对方莫名的眼熟、似乎在什么地方见过，却想不起来在那儿见过。

    正沉思着，却见那壮汉面色阴沉的瞪了他一眼，转身走了。

    空宁诧异的望着这陌生的壮汉，觉得对方也太不礼貌了。

    而且县城里有这个人吗？

    小小的山兰县城，所有的居民空宁都相熟认识，却从未见过这张脸。

    这家伙还对他父亲吼叫……

    翻身下马后，空宁牵着枣黄马来到爹娘面前，皱眉目送那魁梧壮汉的身影离开，道。

    “娘，这家伙谁啊？竟敢来咱们家捣乱。”

    空宁有些不悦。

    满脸慈祥笑容的母亲道：“没什么，一个脾气火爆的朋友而已，没什么恶意。宁儿你忙了一天，也累了，快去休息吧。”

    母亲温柔的话语，无论何时都能令空宁的心情迅速平和下来。

    他笑了笑，原本见到有人凶自己父亲的一丝不悦情绪也散了，道：“好的。”

    说完，空宁牵着枣黄马准备进院子。

    却在此时，槐树下沉默的父亲突然开口了。

    “等一下，”一向沉默寡言的父亲，罕见的主动开口说话：“过来，我有话跟你说。”

    见此状况，空宁有些诧异，但还是乖乖的走到了父亲面前坐下。

    清冷的月华下，一阵微风吹过，一家三口头顶的槐树树叶窸窣颤动。

    面无表情的父亲看着空宁，道：“我听说你杀了两只妖怪。”

    “呃……是的，杀了两只妖怪，”空宁有些困惑：“爹，有什么问题吗？”

    这事儿不是十天前发生的吗？父亲怎么现在才想起来问他？您这反射弧也太长了吧……

    空宁心中吐槽，面上却不敢显露，依旧恭敬的听老父亲的垂询。

    槐树下，面无表情的父亲道：“你今天回来晚了。以后不要回来这么晚，天黑前给我回家，别在外面鬼混。”

    父亲的语气，严厉而冰冷。

    一旁的母亲则笑道：“你爹在担心你呢……宁儿，你之前杀了两只妖怪，闹得满城皆知。虽然出了大风头，但谁知道那两只妖怪还有没有朋友？万一有别的妖怪想要找你报仇，就危险了。”

    “所以以后早点回家吧，天黑前就回来。你回来晚了，娘心里担忧。”

    严厉的父亲，慈祥的母亲，两位老人的关切，让空宁心中温暖。

    前世的他，是一个无父无母的孤儿，父爱母爱是美梦中才会有的美好之物。

    穿越到这个世界，虽然遍地妖魔、生死系于一线，但有这样关心他的父母，一切都值了。

    空宁认真的点了点头，道：“好的，爹、娘，我以后天黑前会回来的，不会在外面逗留了。”

    说着，空宁准备起身进屋。

    却在此时，沉默的父亲再次开口了。

    “中元节……”

    槐树下的父亲冷冷的道：“等中元节过了，你天黑了在外面鬼混，我也不会说你。”

    空宁面色诧异，母亲则笑着补充道。

    “你爹的意思是，现在离中元节还有十几天。如果这么多天过去了，还没有妖怪找上门来，那就证明安全、你可以不用担心了。”

    “所以宁儿，最起码在中元节前稍微忍耐一下吧。中元节前，无论发生什么，你都不要在外面过夜、天黑前一定回家，不要让娘担心你……可以吗？”

    娘亲轻柔关切的询问，让空宁心中感动。

    他点了点头，认真道：“宁儿知道，娘和爹不用担心，中元节前，我肯定不会在外面过夜的。”

    向二老认真保证后，空宁才牵着枣黄马进了院子。

    在这个妖魔肆虐、众神绝迹的险恶世界里，他最后的温暖，便是家中的父母了。无论如何，都不能让两位老人担心。

    空宁自认在孝顺这一点上，自己还是做得很好的。

