    特遣队的四人走后，清扫工作就开始了。

    清扫工作一般都是由哨兵负责的，但是畸变种实在是太多，肢身分离的尸体铺在大马路上、小巷子里，黏在墙壁上、路灯上……到处都是。仅凭哨兵根本忙不过来，所以，几乎全员都加入到了清扫工作里。

    乔巡自然不例外。

    他驾驶着一辆三轮车大小的清扫机，穿行在狭窄的巷道之中，喷洒溶解液。

    现在的他已经瞧不上这满地的血肉了。他的吞噬方式跟那个“巡礼者”可不一样，得挨个挨个来。那实在是太慢了，提升效果又不明显，所以根本没有考虑。

    他一心二用，一边驾驶清扫机进行清扫工作，一边消化今天获得的战利品。

    少女“红”的几个天赋储存在他的认知当中，但因为精神水平不够，并没法直接开始学习。

    而小胖子医生的三个天赋则没有多高的门槛。

    主要进阶天赋：“枯木逢春”，珍贵的治愈系天赋。还有一个辅助系的“疼痛免疫”与一个精神系的“安抚”。

    后两个天赋很好学，几乎没有什么上手难度。乔巡花了大概一个小时的时间完全消化领悟了。

    他感受了一下，“疼痛免疫”可作用自己，也可以作用于他人。这个天赋对他而言，暂时比较鸡肋，因为他现在的耐受力，绝大多数的疼痛都能直接硬抗，而且，疼痛是一种身体的保护机制，在战斗中还是比较重要的。

    “安抚”这个天赋顾名思义，有镇定效果，驱散一些精神上的负面影响。

    在之后的时间里，乔巡主要的精力就集中在了“枯木逢春”上。

    这个天赋就比较难学了，当然，是相对于其他不到一个小时就能学会的天赋而言。

    学习“枯木逢春”时，他整个人如同站在三月的柳树河畔，情绪十分安宁，身心很舒适畅快。但学着学着他就发现，自己学到的好像跟李心远的“枯木逢春”不太一样。

    怎么说呢……

    有点像是升级版的。

    原先所消化吸收的“枯木逢春”能治愈身体的伤病，能降低身体的污染值。而他这学来的“枯木逢春”除了以上两个能力外，还多了个额外的增益效果，那就是能创造精神力场……补充精神值。

    精神值是一个进化者战斗能力的主要评判指标。精神值越高，发挥出的天赋效果越强。

    这好比，原版的“枯木逢春”只有加血和净化两种效果，而乔巡的还多了一个加攻buff。

    “这不就是奶妈吗……”

    乔巡心情复杂，要是让李心远知道自己不仅偷了他的天赋，还学到了进阶版，不知……他想了想，以李心远那种性格，或许反而会很高兴。毕竟，他的伟大目标可是消除所有的病痛。

    凌晨五点半，天已经麻麻亮了。

    乔巡给自己上了“枯木逢春”的buff试了试，发现身体明显更有力量了。

    带辅助效果的治愈系天赋……也许比起一般的治愈系更加难得吧。

    一直忙碌到上午九点，乔巡才把自己负责的区域清扫干净。

    巡视一圈，确定环境污染值已经降低到50以下后，开着清扫小车回去报道了。

    四人控制小队也陆陆续续完成了自己的负责区域。

    今天太阳出来了，照在因卫生清扫湿漉漉的地面，反射出淡淡的辉光。

    整片污染区焕然一新，如逢生机勃发。虽然不少公共建筑和居民建筑都遭到了严重破坏，但城市的复苏工作，已经跟他们没有关系了，那是市政厅的事情。

    集结完队员后，辛渔开车载着四人朝市政厅控制中心疾驰而去。

    大家都太累了，徐又夏像一只小猫，蜷缩在后座香甜地睡着。徐克山靠在窗边，看着外面的街景不知在想着什么。严军双手还不停地在电脑上敲打，记录着这一次的行动。

    乔巡坐在副驾驶看着前方，稍稍有些发呆。

    辛渔单手扶着方向盘，瞥了瞥他，问：

    “在想什么？”

    严军稍稍抬头看了看后，继续低头工作。

    乔巡说：

    “这就是你们的工作日常吗？”

    “差不多。”

    “也并不轻松啊，还那么危险。”

    “这是理所当然的。”辛渔一头红发稍稍变亮了一下，“进化之路，正是如此。”

    虽然她的语气很平淡，表情也很平静，但乔巡隐约感觉到，她其实很享受这种日常。

    如她所说，她喜欢有风险的事。

    只是不知道，她所能接受的风险值，到底有多高。

    回到控制中心后，辛渔说：

    “大家好好休息以下，四个小时后，在我宿舍集合，总结一下这次的控制工作。”

    “好。”

    几人有气无力地回答后，朝着各自的宿舍走去。

    乔巡说：

    “队长，我还不知你宿舍在哪。”

    “C栋401室。”

    辛渔说完，潇洒地转身，大步离开。高高的红色马尾左右摇晃，很“调皮”。

    回到自己宿舍后，乔巡第一时间洗了个澡，然后睡了一觉。

    不知道是不是因为跟辛渔一起执行了很多次控制工作，乔巡对时间的感知也变得很敏感。

    临近约定的集合时间，他自然而然地睡醒。

    尽管昨天一整天没有好好休息，但这两三个小时的时间就已经让他精神恢复如初了。

    收拾好行头了，他出了门。

    控制中心的员工宿舍比较集中，跟一般的小区其实并没有多大区别。在这里生活，抛开工作的话，跟普通人差不多。

    乔巡找到C栋401室，敲了敲门。

    辛渔打开门说：

    “你到了。”

    “嗯。”

    另外三个人已经到了，坐在客厅的沙发上。

    辛渔的宿舍干净而简朴，几乎没有什么装饰物，很素。

    五人围着茶几而坐。

    作为队长，辛渔把这段时间的控制工作先复盘了一遍。

    乔巡这才发现，她的记忆力强到可怕，对时间的敏感程度更是妖孽级。她把队内几人这段时间分别在什么时候什么地方做了什么事，花了多长时间，具体到使用“天赋”的每一个时间点，全部说了出来，然后再给出相应的最优解。

    显然，其他三人已经习惯了，连连点头。

    乔巡忽然意识到一件事，辛渔如果想，完全可以记住每个人每一次眨眼、呼吸等微不足道的小事。

    妥妥一个人形自走监控器。

    老实说，有这样一个人在自己身边，多少是有些不太自在的。因为你的一举一动全在对方的“监控”当中。

    复盘完控制工作后，队员们分别总结自己的负责工作，然后说感想。

    乔巡虽然是实习生，但辛渔一视同仁，正式队员要做的事他一个不少。

    总结会开了四个小时，直到临近晚饭时间才结束。

    然后，严军三人就约着一起去食堂吃饭了。

    而乔巡，则是被辛渔留了下来。

