    PS:早上九点更新。

    时间匆匆如流水，眨眼便是十年！

    “吁！”

    一道匹链般的灰白色浊气，从口中飞出。

    徐君明睁开双目，一株铁杆虬枝，亭亭如盖的青松映入眼帘。

    松树下堆叠几块青石，青石旁边是一眼小泉。

    泉水倥偬，色呈七彩，灵气氤氲如烟，袅袅而起。

    这小泉名为‘浊垢泉’，蕴含造化灵气。

    是徐君明从龙帝手中得来，原本是瑶池派祖师紫苑从仙界带下来的一口仙泉，有活死人肉白骨之效。

    龙帝就靠它，让僵死的肉身重换生机。

    徐君明也靠它，让自己濒临破碎的身体恢复完整。

    神识内视，一百二十亩的丹田内法力滚滚。

    中间青铜镜熠熠生辉。

    周围地皇法符、壶天法符、轮回法符、灵魂法符已经变为紫色，命运法符变为赤色。同为赤色的还有一道玉印般的法符。

    这法符名为‘人皇法符’，是他参悟嬴政所修‘皇极经世书’后，领悟出来。

    除了距离青铜镜最近的法符，第二环也有不少紫色的符箓。

    十年间，徐君明不仅把法力提升到了窥真境巅峰，对于道法的领悟也有了巨大的进步。

    现在的他，肉身和法力同时达到了窥真境的圆满，只要度过天劫，就能成就元婴境。

    不过，现在天地间灵气比十年前又降了很多，想要突破元婴，在这片天地已经完全不可能了。

    摇了摇头，徐君明催动法力，出了九峰山。

    曲指一弹，挂在门口的铃铛，瞬间摇晃起来。

    清脆悠远的铃声，传遍整个五丈峰洞天。

    时间不长，两道身影闪电而来。

    当先一道，雄壮之极，浑身散发着狂野的霸气。

    正是已经在过去十年进阶道地煞境八转，‘伏天大圣’之名，响彻修行界的秦仲。

    后面一道，身材健壮，脸型方正，两道浓黑的剑眉结成一个‘一’字，除了面容有几分稚嫩，长相跟九叔酷似的少年。

    “师父！”

    两人躬身施礼。

    “坐吧！”

    徐君明随手一挥，空空如也的地面上现出两个蒲团。

    两人连忙坐下。

    “正英，我传你的‘阴阳秘录’你参悟的如何？”

    “回师尊，弟子已把本命阴阳符箓参悟到蓝色境界，法力也已经打磨圆融，可以渡天劫了。”

    看着他眼神中的渴望，徐君明微笑着点了点头。

    这位二弟子的天资悟性本就不凡，再加上他的教导，以及足够的丹药，修行速度比当初的他还快。

    六岁开始修炼，九岁便进阶先天，十四岁先天圆满，如果不是徐君明压着，这会已经渡劫成就窥真境。

    如今打磨了一年，终于忍不住了。

    “把你的本命法器拿出来。”

    林正英一拍腰间青葫芦，一面清亮如水，背后阴刻阴阳太极图的铜镜飞了出来。

    徐君明把自己的阴阳道本命法器祭练成了大磨，而林正英修习阴阳一道，本命法器确是一面镜子。

    审视片刻，满意的点了点头。

    “不错。已经十二重法禁圆满，可以渡劫了。”

    “师父打算让我的阴阳镜先渡劫？”

    徐君明颔首。

    “只有本命灵器，才能在你渡劫的时候帮得上忙。”

    林正英少年心性，觉得自己完全可以现在渡劫，不过师父素来威严持重，他也不敢反驳。

    看了他一眼。

    “当年你师兄拜入我门下，我赐给他五件宝物。如今你即将渡劫成就金丹，我也给你五件。”

    一听赐宝，林正英脸上露出期待。

    “壶天灵符和青葫芦已经赐你。”

    右掌一翻，一把古朴的青铜剑出现在掌中。

    “这把剑是我十年前斩杀徐福后所得的‘草雉剑’，因杀伐太盛，经我重练，如今更名为‘天英剑’，乃是十二条灵禁的极品灵器。”

    现如今徐君明手中，有四把十二条灵禁圆满的剑器。

    他自己祭练的斩妖剑。

    从赵括手中所得的‘破军剑’。

    从龙帝嬴政手中所得的‘太阿剑’。

    以及从徐福手中得来的‘草雉剑’。

    斩妖剑和太阿剑都是飞剑。

    破军剑和草雉剑都是法剑。

    不过斩妖剑和太阿剑剑意截然不同。

    斩妖剑是斩除天下妖魔，护持天下苍生。

    太阿剑是人皇剑器，跟轩辕剑一个路数，蕴含着统御天下，四海宾服的皇者剑意。

    剑意是法剑和飞剑最大的不同。

    林正英修炼的并非剑道，所以不用把飞剑传给他。

    手掌一番，一枚红色玉环映入眼帘。

    当初，徐君明斩杀徐福，一共得了三件灵器。

    草雉剑、八尺琼勾玉和八尺镜，正对东瀛传闻中的三大神器。

    这三件，每一件都是十二条灵禁圆满的极品灵器。

    实际上，它们不只是灵器，在天道末法之前，还是法宝，甚至是灵宝。只是长期得不到灵气滋养，品阶跌落了而已。

    这玉环便是徐君明用八尺琼勾玉改的。

    “这枚玉环，名唤‘赤离’，原本是杀伐灵器，经我重新祭练后，乃是一件集合防护与封印的极品灵器。一经催动，可在体外三丈形成一道光环，不管是道法还是灵器，都会被挡住。”

    “今日便赐给你护身。”

    最后出现在徐君明掌中的，是一件玲珑有致的小房子。

    “此宝名唤‘青松小筑’，是我斩杀白莲教教主黎行芳后所得，乃是一件难得的壶天灵宝，以后你在外行道，有此宝在，也免得露宿荒野。”

    “多谢师父赐宝！”

    捧着三件宝贝，林正英喜形于色。

    紧接着徐君明手中又出现一黑一白，两个拳头大小的丹丸。

    “这两枚丹丸中，各有六缕先天阴阳气。当你阴阳境进阶灵器后，可祝其进阶上品灵器，也一并赐你。”

    “谢谢师父！”

    林正英少年心性，虽然跟徐君明在外行道几年，变得老成不少，但心智仍然不够成熟，看到宝贝便喜形于色。

    徐君明暂时没管他，看向旁边正襟危坐，神色平静的大弟子。

    心中暗自满意的点了点头。

    秦仲虽然资质不算好，悟性更差，但毅力超出凡俗，更兼心性沉稳，实在难得。

    “秦仲？”

    “师父！”

    “天罡三十六变可参悟透彻？”

    天罡三十六变是徐君明从龙帝的记忆中得来，这门道家神功无疑比他的盘皇九变高明很多。

    所以，便传给秦仲，让他转修这道门*********参悟多年，又有师父讲解，已经悟透。”

    徐君明一挥手，一金一黑两团，散发着强横灵气的血液飞到秦仲面前。

    “这朱厌精血和黑龙精血，乃是我从龙帝肉身中剥离出来。这黑龙精血可与你原本祭练的地龙精血合二为一，这朱厌精血可作为你第二变的本源精血。”

    “多谢师父。”

    秦仲双手接过。

    “好了，你们下去吧。”

    徐君明挥了挥手。

    两人恭敬退出后，任无极从虚空中浮现出来。

    “不跟他们说？”

    徐君明摇了摇头。

    “不必。我此番前往其它世界，生死未卜，说了也不过是让他们平白担心，还是别说了。”

    “一定要走吗？天机显示，此界百年后便是否极泰来，灵气复苏之日，以金丹境的寿元，你完全可以等到那时候。而且，万象更新的时候，此界也会诞生不少大机缘。”

    灵气复苏的启示，是千三大劫结束后第五年，徐君明偶然参悟命运道法时，明悟的天机。

    “不是还有你吗？”

    徐君明笑道。

    跨界之行风险太大，当然要留下一条后路。

    而任无极就是这条退路。

    作为徐君明的七魄分身，那怕他死了，也可以借助任无极复生。

    当初，他不顾生死斩杀龙帝，也是因为任无极的存在。

    任无极撇了撇嘴。

    “就知道你会这么说。”

    淡淡一笑，徐君明凝视火气退散后，绿树成荫的五丈峰洞天。

    “虽然再有九十年便是此界灵气复苏之机，但修为停滞九十年，对我是一种折磨。”

    “而且，这片天地现在还是天道末法，灵气还在不断下降。很难说，它会下降到什么程度。”

    “若是将来，修士只能保持先天的话…！”

    徐君明摇了摇头。

    他绝不希望看到自己苦心修持的法力下降到这种程度。

    “好吧，既然你已经决定，那我就只能苦逼的留下来给你看着后路了。”

    顿了一下。

    “不过若你不说的话，你那两个徒弟找你怎么办？”

    “若是我成功，你再告诉他们事实。若是不成功，也不必多说。…就是不知道，我若是成功找到更强大的世界，我们之间的神魂联系还存不存在？”

    任无极耸了耸肩。

    “我可没办法回答你。”

    这是一个现在注定找不到答案的问题。

    简单考虑片刻后，便被徐君明压在心底。

    单掌一伸，一面青色的树叶飞入任无极手中。

    “陈霖的转世身至今未见，我曾答应他要收他为徒，引他入道。但现在我要前往他界，这个任务就交给你了。”

    任无极接了过去。

    “要是陈霖转世到了其它世界怎么办？”

    徐君明眉头一皱。

    阴间不同于阳世，地域广大，通联万界。陈霖确实有可能转世到其它世界。

    伸手一招。

    一丝魂气从绿色树叶飞出，没入腰间摄魂铃。

    “这魂气，我带走一半，若是他真转生到其它世界，就看他跟我有没有缘分了。”

