    “东泽！之前雷利先生说过，船膜不能受到剧烈的撞击，万一我们的船遭到这种冲击，我们可能就要喂鱼了！”

    看到气势汹汹袭来的巨大触手，罗宾脸色一白，在陆地上对付这种大家伙她也不会怵，但是在海里，受到的限制太多了。

    对于她来说，首先就是恶魔果实的弊端，再加上海水的阻力，在海水中对付这头海兽就成了几乎无法完成的艰巨任务了。

    看着无动于衷的东泽，罗宾以为他也是这样的感受呢！所以在触手袭来之时，才会花容失色。

    东泽瞳孔一缩，霸王色霸气横扫而出，在深海之中，虽然他的能力受到约束，但是却没有那么强。

    之前他就点亮了腹式呼吸，在海水中他是能够呼吸的，再加上他并没有服用过恶魔果实，海水对他的影响并没有那么大。

    还有自己的几大剑意，特别是惊雷还有易水寒，在海水中的影响甚至比在陆地上有过之而无不及。

    就算是在海水中，他也不是软柿子，任人揉搓捏扁，自从刚下下水之后，对他真正有威胁的不过是隐在海底极深处的一头未知生物。

    他猜测可能是上一代海皇留下的手段，保护新生海皇的，但是这样的生物可不多。

    至于其他的，对于他来说，不过是疥癣之疾，小问题罢了！这里面就包括库拉肯、戴肯、还有新鱼人海贼团那些鱼人。

    霸王色霸气在海水中并没有受到影响，一如既往的凶猛，霸气在海底深处横扫而过，犹如在平地之上卷起了十八级飓风。

    一瞬间就把库拉肯吓成了鹌鹑，任凭戴肯如何驱赶，它再也不肯动一步，反而死命的朝另一个方向逃去。

    “卧槽~~”

    戴肯还没回过神来，就被库拉肯拽着跑的没影了。

    不过如此强横的霸王色霸气也惊醒了海底的一些庞然大物，这些海兽可不是库拉肯的可以相比的了。

    它们是守护鱼人岛的底蕴，是大海真正的霸主，每一只都是体型超过几十公里的超级海王类。

    一股奇异的波动开始在海底深处移动了起来。

    “这个人是谁？”

    “不知道！不过他给我的感觉很危险，这是从来都没有过的事情，就算是之前的那个男人，也没有给我这样的压力！”

    “不错！这个家伙的气势就如同天威一般！”

    “对了，肯泰罗老大呢！”

    “不要招惹他，我不确定我们能不能打得过他，他给我的感觉很不祥！！”

    “怎么可能！大哥可是活了一千多年的海中霸主！难道连你也留不下他吗？”

    “呵呵！”

    突然一道声音传进了众多海兽的意识之中，不由让众多海王类打了一个激灵。

    海底瞬间开始暴动了起来。

    这种暴动不仅让在海底深处的鱼人岛受到了影响，也直接影响到了附近的海域，海浪一浪接着一浪翻腾了起来，到最后直接形成了海啸。

    “怎么回事？”

    新世界鱼人岛附近，海啸打来，将附近的船只直接打成了碎片，船上的海贼们不由暗骂起来。

    本来新世界的气候就让人高兴不起来，现在又碰上这种级别的海啸，让他们都炸了毛，开始口吞芬芳。

    再来说海底，就在那声轻笑传到众多海王类的意识中的时候，一众海兽差点没吓的石乐志。

    不过那只生活了千年之久的海王类，凭借着自己经历还有实力很快的就冷静了下来。

    “大家不要慌张！！快停下来啊！！”

    或许是因为平时积威甚重的缘故，肯泰罗的话十分的管用，一众海王类迅速的冷静了下来。

    波动开始慢慢地恢复了。

    “你是谁？”

    沉默了一会儿，波动再次传了出来，其实这是一种次声波，频率很低，并不在人类的捕捉范围之内，所以这些海王类的交流一般人也是听不到的。

    “你们之前不正在议论我吗？”

    东泽的声音不紧不慢地传了过去，同时他体内的各种力量也迅速的调动了起来。

    武装色霸气，霸王色霸气，见闻色霸气更是不用说，能与它们对话，其根本就是因为见闻色霸气聆听万物之声的能力。

    听到东泽的回应，瞬间就有近二十道目光盯上了往海底下沉的那艘船。

    来自不同生命层次的压力在这一刻展现的淋漓尽致，罗宾也不知怎么的，瞬间变成了软脚虾。

    东泽见状，眉头一皱，霸王色霸气再度加强，将罗宾拖到自己的身后，把她保护了起来。

    “收回你们的目光！！”

    一声冷喝夹杂着丝丝森寒再一次在海兽们的脑海中响起，并且这一次，东泽的霸王色霸气已经毫不掩饰了。

    之前安静下来的海底，再一次被搅动了起来，不过这一次是被东泽一个人。

    狂暴的霸王色霸气就如同一个空气炮，飓风甚至卷起了一道上升的水龙卷。

    其真实的现状就如同当时在火影忍者之中，开六门的迈特凯在水中爆发一般，不过威力比之大了不知多少倍。

    甚至连附近的海域都动荡了起来。

    庞大的威压如同天威一般落到了海底，瞬间就辐射了出去。

    一众海兽的神经不由再度紧张了起来。

    “巴卡能！！”

    感受着如此恐怖的霸王色，一众海兽差点就没疯了，搞笑呢是不！

    一个人威压着一群海底霸主？

    “人类！请停手！我们并没有恶意！”

    或许是东泽的霸王色霸气吓到了以肯泰罗为首的一众海王类，此刻它们竟然首先表达了自己的善意。

    感受着对方收回了那种明显带着审视的目光收了回去，东泽也将自己的霸王色收了回去。

    “你是谁？”

    又沉默了片刻，肯泰罗又开始了交流。

    “一个问道者！”

    东泽也没有沉默，若是有可能，他也不想和对方发生冲突，对方是他少数感受到压力的物种。

    不过他相信他的实力还会迅速提升，就在这个鱼人岛，因为这里有一块历史文本。

    如此，自己再次碰到它们就不会有太多的压力了。

    “问道者？”

