    “烟花！烟花来了！”

    中心湖的小型演唱会一直持续到了八点半，甚至杨谦来来回回地唱了两遍《又见炊烟》，都没法满足陆陆续续围观过来的一些热心的市民观众。

    幸好，准时开始的烟花表演，解救了杨谦。

    大家对天空中爆炸和盛放的火树银花似乎更加感兴趣，之前挤在亭子里的路人们都纷纷欢呼着涌了出去，跑到空旷一点的场地去拍这绚丽的画面——好像去得慢了，烟花就要结束了一样！

    当然不会这么快结束，荷阳为了搞这次红橙节的灯光秀、烟花表演，也是下足了血本的！

    杨谦他们兴致勃勃地走到亭子的边缘，抬头向前面的天空仰望，发现不仅仅是一处烟花，整片天空被好多颗烟花点得明亮。

    烟花的规模也是格外的大，它们在空中陆续爆炸的时候，就好像是一朵朵颜色各异、形状各异的鲜花争奇斗艳一般努力绽放！

    红的、黄的、蓝的、紫的、五彩缤纷的……

    万寿菊一样的、蒲公英一样的、满天星一样的……

    烟花在空中飞舞、盘旋、荡漾，仿佛是踩着了圆舞曲的节奏，有点浪漫的气氛开始萦绕在了人们的心头。

    不过，这会儿大伙儿基本上都是单身狗，只有杜讯和楚嘉燕两口子可以高兴地拥抱合影，其他人，唔，就算了！

    戴羽妮站在杨谦的身边，她没有像大多数游客一样激动地拍照，这儿的烟花虽然漂亮壮观，但她也算见惯不怪了。

    与其把此时的美景投喂给手机，然后自己再通过手机屏幕去观看，不如就淡定地看着，好好地享受此刻的美好，享受今夜的晚风……

    不知道为啥，戴羽妮想起了杨谦刚才唱的歌，忍不住转过头来看他。

    很微妙的是，杨谦刚好也转头过来，两人的视线对在了一起。

    戴羽妮不是胆小腼腆的人，她大大方方地眨着漂亮的眼眸看杨谦，似乎有些情绪正在酝酿着。

    倒是杨谦有些不好意思，眼神躲闪了一下，没躲过去，只能是硬着头皮说话，缓解尴尬：

    “羽妮，你这次来，我把吉他给你拿回去吧？”

    杨谦老师教你如何用一句话破坏气氛！

    戴羽妮张大了嘴巴，愣是半天没回过神来。等她哭笑不得地反应过来，刚才奇怪的情绪已经荡然无存了！

    “还你妹啊！”

    戴羽妮被他气笑了，挥起胳膊，嗔怪地拍了他一下。

    棒球服宽松的袖子让她的胳膊看起来有些粗壮，但其实她根本都没使上劲，杨谦只是感觉跟挠痒痒一样。

    当然，即便戴羽妮是巨力少女，这轻轻一下把杨谦打疼了，杨谦也不可能直男到像楚楚baby的男朋友那样，报警把她抓进去……

    反而是在另一边和欧阳晓晴一起看烟花、玩小姐妹自拍的杨诗涵隐隐约约听到了什么，疑惑地回过头来：

    “还什么？”

    他妹在这呢！

    “涵涵，你哥说要把吉他还给我！”

    戴羽妮找她告状。

    杨诗涵挠了挠头，跟欧阳晓晴对视一眼。

    欧阳晓晴早就从内鬼杨诗涵那里知道了那把吉他的来历，此时她也被杨谦绝倒了，只能是翻着白眼，想笑又不能大笑地抿着嘴，跟杨诗涵偷偷竖起大拇指。

    你哥真行！

    不过，这时候杨诗涵也不知道怎么处理。

    心理上，杨诗涵肯定是要站戴姐姐这边的，哪有老哥这样聊天的？

    但道理上，杨诗涵又不能帮着戴姐姐，因为她也知道那把吉他太贵了！

    老杨家的家教一直很好，做人做事该有的正确原则不能丢，杨诗涵当然不敢劝自己老哥接受一个价值接近二十万的礼物。

    这种事只能让他们自己去处理。

    不过，可以不用在这时候处理！

    “哎，哥，你非得在这时候说这样的话吗？戴姐姐是现在就赶着回去了还是什么回事？这不是待会还要一起去吃夜宵吗？晚点儿你们再慢慢聊不就行了？烟花多好看呀！”

    杨诗涵给小伙伴展示了一把高智商的人也能拥有的高情商。

    她把话说得滴水不漏，不仅让杨谦把吉他又重新背了回去，让戴羽妮满意得眉飞眼笑，还让欧阳晓晴佩服得五体投地，竖起来的大拇指都没有收起来过。

    ……

    “哇，你们这里好吃的怎么这么多？这个湿辣牛肉，大赞啊！”

    说吃夜宵，就吃夜宵。趁着晚会节目还没有表演完，公园门口广场上面的人群也还没有散去，杨谦他们就赶紧开溜！

    四十来号人浩浩荡荡地来到向天歌安排的夜宵大排档那里，直接在路边就坐了五桌。

    当然，能不能跟杨谦坐一桌已经不重要了，美食当前，就连比较注重个人形象的江燊睿都摘下了眼镜，吃得两眼放光、辣得满头大汗。

    戴羽妮坐在杨谦的身边，更是对那一盘沾着黄色的辣椒酱的湿辣牛肉爱不释手，一串吃完辣得呲牙咧嘴，但似乎越辣越过瘾，她忍不住又起身拿了第二串、第三串……

    “来来，这盘给妮爷，我再去点多几盘过来，感觉咱们这桌的湿辣牛肉不够吃！”

    向天歌起身把牛肉给戴羽妮端了过来。

    “这怎么好意思？我再拿两串应该就够了……”

    戴羽妮一边说着不好意思，一边又忍不住想吃，其他人看着都哈哈地笑了起来。

    不过也没有人跟她抢湿辣牛肉，因为真的是太多好吃的了！

    常见的烤鸡翅、烤豆腐、烤韭菜、烤茄子等等就不说了。

    烧蚝、烤虾、烤扇贝、烤鱿鱼、烤秋刀鱼等等，才是临海的荷城比较地道的烧烤菜式！

    向天歌推荐的这家大排档确实不错，就连最招牌的烧蚝都有很多种口味——原味烧蚝、蒜香味烧蚝、葱香味烧蚝、青芥芝士烧蚝等等。

    巴掌大的烧蚝，肥硕饱满的蚝肉光是看着，就让人垂涎欲滴了！

    不得不说，市面上都很少能找得到这么大的生蚝，平时家里买的生蚝大的都没有这个一半大，不过胜在便宜，量多管饱。

    所以，见到这么肥的生蚝，杨诗涵和欧阳晓晴这两个家伙也放弃了她们的鸡中翅，专门盯着烧蚝猛吃。

    “不要一直吃这个湿辣牛肉，尝一下生蚝吧！你看，会吃的人都是先吃生蚝的！”

    杨谦说的就是杨诗涵和欧阳晓晴两个丫头，怕戴羽妮吃得不习惯，他先给她拿了一个原味的烧蚝，还帮她把壳掰开——只有原味的是没有开壳的。

    不过，戴羽妮看着面前的生蚝，表情略微有些古怪。

    看了看周围其他人，发现大家都在吃，没空注意她，她便忍不住凑过来，小声问起了杨谦：

    “不是听说这东西，吃多了可以补那个啥的吗？怎么你还让涵涵她们吃那么多？”

    那个啥，当然就是那个啥了！

    杨谦明白她的意思，哭笑不得地给她解释起来：

    “不是你想的那样，因为它含有锌，对人体确实是有好处，但说它那个啥其实是谣言来的，哪有简简单单吃几个生蚝就能那个啥的呢？”

    “它其实就是一个普普通通的海鲜，也是一个普普通通的食物，没有什么神奇的药效，要是有，那也轮不到我们吃，早就被药企收购去制药了，是吧？”

    “而且生蚝不能吃太多，就算我们在荷城也不会天天吃啊！天天吃别说能治什么病了，痛风病肯定要先一步找上门来！”

    好像挺有道理的！

    “那好吧，我尝尝……”

    戴羽妮将信将疑地拿筷子夹起眼前的烧蚝，学着杨谦的动作，沾了沾有芥末的酱油，再塞嘴巴里。

    “哇！好吃啊！”

    尝到了难以言喻的鲜味后，戴羽妮也忍不住两眼放光，惊喜地看着杨谦。

    “是吧？那你试试其他味道的，看哪个更好吃！还有你这个汁，也不要浪费，可以倒到粥里面，会很鲜！”

    杨谦伸出手，帮她把蚝壳里剩的汁倒在她面前还没动过的粥里面。

    其实大部分生蚝的汁都是比较混浊和比较咸的，但这家店的生蚝似乎品质比较好，里面的汁浓白鲜美，杨谦试过倒到了粥里，瞬间就给粥提鲜了。

    “真的假的？刚才我看到他们倒了很多虫虫到这个粥里，真的能吃吗？”

    戴羽妮其实对这桌子上面大多数美食都很喜欢，唯独对面前这碗粥敬而远之。

    刚才上菜的时候，戴羽妮亲眼看见老板娘拿着一碗白白嫩嫩的“虫子”，倒进了那锅还在沸腾中的鸡粥里！

    “能吃，而且很好吃，甚至可以说是这一桌里最好吃的都不为过！你不要误会，这不是我们平时意义上的那种虫子，它叫沙虫，也是海边的一种海鲜！”

    杨谦笑着推荐戴羽妮试一试，他还亲自夹起一条，吃给她看。

    “咦……看着就很奇怪！”

    戴羽妮都想说恶心了。

    “真的好吃，你试一试！”

    “你骗我怎么办？听说你们粤省人什么都能吃……”

    戴羽妮想起了网上的一些梗，警惕起来。

    “不骗你，我还会骗人吗？要是你试了还觉得不好吃，我就……”

    杨谦后面不知道说一些什么条件，也好像说啥都不合适，迟疑了一下。

    “你就跟我去魔都？我开公司签你！”

    戴羽妮眼睛一亮。

    “……”

