    “轰！”

    黑云滚滚，天雷惊现。

    唐僧看着沾染鲜血的双手怔怔出神。

    他脚下的漂亮女人倒在血泊当中死不瞑目。

    “说好的狐狸精呢？”

    唐僧茫然道。

    明明是弥勒佛说的，比丘国国王被狐狸精迷失了心窍。

    而朝堂上，只有这一个女人。

    唐僧下意识地就将女人当成了狐狸精。

    可是，国王的大统领竟然说这个女人是皇后。

    难道他杀错人了？

    “和尚杀人了！”

    “速速将其拿下！”

    大统领义愤填膺地吼道。

    许多亲卫军当场将唐僧包围了起来。

    还给他带上了镣铐。

    整个过程唐僧并未反抗。

    他就像木头人一样，傻愣愣地任人为所欲为。

    “跟随唐和尚一起来的一定是同伙。”

    “将他们也一并拿下！”

    大统领再次下达命令。

    更多的亲卫军立刻将天蓬三人也包围了起来。

    “等等。”

    天蓬淡淡一笑，摆手说道：

    “我们跟唐僧可不熟，杀人的是他，跟我们没有任何关系。”

    “如果你们还是觉得不妥，本帅倒是建议你们去找弥勒佛。”

    “他可就在大殿外的天上呢。”

    随着天蓬一番挑拨。

    大臣和亲卫军当即跑出大殿。

    抬头一瞧，果然弥勒佛就守在天上。

    “什么情况？”

    弥勒佛看着乱糟糟的人群，疑惑不已。

    “难道唐僧这么快就解决了劫难。”

    “而这群人是来感激本座的？”

    弥勒佛想当然的猜想着，而后习惯性地端起架势来，等着这些蝼蚁膜拜他。

    “原来真的是弥勒佛。”

    “就是他教唆唐和尚杀了我们的皇后！”

    “亏得我国还信奉佛门，佛门竟如此对待我国。”

    “无论如何，佛门都要给我等一个说法！”

    大臣们跳着脚，指着弥勒佛就是一通破口大骂。

    当时就将弥勒佛骂懵了。

    这和弥勒佛想的完全不一样啊！

    “皇后死了。”

    “唐僧干的？”

    他捋顺了因果关系之后，立刻明白过来。

    感情是唐僧杀错人了！

    “唐僧啊唐僧，你丫净会给本座惹事！”

    弥勒佛愁眉苦脸地自言自语道。

    “丁零当啷！”

    大殿内传来铁器撞击的声响。

    两个亲卫军架着满身镣铐的唐僧走了出来。

    脖子上还搁着两把刀，似是防止唐僧逃走用的。

    对此，弥勒佛并不替唐僧担心。

    这个缺心眼的家伙再不济那也是太乙金仙，普通的刀枪根本伤不到他。

    只不过，唐僧似乎比之前更加颓废了。

    “完了。”

    “若再这样下去，他非要放弃西行不可！”

    弥勒佛愁苦道。

    之前，唐僧就因为受挫才要放弃西行。

    原本弥勒佛是打算让唐僧重拾信心，这才安排唐僧来比丘国除妖。

    他想着狐狸精和老鹿精实力不高，正好让唐僧用来练手。

    可谁能想到唐僧一上来就认错了人。

    竟然将比丘国的皇后给杀了！

    “蠢货啊！”

    弥勒佛自己都想弄死唐僧。

    可事关西游量劫，他绝不能意气用事。

    眼下最重要的是平息比丘国的怒火。

    然后，再想办法帮唐僧重拾信心。

    “诸位，且听本座一言。”

    弥勒佛高喝一声，试图安抚这群在他眼里如蝼蚁一般的存在。

    “唐僧误杀皇后乃是意外。”

    “他错将皇后当成了狐狸精，这才铸成大错。”

    “好在本座有方法救活皇后，还望诸位就当无事发生，如何？”

    弥勒佛陪着笑脸，劝说道。

    话音落地，场面一度十分尴尬。

    自家的皇后被杀，竟然要他们当做无事发生？

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    很明显，弥勒佛是在袒护唐僧。

    这是合起伙来欺负人！

    “唐僧滥杀无辜，乃天道不容。”

    “弥勒佛也应当看到了天道震怒了吧。”

    一名老道士指着天上的黑云，冷冷说道。

    无论神仙妖魔，杀害生灵必沾因果。

    除非是有特性的灵宝，才能避免沾染因果。

    如冥河老祖的元屠和阿鼻。

    可唐僧连一个像样的法器都没有，赤手空拳就打死了皇后。

    所沾染的因果立刻遭到天道惩罚，只不过那道天雷还在酝酿而已。

    弥勒佛看着天上的黑云，脸色顿时变得难看起来。

    他刚刚就在纳闷，好端端的天色怎么还变了呢？

    感情是唐僧沾染因果，引起的天地异象。

    其实，普通人哪里懂得天地异象的含义。

    很显然，那名老道士不是凡人！

    “呵呵。”

    “老鹿精，你若不说话，本座还发现不了你。”

    “这比丘国遭难，与你有莫大的关系。”

    “你这是自投罗网啊！”

    说完，他转而看向唐僧，大吼一声：

    “此时不出手，更待何时？”

    “你若担心皇后，待除去妖魔之后，本座帮你复活她便是！”

    话音落地。

    原本被镣铐拴住的唐僧顿时来了精神。

    “哗啦啦！”

    法力如削铁如泥的刀，轻易斩断了镣铐。

    唐僧猛地抬头，一双神采奕奕的眼睛立刻盯住了老道士。

    滚滚法力倾泻而出，自唐僧体内似是形成了狂风。

    啥时间将周围的亲卫军逼退出十步开外。

    “太乙金仙！”

    老道士大吃一惊。

    说好的唐僧只是个柔弱的和尚。

    这太乙金仙的修为是什么情况？

    “观音你坑我！”

    老道士涨红了脸，咆哮一声。

    接着，他转身就朝着后宫遁去。

    “妖精，哪里逃！”

    唐僧脸上露出一丝兴奋，毫不拖泥带水地朝着老道士追赶了过去。

    见状，弥勒佛极为满意。

    只要唐僧打败老道士，诛杀狐狸精，就能帮他重拾信心。

    也不枉费弥勒佛费尽心力的帮他一次。

    “呼呼！”

    弥勒佛驾着莲花台踏进大殿当中。

    趁着天雷还未惩罚唐僧，他需尽快救活皇后才行。

    一颗九转还魂丹下去，皇后果然生龙活虎了起来。

    当他转身打算离开是，却与天蓬三人打了个照面。

    天蓬嘴角扬起一丝诡异的笑意，淡淡道：

    “单独放唐僧去追杀老鹿精真的好吗？”

    弥勒佛冷哼一声，不以为然道：

    “以唐僧如今的修为，即便老鹿精与狐狸精联手也不是他的对手。”

    “本座有何不放心的？”

    闻言，天蓬大笑一声，道：

    “那两个小妖自然不是唐僧的对手。”

    “可他面对若是南极仙翁呢？”

    “听说阐教弟子可是极其护短的，弥勒佛当年也没少在元始天尊那里吃过苦头吧！”

