    关于温凉那天的表现，齐鹜飞事后自然也都知道了。

    他太了解温凉了，能力有，心计也有。这人和刘通一样圆滑，但刘通的圆滑里还保留这几分不阿的义气，他却只剩下圆滑，天性过于凉薄, 只做对自己最有利的选择。按说这也无可厚非，这世道生存都不易，何况在竞争激烈的天庭官场。修行人最好不入官场，才有可能得庄子的逍遥。

    所以温凉带头响应陈光化的号召批斗齐鹜飞、围攻盘丝岭，齐鹜飞是一点儿也不感奇怪的，但他能在关键时刻悬崖勒马, 装病退出, 却出乎齐鹜飞的意料，真是十分难得了。

    温凉拍齐鹜飞马屁, 齐鹜飞没什么不能接受的，这种人可用，但不能重用，可弃，但不能与之为敌。用人之道，不比修行简单，或者说，这也是另一种修行。

    如今的齐鹜飞，已是一教之主，身份之变，考虑问题的角度也随之而变，用人之道，御人之术，也不得不放在心上，再不能像过去那样，心里只装着自己亲近的人。

    但这一声“司长”却不合时宜的很，哪怕他心里也有那么一丝想法，哪怕上面也真有那么一点意思, 在这样敏感的时刻，他也是万万不能接受的。

    “温队长，你再这么叫，我立刻就走，从此不再踏入城隍司半步。我是戴罪之人，领导让我自由行走，已是对我的最大信任，怎能再有觊觎升官的心思。你这不是害我吗？陈光化害我不成，你想承其遗志吗？”

    齐鹜飞这话，一半是谦虚，一半也是在敲打温凉，告诉他，要想跟着我，不在于拍不拍马屁，而是要看行动的，好好看看陈光化的结局，想想该怎么做。

    温凉是聪明人, 一惊而起, 差点就要朝齐鹜飞跪下了, 道：“齐司……不, 齐站长，刚才我说的都是真心话，绝无别的意思。是我考虑欠妥，是我的错，不该乱说话……”

    说着抬手就要打自己的嘴巴，却被一旁的刘通拦住。

    刘通替温凉求情道：“齐站长，温队长也是一时冲动，都是受了陈光化的气，如今陈光化坐了牢，大快人心，一激动说话欠妥当，我相信温队长绝无恶意。我们大伙儿都盼着呢，一盼陈光化早日伏法，二盼齐站长能回虹谷县来，带领大家更上一层楼。我和温队长必马首是瞻，温队长，你说是吧？”

    “是是是……”温凉连连点头，才把抬起的手又放下。

    这便是刘通比温凉高明的地方，也是拍马屁，但不肉麻，绝口不提司长两个字，还拉着温凉一起表了忠心。

    齐鹜飞笑道：“行了，说这些没用，我现在是戴罪之人，你们才是虹谷县城隍司的骨干，陈光化拉的屎，屁股还没擦干净，还要靠你们，这段时间就辛苦你们了。”

    刘通说：“谈不上辛苦，按部就班，等新司长上任，保证没差错就是了。”

    温凉也说：“刘判官说的对，我们一定做好本职工作，绝不懈怠。”

    齐鹜飞有点想笑，这俩人也算是心有灵犀，一唱一和，都是在向他表态。不过这样他也放心，有这两个人精在，虹谷县里不至于弄出事端来。

    他就坐下来和二人闲聊。过去不管和刘通，还是和温凉，一起聊天的次数也不少，但这次不同，这次他们对他比过去多了尊重，过去更像是老油条带刚入行的小弟，现在也还是老油条，小弟却已非吴下阿蒙了。

    通过闲聊，齐鹜飞得知禹经武终于还是没熬过去，死了。温凉说他原本可以不死的，哪吒以大法力把他救活，虽魂魄受损极其严重，但好歹是活了，只是大部分时间像植物人一样，残魂起作用时才偶得一丝清明。然而也正是这一丝清明让他寻了死路。修行人失去了修行的能力，魂魄的损伤让来世的希望也没有了，这一丝清明就成了无比的痛苦。他要么躺在床上不醒，醒来就是痛苦，这样的日子谁也受不了。不到两天，他就一命呜呼了。

    相比禹经武，倒是保安老钱好得多，魂魄虽也受损，但毕竟还能生活，只是智力受了影响，保安的工作是肯定干不成了。因为城隍司如今没了领导，所以对他的安置工作也自然延后，如今在家里待着，靠保卫科的几个同事轮流接济照顾。

    齐鹜飞听了难免伤心，老钱和他关系很好，这次也是受了鱼池之殃。他便告辞了刘通与温凉，去保卫科找老宋。

    老宋一见齐鹜飞，先是欣喜激动，说起老钱，又为其落泪，继而大骂陈光化。齐鹜飞说要去探望老钱，老宋便向保卫科告了假，领着齐鹜飞去老钱家。

    老钱住在城南一老小区，这里是城隍司的安置房，专门安置城隍司退下来的治安员，就如老钱老宋这样的，曾经也冲锋在一线，立下过功劳的。百年过去，小区的房子早已老旧不堪，而物是人非，最早的一批安置人员早已故去，如今居住的多是他们的后辈，且多为凡人，不知神仙事了。

    老钱住在六楼，没有电梯，得爬楼梯上去。楼道里潮湿阴暗，散发着霉味。齐鹜飞不禁皱了皱眉头，问老宋：“咱们司里就这一片安置房吗？”

    老宋说：“那倒不止，但像我和老钱这样的，有好地儿也轮不上。”

    “可这房子也太老了。”齐鹜飞道，“你们就没提过意见。”

    老宋说：“提过，政府都来改造过好几回了，这不外墙都翻新了嘛。”

    “外墙翻新有个屁用！”齐鹜飞有些生气，人世间多搞面子工程，这天庭下派的机构怎么也这样。

    老宋说：“嗐，无所谓啦，就是个房子，能住就行。我和老钱都无儿无女的，也不图啥了。”

    齐鹜飞看了老宋一眼：“没打算娶个媳妇，好好过下半辈子？”

    老宋嘿嘿一笑：“也想过，但修了大半辈子的仙，到头来再娶妻生子，过凡人日子，自己也接受不了。以后跟媳妇儿子说什么？说老子过去是个神仙？呵呵……”

    齐鹜飞想想也是，这要是儿子有天分还好，说不定凭着城隍司的资源带进修行之门，要是没天分，看着干着急。

    到了六楼，老宋有钥匙，开了老钱家的门，领着齐鹜飞进去。

    客厅里放着电视，电视声音很大，嗡嗡的，能感觉到电视后面的墙壁在轻微的震动，有些墙灰斑驳的天花板上掉落。

    老钱蜷曲在旧布沙发里，眼睛直勾勾地盯着电视。他面前的茶几上放着许多零食和水果，地上落满了果壳。

    老宋朝老钱喊：“老钱，你看看谁来了！”

    老钱一动不动，还是盯着电视，仿佛没看见他们。

    电视里正在播一部关于穿着奇怪衣服的神仙打妖怪的奇幻儿童剧，这时候大妖怪刚刚出场，而神仙的法力已经消耗地差不多了，要打赢妖怪看上去很困难。老钱目不转睛，双手攥紧了拳头，很紧张的样子。

    老宋走过去吧嗒一声关掉电视：“老钱，看看谁来了。”

    老钱忽然从沙发上蹦起来，张牙舞爪的扑向老宋，一把瓜子撒在了老宋脸上，嘴里还哇哇地乱叫。

    老宋往旁边一躲，懒腰抱住老钱，把他按倒在沙发上，回头朝齐鹜飞歉意地笑笑：“他现在就这样。”

    齐鹜飞心里头难受，竟也不知该说什么好，只默默地过去把电视打开。

    老钱还在挣扎，电视忽然开了，他就不动了，只痴痴地看着。电视里的神仙已被妖怪打趴下，眼看着就要输了，这时候不知什么样的信念让他迸发了力量，重又站了起来，以比平时还要强悍的法力施展出绝招，一下就把妖怪打死了。

    老钱紧绷的身体放松下来，仿佛他就是那个刚刚打死妖怪的神仙，脸上露出自豪而悲壮的表情。

