    不过，看着几个穿的破破烂烂的老汉的样子，杜荷却是根本不会生气。

    他急忙上前，要将几个老汉扶起来。

    可是这几个老头膝盖跟钉在了地上一般，怎么也扶不起来。

    杜荷正要招呼身边的人过来扶人，哪知道，众人排队领取煤球的百姓，哗啦啦，全部跪下了。

    至少有五百多人，齐刷刷跪下，场面非常壮观。

    “侯爷是我们的救命恩人啊！”

    “侯爷是好人……”

    众人纷纷喊道。

    ……

    蓝田煤场门口。

    李二和一干文武大臣走进大门，刚好看见这一幕。

    众人心情震撼得无以复加。

    这么多百姓，看上去贫苦无比，穿着破旧，有些甚至看起来跟乞丐一般，此刻全都跪在地上，大呼杜荷的各种好处。

    李二瞬间就想到那句话：“君，舟也，民，水也，水能载舟亦能覆舟。”

    众人刚要往里走，却是被李二抬手给挡住了。

    众人全都站在一个高高的煤堆后面，想看看杜荷如何收场。

    很明显，这些百姓的情绪正激动呢。

    陈叔达说道：“鄠邑县侯向百姓们赠送煤球是好事，可是要让百姓们在此跪地不起，难不倒不怕折寿吗？”

    有人说道：“是啊，平民百姓见了陛下，都不必跪拜，杜荷如此做，实在是有些过分了！”

    “你们看，这些百姓是打算久跪不起了。”

    ……

    杜荷劝说道：“诸位，你们不必如此，我杜荷何德何能，能让大家在此给我磕头，快快请起，快快请起……”

    身边的护卫们也赶紧过来拉人。

    可是，让人傻眼的是，那些百姓要么就跪地不起，要么就拉起来之后噗通一下又跪地了。

    甚至有许多百姓激动得大哭起来。

    场面失控了。

    远处，一干大臣全都露出了笑容。

    若是杜荷处理不好此事，只怕陛下又要大发雷霆了，到时候，别看杜荷做了送煤球的善举，只怕也要被一通责骂。

    啪。

    杜荷抓起旁边的一个铁铲，猛地一下砸在桌上。

    咔嚓。

    那结实的桌子，竟是被他一铲子给拍散架了。

    只听杜荷恶狠狠地说道：“都特么给我站起来，把眼泪都擦干净，谁再跪，谁再哭，以后一个煤球都没有！”

    方才还文质彬彬的杜荷，一下变得凶神恶煞。

    啊？

    众多跪在地上的百姓一愣，随即，哗啦啦全部爬起来，那速度，比训练有素的军队还快。

    方才还哭的稀里哗啦的，现在也不哭了。

    杜荷大声说道：“哭什么哭，都给我笑！”

    一干百姓全都挤出了比哭还难看的笑容。

    李二等人：“……”

    只见有几个御史想跳出来指责杜荷欺辱百姓，却被李二抬手阻止了。

    杜荷扛着铁铲，走到众人面前，说道：“哭什么哭……男儿膝下有黄金，当然，女子也是……你们都给我记住了，上跪天下跪地，中间跪父母，除此外，这世间，没人值得你们跪，本少爷赠送煤球，并非是看你们可怜，而是回馈社会的一种方式……梦幻集团能有今日，离不开长安城百姓们的鼎力相助，现如今，大家有难，我杜荷岂能坐视不理……”

    一通话，杜荷说的那叫一个慷慨激昂。

    一个个原本木讷的百姓，顿时露出了激动之色。

    侯爷说的是真的好啊！

    别说百姓们，就是李二等人，也有些动容。

    要不是联想杜荷以往的所作所为，大家都认为杜荷是天下一等一的大善人呢。

    就在这时，只听杜荷大声喊道：“哎呀，长孙大人，陈大人，你们怎么来了？”

    然后，就看见杜荷蹭蹭上前，拉着长孙无忌和陈叔达的手，将一帮人引到了百姓们身前。

    不等长孙无忌等人反应过来，杜荷便指着这帮人说道：“大家安静，给你们介绍一下，这位是当朝司空长孙大人，这位吏部尚书高大人，这位是礼部尚书陈大人，还有这位，更了不得……”

    杜荷将十几个大臣全部介绍一遍。

    唯独把李二跳过了。

    长孙无忌等人看着一帮百姓火热的眼神，顿时有种不妙的预感。

    果然，只听杜荷说道：“大人们真是古道热肠啊，听闻你们烧不起煤球，是吃不好也睡不好了，这不，已经亲自来看望大家了……还愣着干嘛，赶紧跪下感谢啊。”

    扑通扑通。

    方才还被杜荷教训男儿膝下有黄金的百姓们，全都跑到长孙无忌等人身前，全部跪下了。

    那些方才还嘲笑杜荷的官员，现在都傻眼了。

    轮到他们，他们倒是不知道怎么办了。

    总不能像杜荷那般粗鲁，提着铲子将桌子拍散架了吧。

    众人正在不知所措，却听杜荷喊道：“哭啊，磕头啊……长孙大人他们可不只是来看你们，还给你们带来了钱粮……”

    “哇……”

    “长孙大人，你是好人啊！”

    “陈大人，你长命百岁！”

    “高大人，你可不能死啊……”

    百姓们顿时哭成一片，然后纷纷磕头。

    众人面色大变。

    大家纷纷对杜荷怒目而视。

    我等什么时候说要送钱粮了？

    杜荷这个大坑货！

    可是现场乱成一片，谁也没机会说出这句话。

    长孙无忌等人手忙脚乱地要将百姓们劝慰起来，可是，毫无作用。

    就连李二遇到这种场面，一时间也有些棘手。

    李二便看了杜荷一眼。

    杜荷顿时会意，大声说道：“好了好了，你们的心意，各位大人已经收到了，你们放心吧，在场的每个大人，都会为大家捐献钱粮的，让你们不受冻，不挨饿，安然度过这个冬天！”

    大臣们：“……”

    又被杜荷坑了！

    百姓们闻言，果然纷纷爬起来。

    杜荷说道：“你们都把家伙放下，今日就在梦幻集团吃午饭吧，吃完饭回来，到时候把煤球和各位大人捐献的钱粮一起领走。”

    “好！”

    “好哇……”

    百姓们纷纷手舞足蹈起来，然后在梦幻集团护卫们的带领下，飞快地朝食堂的方向赶去。

    长孙无忌一张脸黑的跟煤炭一般，说道：“杜荷，老夫什么时候说过要捐献钱粮？”

    “是啊，杜荷，你欺人太甚！”

    “我等从未说过，既是杜荷你说出的，这钱粮便由你来出好了……”

    ……

