    批涂着青天白日徽记的战机在天空中肆虐，一串串炸爆炸，腾起大遍黑色烟雾，可天上的杀戮机器却还没有放弃，依旧带着猛烈的啸音，撕开硝烟，露出狰狞面孔，从阵地上空掠过，留下串串死亡。

    疯狂肆虐了半个小时后，机群才在高空中集结向西方迤逦而去，日军士兵还没来得及松口气，猛烈的炮击又开始了，呼啸的炮弹点燃了空气，还未消散的硝烟变得更加浓烈，**之时，根本听不出炮弹的爆炸声，只有成片的爆炸。

    猛烈的炮击后，随着一声亮的冲锋号，十几股人影冲进硝烟之中，枪声从烟雾中传来，偶尔迸出一点红光。

    “冲进去了。”蓝运东紧张的辨识着烟雾空隙中摇动的两面小旗，仔细阅读发出的信息：“敌人抵抗薄弱，正在向纵深发展，请求向丁5施行炮火压制。命令炮兵团向丁5炮。”

    严格的说，这是首次步跑协同作战，前面的作战中有的只是炮火掩护，缺少主动联系炮火，说来这也是对战术不熟悉造成的。前期作战的结果报到庄继华那里去后，庄继华大为不满，几个具体负责指挥进攻的师长都受到他的训斥，要求他们检讨战术，加强步炮协同和空地协同，将训练的内容打出来，所以这次蓝运东在攻击梯队中增派了联络小组，他们的职责就是负责联系炮火，这些联络小组没能两面小旗，将来再配备无线报话机。

    对这种情况，庄华也很无奈，尽管反复步炮协同，在重庆也训练过，可时间毕竟还是太短，士兵很不熟悉，而且炮兵能力参差不齐容易造成误伤，别说基层军官，就算高级军官也不太愿意采取这个战术，这次庄继华也是逼蓝运东首先施行这个战术，希望他能作出个表率，然后在各师中大力推广。

    “轰！”丁5地区腾起一丛火光，:后又是一串火光在这个区域爆炸，小旗又摇晃起来次是要求向B2~区攻击。

    夏阳林推推盔眯眼向硝烟弥漫的地区看了看才说：“wonderful，这才叫步炮协同。”

    此刻的夏阳林可不再碌碌无名是一零四师有名的悍将，界岭一战消除了军内对他的怀，也为他赢得无边荣誉，虽然不是黄埔出身，却深受蓝运东和庄继华器重的团被军事委员会授予猛虎团的称号，这个称号取自下山猛虎之意。

    “告诉皮狗老子往里面冲，决不能落在张大个后面！”夏阳林似乎对进展不满意，迭声催促道。他口中的张大个就是新任五百七十八团团长的张灵甫。张灵甫一到一零四师就和夏阳林~上了，两人互不服气，兖州攻击战中，两人差不多同时突进城内有分出高下，现在两人又在这里较上劲了。沙皮狗则是他手下的一个营长名沙全芶，叫得顺嘴就成了沙皮狗始是在团里面叫，后来全师都这样叫括师长蓝运东。现在正是他的营负责正面突击。

    夏阳林心有些得意。可蓝运东却毫不客气地告诉他。张灵甫地攻击速度一点不比他慢。前锋已经撕开日军防线。正在向纵深突击。

    蓝运亮出两把尖刀。率先从正面撕开日军防线。隶属六十军地张力辉深受刺激。督促部队进行强攻。在东南面撕开下元防线。一路冲到祖元。下元被迫从西面抽调部队来堵塞缺口。

    下元地动作早在蒋百里地预料之中。他亲自赶到济宁与孙桐萱见面。要求他们全力出击。从西南杀入。彻底动摇日军防线。韩复被枪毙后。第三集团军一直背负沉重地压力在作战。兖州、济宁。一路血战。没有人敢言退。部队损失极大。每个师都损失过半。现在只是勉力作战。这种情况。下元也大致估计到了。因此他敢于从这个方面抽调部队。

    “你们正面没有日军主力。只有部分辅助部队。”蒋百里对在场地第三集团军众将说：“只要你们打进去。就能动摇日军地防御圈。给北线地梁和郭勋琪。东线地杜聿明制造出机会。彻底分割下元防御圈。”

    孙桐萱和曹福临他们因韩复之死对中央有些不满。也有些害怕。不过此刻他却有极好地理由开价。

    “总指挥。不是我们不出力。我们情况您也看到了。兖州济宁两战。我们第三集团军将士都是浴血苦战。没有保存实力。目前部队十分疲劳。伤亡巨大。不是我们不出力。是我们已经尽力了。”孙桐萱苦涩地说。兖州济宁两战。都是他们孤军奋战。中央军和其他地方部队都袖手旁观。第三集团军上下怨言很大。

    “我知道，李司令和庄副司令都知道，”蒋百里点点头：“庄

    让我转告你，第三集团军在此战中立下殊功，战后委员会为第三集团军全体将士请功，另外，第三集团军的补充优于其他部队。”

    孙桐萱苦笑一下，谁敢相信，这是不是一句空言，蒋百里拍拍他的肩头，温言说：“如果你不信，你可以问问庞炳勋将军，给他补充的一万三千人已经补充到他的部队了。庄副司令从不轻易许诺，他答应了的，就一定会给你。”

    对于这点，孙桐萱还是相信的，至少怀没那么大，因为无论杨森李家钰还是孙震邓锡侯，他们对庄继华都推崇备至。

    “这批新兵之所以没立刻补充给各部队，是因为这批新兵还没有经过严格的训练，”蒋百里又说：“萌亭，第三集团军在前期作战中的表现有目共睹，现在你们只有依靠自己，更加努力的战斗来挽救你们的荣誉。”

    孙桐萱和曹福临交换一下眼色，对方的价码已经开出来了，两人都从对方的眼色中看到满意的答案。

    随后蒋百里主了作战会议，第三集团军全军出动，十二军孙桐萱部、五十五军曹福临部，五十六军谷良民部全军出动，分三路向日军发起进攻。由谷良民部负责中路吸引敌人，曹福临在左翼，待他们打响后，孙桐萱再在左翼发起进攻。

    当晚，第三集团军发起凶进攻，谷良民以手枪旅吴化文部开路，吴化文部是韩复的警卫旅，是第三集团军中装备最好的部队，也是实力保存最好的部队。

    吴化文能当韩复的警卫队长，自然不是易与之辈，当夜以夜袭开始，率军反复突击日军防线，双方数次白刃格斗，以尸山血海冲开日军防线，将两翼日军吸引到他的正面；曹福临抓住战机，一举突入日军防线，日军被迫从纵深调集部队前来堵缺口；日军预备队一动，孙桐萱在右翼发起猛烈进攻。

    激战持续阵阵一夜，黎前，蒋百里秘密调动的饶国华部，绕过黄屯，出现在南线战场，这才是蒋百里真正的杀手锏。

    饶国以迅猛的动作突入日军防线，从侧后杀入，一举突破日军防线，随后向左旋转，与蓝运东部夹攻东线之敌，苦战到下午，张灵甫再次突破米地四楼正面防线，此举立刻导致整个战线的分崩离析，米地四楼再也无力恢复防线，向东杨王庄败退。蓝运东、饶国华张力辉三个师前堵后追，将米地包围在东杨王庄。

    孙桐萱在晚也突破日军防线，绕向日军侧后，日军被迫全线收缩，王铭章与孙桐萱会合，两部不急不慢的缓缓向东，北线的郭勋琪梁也不急不慢的将山本压向中路。

    “一张弛，文武之道。”面对放缓攻击节奏，傅常不解的问，蒋百里却和缓的笑着开了句玩笑。

    傅常无奈的摇摇头，蒋百里与庄继华最大的不同是喜欢故弄玄虚，庄继华即便保密，但也会把计划告诉他。

    “真吾，饭要一口一口的吃，心急吃不得热豆腐。”蒋百里淡淡的说，然后郑重的说：“中**队从来没全歼过一个日军师团，何况一个师团加上一个旅团，急风暴雨固然激动人心，却不能持久。和风细雨看上去柔软，却无一遗漏，我行损失还没有那么大。”

    “可委员长和李司令，还有文革，都要求我们尽快歼灭下元，然后转兵围歼矶谷廉介。”傅常有些担心：“要是我们在这里耽误太久，矾谷廉介有可能跑了。”

    攻克兖州之后，大胜已经不可避免，武汉方面，乃至全国都关注着徐州城下；武汉街头甚至诱人竖起大幅军事地图，标注每天的战况进展，每天上千市民在地图下聚集研讨战局。

    蒋介石信心爆棚，连续发来数电，要求五战区各级将领必须振作每分精神，务必全歼下元熊弥。庄继华和李宗仁则提出更高要求，庄继华把利用中岛围敌打援的计划向蒋百里作了详细说明，可蒋百里却无动于衷。

    “文革毕竟年轻气盛，矶谷廉介不可能等到我们从济宁赶到临，就算他们一时被骗过，过两天也就明白了。况且，寺内寿一已经开始从华北调来部队，若要强行围歼矶谷廉介，恐怕得不偿失。”

    蒋百里根本不认为庄继华的计划会成功，他认为这个计划是个一厢情愿的计划，等他们歼灭下元，再赶到临，矶谷廉介不跑就成了傻子了。倒不如完完整整的将下元和中岛歼灭。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">