    想想也是，虽然说好事不出门，坏事传千里，可被戴绿帽的这种事情，当事人永远都是最后一个知道的，甚至有的人一辈子都不知道！

    陈灵均用胸口贴着我的胸口晃了晃，接着说道：“放心吧，温如玉的事，我一定帮你搞定！”

    “别。反正现在有了你，不再像过去有气没地方撒。说实在的，别说是温如玉，我现在哪个女人都不想了。”

    “切，我成了你的出气筒是吗？”

    “是呀，难道你不愿意？”

    陈灵均的两只手，交叉平放在我的胸口，又用下巴顶着手背，两条腿还在下面弯曲弹了起来，两眼看着我问道：“哎，二虎，你是跟沈大姐在一起带劲，还是跟我在一起带劲呀？”

    “你说呢？”

    “不嘛，我要你说！”

    看来在这个方面男女都一样，都不希望听到自己在这个方面不行。

    我掐着她的脸蛋说道：“跟沈大姐在一起，我完全是有求于她而例行公事，跟你在一起去完全不一样，第一次看到你时，又听贾大虎和温如玉说，你是副校长的老婆，那个时候我就想把你弄了。”

    陈灵均特别得意地笑了笑：“你小子早就处心积虑呀？”

    “还记得我们第一次见面时的情景吗？”

    陈灵均显得十分兴奋：“不记得了，你说呀！”

    “那天早上我正和温如玉在吃早点，突然听见外面有人喊了一声‘温老师在家吗’？当时就觉得这个女孩子的声音真好听，一定长得非常漂亮！”

    “哼，还女孩子呢？”

    “说真的，你的声音真的很好听，听上去就像是十七八岁的女孩子，当时我就有一种春风拂面的感觉，精神为之一爽。”

    陈灵均脸上泛起了幸福的红晕：“接着说呀，后来呢？”

    “后来我起身去开门了呀，我就想看看这个女孩子，究竟是不是我想象的那么漂亮，甚至我还想到你是温如玉的学生，回头我一定要让她给我牵线搭桥。”

    “嗯，接着说。”

    “等我打开门一看，当时就愣住了，虽然你不是我想象中的年纪那么小，却让我在心里发出感叹：‘握草，这女人长得太美了！’”

    陈灵均兴奋得使劲晃动着身体：“快说，快说！”

    “我记得你当时披着一头披肩的秀发，标准的瓜子脸，鼻梁尖细而挺拔，红唇如烈焰般性感，尤其是小巧玲珑的身材，这要是搂在怀里，这一辈子也没有遗憾了。”

    “讨厌，别说说听听，接着说。”

    “我当时就觉得，你完全秒杀任何一个我所见过的网红，绝对算得上是祸水级别的美人！”

    “噗——，”陈灵均是失声笑道：“还的祸水级别的，你也真敢整词儿，与高中时期的语文，是美术老师教的吧？”

    “尤其是你看见我时，好像也愣了一下，眨了两下眼睛，居然调侃了我一句：‘小帅哥，我没找错门吧？’”

    陈灵均伸直了脖子，眨巴着眼睛，像是在回忆当时的情景，之后嘻嘻一笑：“我说过那句话吗？”

    “当然说过，从小到大，你是第一个称呼我为小帅哥的女人，而且长得又这么漂亮，我当时就有一种把你摁在墙上亲的冲动！”

    “真的假的，那你为什么没摁着我亲呢？”

    我微微一笑，一边扶摸着她的头发，一边问道：“对了，如果我当时真的把你摁着亲，你会有怎么反应？”

    陈灵均出神地想了想当时的情况，脸蛋突然泛起了红晕，萌哒哒地对我说道：“我不告诉你！”

    “我什么都跟你说了，你却不告诉我？”我立即伸出双手，在她的腋下挠着痒痒：“说不说，说不说？”

    陈灵均被我挠得咯咯直笑，压低声音说道：“好、好、好，我说，我说。”

    我松开手之后，陈灵均用食指，沿着我面部的轮廓画着，最后停留在我的鼻尖上捏了捏：“当时我觉得你很帅气，不过有些土气，只是这双大眼非常传神，让我感到很意外：温如玉家怎么冒出个这么年轻的小帅哥？”

    “我现在是问，假如当时我真的把你摁在墙上亲的话，你会做出什么反应？”

    “当然是惊恐万状了！”

    “你会叫吗？”

    “不知道！”陈灵均想了想：“其实女人是很奇怪的，虽然我们讨厌流氓，不过只要别人喜欢自己，好像又能满足我们的虚荣心。当时我对你的印象很好，说实在的，看到你的这双眼睛的时候，我就下意识里收缩了一下身体，身上的鸡皮疙瘩都冒出来了。”

    “是害怕吗？”

    陈灵均胀红着脸，笑道：“不是害怕，当时的脑海里闪过一丝念头，不知道你趴在我身上的时候，会给我带来一种什么样的体验和感受。”

    “我去，早知道是这样，我真的就该把你搂着亲、抱着啃一通！”

    “嘿嘿，谁让你没那么做呢！过了那个村，就没有了那个店吧？”

    我摇了摇头：“你肯定是在骗我的，我不相信真要是搂着你亲热起来，你会不做出任何强烈的反应？”

    “还真的不好说。毕竟我没有过那种经历，不过现在想想，首先考虑到自己的声誉，我是不会尖叫的。其次，当时温如玉也在边上，我跟她是闺蜜，除了一脸愕然之外，我只会问她，你是不是精神有问题？总而言之，我肯定不会因为你突如其来的拥抱和亲吻，把你送到派出所去，甚至不想让其他的人知道。”

    这点我相信，当然，这也是基于她同时也喜欢上我，或者是对我感兴趣，如果我是那种让他一见就恶心的人，恐怕不仅仅只是尖叫，甚至会拳脚相加。

    我们的这份回忆，让陈灵均沉浸在一种幸福之中，暂时忘记了刚才的烦恼。

    可静下来之后，我又看到她皱起了眉头。

    我用手指拨着她紧锁的眉头说道：“别皱眉，那样的话，会让人容易衰老的！”

