    宇航局。

    “军中三十个名额已经选出来了，都是最优秀最具天赋的士兵！”

    孙茂道。

    “嗯，资料我已看过。”

    汪宇明点点头。

    “军人每天都有大量的训练，进化速度是常人的两到三倍。

    而这三十个人天赋最佳，表现最佳，速度达到常人的十倍以上。

    即使没有科学辅助，他们也有望在半年内完成一阶进化，两年内完成二阶。

    若再加上我们提取的新剂，一年内达到二阶应该不是问题。”

    “嗯，比我们预期中的要好。”

    孙茂脸上露出高兴之色。

    “不过登陆巨星，实力越强越好。

    二阶只是安全点，生存几率依旧不是很大，尤其是要长久生存下去。

    我觉得现在我们可以把目标放高点，不再是二阶，而是三阶！

    只有把目标定得高高的，最后达成的结果也才会更高。”

    目标若低，不自觉的就会放松，结果也就会更低。

    这是人性。

    “三阶！”

    汪宇明眉头顿时皱起。

    “这恐怕很难。

    地球目前的新物质浓度已趋于稳定，其决定上限。

    从二阶进化到三阶需要的新物质太多了，是从初始进化到二阶的数倍。

    即便是李少校和陈队长也远远不可能达到。”

    “难才有动力嘛！”

    孙茂不以为然。

    “我们先这样，竭力去完成，然后到时再说。”

    “……”

    汪宇明无语。

    领导一张嘴，下面忙断腿。

    不过目标目标，高就高吧！

    “民间选拔的事儿还得抓紧啊，尽早享用更优质的条件，更快速进化。

    听说那些武林门派、世家准备举办全国武道大赛，我觉得这是个机会。

    局中或上级领导部门可以介入，将规模办大，覆盖更广。

    这样以后我们选拔宇航登星人员就简单、方便多了。”

    “嗯，我也听说了这事儿。”

    孙茂点头。

    “民间武林向来都是藏龙卧虎，高人辈出之地。

    李薇和陈贺就分别出自太极门和八极门。

    在参军前便有了极好的武功。

    还有最近那个齐鸣，也是出自武当……

    我正有此打算。

    武道大赛原本只是武林圈子为利益划分，私下里暗暗举行的非常规比赛。

    现在国家正需要立武强民心，我们又需要高手登星，正好大事儿一块办！

    我会打报告，让部里参与，争取办大办强，全国皆知，全民参与……”

    现在登星是政府排名前三的大事儿，一路绿灯，所有相关部门配合。

    宇航局权限变得格外大。

    当然，大办全国武道大赛符合当前国家和人民利益，所以——能行。

    “好，就这样。”

    汪宇明一脸期待。

    “十四亿人中定能选出很多高手，说不定比军中还多！”

    “嗯。”

    孙茂点头。

    “接下来就看宣传了。”

    大赛宣传。

    爱国宣传。

    ………………

    有练武的人就有武林。

    只不过现代武林不再像过去有那么的规矩，思想狭隘，固步自封。

    像门派、传承之类的都很松散。

    比如八卦门，练八卦掌的都可以说是八卦门中的人。

    不管是哪家哪派哪脉……

    太极门、形意门等都一样。

    大家平时不怎么联系，互相也管不着，只有遇到大事，关乎自己切身利益的时候才会聚到一起，有商有议。

    少林、武当依旧存在，有武功传承。

    规矩也都没有过去那么森严。

    大家和和气气，各自过好自己的小日子。

    不过地穿后，一切渐渐发生改变。

    因为天地巨变，习武作用凸显，一个新的大时代将来临！

    武道将成为主流，牵涉利益巨大，摩擦必然频生。

    但上面有政府压着，大家不能打生打死，所以武道大赛应运而来。

    大家有什么诉求，想法，皆以比武输赢排名来定。

    谁赢，谁的排名高就听谁的。

    这一天，八卦门、形意门、太极门、武当、少林等各自代表坐到一起共同商议章程和规矩。

    你来我往，有进有退。

    就在大家商议差不多的时候，上面找上来了。

    上面说：

    我也不管你们之间的规矩，利益划分。

    我就一点要求，办大办强，让全国人民都知道看到。

    让电视台、各媒体直播，最大程度宣传。

    原本想关起门来自己解决，现在……

    好嘛，让电台直播，让全国人民都看到……

    这样也好。

    那就真各凭本事儿，看谁的实战能力强了。

    几大派代表没有意见，各派代表亦没有意见。

    于是大家又一起再商议了一遍，具体细节和规划。

    等将计划书交到上面，上面领导突然手又一挥：

    你们干脆成立个武道联盟吧，席位你们自己划分。

    我只要联盟所有武者的资料，详细信息，建案存档。

    这是会抓重点，直切要害啊！

    怎么办？

    必须得照办啊。

    这不能违背，亦是大势所趋。

    就这样，

    未来全国影响力最大的常规赛事确定了。

    未来国内最强大的势力组织也确定了。

    “小奔啊，你这个周末两天时间空出来，跟我去趟京城。”

    这天程老突然打来电话。

    “啊？什么事儿？”

    王奔一怔，问。

    “全国武道大赛的事情定了。”

    程老解释。

    “八卦门有三个直接进总名额，我觉得你可以拿一个。”

    八卦掌作为三大内家拳之一，近代名声赫赫。

    全国大赛八卦门有三个直接进总决赛名额十分正常，其他名拳名派也有。

    当然想要这个名额，必定要是门中高手，能够技压群雄，让众人心服口服。

    不然进总赛没打两场就输了丢整个八卦门的脸。

    程老的想法也很简单：

    一，这个名额王奔有资格、也应该拿一个；

    二，就是想让王奔在那些老家伙面前给自己长长脸。

    咱老程也是不差的，没看培养出了一个绝顶高手吗？

    “哦。”

    王奔点头。

    “我知道了，程爷爷，听您安排！”

    既然已经决定出世，王奔自然不会再畏畏缩缩。

    而能直接进总赛，他也是乐意。

    欺负“小朋友”的事儿他可干不来。

    另外，半个月不见，他想李薇了。

    发信息其没怎么回。

    王奔想去京城看看……

    ………………

