    第8352章是她的收获

    “是你的收获还是我的？”江筱笑了笑。

    丁海景看着她，她的眼睛本来就很清澈明亮，现在被火光照着，更像是眼睛里有一小簇火苗似的，看着热烈极了。

    “你的。”

    是的，他预感到了，这一趟要是进来的话，可能是会得到一些对江筱有用的东西。

    不过，她有所收获，对于他来说，也算是他自己有所收获了。

    看着她高兴，他也会很高兴的。

    所以当时听到了林莉在说那些话的时候他就难得地主动拉业务。

    江筱倒是有点儿讶然。

    竟然是她会有所收获吗？

    那她现在也开始期待起来了，会是什么？

    “反正我现在依然感觉得到有收获，那就说明不会有错了，你这两天自己也留意一下。”丁海景说道。

    “好啊。”江筱点了点头，当然好了，她其实也很是好奇小雨他们上一次看到的会发着白光的东西到底是什么。

    而且也想去看看那一棵怪树，更还要收集一些那树洞里的水带回去，也不知道那个是不是就算她的收获？

    “进去睡吧，明天我们五点起来，五点半赶路，我来守夜就行。”丁海景催着她进帐篷去睡。

    江筱也就没有推辞，钻进去睡了。

    不过她并不怎么习惯跟陌生人挤在一起睡觉，所以睡得很浅，但是她能闭目养神小睡一会已经是有精神了，起来之后再喝一杯灵泉水，马上神清气爽。

    她叫醒了林莉，收了自己的东西出了帐篷，见丁海景已经在活动着四肢，便走了过去，递了一瓶蓝盖子给他。“喝了。”

    火堆只剩下一些通红火星，没有什么火焰了，外面冷得冻手，丁海景喝了这么一瓶蓝盖子之后就觉得身体都暖和了过来。

    “我给大家热一点麦片就行，然后一人吃个面包喝点麦片。”

    正好趁着火还没熄，煮点麦片很容易。

    他们现在是一出来要是能有条件的话都会尽量吃喝好一点，现在吃喝得好些，万一遇到什么意外，身体攒下来的能量热量还能够多撑撑。

    要说一开始明明还有条件就非要吃两块饼干之类的顶顶肚子的，江筱和丁海景都不赞成。

    林莉收拾好出来的时候，两个保镖立即就过来把帐篷拆了收了起来。

    她这才发现所有人都已经准备好了在等着她了，他们都在喝着什么东西，香喷喷的。

    刚一想到，江筱给她递过来一碗。

    “快喝吧。”

    “牛奶麦片？”

    林莉不敢耽误，赶紧喝完。

    大家动作很快，收拾了一下东西就继续出发了。

    虽然天色还没有亮，但是他们赶路依然很快。

    前面这一天的路不需要搜查什么，丁海景几乎是凭着直觉就能够找到前进的方向。

    所以他们就是闷头跟着他走。

    林莉也质疑过，为什么他好像不用怎么查怎么看，不用找找方向，不用查查看有没有小郭他们走过的痕迹，怎么就可以一直往前了？

    但是在再走了一段，看到了一只水壶的时候，林莉一下子就完全信服了。

    (本章完)

