    “啊！我中弹了！”

    “医疗兵！医疗兵在哪！”

    “我们受到了偷袭！指挥官！啊！”

    这是一个被金属弹头的声音所覆盖的战场，一支虚民部队正在废墟中疾奔着。

    ‘砰砰砰！’周围不停地响起开火的声音，这支部队一个接一个地倒在了地上，它们哭喊着，尖叫着，但它们却得不到指挥，只能不停地逃命……

    ……挺惨烈的呢。

    绒球飞在空中，看着下面的情况，现在是测试刚刚开始的时候，琳让这支部队跑向城市边缘……

    不过，没想到刚跑出一百多米就受到了偷袭……如果敌军距离那么近的话，那不是根本就没有什么空闲去分配自己的部队么？

    那些虚民逃进了一栋废弃的大楼之后，似乎得到了一点暂时的缓解，不过在被偷袭的过程之中，它们已经损失了几十民。

    按照整体部队有五百民来说，几十个不算很多，但是最主要的是‘士气’的问题。

    这支部队本来就心智不一，现在受到打击之后更是产生了许多的问题，在休息的期间，它们开始争执了起来，再加上绒球指挥官不在，估计很快就会产生更多的麻烦。

    不过，琳从一开始就没想过要去指挥它们。

    让它们跑到城市边缘，只是为了让它们引出这里的敌军看一看而已，琳想看看‘敌军’都是些什么东西。

    这里的规则很有趣，需要在十个昼夜内杀光所有的敌军，如果没杀光，或者友军全灭就算是失败。

    而全灭就是全死光了，这些死光的‘友军’也包括了作为指挥官的绒球在内，所以只要绒球不死就没有任何问题了……

    而且，这里混居着不同的势力，这些势力虽然都作为虚民的敌军，但它们也是互相敌对的，所以只要先让自己的虚民部队灭掉，然后看着这里的势力互相打就行，等到最后剩一些时，绒球再把它们一个个的给解决掉。

    这应该是最好的获得测试胜利的方法了吧。

    所以，琳要先确认一下这里的势力数量。

    而第一支攻击虚民的势力，很快就吸引了琳的注意，这些生物是之前介绍里所说的，那种装备和虚民很像的生物。

    琳以为那是另外一支虚民部队，但实际上不是，这些生物只有四肢，体型比虚民要小，但是穿的和虚民很像，佩戴着护甲，和射出小金属弹的武器。

    琳现在就飞在它们的部队上空，它们大量地聚集在了一处倒塌的楼房废墟上，它们互相交流着，并且用一种类似远视镜的东西观察着远处虚民躲藏的那栋大楼。

    琳认得这种生物，它们是虚民虚币后面画着的那种生物。

    黑金属……难道知道这种生物么？它们应该是后来才发现虚民的才对，但不管怎么样，似乎它们在这里用这种生物作为测试的东西……

    对了，琳记得似乎监狱那里也有一个这种生物，那时那个生物缩在角落……琳也没有很去在意它。

    这么说的话，那个应该是活着的吧，可能黑金属以前也抓到过这种生物，所以就将它们的形态放进这里作为测试工具了。

    这里的看上去更加的有活力，不过都是测试用的而已，不能算是‘活的’，但似乎有研究的价值。

    可能能通过这里知道一些有关于虚币背面那些生物的事情。

    它们在那里讨论了一阵后，就散了开来，似乎打算分成很多个小队去包围躲藏在大楼里的虚民。

    这些生物说着一种琳听不懂的语言，但是它们的意思却很好懂。

    而那些虚民早就忘了之前琳给它们的冲到城市边缘的命令，现在在原地一动不动，估计很容易就被灭了吧。

    如果它们灭的那么早，那就没有办法做把这里的势力都引出来的任务了。

    既然这样，也许应该做一些事情才对……

    想着，绒球在天上开始发光，同时不停地闪烁着。

    在下面的那些四肢生物，随之全都看向了天空，它们疑惑地指着这边不停地说着话，而有一些则举起了武器，但并没有射击。

    琳觉得它们可能是很奇怪，因为在它们的眼中，绒球应该是虚民的指挥官，不过指挥官飞到天上发光的时候它们可能就会产生大量的疑惑，这样大概也能让那些虚民注意到这里，好展开一些防御吧。

    虽然它们是要灭掉，不过不该灭那么快。

    ‘砰！’

    就在琳这么想的时候，下面的生物射击了。

    但这不是对绒球的攻击，琳发现它们都是在对身边不停的射击，在这些生物的部队周围出现了大量的……怪物。

    原来如此，这个是开始说的那种变异怪物？看上去的确挺变异的，感觉就像是一堆肉块粘合在了一起，像是虚民电影中的那些东西……

    这些怪物从附近的废墟中钻出，偷袭这支四肢生物的部队，它们在一瞬间就陷入惊恐之中，每个生物都在疯狂地射击旁边出现的怪物，完全没空顾及周围的情况了……

    “太好了，这是个机会！”

    与此同时，在远处大楼里的虚民也注意到了这个情况，它们纷纷从大楼上现身对这里进行射击。

    四肢生物的部队瞬间就受到了毁灭性的打击，而那些变异怪物则在遭到攻击的情况下扑向了虚民那边。

    但因为虚民占据了高地优势，这些变异生物又全都是近距离攻击的，一时间对虚民没有什么很大的威胁。

    还有不少变异生物是试图往天上的绒球扑的，琳觉得可能就是当初绒球在发光吸引了它们，这么看来，绒球的举动反而造成了虚民的胜利呢……

    虽然和当初的想法不太符合，但这样也不是不可以，只要能赢就没什么关系了，只不过还不知道另一个势力在哪，开始是说还有一个强大异星势力的吧。

    ‘轰！’

    就在琳这么想的时候，大楼处突然传来了一阵剧烈的轰鸣声，那些原本正在得意的虚民，现在突然变成了漫天飞散的碎片。

