
　　庄艳茹最近倒是蛮无聊的，虽然林世杰他们施工很紧张，但庄艳茹的工作反而轻松了不少。

　　既不需要当司机，安保问题也没什么要做的，除了在商厦动了动手外，竟然无事可做。

　　那怕是她想要跟顾嫣然她们一起做些协调工作，也被中年人的副手严厉制止了。

　　“你就负责林世杰的安全，不要让他离开你的视线，一定要保证他的安全！”

　　听着这种指令，庄艳茹也有些无奈，心说林世杰的能力我又不是没报告，在这种地方那还用得着自己保护。

　　当然，要是出门就另当别论了，毕竟出其不意的刺杀，或者悄无声息的下毒可都是防不胜防的。

　　眼看着项目总算是要完事了，庄艳茹也终于可以结束这种在现场无所事事的状态了。

　　不过看着正和顾嫣然在一起嘀嘀咕咕，还时不时看自己几眼的林世杰，庄艳茹本能的觉得这个家伙指不定又在打什么主意了。

　　果然，林世杰笑眯眯的走了过来。

　　“哈哈，那个艳茹啊，最近在这里待的怎么样啊？”林世杰套着近乎说道。

　　“无聊，另外有什么事直接说！”庄艳茹冷冷的说道。

　　“呵呵，其实是这样，不知道上面对我的安全是个什么态度啊？”林世杰露出一副笑脸，期盼的问道。

　　“寸步不离，务必保障你的安全，”庄艳茹直接说道，“这回你满意了？”

　　“哦，这样啊，那对我的行动有没有限制啊？比如出国什么的？”林世杰连忙问道。

　　“出国？”庄艳茹一愣，诧异的看了看林世杰，“如果是项目涉及的国家应该没问题吧。”

　　“但要是那些存在危险或者敌意的国家，肯定也要提前上报的。”

　　林世杰微微皱眉，“这个不好吧，我怎么说也是自由人啊，去哪里还要审批才行吗？”

　　庄艳茹认真的看了看林世杰，解释道“不是审批，而是上报，上面会根据情况来告诉你危险等级，以及可能遭受的袭击。”

　　“只要是能能够通过外交或者加强安保措施保障安全的，那就不会拦着你。”

　　“除非是那种真的非常危险的地方，才会限制你去的。”

　　林世杰恍然的点点头，“这样还好，不过其实不用那么麻烦的，你也知道我的能力还是很强的，一般的危险都不要紧的。”

　　庄艳茹瞥了林世杰一眼，“你的能力确实很强，但有些危险是出其不意的，而且在国外，有政府或者外交背景至少不会出现一些不可抗拒的麻烦。”

　　林世杰自然也是想起了以往的一些扣押我国人员的案例，微微点头，不过心里想的却是，那种事情真要发生在自己身上。

　　信不信老子直接给你们玩把大的，让你们所有人吃不了兜着走！

　　正想着呢，庄艳茹突然说道，“你这么问肯定是有出国，去那些敌意不明，甚至直接去漂亮国的打算了。”

　　“这件事我会上报的，我劝你还是打消这个念头，至少在很长一段时间内，你不要有这个想法！”

　　林世杰点点头，漂亮国不去也罢，反正欧洲那边该有的一样有，也没差多少。23sk.Com

　　况且自己的发展速度可是会远远超过所有人预料的。

　　说不定到时候自己就能正大光明的去漂亮国，而且他们还不敢妄动呢！

　　得到满意的答案，林世杰也算是安了心，直接和顾嫣然把最后的工作完成。

　　天蒙蒙亮的时候，一切终于完工，不过剩下的事就不用林世杰操心了，自然有副手和顾嫣然他们忙碌。

　　而林世杰则是抓紧时间小睡了一会，毕竟天亮之后可是要去学习智能ai相关的知识，同时还会参观下那些高级实验室的。

　　所以林世杰自然要养好精神，毕竟扫描量可是会很大啊。

　　大学门口。

　　庄艳茹和林世杰抵达不大一会，中年人就赶来了。

　　“怎么样，忙碌了这么久，却不能自己展示成果，有没有点遗憾啊？”中年人笑着说道。

　　“没有，这就是个开始而已，”林世杰连忙说道。

　　“而且出风头吗，又不是没有，不差这一次两次。”

　　中年人不由得有些好笑，“你啊。”

　　“对了，看你精神还不错，年轻就是好啊。”

　　林世杰连忙笑着说道，“您才是精力旺盛呢，我刚才天蒙蒙亮的时候还眯了一会呢。”

　　“不一样的，”中年人摇了摇头，“接下来我主要是帮你引荐，引荐完了我可是还要赶回去主持发布会。”

　　“但我真的希望你这次也能让我们获得意外之喜，这可是丝毫不亚于ar网络的。”

　　林世杰认真的点点头，“您放心，我一定不会让组织失望！”

　　“嗯，走吧！”

　　一行人走进大学没多久，迎面就走来了几个老人，见到中年人后立刻紧走两步。

　　“刘局，您怎么跑来了，今天不是要召开发布会吗？”

　　“自然是这里的事情更加重要，否则我也不会和林总负责人一起来叨扰了。”

　　林世杰这时才知道，中年人姓刘，而且还是局长，就是不知道是什么局。

　　“哦，这位就是林世杰吧，果然英雄出少年，真让人羡慕啊！”

　　林世杰连道，“不敢，不敢，侥幸取得点成绩而已。”

　　刘局长笑了笑，“这是张校长，张院士，也是国家ai深度学习实验室的负责人，人家羡慕的是你的年轻。”

　　林世杰立刻有些不好意思，连忙问好，“张院士您好，真是久仰大名了，没想到今天能够见到，真是三生有幸啊。”

　　刘局长笑着对张院士说道，“世杰是个勤学好问的好学生，目前项目在ai方面还有些欠缺，就跟我说了想要学习下ai方面的知识，我自然想到你们这里。”

　　张院士一笑，“这不巧了吗，本来深度学习就是需要大量虚拟运算和数据采集。”

　　“这和林小兄弟的方向不是正好匹配上了，咱们说不定还能展开深度合作呢。”

　　林世杰自然大喜过望，“我一定虚心向您学习，请教！”

　　“能配合就更好了，”刘局长笑着点头。

　　“正好你们都在，先去配合林世杰完善下高仿真物理规则模拟，确定完成度，这才是最重要的。”

　　张院士等人立刻面色严肃的点点头，他们都知道这里面的重要性，这可不仅仅是国内新一代的科技引擎。

　　更关乎着无数科技的发展速度，所以立刻重重的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第105章 林世杰的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 