
　　（第二更...！）

　　第二天...庄子下面佃户送上了二十二人来到庄子中做下人，只是让李佑不明白的是，这些下人全部都没有笑容，如丧考妣。

　　当然了，李佑也没有去管这些人，他以为这些人以前受了太多的压迫，不高兴也就不高兴吧，只要人来了，不就好了。

　　所以当这些人来了之后，庄子的清洁和服务得到了提升，李佑就直接带着李明达，李治在庄子中游玩了起来。

　　庄子虽然不大，但是可玩的地方还是挺多的，特别是那一望无际的薰衣草花田，真的是有一种别样的美。

　　不过，走着走着就走远了，随后来到了别人的农田边，怎么也没有想到，李佑居然在这里知道了大唐百姓的艰难，甚至是让李佑感觉到了一种水深火热的感觉。

　　“老丈...你好呀...！”

　　李佑来到农田边，这个时候，因为正好看到一名老人带着自己的家人在农田中侍弄着，这让李佑一阵你心血来潮，就走了过去。

　　看到李佑等人，那位老人连忙带着自己的家人要给李佑等人跪下。

　　虽然说唐朝跪礼不是很严重，但是百姓见到贵族还是有一些下意识的自卑。

　　李佑怎么可能会让对方跪下，连忙快走两步笑道：“老丈不必如此，我就是来看看你这小麦田长势好不好，今年能不能有个好收成。”

　　老人看着李佑和蔼可亲，也是放下了心中的芥蒂躬身笑道：“托贵人的福，今年我家小麦长势很好，想必今年能有一年的饱饭吃。”

　　“蛤...？”李佑走到了田边，看着田地中的小麦问道：“老丈，长势很好，怎么才会有一年的饱饭吃，我想问一下，这田一亩能出多少粮食？”

　　老丈笑着点点头：“贵人一看就是不知道农田之事的人，这田一亩能出六斗粮...！”

　　“六斗？”李佑不太清楚这六斗是多少。

　　一边的薛仁贵连忙道：“五郎，一斗等于十升，一升约是1.5公斤，六斗就是180斤，尚不足两百斤。”

　　“什么...长势如此之好，居然一亩不出两百斤...？”李佑有些惊讶了，因为在现代的他可是直到的，一亩最多能产稻一千斤，可是现在，最好的地，长势还这么好，居然只能出六斗的粮？

　　要知道，我们现在的一亩地，大约是666.6666667平方米，当然了，这个数字每朝会有差异，但不会有较大程度的脱离，不去考证唐代数字了，嘿嘿，大约取值600吧。600平米田地产粮食180斤。

　　现在农村装粮食的编织袋一般是七八十斤、八九十斤，也就是说600平米的地能保证稳定地产两袋子粮食，就这已经是贞观盛世了。

　　而这两袋子粮食还是靠壮汉、劳动力长年累月不停地在地里干活，精耕细作得来的。

　　更重要的是，鉴于古代弱弱的生产力，来个洪水、干旱、蝗虫那可不得了，分分钟让田地寸草不生，一亩地收半袋粮食也不少见。半袋粮食50斤，一年两作100斤。

　　唐代普通农户能有多少地也不考证了。按今天农村土地的分配政策，一人一般有一至两亩地。家里不仅有下地干活的男人，男人还得有老婆，有了老婆自然有孩子，再加上老人。

　　按一家四口有8亩地算，一年两作也就能产800斤。虽然当时产得少，但当时的人饭量可不一定小。一个人一天三顿要吃饱就得消耗三四斤粮食，所以全家一天开支得12斤粮食。全年800斤粮食，乖乖，两个月就吃完了！！！一年十二个月，只能吃两个月，剩下的十个月咋办呢？

　　这一下李佑的眉头皱了起来，他以前是没有接触到农事，而且知道现在是贞观年间，所以就以为有土地的农人过的十分的惬意，本来今天是要过来听听农人的喜悦，可是现在一看，再来一听，这农人哪里会有一点点的喜悦。

　　每天拼命的劳作，就是为了不去被饿死，这叫什么盛世呀...李佑微微的摇头。

　　这个时候老人走了过来道：“贵人，已经中午了，老汉要带着孩子回去吃饭了...！就先告辞了...!”

　　“等一等...！”李佑招招手，让后面的肖宝儿过来，然后从肖宝儿的口袋中掏出一把奶糖递到了老汉的手中道：“这是糖块，给孩子们吃...！”

　　“这...！”老人有些欢喜，虽然嘴上说不敢，但是最后还是千恩万谢的收下了。

　　看着老人一家走远的样子，李佑看着薛仁贵问道：“我们的佃户，一年要交给我们多少粮？”

　　“我听崔家人说过，一年要交两次，一次两斗...!”

　　“两斗...。”李佑叹了一声气道：“这两斗都交给我们了...他们还有什么...？”说着，李佑对薛仁贵道：“我们现在就回去，回去之后，你将庄子下的佃户都给我请到庄子里来，顺便再让罗二哥长安城跑一趟，买点羊肉，鸡鸭鱼回来，哦...对了，再拿些肥皂和香皂。”

　　“知道了...！”薛仁贵微笑点头，因为他知道，自家的五郎又要发善心了，只是这善心让薛仁贵感动。

　　但是李佑的这个善心，却让自己的庄户们又开启了会议。

　　“什么...那个齐王是不是知道我们的底细了，他将我们骗到庄子上是不是要将我们一网打尽？”暴躁的老三再次呐喊了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到老三的呐喊声，其他的人都看向了刘大庚。

　　这个时候，刘大庚再次挠了挠他的大光头道：“应该不可能呀...我们都没有暴露，那齐王是怎么知道我们底细的？”

　　“爹...要不我们逃吧...！”刘玉宁看着自己的老爹。

　　“逃...？”刘大庚叹息一声：“如果是人齐的时候，我们逃还可以，现在庄子里可是还有二十二个自己人，我们能怎么逃，我们逃了将他们留下，我们还是人吗？”

　　“那就和他拼了...下午我们带好家伙，进了庄园直接开杀，杀光那些混蛋，我们就走...大不了再次回去做山贼...！”

　　老三这么一说，其他人也是全体义愤填膺了起来。

　　“对...大不了就拼了！”

　　“老大，不拼我们都没有活路。”

　　“拼了吧...老大...!”

　　“老大...不要在犹豫了...！”

　　.....................

　　刘大庚耳朵中听着那些义愤填膺的声音，眼神也是再次变得狠辣了起来，好像刘大庚从那个平平无奇的山村村正，再次变成了杀人越货的山匪大王。

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六四章 刘大庚的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 