    人工降雨其实很简单，就是利用飞机，火箭或者其他工具向云层播撒干冰，磺化银等催化剂。使云层降水或增加降水量，以解除或缓解农田干旱、增加水库灌溉水量或供水能力。

    也就是说，一般来说，人工降雨是用于农业。

    当然，对于现代来说，有的人工降雨也是为了改善环境。

    不过，战争从来就不拘泥于形势。

    人工降雨虽然最初是用于农业，但同样可以运用到战争。

    “大牛，人工降雨还是你去安排，一会让他们尝尝暴雨的滋味。”

    “是，老大。”

    李大牛兴奋了叫了一句。

    他知道，又到了立功的机会。

    ……

    “导弹部队准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “好，立即找准目标，精确打击。”

    红方面军导弹部队迅速集合，一个小时之后，便开始往蓝军方向定位。

    这种导弹虽然不能完全消灭敌人，但是，通过导弹精准打击，却能成功摧毁敌方各类物资，建筑，装备，据点……

    红方面军早就已经做好了计划，第一波先导弹打一轮。

    然后就再派战斗机轰炸。

    接着，那就是正规装甲部队开进。

    这三波只要完全打出，哪怕还有一部分蓝军没有被消灭，基本上蓝军也没有什么战斗力了。

    这也是他们以前演习的套路。

    只是，红方面军的计划的确是不错，但是，当导弹部队开始定位蓝军区域时。

    只看见蓝军区域上空白茫茫的一片，什么也看不到。

    “怎么回事，怎么这么多雾。”

    “好像不是雾，是浓烟。”

    “哪里来的浓烟，刚才天气还好好的，难道首都的雾霾吹到我们这了？”

    导弹部队的战士当然知道雾霾会影响卫星的定位。

    不过，这几天华北平原气温虽然有一些低，但空气质量却良好，根本不可能有雾霾。

    可是，既然没有雾霾，这浓烟又是哪里来的？

    “侦察兵，赶紧探明情况。”

    迅速派出几十个侦察兵。

    “报，这烟是蓝军故意放出来的。”

    “蓝军方面已经派出了几百人在他们据点位置大大小小点了几百个燃放点。”

    侦察兵的回报却是令导弹部队一众吐血。

    “我去，这家伙人才呀。”

    “竟然想到用燃烧垃圾产生烟雾的方式阻档导弹。”

    虽然心里吐血。

    但导弹部队也没办法。

    不仅没办法，而且，他们隐隐还有一些佩服蓝军。

    能够用这么简单的方法就档住了他们的导弹，当真是个天才。

    “不好意思，莫白在他们蓝军区域烧了几千吨的垃圾，搞得他们上空全是浓烟，我们的导弹无法进行精准定位，还是先派战斗机上吧。”

    虽然导弹不能进行精准定位也能打，但这种不能描准目标只是听一个响的行为，哪怕他们再土豪，他们也不会这么做。有一些尴尬的，导弹部队负责人便对其他部队说道。

    “坑死人呀，行，我们先派战斗机上。”

    “这家伙，之前忽悠一些老百姓来搞斩首，现在又想到烧垃圾制造烟雾挡导弹，这些乱七八糟的操作他是怎么学来的？”

    “李参谋长，还要学，这家伙脑洞一向很大。不过，不得不说，这家伙的操作也提醒了我们。现代战争，有的时候并不是你的装备精良，你就可以打赢战争。适时的发挥头脑，有的时候却可以带来意想不到的好处。”

    “是呀，就像这一次挡导弹。如果他们不这么搞，光是要防住我们的导弹，恐怕也得损失无数的资源。这要是换成人民币，那就是几个亿，几十亿的花费呀。”

    说白了。

    战争打的就是钱。

    没钱就没有装备。

    没有装备就打不赢对方。

    可是，莫白却想出了一种根本就不需要花钱的方式，便成功的抵档住了对方的导弹。

    这种脑洞奇大的神级操作，也样也令导演部一众将军看的是目瞪口呆。

    “李主任，怎么样，我就说莫白想法奇特吧。”

    看到一众蓝军在那里烧垃圾却是将红方面军的导弹给防住了，杨洪将军亦是哭笑不得的说道。

    “好吧，这家伙有点门道。”

    李开大为郁闷：“不过，这种歪门招数没什么用。现代战争那什么乱七八糟的战术已经没有什么用了，有用的只是战略，有用的是我军的装备。”

    不得不说，李开说的也是事实。

    在现代装备不断爆发式的发展当中，一些冷兵器时代的战术当真没什么用了。

    哪怕你有再强的智慧，再有用的战术，在高科技装备之下，你的战术也没用。

    虽然莫白刚才成功的防住了红方面军的导弹，但李开也认为这只是小方面的。

    在大方面上，这种靠烧垃圾阻档导弹的方法并不一定都行得通。

    而且，哪怕行得通，红方面军也有别的办法。

    比如战斗机。

    “我预计红方面军一会就会派出他们的战斗机了，莫白哪怕再烧一万吨垃圾也没用。”

    烟雾会影响卫星的定位，但烟雾绝对影响不了战斗机。

    现代战斗机可以说是除洲际导弹之外最具有杀伤力的武器之一。

    这种战斗机即可以飞入万米高空潜伏进入敌方区域，又可以瞬间下降发射导弹直接摧毁目标。全世界各国对于战斗机都是研究之余又研究，而这一次红方面军却是配出了我军最先进的歼15战斗机。只要这种战斗机派到战场，小则摧毁敌方重要基地，大则直接改变战局。

    当然，据说还有最为先进的歼20，不过，这种国之重器一般也不会轻易亮出。

    “战斗机呀。”

    听李开这么一说，徐洪也是皱起了眉头。

    歼15可不是一般的战斗机。

    歼15作战半径达到1000多公里，最大飞行高度达到2万米。

    超强的机动性也令一般的防空导弹对于歼15起不到太大的作用。

    当然，歼15除了有超强的机动性之外，还有其更为牛叉的一个功能，隐身。

    这个隐身不是真的隐身不见了，这个隐身指的是利用一系列手段隐瞒雷达的监控。

    只要战斗机不被雷达监控到，那么，战斗机可以说是畅游天空，来去自如，战斗力无比恐怖。

    李开只是一说，导演部大屏幕上就出现了数十架歼15战斗机。

    “啧啧，红方面军可是下了血本呀。”

    “竟然派出了30多架。”

    “30多架一起出动，呵呵，运气好的话，蓝军最高指挥部也都能灭掉。”

    李开有一些兴奋。

    只是，李开不知道的是，远在华北平原的蓝军却是轰轰几声，迅速向云层射出了大量的干冰。

    哗啦啦……

    天气说变就变。

    原本晴朗的天空，却是突然下起了小雨。