    第91章 唐昊之死，唐三的惊喜

    沉默了短暂的片刻之后，唐昊的目光落在了唐三的身上。

    在那目光之中，充满了希冀之色。

    “咳咳，小三，你知道吗？是阿银害死我的，她是一只十万年魂兽，她的本体是蓝银皇，血脉高贵无比，而她，正是你的母亲。”唐昊嘴角泛起了淡淡的苦涩，在提到阿银这个名字的时候，他的心头不禁有些触动。

    这个名字，对他来说意义非凡。

    毕竟，这简简单单的两个字，却是早就已经烙印在了他的内心深处。

    唐昊心中很清楚，他这一辈子想要忘记这个名字的话，恐怕会很难。

    “什么？我的母亲？难道我的母亲是一位魂兽吗？而且还是十万年的魂兽？”唐三忍不住惊呼了起来，这个结果，带给了他一种莫大的震撼。

    在诺丁学院的这几年中，唐三一直学习着玉小刚教授的那些理论知识，在他的认知当中，魂兽都是邪恶的存在。

    哪怕是十万年的魂兽，也是如此。

    邪恶的魂兽，就该被消灭干净才对。

    可是，唐三万万没有想到自己的母亲竟然是一只十万年魂兽，这实在是太戏剧性了一些。

    “是的，小三，当初你的母亲阿银乃是十万年的蓝银皇化身，那个时候，我一眼看出了她魂兽的身份，然后我不惜一切代价靠近她，欺骗她，甚至最后得到了她，这才有了你。”唐昊倒是没有掩饰什么，反正他已经快要离开这个世界了。

    在临走之前，眼前的唐三，便是他心中这最后的一丝牵挂。

    只要把这最后一个心结了却开来的话，唐昊便是能够安心了。

    “爸爸，你口中的阿银就是我的母亲吗？她为什么要害死你呢？”唐三不解的问道，在说出这些话的时候，他的声音略微颤抖。

    不管怎么说，他唐三都是一名正义的魂师。

    身为一名高贵的魂师，自然是不能和魂兽有着任何牵扯的。

    “是啊，小三，阿银正是你的母亲，当初我为了得到她身上的那一枚十万年魂环，不经意辜负了她，而她之所以会吸干我体内的魂力，也正是为了报复我。”唐昊点了点头，声音略微有些嘶哑，只是，他的心中仍旧还是有些不甘。

    想到这里，唐昊的心中忍不住有些苦涩起来。

    虽然说当初他的确是为了得到阿银身上的魂环才害死阿银的，但不管怎么样，他毕竟是作为一名魂师，这种做法尽管卑鄙了一点，倒也算是天经地义。

    因此，唐昊的心中自然是不会有什么心里负担。

    “爸爸，你就放心吧，我一定会帮你报了这个仇，只要我今后遇到了这个阿银，我唐三一定亲手宰了她。”唐三一脸坚定的说道，唐昊是他父亲，虽然他有着前世的记忆，但这却也不能改变什么。

    至少，他和唐昊之间的这一层关系，却是无比真实的。

    “好，不愧是我唐昊的儿子，既然如此，在临走之前，我也有一些好东西交给你，有了这些东西，你应该能够变得更强，成为封号斗罗的几率也是会大上许多。”唐昊声音粗犷的说道，他的眼中有着兴奋之色，唐三的这一番表现，倒是没有让他失望。

    既然如此，他在临死之前，自然是要给唐三做些什么才行。

    若不然的话，他这个当父亲的，那也未免太不合格了一点。

    “成为封号斗罗？爸爸爸，这究竟是什么东西？”听到这四个字眼之后，唐三的双眼顿时充满了渴望之色。

    那一双眼眸之中，精光闪烁。

    一时间，唐三的心中更是还有些期待好奇，究竟是什么的东西，竟然能够让他有几率突破封号斗罗呢？

    “呵呵，小三，我已经是一个将死之人了，这些东西我也就不需要再隐瞒什么了，你知道吗？在我的身上，有着两块魂骨，你若是能够得到的话，好处自然是不小。”看着唐三眼中的期待之色，唐昊只是微微一笑，并没有拐弯抹角。

    到了这个时候，有些事情，也必须要交代清楚一些。

    不然的话，恐怕就再也没有机会了。

    “魂骨？爸爸，你说的是真的吗？你居然还有魂骨，而且还是两块？”闻言，唐三再也不能保持内心的淡定，他眨了眨眼睛，其中有着难以掩饰的贪婪之色显现出来。

    要知道，魂骨对于魂师的好处那是不言而喻的，一名魂师若是能够拥有好的魂骨，便是能够更加的强大。

    而且，品质优秀的魂骨更是能够赋予魂师强大的技能，令其实力更加的恐怖。

    而这种种好处，便是拥有魂骨之后所带来的各种增益。

    不得不说，魂骨这种东西，不管是对任何魂师来说，那股诱惑力，都是无人可以抵挡。

    “当然是真的，我身上的左臂骨和右腿骨都是当初在昊天宗时所得，不过现在我已经是一个将死之人了，这些东西对我而言早就失去了作用，你是我的儿子，这两块魂骨，自然该归你所有。”唐昊点了点头，并没有多说什么。

    毕竟，魂骨这种东西对于任何人来说都是视若珍宝一般的存在。

    唐三的这般表现，也算是正常。

    倘若一个魂师面对魂骨都是无动于衷的话，那么这种人，一定是有问题。

    “爸爸，我真的可以得到这两块魂骨吗？”唐三小心翼翼的问道，生怕惹得唐昊不高兴。

    毕竟，他能够感受到唐昊此刻的身体状况是何等的虚弱。

    唐昊的身体内，没有一丝的魂力波动，仿佛随时都是死去一般。

    这种情况，当真是无比的严重。

    “当然可以啦，小三，你是我唐昊的儿子，这两块魂骨，你自然是可以得到的。”唐昊只是目光醇厚的笑了笑，他手掌轻轻抚摸了一下唐三的脑袋，眼神之中闪过慈爱之色。

    可是，就在唐昊说完这句话之后，他的身体却是猛然一颤。

    随着身体的不停颤动，唐昊浑身开始抽搐了起来，他一个翻身直接滚到了床榻之下，那般模样，实在是令人唏嘘不已。

    “小三，我快不行了，记住，这两块魂骨，是你的了，记住帮我报仇啊，我不甘心啊……”唐昊嘴里絮絮叨叨的说着，他双眼翻白，看上去十分的瘆人。

    随后，在身体一阵翻滚之后，唐昊也是停止了挣扎。

    渐渐的，唐昊的身体没有了任何的动静。

    他倒在地上，一动不动，宛如一个乌龟一般。

    终于，大陆上赫赫有名的封号斗罗，唐昊，卒！

    就这样，唐昊带着满腔的不甘与悔恨，彻底的闭上了眼睛。

    一代昊天斗罗，就这样的挂掉了。

    这般结局，实在是悲惨！

    (本章完)

