    “这都算什么事啊！”雷顿有些郁闷地嚷道，“总共就四个人，居然能整出兵分三路的局面来……这浅野昭也是，他连看都看不见，他去追个锤子啊！”

    “如果‘病村’内的辐射变异人只局限于我们遇到的那种程度的话，应该没什么人能拦住浅野昭……现在我反而是比较担心柯岚，他身上没带什么装备，而他自身的能力又不算是那种战斗型的技能，如果遇上强敌的话，那恐怕就危险了。”伊凡有些忧虑地说道。

    正如他所说的那样，柯岚的技能其实都不能算是正儿八经的战斗技能，阿尔法语言就不说了，时停虽然是一个足以颠覆物理规则的BUG级技能，但这能力也是偏向于辅助性质的——如果双方的实力差距再大，就算能识破对面的所有攻势、预判对面的所有的动作，那对于战局也无济于事。

    这就好比是给一名王牌机师配备上了一台旧纪元的古董机甲，就算王牌机师的反应再敏捷，动作迟钝老旧机体也根本跟不上他的操作，至于火力和装甲上的差距，那就更别提——打对手身上都是刮痧，被对手摸一下直接被秒杀，当硬件差距达到这种程度的时候，任何操作都只是浮云罢了。

    “现在该怎么办？”雷顿有些焦躁地问道。

    “……找个人问问，至少我们得搞清楚这里发生了事。”伊凡说道。

    “淦，我急得都把这茬给忘了。”雷顿用力地拍了一下自己的脑门，“这里有好几个人都是和柯岚他们一块被带过来的，他们总不至于像那群神神叨叨的当地人一样满嘴鬼话吧。”

    说着，雷顿就直接飞到了一名和他们一道抵达空间站的患病矿工面前，伸手一探，就把这个正想缩回铺位里的家伙给拖了出来。

    “刚刚还探出来头的看热闹，现在怎么又怂了？”雷顿打量了一下这名患病矿工，这是一个看上去只有十五六岁的半大小子，身上套着一件一点都不合身的人造革夹克，领口往上露出来的部位满是皮肤溃烂之后愈合的痕迹，一直延伸到下巴处，在右侧的锁骨上方、靠近脖颈的位置还长着两颗乒乓球大小的肉瘤。

    在往上看去，则是一头蓬乱粘结的头发，和脏兮兮的、毫无血色的脸颊和嘴唇。

    “是辐射导致的淋巴瘤……可能已经中晚期了。”伊凡低声对雷顿说道，转而看向这名少年，“你别紧张，我们只是要问你几个问题，如果你愿意回答的话，我们可以给你一个罐头，还有止痛药。”

    少年停止了挣扎，但他也没有开口，眼神有些不安地从雷顿身上转移到了伊凡身上，然后又移回到了雷顿抓着自己胳膊的那只手上。

    “雷顿，你先放开他。”

    “放开他他就溜了。”

    “难道你还怕一个生病的小孩能从你眼皮底下溜走？”伊凡有些无语地说道，然后换上了一种比较友善的语气，对那个少年说道：“我们就只是想问些事情，不会伤害你的，现在把你放开，你别跑，行吗？”

    少年犹豫了片刻，点了点头。

    雷顿松开了手，少年的身体下意识便往后一缩，但终归是没有转身就跑。

    “你……你们要问什么事？”

    “刚刚这里发生的事情，是不是有一个和你一起被送到这里来的矿工，被当地人带走了？”

    “刚刚……”少年的眼底流露出了一丝畏缩的神色，“刚刚来了一个穿着盔甲的人……就是这种……和你们身上的，很像的盔甲。”

    “穿着盔甲的人？和我们很像的盔甲？”雷顿当即一愣，“难道这伙人也有动力装甲？那刚刚他们怎么不用？”

    “先别打岔。”伊凡拍了一下雷顿的肩膀，对少年说，“你继续说。”

    “那个穿盔甲的人，他挑选了几个人，让他们……让他们相互厮杀。”少年继续说道，“有一个人，他很厉害……他杀掉了三个人，然后就被那个穿盔甲的人带走了。”

    “就他一个人被带走了？”伊凡追问道。

    “嗯……其他被选中的人都死了，不过他们把尸体的拖走了。”少年回答道。

    “确实，地面上还有没干透的血迹。”雷顿对着伊凡点了点头。

    “看来被带走的人就是柯岚了。”伊凡自语道，“对了，那你有没有注意到另外一个人，那也是和你坐同一条船来到这里的矿工，是一个盲人，手里拄着一根导盲杖的，你有看到这个人吗？”

    “盲人？没……没注意过……”少年摇了摇头。

    “那先前那个穿盔甲的人，往哪个方向去了？”

    “那……那边。”少年指了一个方向，然而伊凡知道，在沿着这个方向前进三十米后，转过第一个拐角就是三条岔路，越往后，岔路和各种小径、分支就越多，根本没法确定那个“穿盔甲的人”选择的是哪一条路。

    伊凡知道再问也问不出什么东西来，便掏出一个罐头和一支止痛针塞给了那个少年，后者在拿到东西之后先是呆愣了半秒，虽然忙不迭地说着“谢谢、谢谢”，似乎是生怕伊凡他们再把东西给拿回去一样。

    “老伊啊，这问了和没问一个样啊，线索到这里就彻底断了。”雷顿郁闷道，“难不成要我们两个人把这座空间站来个地毯式搜索？”

    “我想……柯岚现在或许没事。”

    “为什么？”

    “你还记得之前那个老头说的话么？他说那段广播是‘神谕’，象征当地人要给他们信仰的那个‘神’挑选战士和祭品……结合我们从这个少年口中获得的情报，我推断这场厮杀大概率就是那个选拔仪式。被杀死的人就是‘祭品’，而活下来的，就是被选中的‘战士’。”

    “靠，你的意思是，他们把柯岚选去当战士了？”

    “应该是……”伊凡的话还说完，就被一声沉闷的低吼声给打断了，两人瞬间取出了武器，望向了声音传来的方向。

    “咚、咚、咚咚……”沉重的脚步声响起，然后变得越来越快，并且正在迅速地朝着两人的位置靠近。

    “什么东西？”

    “不知道……但听声音，应该是个大家伙！”

    话音刚落，一头体长至少有六米以上的巨兽便已经从两人右手边的脚手架后撞了出来，钢管搭建而成的脚手架直接被它撞塌了一半，那些蜷缩在脚手架空隙内的人有不少都被甩了出来，重重地惯在了地上和另一侧的脚手架上。

    这些人还算是运气好的，至于运气不好的，则是干脆被埋进了倒塌的脚手架里，断裂变形的钢管和框架压在他们身上，卡着他们的四肢，越是想从中挣脱，受到的伤害就越严重。

    至于那最倒霉的、直接被巨兽撞到的几个人，就像是被高速行驶的汽车撞到的西红柿一样，直接爆成了一大团像是浆糊一样的红色物体。

    “为什么空间站上还会有这种怪物？那些负责送货的运输舰就从来没发现过吗？”雷顿惊呼道，直接把手里的高斯步枪挂回到了腰间，转而掏出了一门威力更大的连发式榴弹炮来。

    这头怪物的主体是一个四肢着地的、放大了三倍以上的人类躯干，只不过这个躯干上并没有脑袋，取而代之的则是一个萎缩成拳头大小、表面布满了沟壑状纹路的肉瘤，配合上那深的发黑的紫红色，在昏暗的灯光照射，看上去就像是一颗大号的核桃一样。

    在这头怪物的背上，长着一大簇肉色的触手，这些触手每一条都有人类大腿的粗细。触手的一侧长着密密麻麻的吸盘，另一侧则是布满了隆起的粗大血管，伴随着这些血管的搏动，深紫色的血液不断地流向触手的末端，然后再从另一条血管回到怪物的本体之中。

    但除了脖子上的那颗肉瘤和背上的一堆触手之外，这头怪物其余的部位，被完全包裹在铁灰色的鳞片之下，雷顿注意到，刚刚脚手架倒塌的时候，有好几根断裂的钢管从这些鳞片上划过，却连哪怕一丝白痕都没有留下。

    此时，这头怪物将前半身紧贴在地面上，就像是在打量着雷顿和伊凡两人似的——尽管这东西的身上没有“眼睛”这种器官，但雷顿和伊凡却都有一种被“盯”住的感觉。

    怪物背部的触手小幅度地摇摆着，发出来的声音却是如同蛇类吐信般的“咝咝”声，光是这声音，就让人不由得感到一阵毛骨悚然的寒意沿着脊背爬了上来。

    “你见过这种怪物吗？”雷顿忍不住向伊凡问道。

    “当然没有……”伊凡小幅度的摇了摇头，生怕惊动了正在和他们“对视”的这头怪物，“尤其是它身上的鳞片，在已知的所有带鳞片的地球生物和阿尔法星生物中，没有一种是对得上号的。”

    “不过这触手可就让我有一种熟悉的感觉了。”雷顿接话道，“这玩意该不会是侵蚀之种吧？反正这玩意存在着变异种的说法，长成什么怪样都不稀奇。”

    “侵蚀之种的话……”伊凡双眼紧盯着几十米开外的怪物，小心翼翼地将手伸到背后，取出了一把黑色的十字弩来。

    这是安全局和研究院装备部联合研制的“对侵蚀之种专用灭杀弩MKⅡ型”，是当初在东九区那些安全局特工使用的十字弩的改进版本——形似小型鱼叉的弩矢分作三段，尖端是用尼诺合金锻造的带有倒钩的箭头，中段则是定向高爆炸药和一圈预制破片，末端的箭杆内则是嵌着一直触发式注射器，注射器内装着一丝噬肉蠕虫的活性细胞。

    和“MKⅠ型”相比，新型的灭杀弩不需要配合注射枪使用，在箭杆中段的定向炸药可以在不伤及箭杆本体的情况下扩大中箭处的创口，预制破片也能削去大量的血肉，而在爆炸后零点五秒，触发式注射器会被直接发射出去，将噬肉蠕虫的活性细胞注入到目标体内。

    当然，“MKⅡ型”也有着一个缺陷，就是必须瞄准“核”所在的位置进行射击才行，不然仅靠这么一点活性细胞，是很难灭杀一头急变期或是成熟期的侵蚀之种的。

    “先别用灭杀弩。”雷度看到伊凡已经将一支弩矢推上了膛，连忙阻止道，“就算这玩意真的是一头侵蚀之种的变异种，它的‘核’肯定也藏在身体深处，先不要浪费弹药。”

    “那你打算怎么办？”

    “先试试近战。”雷顿将身后背着的最大的一个金属匣子卸了下来，从里面取出了一把总长度两米的链锯剑——这把链锯剑是他亲手打造的，整条链锯有三点四米长，使用结晶引擎驱动。

    在这条链锯上共计有48枚锯齿，其中40枚是由纯尼诺合金制成的，另外八枚锯齿，则是渗入了石笋碎片的记忆合金——每隔五枚普通锯齿就有一枚这样的特殊锯齿，让这把本就可以算得上是大杀器的链锯剑，也拥有了对侵蚀之种的致命杀伤力。

    “老伊你帮我压阵，让我来会会这怪物。”雷顿说着，当即便发动了链锯剑的引擎，让那四十八枚锯齿转动了起来。

    也不知道是沉闷的引擎声还是高速转动的锯齿刺激了这头怪物，它的后腿猛地一蹬，便直接朝着雷顿扑了过来！

    但雷顿的动作要更快一步，他身后的背包里猛然喷出几股压缩空气，将他推到了半空之中，避开了怪物的扑击。随后，背包上的推进器向上方射出了两道淡蓝色的尾焰，让雷顿直接在空中完成了变向，擎着链锯剑砸向了下方的怪物。

    “噗哧！”小半吨重的链锯剑在空中划过一道将近两百七十度的圆弧，干脆利落地斩断了怪物背上的两根触手，而完成这个攻击动作之后，雷顿再度借助推进器调转了方向，瞬间和怪物拉开了十几米的距离。

    “啧……好像猜错了，这东西不是侵蚀之种……”雷顿看向那两根被斩断的触手，断面处深紫色的血液正在疯狂地涌出，而那两截断裂的触手，则是在地上疯狂地跳动着。

    按理来说，侵蚀之种被石笋或是石锥伤到的部位，会迅速变成像被火烤过焦黑模样，随后枯萎坏死。但此时，这头怪物的伤口却只是呈现出了被利器所伤的样子，并没有出现任何异样。

    这么看来，这怪物和侵蚀之种没有任何关系。

    “既然这样，就没必要冒险近战了。”雷顿放下了链锯剑，再一次取出了榴弹炮。

    可就在这时，这头怪物身上的鳞片却是纷纷怒张了开来——在这些鳞片的下面，长满了一个个疙瘩状的腺体，雷顿和伊凡还能反应过来，上百股淡黄色的液体便已经从腺体内激射了出来，黏在了两人的身上，

    这些淡黄色的液体刚一接触到空气就凝固了，就如同蛛丝一样，两人只感到一股巨大的力量从这些“丝线”上面传来，瞬间便被拖拽到了怪物的近前。

    “草，这都是些什么玩意？！”雷顿又急又怒地喊道，抽出匕首来想要切断这些丝线，但当匕首的刀刃触碰到丝线的时候，竟然也被它给黏住了，怎么扯都扯不下来！

    【P.S.4500字的大章，算我加更四分之一章行不？还欠1500字，我申请分期偿还——】

