    第十二章开家饭店

    苏凤与戚昕进入前厅叙旧。

    杨天保与薛瑶等识趣的离开。

    这座院子空了许久，除了戚昕还有一名老仆。老仆领着杨天保、薛瑶、单道真等人到各自的房间住下。

    至于前面的厢房，就是何刘氏和田四喜他们居住。放下行礼，何刘氏与田四喜则勤快的收拾着宅院。

    由于长时期没有打理，院里已经长满杂草。

    田四喜非常开心，他很会过日子的，这匹马太能吃了，这院里的草又可以顶几天。

    他刚刚开始以为遇到一个骗子，可没有想到东家不仅真在长安有宅子，有马，还有牛，家境殷实，这个长随就可以长远的干下去了。

    杨天保并不知道田四喜的想法。

    杨天保打量着这间屋子，建筑还算不错，用料也扎实，可是天黑加上油灯，什么也看不清，不过屋里有一股子怪味，应该是长时间不住人的原故，他走到窗前，将窗户全部打开。

    现在天气还不算热，随着清新的风涌进来，怪味散掉不好，杨天保感觉好多了。这是一间卧室与书房联通的房间，里面是床铺，外面则是一张巨大的书案，还有不少书。

    随手拿起这些书之后，杨天保却十分郁闷，全都是繁体字，还都是文言文，手抄本，晦涩难懂，根本不知道说的什么，只好放下来，以后慢慢研究。

    对于看了不少书的他还是知道的，这是唐朝贞观年间，读书人也不多，大部分都被世家大族垄断，有些学问还是很有地位的。

    学问自己不缺，好赖也是三流大学的毕业生，但这些文言文可就要命了。关中口音已经很难懂了，再说点之乎者也，自己无疑在听外语。

    躺在带着霉味的床上，他认真的思考着。

    弘农杨氏是他头顶的一座大山，他必须找个过硬的靠山。

    借势是杨天保在后世最擅长的事情。可是，弘农杨氏又是一座庞然大物，就算借势，借谁的势又是一个难题。

    杨天保在后世开设私房饭店，遇到过很多有钱人，富二代、官二代。他知道，几乎所有二代们，其实远不像影视剧和小说里描写的那样废柴，他们起点高，而且更加刻苦。不是轻意就能利用的，这需要好好谋划。

    杨天保浮想联翩，迷迷糊糊的睡去。

    一觉睡到自然醒，再次醒来，天色已经大亮。杨天保揉着眼睛起身，房间里何刘氏已经给他准备好了洗脸水，还有澡豆，这是古代的香皂，医书《外台》所载澡豆方中有应用木瓜、桃花、樱桃花等花汁加入澡豆，使其既有香体功效，又有清洁美容作用。

    在唐代，这可是达官贵人和皇室的专用，普通百姓是接触不到的。

    杨天保离开卧室，田四喜准备上前行礼。

    杨天保摆摆手道：“都是劫后余生之人，不必如何客气！”

    田四喜倒也实诚，憨厚的笑了笑道：“公子，俺去干活了！”

    杨天保来到前厅的时候，薛瑶早已等候多时了。

    “大师兄，饿了吧？”

    杨天保其实还真饿了，这段时间他真不敢携带，吃饭的时候，都是用干粮兑付，唐代的饮食，与后世大不相同。特别是在路过陈留的时候，杨天保还弄过笑话，他本想买几个馒头当作干粮。

    结果买到的确实包子，而且还是羊肉馅的大包子，一个足足有一斤重。

    何刘氏在门口躬身道：“郎君可在府用膳？”

    杨天保点点头：“好！”

    何刘氏又道：“有粥和馎饦（botuo）。你是要？”

    杨天保对粥早已习惯了，无论是大米粥，小米粥，甜枣粥或者八宝粥都非常熟悉，唯有对这个馎饦还非常好奇。

    杨天保淡淡的道：“那就馎饦！”

    时间不长，何刘氏端个一个托盘，托盘里有一碗热气腾腾的食物。何刘氏将碗放在杨天保面前。

    杨天保仔细一看，白瓷碗里装着浓汤，浓汤里沉浮着拇指甲大水上的柔软团片。

    杨天保恍然大悟，原来这所谓的馎饦，居然就是面片汤。

    原来唐朝人把这种食物也叫做汤饼、索饼、溲饼，其实就是类似于猫耳朵大小的面片，下进锅里，用水煮熟。

    面对这么一碗白水煮面，杨天保勉强吃下去，甭提有多郁闷了，而薛瑶则是早已习惯了这种食物，吃得津津有味。

    如同嚼蜡般吃着馎饦，杨天保心中反而陡然一亮。

    尽管这个时代食材没有后世那么丰富，菜式也远没有后世复杂，自己如果开一个酒楼，岂不是可以赚翻天？

    只要有了钱，可以操作的事情就多了。就算打不过周异同，也可以利用江湖豪侠杀掉他，杀不死他也累死他。

    “师父！”

    就在杨天保浮想联翩的时候，苏凤出现在杨天保身后。

    杨天保赶紧起身行礼：“师父！”

    一夜过后，苏凤的气色明显好得多了。

    杨天保猜测，戚昕应该手中有什么疗伤灵药。尽管苏凤看起来依旧虚弱，但是她的眸子显得清澈而明亮，眼神纯真别无杂质，仿佛有一种能摄人心魂的魔力。

    肤白似雪，眉目如画。

    杨天保习惯性的摸了摸鼻子，避开苏凤的眼神，也怕不自觉就看着她的眼眸子入迷。

    苏凤淡淡的笑道：“建武，将来你有什么打算？”

    杨天保正色的道：“师父，周异同是心腹之患……”

    不等杨天保说完，苏凤说道：“不用管他，他已经不是威胁。”

    戚昕作为楚国公府的四大供奉，掌握着杨素时候的大部分死士，虽然说时过境迁，当初人济济的楚国公府，早已凋零不堪，但是抽调几个人对付区区一个周异同，应该不成问题。

    杨天保疑惑的道：“师父的意思是……”

    “建武，你也不小了，君子处世，遇乱则隐，治世则仕！”苏凤道：“眼下天下太平，若是想出仕，为师多少还有几分薄面，可以为你谋个出身！”

    苏凤这倒也不算夸海口，以她与红拂女张初尘的关系，只要向她开口，张初尘绝对不会拂了她的面子。

    更何况，举荐一个人当官，也不算违反原则。当然，李靖与杨天保无亲无故，即使卖了苏凤一个面子官职不会太高，也不会显贵。

    杨天保摇摇头道：“当官没有什么意思，既不自由，也不自在，还不如开家饭店！”

    苏凤心想苏建武真是懂事，担心自己为难，毕竟自己能找到的人有限，可以举荐苏建武的人更少。

    不过，苏凤还是劝道：“开饭只是贱业，你不考虑考虑做官？”

    “如果师父让我做官，我就去做官！”杨天保实在不喜欢在官场里与其他人勾心斗角。官场其实是最不公平的一个行业，特别是隋唐时期。

    世族门阀对朝廷或地方官员的干涉力度非常大。杨广创造科举制度，选拔寒门士子为官，触动了世族门阀的奶酪，结果天下皆反。

    李世民裁撤官员，差点把自己弄成真正的孤家寡人。李治登基，直接被架空，若不是与武则天结成政治盟友，利用武则天属下的北门学士，李治无法真正掌权。

    杨天保一个新丁，步入官场，肯定会处处接受排挤。李靖虽然在夜袭阴山之后，风水无限，但是他为了显示清白，连大门都不敢关。

    杨天保也指望不上李靖能照应他多少。

    看着杨天保如此态度，苏凤反应不好相逼。她疑惑道：“开饭店起早贪黑，你又图什么？”