    “二楼是like啊”

    “排到的是like跟hope小号，在直播呢”

    “我靠，大舅子这么吊，跟like说包赢？”

    “大舅哥你悠着点，那是like啊，话别乱说”

    “果然没有姜景白不敢装的逼”

    ……

    直播间弹幕不停的在刷，林轩发完那句“包赢”，然后看到提醒说遇见的是LPL旗帜人物之一的like，也有些意外，倒是没其他什么感觉，更不可能要好友位或者怎样。

    他咳嗽一声，笑道：“你们不要跟我说排到的是谁，就算排到的是陈慕雨，该装的我也得装……呸！该说的我也得说完，抢位置的时候还管是谁啊？这时候怎么吹比较唬人就怎么吹好了，其他的都不重要。”

    通过语音能清楚听到他说话的小妮子撇撇嘴，见自己直播弹幕上都在刷“666”，于是就又哼了一声，表示对这种行为的不屑。

    不知是因为林轩刚刚的善意提醒，还是她很明白自己眼下正在坐享其成，所以倒没再补一句“不要脸”。

    “包赢？”

    虽说打得是小号，但毕竟是大师局，又不是说青铜白银的代练局，居然敢放出这种话来，like也是忍不住失笑，“这人有点骚啊，这也太真实了吧？”

    hope直播间里，因为刚刚说的那句要跟妹子一块玩，弹幕上的提醒倒是更详细一些。

    “你想多了，浅浅是我的”

    “妹子跟人双排的”

    “哇，没想到hope你居然是这种张晔”

    “hopo不认得id吗？三楼是脚本怪啊，妹子是他妹妹”

    “脚本怪脚本怪”

    “不好意思请注意用词，那是我大舅子，客气点谢谢”

    ……

    hope看到弹幕内容，也有些吃惊的表情，又确认了一下，才转头朝like说道：“他们说三楼是脚本怪啊，就前段时间很火的那个。”

    like回头道：“脚本怪是谁，很厉害吗？”

    他不知道是不是真的没听过这个名字，还是单纯在直播里说骚话，不过确实一下子就让弹幕多了起来。

    “我靠，拉客这么骚？”

    “不会吧like你没听过脚本怪？我这半年没碰过游戏的都听过啊”

    “去问问旁边的bubble，他应该比较清楚，刚被虐了一句”

    “因为太厉害被职业选手举报，其中就包括你的韩国爹……不好意思我好像说了不该说的话，我错了求别泰拳”

    ……

    hope看到弹幕上提到了bubble，就又问了一遍，结果还真有人知道，估计是从林轩或者bubble直播间过来的人，立即就有人把刚刚韩服排位里发生的事情给简单说了下。

    “我靠，他们说这人薇恩虐爆了bubble的金克丝啊？”

    hope瞪大了眼睛，叫了一句，看着倒是有些幸灾乐祸，bubble并不是一个很好相处的人，但跟hope的关系非常好，一方面源于hope性格就很活泼，而不得不说的是，他的个人实力更强，几乎可以说是公认的LPL第一辅助。

    这是连其他战队辅助粉丝都不会去反驳的事情。

    hope一边说着，一边就凑到旁边bubble的屏幕前，见他还是选的金克丝，已经是5-1-6的碾压局势了，就拍拍他的肩膀问他刚刚是不是被薇恩虐了，还举报人家开挂。

    两人关系不错，平日也经常交流，bubble虽然汉语很差，但听他说话倒是经常都能明白，在听hope确认了“vayne”这个名字后，也就点点头。

    hope就很没形象的哈哈哈笑了起来。

    bubble莫名其妙，hope也不跟他说，又问他是不是真的举报人家开挂了，问的时候还在笑个不停。

    “这么吊的吗这个人？那干嘛不来打职业啊？”

    like也从弹幕上得知了脚本怪的事迹，尤其是刚刚连续被金太君，李智赫和bubble当成脚本的事情，不过捧得有点高，就有些让人怀疑真实性。

    like扳掉了个打野的盲僧后，又问道：“这人不会是真的脚本吧？”

    这事已经被江映雪澄清过，林轩也曾露手直播，弹幕上自然就有很多人帮着说话，like“啧”了一声，连续说了两声“有点吊”，然后道：“那让了让了，这局等躺就行。”

    “你让个毛线啊，我的ad位好不好？”

    hope又皮了一句，然后打字道：“ok，你下。”

    接着一边自言自语一边继续打字：“可是我想中路啊怎么办？”

    于是很快就看到没吱声过的一楼打字道：“我去上，给你中。”

    然后继续打字：“能不能求个好友位？”

    hope如何回应这个可能是粉丝的队友就没人关注了，林轩直播间这边在看到hope给位置后，就有不少人在刷“姜景白有牌面”了。

    这当然不能代表什么，可在直播中遇见，基本都是路人和主播跟职业选手让位置，职业选手主动让位置的倒还不多见，有人这样说自然也就不算多意外。

    林轩也就发了句多谢，随后果断选了个锤石。

    “什么鬼？”

    “哎？他不是ad吗？”

    like跟hope两个人一开始都还没在意，结果等选人都结束了后，也没见这个脚本怪跟他妹妹交换英雄，一下子就叫了起来，“不是，什么情况啊？他不是打ad很吊吗？”

    hope去看弹幕，结果看到一堆“哈哈哈哈”。

    “这怎么能叫欺骗？”

    林轩看着自己弹幕一堆“欺骗”“套路”，一脸理所当然地反驳，“主播说的话能叫欺骗吗？我一没说自己打ad二没说给谁五百万，能叫欺骗吗？”

    这次连姜浅予都没忍住又骂了他一声：“不要脸。”

    林轩笑道：“我要，或者不要脸，脸就在那里，不离不弃。就像你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的心就在你的心里，不舍不弃。来我怀里，或者让我住进你心里，默然相爱，寂静喜欢。”

    他带着玩笑与调侃的笑意，可这首本名《班扎古鲁白玛的沉默》的《见与不见》虽然被他改了前面几句，但后面诗歌所蕴含的感情与旋律出来，自然而然就会让人感受到一种优美与深情。

    两个直播间加在一块十多万观众已经目瞪口呆。

    “我尼玛姜景白你要干嘛？”

    “卧槽”

    “丧心病狂姜景白，连自己妹妹都撩啊”

    “那可是你妹妹啊”

    “吃瓜群众表示已经目瞪狗呆”

    “见过撩妹的，没见过这样撩妹的，问题你特么撩妹就算了，居然还撩自己妹妹！！！”

    “姜景白你再不住手我要给岳母打人打电话了”

    “来啊！把老夫新铸的狗头铡抬上来……什么？没磨好？砍头不利索锯腿总行吧”

    “姜景白：我发起疯，哦不，发起情来连自己妹妹都撩”

    “喂，妖妖灵嘛？对对对又是我，还是我媳妇……不不不，没被她哥上身，被他哥撩了，我知道你们不管这个，我就想咨询一下，如果我替我岳父大人把大舅子腿打断，犯法吗？”

    “喂，喂，hello！德国骨科吗？我先预定个床位，不不不是本人，给我大舅子订的，对，他腿马上就要断了，粉碎性的那种，你们能治吗？能啊？那拜拜，我换一家。”

    “哇心都碎了，我浅居然脸红了，肯定是被撩到了呜呜呜呜我的女神”

    ……

    