    新街口国贸中心前面的公交站台是市内交通枢纽，所以每来一辆公交车，黑压压的人群都是“呼啦”一下挤上去。

    尤其前往江陵的33路公交，更是满满当当的，边诗诗挤了几次都没有成功，噘着嘴巴在生气。

    王梓博看着心中很自责，其实这事和他一点关系没有，不过男人就是这样，在真正喜欢的女孩面前，总是情不自禁的涌起一股保护欲。

    看到她挤不上公交车，会觉得自己应该买辆车；

    看到她住出租屋，会觉得自己应该给她一个家；

    看到她没有工作，想方设法帮忙找一份适合的岗位；

    ······

    王梓博以前就是这样对黄慧的，又是租房子又是修改简历，还请火箭101收留黄慧，要不是兼职赚的钱都给黄慧花掉了，他肯定会买车的。

    又是一辆33路车过来了，这次乘客要少一点，两人好不容易才上去。

    “你怎么了？”

    边诗诗发现王梓博脸色不太好。

    “没有。”

    王梓博有些愧疚的说道：“早知道我就应该学车的，小陈和小鱼儿都有车空着。”

    陈汉升的路虎，萧容鱼的雪佛兰，以王梓博身份的确是随随便便借出来。

    “那你赶紧学啊。”

    一提起车，边诗诗就忘记了刚才的不高兴，弯着眼睛说道：“小鱼儿虽然有驾照，但是一直不敢在市里开车，就连挪车都要打电话让陈汉升过去。”

    王梓博也听过陈汉升抱怨这件事，笑了笑说道：“她只是想找个理由见小陈。”

    以萧容鱼在东大的名声，她如果真想挪车，排队的男同学都能把雪佛兰扛起来绕着操场“121”跑步。

    “是啊。”

    边诗诗点点头，一脸向往的说道：“所以啊，甜甜的恋爱才惹人羡慕嘛。”

    公交上像飞机一样在马路上浪荡，吹的边诗诗长发一缕缕飘动，发尖偶尔打在王梓博脸上，痒痒的还有一股洗发水清香。

    边诗诗毫无察觉，她正和同学发信息，手上拿着的小灵通虽然有些陈旧，不过外表非常干净，顶端还挂着一串卡通粉色吊坠，摇摇摆摆的非常可爱。

    边诗诗家境比较普通，虽然年前因为“果壳和新世纪的纠纷官司”拿过一笔分红，可是她也没有着急改善所谓的“生活质量”。

    依然不紧不慢的用着小灵通，依然有一颗单纯的少女心。

    王梓博有些感动，这样的女孩才更应该值得珍惜。

    不过，当王梓博仍然沉浸在遐想中的时候，公交车已经到站了，司机还得意洋洋的自夸：“老子这次只用了24分钟，真他妈的快！”

    “狗日的，难怪小陈每次搭公交都要破口大骂。”

    下车后就不能再闻洗发水的味道了，王梓博非常不舍，只能心里暗暗腹诽，面上老老实实的跟着走下去。

    ······

    九点左右，两人先来到新世纪电子厂，老熟人申明亮出面接待，他在会议室里把新世纪和果壳的二次纠纷解释清楚。

    其实陈汉升早就讲过了，而且更透彻，他直接点出就是因为MP4的原因，两家互相小动作不断。

    申明亮还藏着掖着，只阐述果壳过分的地方，丝毫不提郑姑姑先把员工开除的缘故。

    王梓博知道果壳是陈汉升的企业，他立场和死党是绝对一致。

    “已经快到中午了，你们要不要等食堂开饭。”

    申明亮看了看时间说道：“建议你们吃完再去隔壁，果壳那种厂，绝对不可能给你们提供午餐的。”

    “不用了申师兄，我们想先去了解情况。”

    王梓博客气的拒绝了：“时间比较紧，下午还得赶回去整理资料。”

    边诗诗有些疑惑，不过她没有当场提出来。

    “好吧。”

    申明亮也不勉强，甚至忍不住感慨：“汉升真是给我们介绍一家良心律所啊。”

    出了新世纪大门以后，边诗诗才问道：“为什么不在新世纪的食堂吃饭啊？”

    王梓博总不能说自己讨厌新世纪，只能继续硬着头皮解释：“现在时间还早，也许果壳会给我们提供午餐呢。”

    “怎么可能。”

    边诗诗叹一口气：“这家企业可霸道可凶了，直接撕毁律师函，作风就跟个流氓一样，咱们是帮着新世纪去调查的，我都担心进不了大门。”

    “不会吧。”

    王梓博挠挠头，他都不知道“撕律师函”这件事，不过仔细一想，小陈还真干得出来的。

    来到果壳的门口，边诗诗向保安表明身份，并且阐述自己的意愿。

    保安一听涉及法律纠纷，还有什么“知识产权保护”等神神叨叨一大堆东西，他还真有些紧张，直接向上汇报了。

    “请你们在外面稍等。”

    果壳保安礼貌的说道。

    “好的。”

    边诗诗松一口气，还以为会被直接赶出去呢。

    其实王梓博心态最轻松，他还隔着防盗门，打量厂里的建设进度。

    “咯吱吱~”

    就在两人等待的时候，门口的监视器突然转动了一下，直愣愣的对着王梓博和边诗诗。

    “哼！”

    边诗诗皱着眉头：“这是什么意思？”

    王梓博尴尬的笑了笑，静姐是不会无聊的，能够有这份闲心的，应该是聂小雨在鼓捣。

    “视频”验证以后，保安就收到通知，把他们带进会议室。

    “那个，你们无聊不？”

    会议室里的保安突然收到一条奇怪命令。

    “啥？”

    边诗诗没理解。

    “上面担心你们无聊，让我找两部碟片放给你们看看。”

    保安也是一脸懵逼：“成龙的，李连杰的，周星驰的，你们想看谁的？”

    “我们不看节目，我们有正事要商量。”

    边诗诗认真的解释。

    “嗬嗬嗬~，我先给你们找一部周星驰的吧。”

    保安还是很好的执行命令。

    “果壳什么意思？”

    边诗诗完全糊涂了，可是一转头，发现王梓博真的看起了电影。

    湘妹子脾气发作了，走过去“咚”的踢了一脚王梓博凳子：“你怎么好像在自己家里似的？”

    “噢，噢，噢······那不看了。”

    王梓博赶紧关掉电视。

    “嚯，您心态可真是放松！”

    边诗诗都不知道怎么形容了。

    其实也不能怪王梓博，果壳是从小玩到大死党的企业，自己放松一点怎么了？

    就这样干坐到12点，果壳没有管理层出面接待，连个小秘书都没有。

    不过茶水和零食真是一点没少，雪碧可乐芬达直接就是摆上，薯片饼干也堆了一桌子，有个小姑娘还问道：“姐姐，听说你喜欢吃草莓圣代，需要我安排人去买吗？”

    “果壳在做什么？”

    边诗诗心想我们是来干架的啊，果壳以前那么的凶悍和目中无人，我宁愿你们拿出撕毁律师函的态度啊！

    “噗嗤~”

    旁边的王梓博拧开一瓶可乐，“吨吨吨吨吨”的喝起来。

    “你猪啊，怎么还真喝！”

    边诗诗觉得自己都要疯了，王梓博居然喝得下汽水！

    “那我不喝了。”

    王梓博讪讪的放下饮料，吭哧吭哧解释道：“就是有点渴。”

    边诗诗转过身子不搭理。

    12点10分的时候，几个食堂的阿姨端着几叠小菜进来。

    边诗诗定睛一看，这些居然是给特意开小灶炒出来的，不是食堂那种大锅饭。

    油焖茄子、青椒回锅肉、麻婆豆腐、剁椒鱼头······我滴妈呀，居然都是湘南的家常菜。

    “这是照顾我的口味吗？”

    边诗诗傻乎乎的问道。

    “我也不知道，要不要先吃饭啊？”

    王梓博肚子早就唱空城计了，不过他吃之前，还是要征求边诗诗的意见。

    边诗诗其实也饿了，尤其这些菜还都是自己的口味，她使劲的咽着口水，最终还是一拍大腿：“吃吧，也不怕他们下毒！”

    两人吃完饭，喝完饮料，等到食堂阿姨收拾完毕以后，刚才那个拿零食过来的小姑娘又出现了，不过这次她手上抱着棉被。

    “桌面太硬了，你们铺着被子休息吧。”

    小姑娘说完就蹦蹦跳跳的离开了。

    “梓博，咱们走吧。”

    边诗诗盯着眼前干净的一次性被褥，沉默半响后突然说道：“说真的，我有点慌。”

    “这就走了啊？”

    王梓博还打算睡一会呢，张明蓉刚把被褥送过来。

    不过既然边诗诗要走，那就走吧，真不知道有啥调研的，来这里就和回家差不多嘛。

    王梓博和边诗诗两人刚走出大门，摄像头突然又“咯吱吱”的转动一下，吓得边诗诗赶紧躲开。

    “调皮，就知道唬人！”

    王梓博趁着边诗诗没注意，冲着摄像头举了举拳头，表达一下自己的“愤怒”。

    边诗诗一直跑到工业大道上的公交站，她还有些心有余悸：“果壳怎么跟个鬼一样，他们到底什么意思？”

    王梓博心想还能有什么意思，就是现在不想现身，所以逗我们玩玩呗。

    小边啊，咱不是和你吹牛逼！

    果壳的大老板是我发小。

    果壳总经理是我以前的领导。

    果壳的董秘是我朋友。

    果壳一半以上的管理层，其实我都认识的。

    王梓博正“趾高气昂”的想着，边诗诗不知道哪根筋搭错了，突然说道：“听说陈汉升的财大就在江陵，咱们去看看吧。”

    “啥？”

    刚才一直潇洒自若的王梓博，听到这句话，露出见了鬼一样的表情！

    ······

    （三章完毕，求票求票。）

