    就算对方不让他，沈翔也会最先出击，一开始他朝魔狄飞跃过去，速度不是很快，他这也是为了要看看魔狄那魔眼的能力到底是什么样的，只有亲身经历一次，才知道要怎么应对。【，..

    魔狄一动不动站在那里，紧盯着沈翔，沈翔的速度虽然慢，但是那恐怖的龙力却让魔狄心中如滔天大现在开始明白，为什么古荒魔门会动用魔神令通缉沈翔了，就凭这种厉害恐怖的力量，就可以匹敌魔氏一族中那些公认的年轻强者。

    但是，魔狄却一点都没有恐惧，只见他嘴角微微上翘，眼眸忽然一闪，沈翔的脸sè微变，因为体内的真气突然间全部无法流转，那凝聚出来的强悍龙力没有真气支撑，随之消散。

    而魔狄的拳头已经砸过来了，撞向沈翔的脸颊，魔狄原本以为可以享受那把脸砸烂的快感，但没想到沈翔却突然一撇头，脚尖触地的时候，猛的一个轻灵弹跳，竟然躲开了魔狄酝酿的狂暴攻击。

    “好险！”

    沈翔的肉身力量本来就很强，而且经常和黄锦天对战，这种真气突然无法使用的情况他就经常遇到过，所以他能及时反应过来，改用肉身的力量进行躲避。

    沈翔果然没有让人失望，之前那九人都是在刚才那种情形被击败的，但沈翔却能避开。

    魔狄瞳孔猛的收缩起来，沈翔竟然逃过他的攻击，因为在他看来，真气不能使用的情况下，反应和速度都会变得很慢，足够他那双爆拳打过去了。

    “那种感觉就好像是真气被麻痹了，幸好老疯子在这方面训练过我。”沈翔将之告诉了白幽幽。

    “是麻痹魔眼，不过这一般有两种，一种是麻痹人的身体，另外一种就是麻痹人体里面的气流能量，比如真气。”白幽幽说道：“这魔狄应该是第二种。”

    魔狄有些恼怒，他狂冲了过来，同时还瞪着沈翔，沈翔知道这魔狄一般都是在最关键的时候使用他的魔眼，释放出那种无形的能量进行攻击，要避开这魔眼，只要不被他盯着就行了。

    沈翔心中暗暗一笑，只见他身躯猛的一颤，一阵水雾突然出现，让沈翔四周充满白白的浓雾，这让那魔狄顿时大惊，因为他失去了目标。

    沈翔这招“雾满天”在那些强者眼里很是熟悉，当年沈翔就是用这招，在那英雄大会上面，在众多强者眼下逃走的。

    魔狄不能看见沈翔，他的魔眼就无法定位攻击，这让他焦急不已，就在他发狂的时候，“啪啪啪啪啪啪……”连续九次急促的霹雳声接连响起，震响天际，层层叠叠，回荡在八方。

    而爆发出来的气把那些白雾给吹开，只见魔狄双眼满是血迹，摇摇晃晃的向后退着，那种痛苦让和恐惧让他发出一声声怒吼。

    沈翔刚才打出了两拳，都用了降魔劲第九层的威力，降魔劲感受到魔狄体内的魔气，变得更加狂暴，威力增加了一倍多，魔狄双眼被击中，那股力量把魔狄头颅里面的大脑攻击得重伤，此时已经神志不清，算是毁掉了。

    看见魔狄双眼受伤，那个兔妖和中年大汉都脸sè大变，这魔狄可是他们的倚仗，可以让他们百战百胜，但现在魔狄引以为傲的魔眼却被毁掉了。

    这还没完呢，只要对方没有喊输，沈翔就还能进行攻击。

    “伏魔拳！”沈翔一出拳，四周的空间变得十分不稳定，而沈翔的拳头上面喷涌的透明气劲肉眼可见，那些挣扎着的气劲，就好像是掉入熔炉里面的恶魔。

    沈翔的伏魔拳用的是镇魔圣力，比其他人的镇魔元气强得多，而伏魔拳的威力也十分霸道，特别是对付修炼妖魔力量的来说，有着毁灭攻击。

    一拳打出，妖魔为之颤抖，那种力量，让妖魔仿佛如同在地狱一般。

    一声，沈翔的拳头击落在魔狄的胸膛上面，魔狄顿时化成一阵黑sè的粉末，随着微风飘散在天地只见。

    “死了！”

    所有人都倒吸了一口凉气，刚才那看似百战百胜的魔狄，现在竟然被沈翔一拳就给打得灰飞烟灭，人界这边的人早就知道沈翔是个很厉害的家伙，此时依然惊讶。

    而妖魔界的恶妖和魔修更加惊讶，甚至是恐惧，因为沈翔刚才那种力量，让他们心中不安，让他们觉得自己在那种里面面前就是蝼蚁一般。

    “降魔武功！”兔妖冷冷地说道得凝重无比，他没有想到人界这边的人，竟然把他们最为恐惧的降魔武功学得这么对他们很是不利。

    沈翔神情平淡，他看着那虎头人，嘴角微微上扬，让那虎头人心脏颤抖着，这虎头人很清楚，没有魔狄的帮助，他就在沈翔面前就是一个渣，如果之前不是有魔狄，他恐怕早就被打败了，人界的人类虽然看起来瘦弱，但是学习了一些厉害的武功，懂得巧妙的使用真气，拥有非常强大的力量，这是他们妖界无法比拟的。

    “接下来是你了。”沈翔揉着拳头，盯着那虎头人，只要打败这虎头人，妖魔界就算输了，按照他们说的，如果输了就不会入侵人界，但是在场的人都不太相信。

    虎头人不想上，但他看见那兔妖的脸sè之后，只能硬着头皮上了，事到如今，他只要拼上一把。

    开始！

    虎头人发出了一声狂暴的虎啸，听起来十分骇人，然后朝沈翔狂奔过去，沈翔早就凝聚了力量，等待着检验他所学的降魔武功。

    用在魔修上面，伏魔拳有着很恐怖的效果，但听名字的时候，伏魔拳只是对付魔修的，在妖的身上不知道会不会有效果。

    虎头人飞冲过来，那巨大的虎爪猛的拍下来，发出的气劲，让地面塌下去了一大片，而沈翔却能巧妙躲开，同时还在虎头人的腹部轰出一拳！

    拳头撞在虎头人的身上之后，产生一阵气头人的身体遭受到镇魔圣力和伏魔拳融合而成的力量攻击之后，瞬间化为灰烬！