    冷成见到他们还不动手，大叫道。

    “你们杀了他，我给你们一人一百万！”

    回过神来的李元吉，气得上前就是刚猛的一记直拳。

    这一拳，打在冷成肋骨上，肋骨都打断了几根。

    李元吉沉声说道：“我们做事，什么时候轮到你在那废话了！”

    他在冷成不敢置信的目光中，走到林阳面前单膝下跪。

    “林先生，我们不知道这混账要对付的人是您，请您原谅！”

    被打断一根肋骨的冷成，看见这一幕被吓得一个激灵。

    这什么情况，堂堂天武堂的人，居然对林阳下跪了！

    他再看了一眼蔡诚。

    此时的蔡诚，一脸的惶恐。

    他突然意识到，眼前的人，身份可不一般！

    想到这里，他忍着胸口传来的痛苦，从地上站起来，来到林阳面前跪下。

    “林先生，我错了，我错了！”

    “您就放过我吧！”

    “您大人不记小人过，就把我当个屁放了吧。”

    一旁的南宫雪听到这话，立马说道。

    “林先生，这小子刚才嚣张的样子您是看见了！”

    “您可不能放过他。”

    林阳微微一笑，对南宫雪说道。

    “做人要得饶人处且饶人。”

    冷成一听，立马跪在地上向林阳磕头。

    “你说得对，您真是大慈大悲的菩萨啊。”

    看着磕头的冷成，林阳笑着说道。

    “不过，死罪可免活罪难逃！”

    “你是因为邪念惹出了这桩祸事，那我就让你以后不能惹事吧。”

    他伸出手来，隔空抓起一根小木棍。

    这一幕，让蔡诚和李元吉他们看得是头皮发麻。

    隔空吸物，这等境界，在天武堂怕是只有长老能做到了。

    冷成看见林阳手中拿着小棍子，额头冷汗直冒。

    “您...您不是答应放过我了吗？”

    “放过你了。”

    林阳瞬间将木棍投掷出去，撞在冷成小腹处，冷成瞬间吃痛。

    “啊！”

    一道痛苦的声音响起。

    林阳没有再管他。

    从此以后，这叫冷成的家伙，只能是名义上的男人了。

    他看向蔡诚问道：“蔡少，你还有事吗？”

    一脸惶恐的蔡诚，挤出一个笑容说道。

    “林先生，您放心的走，这里的洗地工作就交给我了。”

    听到蔡诚的话，林阳微微一笑，带着南宫雪就走了。

    在他们走后，蔡诚等人如释重负。

    李元吉对蔡诚说道。

    “蔡少，这小子不简单啊。”

    “我感觉，天武堂内，怕是只有三大长老能稳压他一头了。”

    蔡诚一听，立马说道。

    “以后，这家伙在的地方，我都要躲得远远的。”

    说着，看了一眼一脸迷茫的冷成。

    他冷笑道：“冷少，给钱吧。”

    “这一次这么多人可是差点全部折在这里！”

    “你怎么也得给个几百万吧...”

    ......

    林阳带着南宫雪回到酒吧，重新喝了些小酒。

    喝了一会酒后，南宫雪看了一眼林阳，头一歪，搭在林阳的肩头。

    “林先生，我感觉有些头晕，大概是喝醉了。

    “你能送我回去吗？”

    林阳有些疑惑，自己点的酒浓度不高啊，这都能喝醉？

    不过，看着南宫雪微醺，俏脸之上浮现两朵红晕，林阳也信了。

    他一个公主抱，将南宫雪抱了起来。

    被抱起来的南宫雪，心头一阵激动。

    她就静静地依偎在林阳的怀中，被抱着出门。

    等林阳打了一辆车，才想起来，不知道南宫雪家在哪。

    他本打算询问南宫雪，但此时的南宫雪已经睡了过去。

    他只能无奈的拨通了乌诗雅的电话。

    在得知南宫家所在地后，林阳告诉了司机。

    “小伙子，那可是富人区啊，一整个区域，全是别墅，你确定没说错地方吗？”

    听到司机的话，林阳笑道。

    “走吧。”

    司机闻言，也只能点了点头。

    来到别墅区，林阳抱着南宫雪下车，朝他家走去。

    来到南宫家别墅，大门正开着。

    当林阳抱着南宫雪走进去，一个穿着西装，身材有些肥胖的中年男人正在客厅。

    男人看着林阳抱着南宫雪进来，脸色顿时沉了下来。

    “你是谁，为什么抱着雪儿？”

    看见男人一副居高临下的审问，林阳懒得回答。

    他将南宫雪放在沙发上，就准备离开。

    男人看林阳不理会自己，脸色有些挂不住了。

    自己好歹是南宫家人，走到哪里不是被人捧着。

    一个二十多岁的小辈，居然不理会自己。

    这让他的脸色，无比的难看。

    “小子，到我南宫家还敢这么嚣张，真不将我南宫家放在眼里！”

    林阳淡淡的说道：“要真轮起来，区区南宫家，我的确不放在眼里。”

    “你是雪儿的叔父辈吧，我不想与你争执。”

    见林阳要离开，南宫兆沉声说道。

    “你是雪儿的男朋友吧，这么和长辈说话，真是一点家教都没有。”

    “我不管你身世如何，你们两人的事我都不会同意。”

    听到南宫兆的话，林阳皱眉说道。

    “别人怎么对我，我就怎么对人。”

    “我一进门，你就一副居高临下的姿态，让我很不舒服。”

    南宫兆闻言，冷笑一声说道。

    “我对你居高临下，那是因为我有底气！”

    “我南宫家资产过百亿，为何不能对你居高临下？”

    “这要是放在古代，你见到我都要跪着说话！”

    看着南宫兆一脸的骄傲，林阳皱眉说道。

    “你还真是蜜汁自信，就算是南宫正在这里，也不敢对我说这话。”

    南宫兆一听，沉声说道。

    “没家教的小子，居然敢直呼雪儿父亲的名字！”

    “等雪儿醒来，我就让他和你分手！”

    “而且，我会在金陵全行业封杀你！”

    “你等着吧！”

    林阳看着他，笑着摇了摇头。

    “还真是一头井底之蛙。”

    “你居然说我是井底之蛙！”

    南宫兆沉着脸，走到林阳近前，他有一言不合，就动手的趋势。

    “我有说错吗？”

    见林阳丝毫不惧自己，南宫兆抬起手就要一巴掌。

    “住手！”

    一个贵妇，抱着一只白猫，从楼上走下来。

    看见贵妇，南宫兆停下手来，脸上带着几分诧异。

    “大姐，你什么时候回来了？”

    女人没回答她，而是将目光看向林阳。

