    陈国通往寿春城的官道上。

    曹操十万大军行军的速度并不快。

    甚至，原本三日就能抵达的前线，曹操下令必须走满五日。

    既然事先已经成功策反了五名掌兵的敌将。

    那…

    接下来要做的，就是诱出敌军主力，也就是大将军张勋的铁甲兵，然后…让先锋军配合五路袁军将他彻底剿灭。

    这是十余日前，曹操与陆羽吃饺子的那一夜。

    两人商议过的谋略。

    很隐秘…

    除了曹洪与乐进外，并没有告诉任何人。

    当然了，既然是阴谋嘛，越少人知道越好。

    那么…

    当务之急，需要先锋部队做的，就是把敌人给引出来。

    故而，曹操要缓行军！

    十万大军去的早了，保不齐袁术就龟缩起来了。

    三万人，作为鱼饵，不多不少刚刚好！

    还有，这也是曹操特地任命夏侯楙这个年轻人为先锋将军的原因，就是让袁术轻视…大意，只要能确保袁术正常发挥就行。

    “曹司空看起来颇为气定神闲哪…”

    同乘一座马车内的戏志才看曹操心情不错，主动开口。

    “哈哈…”闻言，曹操笑着说道。“志才，我告诉你，我以往用兵讲究的是兵贵神速，这还是我第一次行军如此慢，像蜗牛一样慢。”

    “但，我一点也不慌，反倒是隐隐有些高兴，我料定一日之内前线大捷的传报必定传来。”

    曹操这一番话说的自信满满。

    嘶。

    戏志才眼珠子一转，似乎想明白点儿什么。“运筹帷幄之中，决胜千里之外，看来曹司空是早就布下一盘棋局了。”

    难得见曹操这么自信，戏志才笑着附和道。

    “不…”曹操摆摆手…“运筹帷幄，决胜千里，说的是上兵伐谋，可在上兵伐谋之上，还有一层，那便是攻心！哈哈，志才…你现在知道，这盘星罗棋局是谁布下了吧？”

    呼…

    闻言，戏志才轻呼口气，好家伙，曹司空就差把陆羽两个字写在脸上了。

    攻心…

    这不是陆司农最擅长的嘛，不过…似乎真的论起来，上兵伐谋，还真的比不上攻敌攻心！

    “哈哈…”戏志才浅笑一声。“那志才就陪主公一道翘首等着这前线的捷报。”

    就在这时…

    许褚骑着马行至曹操车辆一侧，隔着窗子说道：“曹司空，那件事查明了！”

    这话脱口，曹操一下子来了精神。

    那件事，自然是指夏侯楙的枪法，还有…夏侯楙手中的那根木杆长枪。

    按理说，这桩小事，几日足够探明，可…出征在即，许多保护曹操安全的事宜都需要许褚去安排，故而就耽搁了。

    就在方才，才听到虎贲军禀报，留守许都城的虎贲将士已经查明，这桩事的原委。

    “停！”

    曹操呼喝一声…

    整个三军便停了下来，曹操吩咐随行的曹仁。

    “传令三军，休整片刻，今日就在这儿安营扎寨吧！”

    反正不慌着去前线，曹操索性下车细细的听许褚禀报。

    曹操与许褚一起到一棵树根之后。

    曹操脱下了裤子，撒了泼尿…手在衣服上擦拭了一把，曹操是军营中少有的讲卫生的人。

    紧接着，他缓缓坐在石阶上，询问道：“查到了什么，都说说看？”

    许褚顿了一下，如实禀报。

    “楙公子使用的长枪名唤‘红缨枪’，他与平常的马槊不同，此红缨枪，枪头乃是精钢锻造，锋利无比，而枪杆使用的是牛筋木，韧性十足…”

    “这样的兵刃虽是轻巧，可杀伤力集中在一点上，格外的灵活！而不出曹司空所料，这红缨枪的确是锻造坊沐姑娘那边锻造出来的…”

    侃侃说了一大堆话。

    许褚记下这么多，委实不易。

    “不对。”曹操摇摇头。“沐儿纵是在锻造上有些天赋，可却不会有这么大的魄力。让她锻造还行，她决然没可能发明出这‘红缨枪’，多半这件事儿又与陆司农有关吧？”

    此言一出…

    许褚微微惊讶，曹司空竟然猜到了。

    这也难怪，凡是有什么稀奇古怪的东西，曹司空总是会下意识的往陆司农这边想，似乎…在他看来，陆司农的身上永远有数不清的惊喜。

    “末将还没说完，曹司空倒是都替末将讲完了。”许褚挠挠头…

    “没完呢！”曹操继续问道：“枪法呢？楙儿使出的枪法以灵活、变化为主，与平素里武将们使用的刚猛的枪法截然不同。”

    这…

    许褚略微顿回忆了一下，方才继续道：“这枪法名唤《三十六路杨家枪》，也是陆司农传授给楙公子的，似乎…是因为几年前，陆司农帮沐姑娘退婚，作为补偿留给了楙公子，倒是不曾想，楙公子精炼到如今这种地步。”

    十余日前，夏侯楙与曹洪的比试，许褚是看在眼里的。

    外行看热闹，内行看门道，许褚自然能看出夏侯楙这套枪法的精湛。

    当然了，许褚不觉得夏侯楙是自己的对手，毕竟曹洪在他的眼里都是弱鸡…杀鸡一样！

    在绝对的力量面前，夏侯楙的灵活也会被完全压制。

    可…

    凭着如今夏侯楙的功夫，对付个二流武将不说稳操胜券，最起码不会落於下风。

    而最关键的一点，是夏侯楙才十七岁呀！

    他的枪法还远没有到最高的境界。

    也正是为此，许褚对这《三十六路杨家枪》格外好奇，特地派留守许都城的虎贲甲士细细的去调查了一番。

    嘶…等等…这，不对呀…

    听到这儿，曹操身侧的戏志才，琢磨出点儿其它的味道来了。

    “许将军这话，是认真的么？”戏志才一脸的不可思议。“陆司农并不会武功啊？他如何能写出这精妙绝伦的枪法呢？这根本有违常理呀！”

    这个问题，也是曹操的问题…

    许褚挠挠头。“这个…末将就不知道了，不过…记下枪谱，未必就一定需要精通武艺，凭着陆司农过目不忘的本事，只要看过一遍，想来记下一两本武功秘籍并不难。”

    嘿…

    这算是很特别的理解。

    曹操微微思虑了一下，紧接着“哈哈…哈哈”，他笑出声来。

    羽儿会不会武功重要么？

    ——根本不重要！

    当然，羽儿能写出这《三十六路杨家枪》，甚至教授出这么一个年纪轻轻，武艺超群的夏侯楙，算是意外之喜。

    这个其实也不重要…

    重要的是，羽儿这杨家枪枪法，羽儿发明的这红缨枪，是可以组建出一支以红缨枪为主的奇兵的！

    凭着曹操对这红缨枪的理解，近距离可搏杀，中距离可抛掷，远距离可埋伏奇袭…

    这样的兵种一旦成型，在战场上能起到的作用极大！

    而恰恰，整个大汉…没有任何一个诸侯拥有如此兵种，而这样的兵种必定会在某一场大战中产生奇效！

    所谓出奇制胜就是这个道理…

    “我知道了。”心念于此，曹操点了点头。“对了，仲康…咱们出征的这些时日，陆司农在忙些什么？”

    “工坊！”许褚将知道的全部讲出。“似乎，陆司农打算在太学内建造一处工房，算是百工中木工一科，这些时日，正加紧培训太学生呢？”

    工坊？

    曹操眼眸微微凝起，通常意义上的工坊是生产冲车、投石车、井澜这些攻城器械的。

    而这些攻城器械，无有例外，需要很精湛的技艺才能完成。

    若不是十几年的匠人，都未必能胜任。

    可…太学建立工房？

    这就有点儿…

    这群乳臭未干的年轻人？能制成些什么？

    曹操刚刚想到这儿，还来不及深入的去想。

    “哒哒哒…”

    一匹东南方向的快马飞奔而至，马上的骑士，自寿春城方向而来，精神格外的抖擞。

    “禀报曹司空，前线急件！”

    “说！”

    “我部三万先锋军与袁军六路兵马共计十二万大军于寿春城郊外会战，袁军五路大军阵前倒戈，袁军大溃！剿敌一万七千余…俘敌三万余人！”

    “逆贼袁术麾下大将军张勋被俘，逆贼袁术率三万残军退守寿春城…高挂免战牌，不敢再战。”

    此言一出…

    “好！”曹操豁然而起。

    虽然是意料之中，可捷报传来，还是让他颇为亢奋。

    此一战的意义深远，这是定下中原霸主地位的关键一战哪。

    坐拥司、徐、兖、豫，雄霸中原的契机就在眼前！

    曹操怎么能不亢奋呢？

    “传令三军，即刻急行军，明日日落之前必须赶至寿春城！”

    这…

    戏志才一愣，他提醒道：“曹司空方才还说，今晚就在这儿安营扎寨的？”

    此言一出，曹操露出了一个很惊诧的表情。

    “本司空说过么？本司空怎么不记得了？志才军师是听错了吧…”

    讲到这儿，曹操一扬手。“即刻传令，星夜兼程，不到寿春城，就不要睡觉了！”

    曹操的语气格外的急促！

    首战告捷，重创了袁术。

    那么接下来，就剩下对寿春的攻势了！

    如今，袁术手下只剩下了三万残兵，且士气低落，趁敌病，要其命，机会就摆在眼前，曹操不想放弃…

    “呵呵，淮南骷髅王，你的死期到了。”

    曹操的内心中不住的呐喊…

    还有什么，比这个更让人急不可耐的么？

    说着话，曹操放弃了马车，骑上了“绝影”战马…已经策马前行。

    倒是戏志才，眼珠子连连转动…

    过得片刻，他的眼眸一定！

    “曹司空这是打算速战速决呀！”

    戏志才哪里会看不懂曹操，如今是雨季…寿春这边又是一处低洼地带，很容易就会囤积积水！

    荀令君之前就提到，积水、浅滩遍布之下，粮食未必能第一时间送达。

    而这积水下的粮道、粮食…是曹军巨大的隐患。

    希望…能如愿…一鼓作气，速战速决呀！

    戏志才如此想，可，理智告诉他，或许…寿春城的陷落没有想象中的这么简单，所谓——百足之虫死而不僵！

    何况，这百足之虫是四世三公的袁家嫡子呢？

    呼…戏志才呼出口气，内心中祈祷——千万不要打成持久战了！

    …

    …

    大败，摧古拉朽的大败！

    数万曹军，包括新投降的六万袁术的兵马。

    他们将寿春城团团围住！

    兵临城下，袁术都懵逼了…

    这一场决战，曹军…不，是曹操在他脆弱的心灵上留下了不可抹去的阴影。

    一仗，只一仗就让他损失了几十名将领，数以十万计的大军！

    袁术都快崩溃了…

    “怎么朝廷上就…就你们这些人了？其他人呢？朕的战将呢？人都去哪了？”袁术看着空空落落的朝堂，气不打一处来。

    “父亲…”袁耀禀报道：“逃了，都…都趁乱携带者家眷逃出寿春城了，不少…不少…”

    “不少什么？”袁术大声问道。

    “不少文臣武将，他们都投了曹操！”袁耀的脸色犹如一个苦瓜一般。

    他是仲家的太子，可…他似乎注定是一个“伪”太子，还是一个短命的“伪”太子！

    “为什么？为什么你们都要背弃朕！为什么…”袁术不断的咆哮着，一声比一声高。“朕…朕待你们不薄吧？为什么…为什么…”

    诚如此前陆羽与曹操交谈时的那般。

    袁术逆天称帝，这仗还没开打，他就已经众叛亲离了。

    如今…他手下能用的武将唯独纪灵一人，手下的文臣唯独剩下杨弘！

    此时此刻，袁术感受到的是孤家寡人，是冷落，是背弃，是众叛亲离…是永远没有希望的绝望。

    “道家呢？朕信奉的道家呢？他们…他们人呢？”金碧辉煌的皇宫大殿内，袁术还在大吼大叫…他的声音不断的回荡！

    格外的冷然，格外的凄厉！

    这…

    袁耀迟疑了片刻。“父皇，道家…道家都走了，他们…他们临走时，还…还留下一句话。”

    “什么话？”袁术急问。

    “孩儿不敢说！”袁耀低着头，一副无比羞愧的样子。

    “说，讲给朕听！”袁术大踏步走到袁耀的面前，“你不说，朕今日就宰了你！”

    “噗通”一声，袁耀跪了。

    “父皇，他们…他们说，父皇是‘狗欲僭越，自取灭亡’！”

    此言一出…袁术像是受到了某种暴击魔法伤害，整个人下意识的倒退一步，一个踉跄跌倒在地上。

    道家，他最信奉的道家，也离他而去了么？

    哪怕如此，他还在嘶吼。

    “大胆，狗道人胆大包天，朕…朕要诛他们全家！全族！”

    袁术试着撑起身子，可…他的浑身像是瘫软了一般，无论如何也不能站起。

    “呜呜…”

    袁术哭了，哭的凄厉至极。

    他称帝时有多么的意气风发，如今，就有多么的悲凉落寞！

    “完了，朕的仲家天下完了么？”

    “陛下…”就在这时，袁术的谋主杨弘献出了最后一策。“请陛下，请陛下振作起来！”

    “曹军兵锋正盛，与之正面碰撞咱们没有机会，可…可…他们要破城也没有那么轻松！”

    唔…

    杨弘的话，像是袁术在黑夜中看到了一盏烛火，袁术拼命的站起身子，他快步走到杨弘的面前。

    “先生，先生定有办法，有办法…破曹操，先生快说，先生快说啊！”

    急切，袁术的眼眸中就快释放出火焰，无比迫切的火焰。

    “陛下…”杨弘拱手，“近日寿春这边频繁降雨，整个道路泥泞不堪，遍是险滩…而曹军，曹军虽然大军行至，可他们的粮草必定受阻，难以前行！”

    讲到这儿，杨弘顿了一下。“寿春城进入雨季了，未来月余依旧会是瓢泼大雨，积水越来越深，曹军的粮食越是无法送达，只要我军能坚守住一个月，我料定曹军无粮，必退！”

    “何况，咱们在南境还有兵马与孙策决战，若然得胜，大军回援，到时候内外夹攻，未必不是曹操的对手！故而…当务之急是锁城闭战，坚守待援…方为上策啊！”

    此言一出…

    袁术连连颔首，他似乎一下子智商在线了那么一下。

    “不错，不错…”

    “曹操远道而来，恰逢暴雨连连，他是受制于粮草，才故意派先锋军诱我出战，如果…如果我们能坚持三十余天，曹操必定断粮，到时候，我们举全军与他决战！必定取胜！”

    “我还是皇帝，我还是天，我是真命天子，八方拜服！”

    言及此处，袁术的脑海中生起一个美好的愿景。

    今日，曹操用三万大军破他十二万兵马，明日，他袁术也能用三万大军破曹操十五万兵马。

    果然…

    袁术一番话后，杨弘拱手：“陛下，陛下明鉴！”

    “哈哈…哈哈哈…”袁术总算是在嘴角挤出了一丝笑意，他快步走回龙椅前，他打开那檀木盒子，从其中取出传国玉玺，捧在手心！

    “尔等，尔等即刻草拟诏书，朕…朕要封杨弘军师为国相！杨国相！”

    这…

    此言一出，杨弘眉头紧蹙，现在什么时候的天了？还…还国相？这些虚名…甚至是传国玉玺这块儿石头还有什么用呢？

    这块石头，在陛下心头，它当真比命还重要么？

    “唉…唉…”杨弘似乎预料到了什么，不住的叹息，叹息连连。

    在他看来，如果…如果所料不错，真的隐麟是在曹营呢！

    那…那凭着隐麟的能耐，怎么会破不了他这小小的坚守城关、闭城锁战的计策呢！

    “唉…”

    现在，也只能是尽人事，听天命了。

    至于这仲家国相，保不齐，就是他杨弘新的“寿衣”。

    就在这时…

    有侍卫急报。“陛下，不好了…曹军主力大军已经抵达，他们就要，就要攻城了！”

    “什么…”

    袁术打起了十二分的精神。

    这一刻，他切身体会到，什么叫做——众叛亲离下的黑云压城！

    血色残阳布满长空即将染红这片血腥杀戮的战场…

    这寿春城，能坚守住一个月么？

    此时此刻，就连袁术都产生了怀疑。

    …

    …

