    第525章心疼

    喜儿越说越气，本来被夏春兰给了一点东西，对于她的感觉好了一点，现在李萍这么一说，瞬间消失的一干二净。

    李萍满意地点头。

    果然是她闺女，就是聪明，她一教就懂。

    “所以啊，你平常嘴巴可以甜一点，不过这心里面可不能真对那个坏女人掏心掏肺，她呀，这几天态度大反转，我看心里面不定憋着什么坏呢，喜儿，你可得小心一点！”

    喜儿狠狠点了点头，“娘放心，我记得你说的话呢，可是我的布……”

    李萍摸了摸喜儿的脑袋，思索了一番，给自己闺女出主意，“你倒是可以试试说自己没衣服穿，不过一定要说得自然一点，可不能让她看出什么痕迹，我看她最近憋坏，想要讨好我们，也许能成功也说不定！”

    喜儿忍不住欢呼了一声，虽然很快被李萍掩住了嘴，不过不妨碍她那灵动的眼眸乱转。

    “娘，我知道了，我肯定能弄到布的，你就看好吧！”

    喜儿说的自信满满，也不知道想到了什么画面，咯咯地笑了起来，她一笑，还真像取的名字那样，充满喜庆。

    李萍怜爱地摸了摸女儿的脑袋，“我们家喜儿最聪明了。”

    端详着自己女儿最近明显瘦了的小脸，心里面一阵心疼。

    她那么疼爱的闺女，竟然受了那么大的苦，平常一整天脸上都挂着笑容，现在，脸上的笑容都不灿烂了，这也就罢了，还一直被拘在家里。

    李萍忍不住又开导起闺女，“喜儿，不用在意别人的闲言碎语，我们喜儿就是个小公主，用最好的，吃最好的，不管做什么都是对的，他们是羡慕嫉妒你，才会说那些酸话。”

    喜儿鼓了鼓嘴巴，小脸看上去不怎么开心，可眼里却带上了笑容，伸手抱住了李萍的脖子，“娘，你最好了！”

    李萍禁不住笑了起来，“傻孩子，娘不好谁好，这个世界上只有娘才会无条件对你好，知不知道？”

    喜儿欢快地点头。

    这个世界上对她最好的就是娘了。

    李萍抱了抱喜儿，“喜儿饿了，娘去给你做好吃的，煎鸡蛋好不好？”

    喜儿眼一亮，“好！我还要喝鸡蛋水，加糖！”

    “好！”

    李萍无条件答应，“都给喜儿吃，不给那个坏女人吃！”

    喜儿高兴地咯咯咯笑了起来，被李萍疼爱地抱起来，走出了屋子。

    当走出屋子才发现，灶房竟然冒烟了，她手一滞。

    “谁在灶火？你嫂子起来了？”

    夏春兰嫁进他们家后，可没有干过什么家务活，最多在她做饭的时候，去厨房转悠几圈。

    今天是太阳打西边出来了吗，竟然去灶火做饭了！

    “没有，嫂子没有起来，是爹和哥哥在灶火！”

    李萍一听这话，手一哆嗦，没差点让自己手里的闺女掉地上，急急忙忙把闺女放地上，满脸焦急，“你爹和你哥怎么去灶火了？喜儿，你待儿在这里不要动，我去瞅瞅！”

    说完，李萍也没去找伞，就那么淋着雨急匆匆跑进了灶火。

    当进了灶火，看到家里两个大老爷们儿一个在烧锅，一个在切菜，李萍傻了，出乎意料的是，她竟然反手打了自己一巴掌。

    一巴掌下去，眼眶也瞬间红了。

    (本章完)

