    坐在一辆灯笼镇特意安排的隆鑫三蹦子上，杨凌一群人踏上了回清迈的路。

    两个女人和两个老外一直像看外星人一样盯着杨凌，一路看的杨凌浑身毛，那直勾勾的四双眼睛，充满着勾魂夺魄的杀伤力。

    而窦云涛却翻来覆去的研究着手里的黑色木鱼，对这种看起来黑中夹杂一丝金色星点的木头很是赞不绝口：“这木料不错，如果车成珠子做一副手串铁定高大上！应该老值钱了！”

    尼玛，杨凌的脸顿时就黑了。

    老子这是天星木好不好，不说地球上没有，就算是在修真界，这也算是难得的天材地宝，你要拿来车珠子，让那些炼器师知道，还不把你车成珠子！何况，这木头地球上估计还没有哪个机器车的动。

    于是伸手说：“还给我！”

    “这是我的了！”窦云涛毫不客气的拿着木槌儿梆梆梆一阵乱敲。

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“这是我装逼吃饭的家伙，不还小心本大仙给你下个级大诅咒！”

    窦云涛哆嗦了一下非常不情愿的把木鱼还给杨凌，然后死皮赖脸的拉着杨凌的手摸来摸去，“老二，二大仙~”

    杨凌浑身鸡皮疙瘩的把这货的手打开，没好气的说：“这是法器好不好，你没有法力用不了！”

    “你可以教我啊！”窦云涛立刻跳起来，坐下的三蹦子晃了几下差点儿就翻车了。

    杨凌忍不住翻个白眼儿，“我跟着云台观的老道士修练了七七……嗯，三七……是二九一十八年才有如今的道行，你……还是回去继续过腐朽的生活吧！去买个小岛，再买一艘豪华游艇，泡泡妞儿钓钓鱼……”

    “不~不~”窦云涛激动都不知道怎么办才好，“我从小就特羡慕和向往那些法力无边，驱鬼降妖，除魔卫道的高人，老二~~”

    窦云涛说话的时候，声音都带着拐弯儿。

    杨凌忍不住哆嗦了一下，感觉鸡皮疙瘩都冒出来了，于是满头黑线的说：“这件事回去再说吧！”

    三个多小时后，三蹦子摩托车终于蹦到了清迈，几个人找了家旅馆简单的休息了一下，杨凌就到服务台打听回国的机票，却被告知清迈机场凌晨生了恐怖袭击，现在恐怖分子劫持了几个人质还在在候机大厅和警察对峙，今天清迈机场已经关闭了。

    杨凌没办法，只好又上网查询了一下曼谷机场回国的机票，现最近一个星期的都卖光了。

    如果只有自己一个人，他大可以要郭鹏帮他弄一张票，但眼下有五个人，还不算两个老外，这个要求就有点儿过份了。

    我擦，杨凌感觉自己命运的黄历从来就没有正确过，于是只好回去和窦云涛商量。

    “要不我们在清迈再玩几天？”杨凌想着反正窦云涛已经救回来了，眼下回国反正也没啥事儿，好不容易来一趟，不如再玩几天。

    不过这个提议马上就被窦云涛和两个女人拒绝。

    经过这次恐怖的惊吓，他们再也不想在这个猛鬼国度多呆哪怕一天，两个女人从回到旅馆开始，就一直在不停的往家里打电话，哭的稀里哗啦的。

    这个噩梦，恐怕是要在她们的未来生活中留下一辈子的阴影，说不定做梦都会吓醒。

    杨凌看着几个人的样子，也感觉有些难办，于是在手机上查了一下说：“那要快点儿回国的话，只能走公路了，清迈距离缅甸南部边界只有三十多公里，我们只要进入缅甸，那么基本上一天就能回去。”

    “走~，去缅甸！”窦云涛迫不及待的站起来，两个女人也哭哭啼啼的开始收拾东西，就连两个看起来风一吹就要到的老外也跟着站起来。

    杨凌不禁有些牙疼的让棍子跟他们说，让他们在清迈休息几天补补身体再过老家。

    没想到两个老外头摇的像拔浪鼓一样，连比带画的激动无比的嚷嚷。

    杨林看着细弱无力的两根脖子，生怕再摇几下头就要掉下来了，脸皮抽抽的问棍子：“这两个家伙说的啥？”

    “老大，他们说要跟我们一起离开这个恐怖的国家，一刻也不想再呆下去了，他们还说他们身上没有钱，没有护照，什么都丢了……”

    好吧！杨凌只好认命，所谓救人救彻底，送佛送到西，看样子又多了两个国际驴友拖油瓶，本来杨凌打算把着两个老外丢在清迈的。

    看着杨凌点头，两个老外立刻眼泪巴沙的，用蹩脚的中文连连说谢谢谢谢！

    既然说走，大家都呆不下去了，于是一窝蜂的走出旅馆，杨凌和棍子去打听了一下去缅甸的汽车。

    因为窦云涛他们的护照和包裹都不知道在西河村丢到哪个旮旯去了，因此现在都算是黑户口，正规渠道恐怕是离不开泰国的，而要补办这些材料，按照国内政府的一贯作风，没个三五天估计也办不下来。

    十几分钟之后，杨凌和一个当地拉客的司机谈妥，每个人一千块，这个人保证把杨凌他们七个人送入缅甸境内，而且还附送了每个人一本假护照。

    交钱完毕，不长时间，一个当地人就匆匆而来，把几本护照递给司机，司机摔了几张钱给那个人，然后把护照递给杨凌

    杨凌拿着五本假护照翻看了一下顿时感慨不已。

    这几本假护照和自己的真护照看起来几乎没有什么区别，就连进入泰国的签证检验盖章都几乎一模一样，而且每个人的时间都还不一样，明显证件制作非常专业和细心。

    他想起柱子的那本傻子都可以一眼看出猫腻的假驾照，对国人的鄙视又增加了几分。

    虽然都是办假证的，但差别为毛这么大呢？

    一个小时之后，一辆破破烂烂，挂着林业巡查标志的面包车在泰缅边境一个非常偏僻的山旮旯里停下来。

    杨凌一行人鱼贯而出，除开杨凌棍子窦云涛之外，剩下的两个女人和两个老外，趴在路边都吐的差点儿起不来，刚才来的一条路，简直不能用路来形容，弯弯绕绕崎岖不平，面包车完全都是一路蹦过来的。(未完待续。)