    苏莫和绫裳一起，联袂离开了悬空神山。

    “苏莫，难道我们就这样回去？”绫裳问道，先不说她们是不是帝一魂的对手，就是能抗衡帝一魂，她们也很难在帝一魂和紫霄之前赶回荒界。

    再者，一旦迷失在虚空之海，那就彻底的麻烦了。

    “先回去找师尊！”苏莫道，他们自然不能就这样返回荒界，因为，荒界在哪里他都找不到了。

    “嗯！”绫裳点头，金无上人作为至上境大圆满的强者，应该能有好的办法。

    随即，两人一路不停，向太盛星而去。

    一路无话，待两人耗费良久，回到太盛星之时，发现太盛分部极为热闹。

    在太盛城中央的广场上，可谓是大摆宴席，无数弟子和长老聚集，笑声震天，好不热闹。

    连金无上人和天华道人，都在此地，主持宴会。

    这些弟子，基本上都是神王境的弟子，足有近万人，加上众多的长老，将整个广场都占满了。

    “巫山回来了！”

    就在此刻，有人率先发现了苏莫和绫裳的到来，顿时惊呼出声。

    此言一出，原本热闹的广场，几乎是在一瞬间，变得安静了下来，所有人都齐刷刷的转头，向苏莫望了过来。

    哗啦啦！！

    齐刷刷的声音响起，很多在宴席上就坐的长老或弟子，都纷纷站了起来。

    “苏莫，你不是在镇魂殿吗？还能出来？”全如海满脸诧异的问道。

    “对啊！怎么出来的？”

    “难道总部赦免你了？”

    有几位已经是总部弟子的人，纷纷疑惑的问道，据他们所知，进了镇魂殿的人，是无法出来的。

    “可以出来，只不过要为总部做些贡献而已！”苏莫来到广场上，笑着说道，他并未说出自己接的那个任务，毕竟，这任务肯定是隐秘，要是传了出去，就不可能再完成了。

    “还有，诸位，我的本名叫苏莫，以后，不用在唤我巫山了！”苏莫环视众人，朗声说道。

    言罢，他和绫裳一起，来到了金无长老的面前，向对方郑重见礼。

    金无上人微微点头，然后对身旁的天华道人，道：“天华，宴会你来主持！”

    “好！”天华道人点头，他也知道，必然是发生了事情，不然苏莫不会出来的。

    他虽然是分部的首席长老，但是，曾经也是总部的弟子，他深知，想要从镇魂殿出来，必须完成总部的一件暗黑任务。

    而苏莫宁愿接下暗黑任务，也要出来，可见有非常重要的事情。

    “你们跟为师来！”金无上人招呼苏莫和绫裳一声，便转身向金无府而去。

    广场上，一众参加宴席之人，见金无上人和苏莫、绫裳离开，不由的有些无语，发生了什么事情？

    金无府，偏殿之中，金无上人与苏莫、绫裳，相对而坐。

    “怎么回事？为何要出来？”金无上人面色凝重的问道，他知道苏莫既然出来了，肯定是接了暗黑任务。

    暗黑任务，都是逆天级难度的任务，一般情况之下，根本不可能有人会接。

    以往触犯了门规的弟子，就算被关在镇魂殿一万年、十万年，都不会轻易去接暗黑任务。

    “师尊，我和师姐来自云澜大世界之外的另一个大世界——荒界，现在，我们的仇人回去了，我们也必须要回去，荒界还有我们的亲人朋友！”苏莫郑重的说道。

    金无上人闻言稍稍沉默，对于苏莫和绫裳，来自另外一个大世界，他早已经知晓了。

    “仇人是谁？”金无上人问道。

    “师尊，是帝一魂和紫霄，就是流雲公子带来的那两人，现在都已经成为了总部的弟子，还有一人更是拜在了太应尊主门下！”绫裳道。

    “师尊，现在我们的问题是，怎样能顺利的回到荒界？”苏莫问道。

    “你们如何来的？用了多久时间？”金无上人连续反问道。

    “我们都是暗中跟着流雲公子来的，用时一百七十年左右！”苏莫道。

    “一百七十年！”金无上人闻言，心中沉吟，这个距离不可谓不远，即便当初苏莫和绫裳，不到神王境的修为，但是，用一百七十年时间赶路，这个路程实在太远了。

    “师尊，云澜大世界和荒界，隔着无边无际的虚空之海，您有办法让我们在最短的时间内，回到荒界吗？”绫裳轻声问道。

    “当然有办法，为师在考虑，若只是你们两人回去，怕是难以对付帝一魂和紫霄！”金无上人道，适才在宴席之上，他已经听说了，帝一魂的实力非常强大，据说冷残风等人，都可能是死于帝一魂之手。

    “师尊的意思是？”绫裳和苏莫闻言一怔。

    “为师的意思，是派一位长老，护送你们去荒界。”金无上人道，他事事务繁忙，不宜离开太盛分部太久，所以，准备派一位长老，护送苏莫和绫裳。

    “多谢师尊！”苏莫和绫裳立刻道谢，能有一位强者帮助，那实在是再好不过了。

    “嗯！”金无上人微微颌首，随即神念一动，找到了一位正在广场上的长老，呼唤对方前来。

    不多时，一名高高瘦瘦的青衫中年人，走了进来。

    “金无长老，您有什么吩咐？”青衫中年人向金无长老行礼。

    “霍肿，有事吩咐你去做！”金无上人郑重的说道，随即，他将苏莫和绫裳要去荒界的事，简略的向青衫中年人讲述了一番。

    “金无长老放心，我一定会保护苏莫和玄青的安全！”青衫中年人霍肿，郑重的说道。

    “嗯，有你去老夫放心！”金无上人点头，霍肿是一位至上境大成的武者，实力足够保护苏莫和绫裳了。

    至上境大成和至上境初成，根本不是一个概念，中年还相隔着一个至上境小成。

    别说帝一魂才高级神王，就算突破到了至上境，也不会是霍肿的一合之敌。

    修为到了至上境，很少有人能越级杀人了，因为，每一个能修炼到至上境的武者，都曾经是妖孽级别的天才。

    到了这个境界，互相之间的差别，已经很小很小了。

    所以，在至上境之内还能越级战斗的人，少之又少，无一不是真正的绝顶妖孽。

    “有劳霍长老了！”苏莫和绫裳，同时向霍肿抱拳，毕竟这次是对方出手帮助。

    “两位客气了，你们都是太盛分部的骄傲！”霍肿微微笑了笑。

    “你们三人记住，无论在什么时候，都不能亲自出手杀死帝一魂和紫霄，明白吗？”金无上人环视三人，郑重的告诫道。

    “明白！”三人点头，总部的门规很严格，一旦他们出手杀了紫霄或者帝一魂，就会被废除修为，逐出太古云星空联盟。

    就算是再也不回去，也逃脱不了古云星空联盟的追捕。

    所以，他们可以杀紫霄和帝一魂，但是，绝对不能自己出手，因为根本瞒不过去。

    毕竟，在进入总部之时，他们可都是在铸神碑上留下了精血和精神烙印。

    “想要顺利的找到荒界的位置，首先要对荒界进行定位，需要一件最好的定位罗盘，太盛分部没有，老夫需要为你们去找一件！”

    金无上人起身，太盛分部虽然也有定位罗盘，但是，都只是普通货色，肯定不能对荒界进行定位，他需要去其他分部借一件最顶级的定位罗盘。

    “你们在此等候，老夫去去就来！”金无上人留下一句话，身形瞬间消失无踪。

    随后，霍肿与苏莫、绫裳，只能静静的等待金无上人归来。

    