    但一击落下，他却又立刻后悔了。眼前物体不是其他，只是一棵充当装饰般的礼树而已。因为点缀其上的彩灯，在黑暗中焕发着缤纷色彩，反倒是不按常理的打了自己眼。

    礼树在瞬息间出现，又在瞬息间消失。

    而鹿首异形露出的破绽，却已经被狻猊抓住。缭绕着赤纹的一爪落下, 顿时将对方脖颈破开一个口子，紧接着，狮口大开，快如闪电的咬出，爪牙嵌入血肉，强健的上下腭发力, 猛地一拧！

    咔啦！

    清脆骨裂声响起，鹿首异形原本受高义爆破而重伤的身躯, 再加上狻猊长时间的目光影响, 腿脚一软，整个身躯顿时就松懈下来。

    狻猊自然不会放过这个千载难逢的时机。只见它前肢踏地，背部流线型的筋肉隆起，将力量浑然一体的协调爆发，昂首就将鹿首异形高高拋飞而起！

    狻猊腿部暗影浮动，一步踏出，整具火纹缭绕的身躯已经飞跃而起，爪牙交错，瞬息间就已经锁定了再无处可逃的对手。

    噗嗤——

    大蓬血花凌空爆散，又被瞬间升起的高温发出呲呲的汽化声。

    原本就遭受重创躯体，终于承受不住爪牙的猛烈攻势。大块血肉沿着爆破留下的裂痕，宛如潮水中攸然崩塌的沙堡，不堪一击的溃散开来，随即在高温下迅速炭化。

    鹿首异形，死亡！

    狻猊的时限同样步入尾声。它四肢轻巧落地，威风凛凛的扫视全场一眼, 终于忍不住身心疲倦, 后腿一坐, 眼眸一开一合的打起了瞌睡。

    最后，就像是毫不自觉般的沉沉睡去，身体色彩褪去，再度化作一尊石像。

    牛首异形一瘸一拐的又回到神秘男人身边，他神色冷冽的可怕。事到如今，他也已经明白了事不可为，与其再想着围杀笛卡尔与这位神龙不见首尾的“高先生”，不如将目光放回自己原先的目标上。

    “放弃对付我了么？”

    两人正打算撤退时，忽然冷不丁的听到一声问询从周围响起。

    鸭舌帽男人额头有冷汗滑落。

    如果侧耳倾听，就可以察觉在他们附近有清脆的“泠泠”声响起。

    这是舞狮身上的挂饰，在行进中发出的律动。

    高义一直在注意对方的动向，现如今对方有了撤退的意图，他又怎能毫无察觉。早在之前，舞狮就已经隐入黑暗，借着打斗声的掩护，快速向神秘男人的位置接近。

    不论今日这起事件的来龙去脉，高义首先要确保的是自己等人的安危。将一切威胁的因素都先行拔除，到时再论原因也不迟。

    现在，鹿首异形被狻猊击杀，牛首异形几乎被狻猊打废，自己与笛卡尔战力尚存，而对方满打满算，却只剩下了为数不多的残兵败将。

    只要提防一下之前的“力量”，未尝不能在这将今日一切画上句点。

    “高先生，我不得不承认。”

    神秘男人背靠着牛首异形，视线不断在周围扫视，想要找出高义隐藏的身影。与此同时，他还开口试图化解两方之间的矛盾。

    “你是一位很有能力的领导者。”

    “虽然我不清楚你出现在这的原因，但想来我们之间并没有什么利益冲突，“继续战斗下去，我们在技艺的反噬中谁都讨不了好。”

    “先前的恩怨，不如权当是双方的误会如何？”

    风雨中，“泠泠”的挂饰碰撞声微微一顿。高义摸了摸下巴，饶有兴趣道：“真刀真枪都已经拼到现在，这位朋友莫非就打算用误会一场搪塞过去？”

    虽然潜台词别有所指，但高义对这两人的杀心却丝毫没有减弱。毕竟他打人靠的是异画，又不是烧血的技艺，想打多久全看自己心情。

    对方在山岙中危害生灵是其一，最重要的还是他们所作所为代表的立场。

    这种与自己背道而驰的立场，只要其中一方没有止步，总有一天会再度发生碰撞。到时候，战场可能就不是这片无人山林这么简单了。

    既然未来必然会发生，不如在这早一步将对面除掉为好。

    不过，动手归动手，对他们内部的一些信息，高义还是很感兴趣的，就譬如之前听到的“老愚者”“裁决席”。所以在继续动手之前，他不介意跟对面演一出戏。

    “你想怎么样？”

    神秘男人开门见山，直接让高义提出自己的条件。

    高义有些为难的嗯了一声，终于伸出手指：“告诉我，你所知道有关执行局裁决席的一切信息。”

    早在冰雪节时期，那个校园怪谈缔造者口中就已经出现过这个名词，听其言论看来，完全解放状态下的【群山呼唤】似乎还不是所谓裁决席的对手。由此一来，高义但是对其兴趣大盛。

    “裁决席？”

    神秘男人眼睛一眯，心中猜测着高义提出问题的角度。却也没有拒绝，因为执行局出现许久，它的很多信息在这个圈子中也并非什么机密。

    “裁决席共有八席，分别为愚者，女祭司，皇帝，教宗，恋人，隐士，正义，倒吊人。”

    神秘男人道：“这种名称，承袭自无比古老的原初技艺之名。现今很多的技艺，不论命名为官方还是民间，大多都来自于它们的分化……”

    塔罗牌？

    高义心中一颤，仿佛是抓住了什么重要的信息。

    黑雾之首曾经说过，在未知的年代，人类曾经推翻了神明的统治，争夺祂崩碎的柄权，化作了难承其重的星火，在飞蛾扑火中不断传承而下。

    难不成这些所谓的原初技艺，就是曾经那位神明的柄权碎片？！梦境之主似乎也是在那个无比遥远的年代坠落的。

    不过，为什么仅仅只有八席？塔罗牌的大阿卡那牌应该是二十四张才对……

    不，不对！

    高义忽然眉眼一凛，目光死死凝视着神秘男人：“你的［力量］，难道也是原初技艺？”

    塔罗序列之八，力量。

    寓意为人类本能的狮子，被名为理智的女神所安抚。从解读上来看，这就是人类身与心的平衡，所有的力量达到一个刚柔并济的节点，由此可以做到尽善尽美的掌控自己。

    换句话说，拥有这种技艺的人可以完美控制身体内的一切“力量”。哪怕意识，或者假死。

    “不错。”

    神秘男人没有隐瞒，点头道：“原初技艺目前只发现了十二种，其中八种的拥有者成为执行局的缔造者，而另外四种的传承，则流落在世界各地。”

    

