    商司湛忽然邪魅一笑，修长的手指抚着她的脸颊，声调暧昧而蛊惑：“那是想做点什么？”

    时浅：“.........”

    顿了片刻，她再次道：“我们说说话吧？”

    “好。”商司湛掀开被子钻进被窝里，顺手将她揽进怀里：“想说什么？”

    时浅抿了抿唇，不知道说什么，她本来就不是话多的人，就是不想睡觉而已。

    她忽然抬起手指轻轻滑了下他的胸膛，喃喃道：“不知道，要不你随便说点什么，我听着。”

    商司湛忽然抓住她的小手，凤眸注视着她，低声道：“动嘴可以，手别乱动。”

    “........”

    时浅小脸顿时染上一抹窘迫，她刚刚就是下意识的动作，根本没注意自己的在做什么。

    顿了几秒，她“嗯”了一声，没再乱动。

    半晌，商司湛都没有开口，时浅疑惑的抬眸对上他一瞬不瞬的视线：“你怎么不说话？”

    “说什么？”

    “随便啊，你不是说动嘴可以。”

    商司湛薄唇微勾，磁声道：“是动嘴可以。”

    话落，他蓦然低头稳住她的唇瓣，但没有停留太久，温热的气息缓缓滑向她的脖子锁骨，忽然在她锁骨处咬了一下。

    “........”时浅随即闷哼了声。

    虽然不重，但有那么一点点疼。

    商司湛暗哑的声调缓缓响起：“浅浅，撩我是要负责的。”

    时浅：“我哪有。”

    商司湛抬眸注视着她：“你有。”

    翌日，清晨。

    时浅抱着被子坐起来，侧目看着身边的妖孽，蓦然道：“你是不是想把我给吃了！”

    闻言，商司湛看了眼那些痕迹，薄唇微勾：“嗯，是很想。”

    “........”

    商司湛也坐起来，故意道：“我看看，还很明显吗？”

    时浅抱着被子不撒手：“不用了。你今天怎么起这么晚？”

    “不想起。”

    时浅看了眼床头时钟的时间，又道：“八点多了起来吧。”

    商司湛却把她拉回怀里，轻声道：“在躺一会。”

    时浅一动没动，没再说话。

    片刻后，商司湛忽然深吸了口气，蓦然道：“算了，起来吧。”

    这样似乎更煎熬。

    时浅：“........”

    JE集团。

    白萱望着那部专属于商司湛的电梯，眸底满是不甘。

    她上去找商司湛，看看他的办公室，她想随即可以上去看他。

    片刻后，她转身走出JE大厦，开车去往某小区。

    “怎么样？想到什么办法了吗？”

    白萱睨着在家养伤的黄经理问。

    黄经理为难的开口：“夏小姐，我真的不知道有什么办法能去楼上，我不过是个小小的市场部经理，哪有什么办法了解到那样的机密。”

    白萱闻言，脸色顿时冷了下来：“真是个废物！难怪混了这么多年都只是个小小的市场部经理。”

    “是，我是废物，夏小姐你放过去找其他人吧，我真的帮不了你。”

    白萱冷笑了声：“放你！你都知道我的秘密了，我怎么可能放你呢。”

    黄经理闻言，脸色顿时煞白，他颤声道：“我........我保证什么都不说。”

    白萱喃喃道：“只有死人才会什么都不说。”

