    “你获得了玄火鉴！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    玄火鉴：上古开天神器，万火之精。

    呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，玉环中间处，镶着一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间雕刻着一个形状古拙的火焰图腾，乃是天地世间的无上神器。

    本是南疆巫女玲珑之法宝，后为焚香谷的镇谷之宝，可召唤出八荒火龙，焚尽世间万物，配合八凶玄火法阵，有毁天灭地之威。

    后被狐族夺走，由六尾魔狐交托于张小凡。

    “上古火神祝融战斗神器，焚香谷镇派之宝，后为张小凡所有，为万火之精，可召唤八荒火龙，配合八凶玄火法阵，威力毁天灭地，焚尽世间万物。”

    徐乐惊喜的看着手中的玄火鉴，这是一件强大的法宝，威力仅次于诛仙剑。

    “唉，一觉醒来，神清气爽。”

    天刚亮，左正阳打开自己的房间，升了一个懒腰。

    “左兄，你昨晚没遇到什么吧？”

    徐乐问左正阳道。

    “没，我什么都没遇到，昨晚我睡得可香了。”

    左正阳回答的干脆利落。

    接着，他用狐疑的眼神看着徐乐：“徐兄，你为什么这么问，莫非你昨晚遇到什么？”

    “是啊，昨晚有一个女鬼找我，要和我共渡良宵。”

    徐乐实话实说道。

    吱呀一声，宁采臣的房门打开了，在他身边有一个白衣女子帮他整理衣服。

    左正阳看的眼睛珠子都要瞪出来了，他一眼就看穿了宁采臣身边的女子是女鬼。

    这些都不是重要的。

    重要的是为何徐兄和宁采臣都有女鬼找？

    “为什么女鬼不来找我？”

    左正阳的心态完全崩了。

    我闯荡江湖这么些年，除了获得一个“武圣之姿”的虚名，我还有个啥？

    左正阳越想越伤心，虚名可不能当饭吃，女朋友没有，连女鬼都不愿意来找自己。

    太淦了！！！

    这样的虚名不要也罢。

    “宁兄，这位是……”

    徐乐好奇的看向宁采臣。

    昨天宁采臣还义正言词的对他说，家有贤妻，生平无二色，怎么才过了一晚，就和一位女鬼搞一起了。

    宁采臣被徐乐看的有些尴尬，他解释道：“这是雪儿，我看她可怜，才收留了她一晚。”

    “我们只是聊了一晚上天，其他什么都没干。”

    “对，我和宁公子什么关系都没有。”

    雪儿附和宁采臣的话。

    她纤细的玉手和宁采臣牵在一起。

    徐乐眼皮狂跳：“你们是觉得我眼瞎么？”

    他真的佩服宁采臣，就算没有聂小倩，也能当驭鬼骑士。

    左正阳被二人秀了一脸。

    为什么？为什么没有女鬼来找我？

    是因为我不温柔？还是因为我长得太丑？

    这也不对呀，宁采臣长得也很丑，他为何能吸引女鬼的注意？

    左正阳的心态彻底崩了。

    “三位公子，你们还是先离开这里，等姥姥醒了，你们就走不了了。”

    雪儿劝徐乐三人离开。

    “那你呢？”

    宁采臣深情的看向雪儿。

    他和雪儿只待了一夜，便已经被这个纯净的女子吸引了，他要和他共度余生。

    雪儿强忍住泪水道：“采臣，这一辈子能遇见你，是我最大的幸运。”

    “可是我们注定有缘无分。”

    徐乐在一旁看的腻歪，你们还要谈情说爱到什么时候？

    “雪儿，姥姥让你去找男人，不是让你和他谈情说爱的。”

    恰在此时，一个带着几分冷意的声音传来。

    随即，一声白衣的婉君飘荡了出来。

    “嗯，三个男人？”

    “雪儿你干的不错。”

    婉君发现了徐乐三人。

    “采臣，你们快走。”

    雪儿看到婉君的一瞬间，脸色大变，催促着宁采臣三人离开。

    她知道采臣现在不走，等姥姥醒了，他就走不了了。

    “雪儿，你敢包庇他们，等姥姥醒来，有你受的。”

    婉君冷冷的看着雪儿。

    雪儿脸色苍白，她知道姥姥最痛恨叛徒，自己背叛了她，一定会受罚。

    可是她不在乎。

    只要采臣离开，她就算万劫不复，也在所不惜。

    “今天你们谁也跑不了。”

    婉君一声尖叫，兰若寺深处顿时冒出来了数十只厉鬼，将徐乐三人团团围住。

    “婉君，我求求你了，放采臣他们走吧。”

    雪儿哀求道。

    “给我滚开！”

    婉君无视雪儿的哀求，一掌将她打飞。

    “等姥姥醒来，我会如实禀报，你等着受罚吧。”

    婉君对雪儿道。

    “抓住他们，别让他们跑了。”

    婉君说着话，伸手一挥，示意那些鬼怪上前！

    顿时，无数厉鬼发出嚎叫，散发着无边鬼气和戾气，朝着徐乐三人就冲了过来！

    看着这么多鬼怪向自己攻过来，徐乐和左正阳二人没有一点畏惧。

    “天罡护体，不灭之躯！”

    左正阳手捏印诀，对着虚空点出数指。

    “噗噗噗！”

    指劲所到之处，鬼怪顿时发出一声声惨叫，同时化作一道黑烟，消失的无影无踪。

    左正阳修炼的功法名为《天罡不灭诀》，此功非常的厉害，出招之际自带一层罡气，对鬼怪的杀伤非常大，修炼到大成阶段，能够凝聚天罡不灭体。

    鬼怪太多了，前赴后继，源源不断。

    一批鬼怪倒下，后面又涌上来了更多的鬼怪！

    徐乐运转正气，施展《大伏魔拳》大开大合，直接横扫众多恶鬼。

    《大伏魔拳》乃是《九阴真经》中的功法，有破邪之效。

    啪的一声，一拳轰去，一只恶鬼当场爆裂。

    又是一只恶鬼袭来，徐乐一拳轰去，恶鬼当场被徐乐一拳打穿。

    “徐兄和左兄好厉害呀！”

    宁采臣在一旁惊叹道。

    此二人，如虎入羊群，鬼怪在他们眼里就像是蝼蚁一般，随手可灭。

    宁采臣感觉很幸运，幸亏遇到了徐兄，左兄，要不然他今天难逃一死。

    左正阳掐住一个女鬼的脖子，恶狠狠的对着她道：“为什么，你们不勾引我？”

    “快说，为什么？”

    噗嗤一声，女鬼的脖子被左正阳扭断，她整个身体化为一道轻烟，消失在了天地之间。

    “额……”

    左正阳……

    徐乐……

    宁采臣……

