一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第663章炸天出手！

    东方白没有放弃，依然前行，来到最根源的旁边。

    有死气的遮挡根本看不到什么，里面有多深，为何会发出死气，又或者什么导致，发出死气的最根源又在哪，这一切都不知道！

    一来有死气遮挡，二来洞太小太深！

    这可怎么办？都不知原因，怎么解决死气根本？

    东方白站在那里思考，过了一会又蹲下，往其内看了看，乌漆嘛黑什么也看不到。

    “咯吱，咯吱！”一道声音在识海传来，甚至有些兴奋，有些迫不及待。

    接着化作一道光，闪现出来。

    “炸天？”东方白喊了一句，“你出来做什么？”

    “咯吱，咯吱！”

    “嗯？”

    “咯吱，咯吱！”

    “你的意思是说，你要吞食这些死气？”

    “咯吱，咯吱！”炸天欢快的点点头，没等东方白做出反应，一头扎进了冒出死气的洞中。

    “哎！”东方白想喊住却不见了炸天的踪影。

    搞什么？实在太莽撞了！万一有危险怎么办？死气的烈性自身深有体会，绝不简单。

    远处的万红衣朦胧间也看到了炸天，觉得甚是奇怪，少爷的身体之中怎么出现一只老鼠？

    不过挺漂亮！宠物？

    可惜了，进入洞中必死无疑，没有万一。

    炸天顺着洞口而下，没有受到丝毫影响，犹如进入无人之境。停在半道嗅了一下鼻子，眼前一亮，接着又开始行动。

    炸天乃混沌本源幻化而来，天上地下的气体没有它怕的，因为它本身就是天地间最为霸道，也是最初始的混沌之气。

    所有的气体，无论有益或者有害，都是在它身上演变而来。

    炸天来到洞穴底部，远远望去，在一片片浓郁的黑雾之后散发着莹莹光芒，这股光芒的来源很可能就是死气的来源。

    穿过黑雾，炸天来到了跟前，小小的眼珠子瞪的老大，同时伴随着心喜。

    “咯吱，咯吱！”

    原来在它跟前的不是其他东西，而是一颗珠子，准确的说是一颗黑色的珠子，死气就是在它身上散发，毒性极为强烈。

    炸天在原地蹦了一圈，张口吞下正散发死气的珠子。

    这颗珠子名为暗黑毒珠，乃汇聚天地间最厉害的毒气而成，天上地下没有毒不死的人，神鬼难抗，没有敢靠近它的东西，被称为天地至毒之物。

    然而一切被炸天打破了，一口居然吃了……

    这尼玛感觉很不可思议，天下间最毒的东西被一口吞……

    随之暗黑毒珠被吞下之后，死气的散发为之停止。

    “隔！“炸天打了一个饱隔。

    暗黑毒珠蕴含的能量巨大，完全可以想象的出，甚至比几条灵脉加起来的总和还要厉害。

    一颗暗黑毒珠足以让它吃撑！

    吃下之后，炸天露出满足的表情，小模样别提多可爱了。

    暗黑毒珠被吃之后，一股清新的灵气扑面而来，这又让炸天浑身一震。

    以前这个地方乃众兽修行之地，也包括万红衣在内。灵气充裕，必然有一些好东西。

    炸天的化形乃是一只老鼠，而老鼠的专长就是打洞。于是乎，它又有了动作，顺着灵气的飘香开始挖掘。

    有什么样的主人就有什么样的宠物，一样贪得无厌，白得好处不嫌够。

    有好东西岂能不要？最少要去看看是什么吧？

    ……

    东方白在上面等待，死气一层又一层，围的那叫一个密密麻麻，‘水泄不通’。

    一旁的万红衣有些焦急担心，她怕少爷会承受不住，被沾染上死气。他站立的位置太靠近了，自己仍不能抗衡。

    “少爷，要不你先过来吧，明天咱们再想办法如何。”万红衣喊道。

    “没事，放心吧！炸天还没有回来。”

    “炸天是谁？”万红衣问道。

    “那只小老鼠啊，你刚才应该有看到吧？”

    “看到了，它就是炸天？可是它进去了，里面危险重重，恐怕……”

    一句恐怕，代表了万红衣的意思。

    “炸天不是一般物种，本少不好多做解释，它应该不会有事。”东方白自信道。

    “好吧，那你先过来啊，站在那里也解决不了任何事。”

    “本少在体会死气的威力程度，好做出应对之法。”

    体会个毛，死气的源头早被炸天给吃了……

    话音刚落，东方白感到一股清新的灵气散发而来，令精神大作。

    怎么回事？怎么变成灵气了？不对啊！

    感受到的不止白大少一人，万红衣也感觉到了。

    死气呢？怎么越来越稀少了？不对啊！不科学啊！

    又过了一会死气完全消失不见，只有浓浓的灵气飘荡。

    怪不得这个山洞以前被称为修炼宝地，有如此浓郁的灵气想减慢速度都不行。有灵气的地方必然有一定的宝物，或者……

    东方白好像想到了什么，灵脉！绝对是一条大灵脉！

    ……

    其实东方白猜的不错，地底下确实埋藏着一条灵脉。并且是一条成熟且巨大的灵脉，长度几乎遍及了整个万兽宫的后山。

    炸天没挖多久，便看到灵脉的一角，小眼珠子闪亮闪亮的。好比一个单身三十年的汉子，见到一位脱光光的绝世美女。谗言欲滴，口水哗啦啦的流啊。

    “嗝！”正当要下嘴的时候，炸天又打了一个饱嗝，一动之下差点没把暗黑毒珠吐出来。

    依照这种情况，应该吃不下了。前面的小爪子挠了挠头，好似在深思。

    待了一会，走了！

    既然吃不下了，不走待在这里干嘛，反正知道了这个地方有好东西，以后再来，早晚是我滴。

    ……

    “少爷，这是……怎么回事？”万红衣走到东方白的身边迟疑道，妖媚的脸蛋露出困惑之意。

    “我也不清楚。”东方白摇摇头。

    “奇怪，原本还死气浓重，和往常一样，转眼间消散如空，恢复成了灵气。”万红衣喃喃自语，“难道因为少爷是万兽之主，天机显示你一定可以解除万兽宫的劫难！只是站了站就解决了？未免也太轻松了！”

    “不会！本少还没那么大的能力，炸天下去了，想必是它解决了吧？”东方白猜测道。