    “进藤，你的实力足够了，不用紧张，你就当做来这里下盘棋，就这么简单……”

    岸本薰随口说了一句。

    “就是这样也会有点紧张啊……诶？！”

    忽地，进藤光一愣，却见一辆十分豪华的加长林肯开了过来，旋即，一个顶着西瓜发型的矮冬瓜从车上下来，而一位头上地中海发型，身宽体胖的老人也跟着出来。

    “越智，你慢点，小心别摔着！”

    “我知道啦，我又不是小孩子了！”

    这个十分傲娇的锅盖头少年一愣，也看见了不远处的傅俞、进藤光和岸本他们三人，一下子，越智的脸色立刻变得不大好看。

    冲他们轻轻地点点头，算是打过招呼，这个锅盖头便跟着祖父转身朝棋院内走去。

    ……

    尽管通过了职业棋士考试，但傅俞和塔矢亮要正式成为职业棋手，却是要到明年的四月份，现阶段的他主要身份依旧是院生。

    “这一次职业考试，通过了考试的居然不是我们当中排名第一的伊角，而是真柴……”

    “呵呵……运气好啊！有时候运气也很重要的，我印象中，真柴好像……从来没有赢过伊角吧？！”

    “没错！我特地查了一下，在院生排位对战中，真柴从来没有赢过伊角！说来有趣，这种相互克制的现象很常见，像阿福也挺克制和谷的……”

    此时，院生们还不知道事情的真相，只以为是真柴充凭借自己的真本事，赢了伊角。

    “可惜，偏偏就是最后一场考试对弈的这局棋，他赢了伊角。”

    “伊角今天没来？”

    “恩，他请假了！”

    “也是，这种事情搁谁身上都难受啊！”

    刚到院生对弈室中，和谷就听到了大家对这一次职业考试的讨论，尽管他们说话都很克制，没有流露出什么情绪……

    但他还是听出了大家的幸灾乐祸。

    一组院生中，大家对于他们这几位排名靠前的院生，尽管平日里大家有说有笑额，可实际上，彼此绝对没有什么温情的伙伴感情。

    像平日里，也就是伊角、和谷和傅俞的关系比较好一些，甚至傅俞和塔矢亮的关系都有些不咸不淡的。

    塔矢亮这家伙不喜欢说话，行事作风上妥妥的禁欲系，明明院生中好些女孩子几乎都贴上去了，他却不为所动，只用棋子杀得她们溃不成军，什么怜香惜玉、我见犹怜的……

    没有的！

    “哈哈哈……”

    忽地，练棋室大门的方向传来一阵轻快的笑声，房间中，脸上都挂着些许倦怠之色的院生们不由浮现出一抹厌恶，谁啊，这么讨厌发出这么吵闹的笑声……

    大家都在休整着职业考试结束后疲惫的心神，都想着静一静，不喜喧嚣。

    旋即，却只见一个身穿笔挺西装、头发涂蜡，满脑子油光锃亮的家伙笑得十分嚣张地走了进来……

    “和谷、本田、阿福，还有奈濑……大家早啊！”

    看着喜气洋洋，骚包得不行的真柴，大家脸上都有些错愕，这家伙什么情况？！平心而论，这家伙往日虽然一口一句我师父怎么怎么，但整体上相处下来都还好，再加上棋力在一组中也是名列前五的存在，彼此相处尽管算不上交心，但还算融洽。

    可现在这家伙这是……

    一朝得势，本性暴露了？！

    和谷本来就不喜欢他那副贼眉鼠眼的样子，看到他现在得意洋洋，眼中的厌恶更是毫不掩饰，冷哼一声，站起来走出了对弈室。

    “小奈濑呀，为了庆祝我通过职业考试，我师父今天晚上专门宴请好多棋坛前辈，还特地说……我呢要是有十分要好的院生朋友，也可以邀请参加，你要不要也一起呀？我可是第一时间就想到了奈濑你呢……”

    “不了，我们又不是很熟……”

    看着这小子直勾勾盯着自己的嘴脸，奈濑明日美只觉得一阵恶心……

    自己过去居然还曾和他坐在一起，和大家一起研讨棋局……真特么恶心，只能说这家伙过去演技太好，现在一朝得势就不加掩饰了。

    “哎呀哎呀，别急着回绝嘛，我师父可是九段，宴请的棋坛前辈们可都是七段以上的高手，到时也可以和大家多认识认识，多个朋友，也多条路嘛！”

    真柴充死皮赖脸地凑上去，纠缠院生中最漂亮的女生！

    在过去，这厮只能算是有贼心没贼胆，现在可不同了，咱可是职业棋士！可以靠着下棋舒舒服服拥有非常不错的收入，下辈子衣食无忧，勾搭个女孩子那还不是轻轻松松……

    “奈濑，我记得你是没有师门的吧？到时我可以让师父帮忙介绍一些棋坛前辈啊，你完全可以拜他们其中任何一人为师……”

    特别是你长得这么漂亮，他们肯定都很乐意当你师父啦！

    这句话真柴充还没有白痴到当场说出来，但他心下却无比恶意地嘀咕了一下，咱r国棋坛许多前辈的风流韵事，现在可是还有许多人津津乐道！

    “真柴，你想干什么？！”

    边上，终于忍不下去的饭岛良站了出来，横到了奈濑的身边，怒道：“离奈濑远一点，以前真是瞎了眼，居然没看出你是这种人！”

    “哈哈！”

    真柴充一愣，上下瞅了一眼，“饭岛啊，我记得今年你好像很早就被淘汰了吧……啧啧啧，在院生中连前十都经常进不去，我劝你还是早点放弃围棋吧！”

    “啧啧啧，你都来棋院多少年了，到现在连一组前十都进不去，你这成绩……在职业考试上就是炮灰啊，就你这样的小角色，还敢在我面前蹦跶……”

    “你……”饭岛良脸色一阵青红变化，双手握拳，几乎要忍不住动手了！

    “哟！”

    真柴脸上浮现出一抹哂笑，旋即痞气十足地说道：“滚开，这里没你什么事，小子！当心我让你连棋院都待不下去……”

    此言一出，在场的院生们脸上全都浮现过一抹怒色，可一个个全都敢怒不敢言！

