
　　上野。

　　最上家。

　　最上和人正与清水有沙坐在客厅内，最上和人毕竟是待在父母家，神情自若，清水有沙石第一回登门拜访恋人的父母，紧张也是理所当然的。

　　此时她正坐如针毡，心神不宁，满脑子想着该如何给最上和人的父母留下好印象。

　　没过多久,最上淳平与最上千代一同进入客厅，清水有沙“嗖”地站起身，郑重鞠躬，一大串敬语脱口而出。

　　“是叫清水小姐……吧，真是个漂亮的美人。”

　　“伯母过奖了。”

　　清水有沙羞赧道，被最上和人的母亲这样夸奖,比她想象中还令她感到害羞。

　　“清水小姐先在客厅坐一会儿，与和人说说话吧，我先去准备做饭了。”

　　“那个……我来帮忙吧,虽然我料理不太行，但是打打下手应该还是可以的。”清水有沙鼓起勇气，努力披露着容易被长辈喜欢的一面。

　　“怎么可以，清水小姐您是客人。”

　　“唔……”

　　“话说回来，清水小姐。”

　　“是。”

　　“我总觉得，似乎在哪见过你，我们曾经有碰过面么？”

　　“你这么一说，我似乎也有点印象。”

　　最上淳平顺着妻子的话说道。

　　清水有沙不自然地笑了下，没有选择隐瞒。

　　“是的，准确来说，其实并不是初次见面，但像是这样交谈，确实是第一次。

　　沙织是我的好朋友，我曾经……

　　在和人桑与沙织的婚礼上，见过二位。”

　　最上父母同时愣住了，不由得看向坐在沙发上的儿子。

　　这小子,该不会从那个时候开始，就已经打这名女孩子的主意了吧？

　　那样的话,他离婚的真相可就得好好推敲推敲了。

　　最上和人立刻举起双手，表示自己的无辜。

　　“我与和人桑，是三月份才开始正式交往的。”清水有沙察觉到空气的异样，补充了一句。

　　“原来是这样，抱歉，是伯母想太多了。”

　　“没关系的，我能理解。”

　　“顺带一提，我的职业也是声优，与沙织是非常好的朋友。”

　　“声优……难怪觉得清水小姐有些眼熟，不止是见过一次该有的印象，抱歉呀，我们对声优什么的太不懂啦。

　　关于声优的事情，伯母我除了沙织那孩子之外，也就叫得出咲良小姐的名字而已了。”

　　“欸？”

　　“她经常与和人共同出演节目吧，看多了就记住了。”

　　“原……原来是这样呀。”

　　笑容甜美，声音稳定，她逐渐变回了平时的清水有沙。

　　“妈，我来帮你一起做饭吧。”23sK.com

　　“没事没事,我自己来就行了,你就与清水小姐还有你爸在那坐着吧。”

　　母亲无论如何都坚持要自己完成料理,最上和人只能由着她去了。

　　清水有沙在此时拿出一旁的礼盒，摆在茶几上，轻声说道：“伯父，这是我准备的生日礼物，祝您生日快乐。”

　　“谢谢你，清水小姐。”

　　清水有沙腼腆的笑笑，一副邻家少女的可爱模样。

　　最上淳平是一名大学教授，温文尔雅，满腹经纶，四十多岁的年纪，岁月却未在他脸上留下过于沧桑的痕迹。

　　眉宇间那份儒雅的气质，与最上和人略有些像，是個第一眼便会令人觉得舒心的和蔼大叔。

　　和人桑他以后，应该也会是这幅模样吧。

　　最上家的气氛其乐融融，而远在新宿的摄影棚内，两位女性声优照常录制者新一期的节目。

　　……

　　……

　　内田真绫轻抚着桌面上的台本，等待咲良彩音将广告语宣传语念完，接下来是她们的自由聊天时间。

　　这部分的对话没有台本，全看声优们的临场发挥，也是粉丝最期盼的环节。

　　屏幕里的这个人，究竟是个什么样的人。

　　像是最上和人那种不经意间引起的放送事故，以及声优们的普通对话，都是让观众更加了解他们的重要环节。

　　“彩音前辈，与户塚桑和好了么？”

　　潜藏在心底的好奇心，驱使着她讲这句话问出口。

　　咲良彩音瞳孔猛地一震，惊愕到产生动摇，甚至一瞬间都没反应过来。

　　“和……和好？！我们吵架了么？”

　　“因为这段时间伱们的关系看起来非常险恶。”

　　在其他人眼中，看起来是这样的么？

　　也是，说的一点都没错呢。

　　仅仅只是被外界传自己与他关系很好，看上去像在交往，就沾沾自喜的自己，根本就是个彻头彻尾的笨蛋。

　　如果可以的话，她真的想在节目中大肆爆出他的黑料。

　　离过婚的坏男人，总是不停地勾搭着女性声优，明明已经有了女朋友，还对自己这么温柔。

　　十恶不赦的恶党。

　　然而，咲良小姐，终究无法将这些话说出口。

　　“不是险恶，只是对彼此都没有兴趣而已。”

　　内田真绫想了想，忽然道：“啊……是「无」啊。”

　　嗯，一点没错。

　　我和那个家伙之间，什么关系都没有。

　　“对对对，无关心。”

　　“所以才会是那样的距离感啊。”

　　内田真绫毫不犹豫地相信了咲良彩音所说的话，如此感叹。

　　距离感……

　　咲良彩音十分清楚，距离感是确切存在的，由她主动制造出来的距离感。

　　一个高高在上，桀骜不驯。

　　另一个罕言寡语，不形于色。

　　这样的两个人，怎么可能不存在距离感呢。

　　心与心之间的距离，究竟要怎样才能缩短呢。

　　“户塚桑他，行事作风相当的男性做派吧。”

　　他是个骗子。

　　若无其事地展现出令我着迷的甜蜜陷阱，只口不提他自己的事情。

　　所以说，不要这么温柔的靠近我啊。

　　“嗯嗯。”

　　内田真绫似懂非懂地点头附和。

　　“而我最不擅长应付男性了，除了工作之外，真的很少会有与他说话的机会。”

　　我也是个骗子。

　　明明已经坠入他布下的陷阱，却还是嘴硬地不愿承认。

　　还说什么成长，真是太难看了，这不是一点成长都没有么。

　　自以为是的认为已经改善了彼此的关系，其实连最初的一步都没有跨出，只是站在原地。

　　等待着他迷上我的那天。

　　只存在于我的幻想，永远都不会迎来的那天。

　　在樱花飞舞的坡道，柔和的四月春风，他会抱着我，说着对祈之助说过的甜言蜜语。

　　可是……

　　已经，是夏天了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，400.无的关系。免费阅读。https://xs.23sk.com 