

               不过苏启刚把这几个字打出去，很快就被消息给冲了下去。

    似乎没有人注意到他的突然出现。

    洪七公这时候说：“我想好了，这边如果实在没有一片天空了，我就打算去深市。”

    梅超风：“你真想好了？你小孩现在十三岁，正处于十分叛逆的时期，不能确实了父教啊。”

    洪七公说：“还能够怎么样，我他妈都天天晚上去摆摊来生活了。”

    “行业工作经验没有人认可，那么大学生毕业生出来抢饭碗。”

    “阳市就这么大，药企就这么几个，还这么下去，我活不下去。”

    斗士：“刘总，带上我一个吧，我跟着你一起去乞讨生活。”

    我很狂：“难道你没有想过继续回到康加公司吗？”

    黄老邪：“我黄老邪一生行事霸道诡异，万万没有想到也有今天，算了，洪七公，讨饭带上我一个。”

    爱琴海：“也带我吧，我也快活不下去了，我干他娘的，我好歹曾经也有上百号人的管理经验。”

    “昨天有个餐馆招聘门店经理，我就想着去试试，结果弄了半天，让我去传菜。”

    “更令人受不了的是，他们是有经理的，这个经理还是一个二十多岁的妹子，年纪跟我女儿一样大，我要受到她的管理。”

    “受不了，实在受不了了，就算是做苦力 ，我也要换一个城市，不然丢人。”

    我很狂：“确实挺悲催的。”

    爱在风中：“想我们当年在康加公司，这个城市里面的人谁不羡慕我们。”

    “可如今，咳，昨天我已经把车子给卖了，生活啊，永远都是残酷的。”

    老司：“今天这么热闹啊。”

    老司自然就是司济阳无疑了，司济阳是他们的头头，一看到他冒头，群里马上变得更加的热闹，各种打着招呼。

    良久后黄老邪说：“对了，各位，我们好像已经偏题了，刚我们不还在讨论着那个偷窥狂的事情吗。”

    “我去，他是内部人吗。”

    我很狂：“ 偷窥确实可耻。”

    洪七公：“我草，就是你小子，你挨个偷窥我们空间，是何用意？”

    “哥们，你怎么进来群的！”

    爱琴海：“不对，这小子一开始就在跟我们说话，只是我们刚刚忽略了他，可耻啊！”

    “偷窥了我们空间也就算了，竟然还偷窥我们聊天。”

    “司总，把这小子给踢出去，牛逼啊，在我们群里居然敢取这个名字，我很狂！”

    “真不是一般的猖狂！”

    一时间，苏启成了众人讨伐的对象，各种对他喊打喊杀。

    苏启内心一阵无奈，看着这消息刷新的速度，一阵无奈，不知道该如何插嘴。

    同样懵逼的还有司济阳，前几天拉苏启进去的时候，他没有注意苏启的ID号。

    还是点开了苏启，看了下资料后才确认这就是苏启。

    在确认后，他赶紧回了一句：“各位，麻烦别先讨伐人家，听我说句话！他是大正集团的苏总，来拯救大家的！”

    可苏启偷偷的破开了他们会员隐蔽空间，这点燃了他们的怒火。

    你来偷窥我就算了，而且你偷窥后，竟然还留下我很狂这个ID号的足迹。

    我擦，这跟古代那些江湖大盗行为有什么区别，杀人越货，还故意留个梅花印记来挑衅。

    本来他们这段时间的不如意，让他们快成为老愤青了。

    这么一挑衅，全部的怒火都集中在了苏启身上。

    苏启也看到的一时头痛，其实他很少用滴滴号，用电脑的时候基本也是在处理工作上的事情。

    或许是为了体验一下橙子科技的互联网产品，发现问题，解决问题。

    每天忙成狗，哪有时间去水群。

    这ID号当初是他重生后到第一个滴滴名，中途改变过一次，后来又改回来了，一直都没有变化过。

    就在他不知道该如何平息这些老愤青的时候。

    突然一张大图瞬间就刷屏了。

    这张大图有点像是僵尸片当中的黄符，不过黄符上上被人P上了镇楼符三字。

    瞬间就把控制不住的骂声给顶了上去，然后群内马上安静了下来。

    爱在风中：“得，司总又来这招了。”

    哗，镇楼符再次出现，把他的话给顶了上去。

    爱在风中：“司总行了，我们怕了你了。”

    镇楼符再次出现。

    爱在风中：“司总，别调皮，自从你儿子给你弄了这个表情后，你水群的姿势有些调皮了。”

    镇楼符再现。

    爱在风中：“司总！”

    镇楼符再现！

    洪七公：“行啦，都别废话了，听司总说。”

    镇楼符横空出世！

    咳。。

    水群的众人，电脑这头同时微微的叹了口气。

    司济阳似乎还在观察他们有没有人说话，等待了几分钟，确认群里足够安静后。

    他发了一行字过来：“都不废话了？跟你们说正事吧，你们跟个小怨妇都一样的喋喋不休。”

    “我知道你们现在的生活都很艰难，但困境抱怨几句能抱怨过去吗。”

    “还得要回到现实当中自己去解决。”

    “还有，你们有些过分了，刚刚居然盯着苏总在骂，知不知道人家过来是来拯救你们的？”

    黄老邪：“司总，你说的苏总是谁啊。”

    老司：“我前面不是跟你们说了吗，大正集团的苏启苏总，也是康加公司的真正幕后老板。”

    “他现在就在群里，刚刚被你们当做偷窥狂来讨伐的那个人。”

    众人电脑这边一阵懵逼。

    随后群里炸开了锅。

    “苏总，你还在吗，对不住哈，刚刚我们不是故意的。”

    “嗨呀，我就是你们给误导了，我早就该想到了，苏总是橙子科技的创始人，他破开我们会员看我们空间这不是很简单的事情吗。”

    “苏总，抱歉哈，我们也不是故意。”

    “苏总，如果你愿意的话，再来我空间看下，我空间里面其实有个相册，里面记载了我跟我前女友很多照片。”

    这话一出，群里顿时安静了下来。

    “张总，勇气可嘉啊，可否发群里大家一起观摩一下。”

    “我靠，张总前女友我认识啊，长的非常漂亮。”

    一时间，众人的话题又被带偏了到了张总的女朋友的身上。

    这就是各大群的共同特性，五花八门，永远没有一个聊天的核心内容。

    最后，刷的一下。

    一张镇楼符再次霸屏，终止了他们的话题。

    老司：“苏总，要不你出来说几句吧。”