    洛尘这句话的意思已经不言而喻了。

    “那也得看洛先生能不能有人日后再说！”

    北斗天宫那边有人发出冷嘲！“你们世俗要在南地落地，建立一个世俗的力量，本不该我们插手！”

    “但是窗户敞开了说亮话！”

    北斗天宫掌舵者神情冰冷的说道。

    “南地本就不容世俗！”

    “要在南地建宗立派可以！”

    “有那个实力便足以。”

    “一个阴魂大能，可还是有些不够看的。”

    “洛无极，你说呢？”

    北斗天宫掌舵者反问道。

    “洛先生，看在我们神朝公主和你有些私交，我劝你一句话。”

    “哪里来，回哪里去！”

    凌日在古青铜战车上傲然的开口道。

    “那我也看在你神朝公主邀月的份上，劝你一句话，现在走，还不算得罪我洛无极，也不算得罪我们世俗！”

    洛尘看向了凌日。

    “呵，大言不惭！”

    神朝这边有人冷哼道。

    “看清楚四周！”

    “四大阴魂大能联手，短暂牵制住姬晋怕不是难处！”

    “而你们世俗，有谁能够在如此多的高手面前存活下来？”

    北斗天宫那边一位圣君威胁道。

    “这洛无极实在有些不理智啊！”

    “这局面已经很清晰了。”

    “他这山怕是开不了了。”

    这一刻中洲南地围观的人都开始了议论。

    只要不是傻子，任何人都能够看得出来。

    洛无极这边除了姬晋一个能够拿得出手的，其余哪一个够拿的出手？

    “知道我为什么拒绝你吗？”

    弥佐忽然冷冷高声开口道。

    “因为我事先就已经猜到了，你这世俗势力不能在中洲南地落地！”

    弥佐叹息一声。

    “洛无极，世俗永远是世俗，成不了气候。”

    “这也是我拒绝你的原因！”

    盘山道独一舟开口道。

    “你世俗这股力量，单单是立足在南地就不可能，还想与太古盟约为敌，这无异于痴人说梦！”

    “说句实话，你二人我本来也没看上！”

    洛尘忽然开口道。

    “洛无极！”

    “你好歹也是世俗的代表，如此说话行事，如此做派，不嫌丢人？”

    “我二人拒绝了你，到了你嘴里，居然就是你没有看上。”

    “你不觉得这番话，只会让人耻笑你们吗？”

    弥佐冷哼间。

    顿时让南地不少人发出了嘲弄般的声音。

    “唉，看来是高看你了。”

    就连凌日这个时候也插了一句嘴。

    “本以为你洛无极是即便实力不够，但也是什么光明磊落之辈，没想到你居然这样的人。”

    “邀月，看清楚了吗？”

    “这个人的嘴脸！”

    凌日冷冷呵斥道。

    “这么说来，你洛无极怕是也看不上我们三人了？”

    在洛尘身后，唐冕忽然冷冷的开口道。

    而洛尘头也没回，直接开口道。

    “还真没有看上！”

    “好！”

    “早就心里有不满了。”

    唐冕一步踏出，直飞高空！“洛无极，你怕落了面子，邀请我三人假装加入你这世俗！”

    “既然你说，看不上，那我们立刻就走！”

    三人腾空而起。

    这番话一出口，犹如重击，再次狠狠的击在了世俗这方身上！“难道这就是所谓的世俗？”

    “洛无极，你不觉得可笑吗？”

    “你世俗如此做派，还有你方才那一番话，你世俗还有何颜面？”

    北斗天宫掌舵者冷哼道。

    “请不来人，被人拒绝了，就说是看不上人家？”

    “没请到人，就弄个虚作个假？”

    凌日摇摇头。

    “任何宗门派系怕都不会如此！”

    “诸位今天是铁了心要来找事了？”

    洛尘看了看四周所有人。

    “也不算是，只是既然你要建立世俗力势力，那么就该被大家掂量掂量。”

    “我们自然是来掂量掂量你世俗这股势力。”

    “说话难听的，不可能什么阿猫阿狗都能够开宗立派吧？”

    “没有那个本事，没有那个实力，我们不怕笑话，但是南地怕被人笑话！”

    “毕竟在南地，丢的是南地的人！”

    “有没有资格开宗立派，总得让大家看看吧？”

    北斗天宫掌舵者把话也算是说直白了。

    “今天，外面的那些人也都看着的！”

    而这番话刚刚落地，又有一道冷冷的声音自远处响起。

    “渭地，女英殿来人，想要与世俗切磋切磋！”

    “战书至，一句话，你世俗敢不敢接！”

    那道声音是传音而来，霸道至极！“有什么不敢？”

    “你女英殿今天要是不来挑战，我世俗就觉得你女英殿是孙子！”

    这个时候洪彪怒了。

    “好！”

    一封战书在一片白色的光幕之中降临而来！“接了吧。”

    洛尘让叶双双伸手去接住了这战书！“女英殿也来了？”

    “看来今天这世俗根本无法立足了。”

    这一刻不少人都看明白了。

    这么多高手齐聚在此，世俗除了姬晋，还能够拿得出手有谁？

    马招娣吗？

    一个神朝太子凌日就足够应付马招娣了。

    而独一舟，弥佐等人肯定也不会善摆干休的。

    更别说各大势力带来的圣君和大圣了。

    毕竟说难听点，今天不仅汇聚了南地的所有大势力，就是外地的势力都参与进来了。

    这样打压世俗，世俗还能立足才怪了。

    “要是弥佐和独一舟加入他们，或许他们还能够搏一搏。”

    “但是可惜了。”

    不少人叹息一声。

    “这件事情，一开始不就已经注定了吗？”

    “洛无极如此嚣张猖狂。”

    “中洲南地的势力几乎得罪了一个遍！”

    “他还有胆量去接女英殿的战书？”

    “我若是非要在这里建立呢？”

    洛尘看向了四周所有人。

    “那就别怪我们不客气了。”

    凌日冷冷的开口道。

    “盘山道独一舟，想挑战世俗！”

    “荡日湖弥佐，想要挑战世俗！”

    “神朝，凌日挑战世俗！”

    三人几乎是同一时刻开口的。

    “说实话，本想井水不犯河水，我建立我的世俗，再次扎根，我们的目标也是太古盟约，与你们大多数人没有任何瓜葛！”

    洛尘沉吟开口道。

    “但是你们非得送上门来。”

    “行，想看看我世俗的底蕴是吧？”

    “想看看有没有资格对吧？”

    “那就让诸位看看！”

    “想要挑战对吧？”

    “那就来吧。”

    洛尘每说一句话，声音就变得冰冷一分。

    “有人上门挑战，世俗谁愿意出战？”

    “北地王城，愿意替世俗出战！”

    暴喝声震动苍穹，压的天地风云变色。

    这一刻，就是四大阴魂大能的神色都变了。

    因为这是属于阴魂大能的气息！ 

