    江湖中，根本就没有绝对的秘密。奸细，不止是华山派的劳德诺一人。各大门派中，都有不少的密探。

    任我行去了黑木崖。

    余春秋和东方不败坠崖。

    消息是瞒不住的。

    余春秋和东方不败都消失了一年多，大家都认为二人已死。

    左冷禅很高兴，不再担心余春秋来找自己的麻烦。

    岳不群很高兴，不用再担惊受怕住思过崖的山洞了。

    方证大师很高兴，我佛慈悲，堕入魔道的人，都会死于非命。余春秋和东方不败同归于尽，以后就不能再危害江湖。

    没了余春秋，江湖武林倒是进入了短暂的平静。

    但是争斗却永远不会停止。

    没了余春秋和东方不败，江湖正道又很快就找到了敌人和对手。

    左冷禅在忙着召开五岳剑派的并派大会。

    五岳剑派盟主，已经不能满足左冷禅的权力欲望，他想要彻底执掌五岳剑派，做五岳派的掌门人。

    岳不群暗中谋划，准备摘取最后的胜利果实。

    总之，没了余春秋这个“公敌”的压力，大家都很快乐。几乎是到了狂欢的地步。

    他们都认为自己会是最后的胜利者。

    华山派。

    正气堂。

    岳不群拿着折扇，神态从容而潇洒，眼神中再无一丝焦虑，反而充满了自信。

    在思过崖山洞闭关了一年，岳不群的内功和剑法增强了很多。

    岳不群心中暗道：“可惜，余春秋和东方不败都已经死了。否则，岳某倒是想要跟他们较量一下，看看到底谁才是真正的天下第一。”

    岳不群的身法和剑术，速度之快，足以媲美一年前的余春秋。

    自信来源于实力。

    岳不群现在有自信的本钱。

    宁中则走了进来，说道：“师兄，弟子们都收拾好了东西。珊儿也准备好了，咱们可以启程。”

    岳不群点头说道：“那咱们就去一趟嵩山，会一会左冷禅。”

    宁中则有些担忧：“左冷禅不安好心，要合并五岳剑派，到时候他就能合情合理插手咱们华山派的事情。这是要断我华山派的传承啊。师兄，我觉得咱们还是该和恒山派、衡山派、泰山派商议一下，共同反对左冷禅。”

    岳不群笑着安抚道：“师妹，你就放心吧。我是不会让左冷禅的阴谋得逞。”

    宁中则点了点头。

    她以为岳不群是反对五岳剑派合并，根本就想过岳不群的野心比左冷禅还大。

    岳不群不反对五岳剑派合并。他只是反对左冷禅做五岳派的掌门。

    五岳派的掌门人，只能是他岳不群！谁挡路，他就要杀谁。

    ……

    嵩山派。

    左冷禅的寒冰真气终于圆满，现在是万事俱备，只欠东风。

    只要合并了五岳剑派，坐上五岳派掌门人的位置，再铲除魔教，左冷禅这辈子就算是真的圆满了。

    陆柏走进了大殿。

    左冷禅问道：“陆师弟，事情都安排好了吗？”

    陆柏点头说道：“回掌门师兄的话，都已经安排妥当。方证大师、冲虚道长、还有各路的英雄好汉，都会来参加五岳并派大会。”

    左冷禅点头说道：“那就好。这次的五岳并派盛会，绝不能出丝毫岔子。只能成功，不能失败。以后咱们嵩山派……不，是五岳派，就能和少林武当一样，成为江湖武林中地位超然的势力。”

    陆柏退出大殿，后背被汗水大湿。

    陆柏心中暗道：“掌门师兄身上的气势是越来越强，让人不敢直视。我站在他面前，有些胆战心惊。”

    此刻左冷禅虽然还没有成为五岳派的掌门人，可是他认为五岳派掌门非自己莫属。心理上的变化，让左冷禅的气质发生了巨变。

    武功，心态，权力，让左冷禅的气场空前强大，给陆柏造成了很大的心理压力。伴君如伴虎，就是这个道理。

    ……

    黑木崖。

    余春秋走进了任我行的住所。

    任我行盯着余春秋，一脸惊骇。

    余春秋竟然没死！

    余春秋笑着说道：“任教主，见到了我，你好像很吃惊啊。”

    任我行回过神来，哈哈一笑：“余大人，你还活着，真是太好了。你可知道，这一年多来老夫让人在黑木崖附近寻找你好几次，可惜都没有找到你。”

    任我行是巴不得自己完蛋，但是余春秋丝毫不生气。

    余春秋说道：“那本官倒是要多谢任教主的关心。我这次来黑木崖，是来讨债。顺便，到藏书楼看几天书。”

    任我行毫不犹豫说道：“没问题。老夫这就让人准备银子。余大人可以在黑木崖多住一些日子。对了，老夫想要问问，东方不败现在怎么样了？”

    余春秋说道：“不知道。”

    任我行的意思是东方不败可还活着？

    余春秋回答却是，不清楚东方不败现在的情况。

    跟东方不败两败俱伤之后，余春秋就去养伤了，至于东方不败的伤势现在是否痊愈，他是真的不清楚。

    不过，有一点可以肯定，那就是东方不败绝对没死。

    任我行在余春秋嘴里问不出有用的信息来，只能作罢。

    任我行说道:“余大人，老夫带你去藏书楼。”

    余春秋说道：“任教主日理万机，带路这种小事情何必亲自做。你随便让一个人带我去藏书楼就行。”

    任我行点了点头，叫来任盈盈，让她带余春秋去藏书楼。

    ……

    刚进入藏书楼，余春秋的眼角余光就见到一袭红衫闪烁而过。

    任盈盈没有丝毫察觉。

    余春秋说道：“任大小姐，平时没人进藏书楼读书吗？”

    任盈盈摇头说道：“没有。”

    藏书楼，就像是图书馆。里面除了书，没有其他东西。书籍里蕴含着智慧，懂这个道理的人并不多。谁会没事的时候，往藏书楼跑？

    余春秋说道：“我自己看书就行了。任大小姐你先去忙吧。”

    任盈盈转身离开。

    余春秋随意从书架中抽出一本书，拍了拍书上的灰尘，冷静说道：“东方教主，没想到你不但伤势痊愈，还隐藏在了黑木崖的藏书楼中。”

    红色的影子一闪。

    东方不败出现在了余春秋的身后：“你不也一样？你内伤痊愈，功力更上一层楼。现在厮杀，我可没把握赢你了。”

    余春秋转身，看了东方不败一眼，说道：“你没把握赢我，但我也没有把握赢你。你我再次厮杀，很可能是两败俱伤，同归于尽的下场。东方教主待在藏书楼里，把书都看完了？”

    东方不败摇头说道：“没有看完，只是看了一部分。藏书楼中的武功秘籍，都是一些基础，很肤浅。高深的武功秘籍不在藏书楼。余春秋，你若是想要看上乘的武功秘籍，可能要失望了。”

    《吸星大法》，《葵花宝典》，还有从武当山抢来的《太极拳经》，全部没有在藏书楼。

    余春秋笑着说道：“不失望。基础秘籍，正是我目前所需要的。上乘内功和技艺，都是由基础演化而来。等我掌握了完善的基础学识，说不定就能创出最适合自己的上乘武学。”

    基础决定高度。

    没有基础，就算得到上乘秘籍，也是镜花水月，空中楼阁。

    东方不败惊讶地看着余春秋：“你想要自创上乘武学功法？”

    余春秋理所当然说道：“不行吗？达摩可以做，张三丰可以做，我余春秋就不能做？”

    东方不败身影一闪，消失在了原地。余春秋能感知到，东方不败还在藏书楼中。

    余春秋倒是点醒了东方不败。

    东方不败决定，要把藏书楼中的书籍全部看完。

    余春秋心中暗道：“东方不败身上没了戾气和杀气。看来他已经查清楚了杨莲亭的一些事情，确定了杨莲亭养女人的事实。”

    余春秋摇了摇头，抛弃心中的杂念，专心看书。

    这一次余春秋没有燃烧民意值，进入过目不忘，而是模拟燃烧民意值时候的状态。虽然不能做到过目不忘，但记忆力获得了很大的提升。

    不是余春秋不想用“过目不忘”的技能，而是实在太穷，几乎没有民意值可用了。

