 “如果圣焱宗所留的宝贝，是丹药或可以直接服下的珍贵材料，那我们先吃下去，转化为自身实力的一部分，再去找飞仙塔和神风一族的人。

就算依旧敌不过他们联手，他们总不可能将已经被我们消化了的东西，从我们肚子里取出来吧？”

林辰笑着说道。

岩老和西门青青等人一怔，林辰这么说，倒也有些道理，不过若是如此的话，只怕是要在这处空间，呆上很长的一段时间。

毕竟，要将高等级的丹药和材料所蕴含的能量，转化成自身的一部分，绝不是一朝一夕的事情，动则数百上千年。

“这么说，倒也是没错。”

岩老点了点头，突然脚步一顿，停了下来，看向左边方向，脸上露出惊讶的神色。

“前辈，发生什么事了？”

西门青青跟着停下脚步，疑惑道。

“有人来了！”

岩老还未开口，林辰也是已经看向左边的方向，说道。

他脸上和岩老一样，带着惊讶的神色，之所以惊讶，不是正在朝这边靠近的气息多么强大，也是惊讶于，这片空间里面，竟然也有修道者！自己等人，刚和飞仙塔、神风一族的人分开，而此时这些人是从另一方方向而来，说明不是飞仙塔和神风一族的人，而是这片空间的土著。

这一路上，没有听到任何鸟叫虫鸣，他们还以为，这空间内并无生物存在，现在看来是弄错了。

没一会儿，便有二十多道人影，出现在林辰等人的视线中。

这些人的服装是由树皮和根茎等编织而成，风格很是独特，和林辰等人身上的衣着截然不同。

“这些人的打扮，倒是和黑渊大森林内的土著部落有些相似。

这处空间内，竟然也有着部落存在？”

林辰有些惊讶。

那二十多人，片刻间已经到了林辰等人的面前，目光落在林辰等人身上，也是有些狐疑。

“你们是哪个部落的人，跑来我们白牙部落这边做什么？”

一个中年人冷声喝道。

“他们的衣着打扮好奇特，我从未见过！”

有人好奇的说道，显然这些人对于林辰等人的衣着，也同样很惊讶。

“白牙部落？

我们来这里做什么，为什么要和你们交代？”

林辰道。

岩老和西门青青等人，在惊讶之后，心中便是有些开心起来，这片空间内有人存在，的确出乎他们的意料，不过如此一来，或许能从这些人的口中，得到关于归元圣殿所留宝物的消息也说不定！“小子，你要搞清楚，是我在问你，而不是你来问我！”

刚才开口的中年人，有些恼火起来，一股强大的气息从他身上爆发出来，顷刻间方圆几十里内狂风呼啸，飞沙走石，树木剧烈晃动。

“合道境初期？”

林辰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，合道境初期的确已经很强大，先想要震慑自己，未免差得太远了。

林辰正要开口，白牙部落的人群中，一个身材高大的青年，指了指站在林辰身旁的林沫儿，对林辰道：“我问你，她是不是你的女人？”

白牙部落众人的脸上，都露出笑容，有的哈哈大笑起来。

“哈哈！我还以为飞羽这家伙只对修炼感兴趣呢，没想到，竟然也会对女人感兴趣，看样子，是看上这女人了？”

一个大汉笑道。

“嘿！原来飞羽喜欢这种气质的女人，怪不得他对我们部落里那些向她示好的女孩不感兴趣！”

“飞羽这家伙，从小就喜欢挑战高难度的事情，这女人身上那股野性气息他自然是很喜欢啦。

像我嘛，则是更加喜欢她身边那一个，啧啧，世上竟然有这么妩媚的女人！”

……飞羽身为白牙部落年青一代最为出众的族人，不乏有族中美女向他示好，但他从未接受那些女人的示好。

这时他第一次，在见到一个女人后，心脏便不受控制的狂跳起来，恨不得将这女人永远留在身边。

他目光灼灼盯着林沫儿，像是想要将林沫儿给吃了一般。

他觉得林沫儿即便此刻面无表情，也是美得惊心动魄，让人神魂颠倒，然而他的目光，林沫儿却是感觉很恶心。

除了林辰之外，无论对方的目光是淫邪，又或者满是爱慕，她都觉得恶心，不喜欢被其余男人盯着。

她正要开口，林辰已经道：“对，她是我的女人，那又怎样？”

“我要和你决斗！”

飞羽看向林辰，有些兴奋的说道。

“决斗？”

林辰只觉得莫名其妙。

“怎么，难道你们部落的规矩和我们白牙部落不一样？”

飞羽有些疑惑，道，“既然我们看上了同一个女人，那自然是用决斗来决定她的归属。

只有胜利者，才能够拥有她！”

飞羽再次看向林沫儿，抬头挺胸，仿佛是在和林沫儿说，我要比你身旁的这个男人强大得多，只有我才配得上你！林沫儿眼神却越来越冷。

林辰握住林沫儿的手，看向飞羽，淡淡道：“她是我的女人，但不是私人物品，我不会也没资格将她拿来当成决斗的奖品。

现在看来，你们这所谓的白牙部落，就是一群未开化的家伙。

按照你们的这个逻辑，若是我看上你妈，是不是可以找你爹决斗，赢了的话，就能把你妈带走？”

林沫儿看了林辰一眼，展颜一笑，美不胜收，眼中满是浓情蜜意。

西门青青听到林辰这番话语，眼中泛着异彩，被林辰最后的那句话，逗得噗嗤一声笑了出来。

飞羽的脸色有些尴尬。

部落内部，以决斗来决定女人的归属，这种情况的确是有，但都是在男女之间的关系没有确定下来之前。

眼前这对男女显然早就在一起，他还要和对方决斗，的确是有些野蛮了。

白牙部落的人，也知道飞羽此时有些不讲理，但眼下这种情况，自然是选择站在自己人的一边。

“嘿！姑娘，飞羽是我们白牙部落的第一天骄，如今已是合道境后期的超级强者，不是你身边那脓包可比的，如果我是你的话，绝对选择飞羽！”

“是啊！都说美人配英雄，从来没听说过美人配狗熊的，你和飞羽才是一对！”

“哈哈！什么狗熊，你们说话也太委婉了，依我看，那小子和飞羽比就是一坨狗屎！”

“哼！这小子说到底就是不敢和飞羽动手，油嘴滑舌，一看就不是什么好货色！这种家伙，哪里有和飞羽相比的资格？”

“小子，你如果能赢了飞羽，我们白牙部落的女人任你挑选！”

……白牙部落的人，出声嘲讽，心中满是不屑，林辰那一番道理，在他们看来，不过就是代表着不敢和飞羽动手。

“你们给我住口！”

林沫儿大怒，立马就要朝着对方等人冲去，林辰将她拉住，看向白牙部落的人，笑容邪魅道：“如果我赢了的话，你们白牙部落的女人任我挑选？

那如果我要将你们白牙部落的所有女人，都给带走呢？”

 