    【贝利亚在感受到了斯特利姆光线后没有攻击，而是轻松躲过后反问泰罗他的身份。虽然那熟悉的能量让贝利亚已经确定了对方的身份，但是贝利亚还是想要问一下。】

    【“他是我的父亲！宇宙警备队的大队长！光之国的英雄！”】

    【泰罗三连.jpg】

    【“呵呵，英雄，英雄！”】

    【贝利亚不装了，狂怒状态下的贝利亚仰天长啸一声，暗红色的气息居然形成了实质，在面对着宛如深渊一般的气息时，泰罗竟然有一瞬间的窒息感。】

    【“嘎吱嘎吱....”】

    【贝利亚的身边传来了，如同镜子破碎的声音，他的身边居然出现了极为细小的裂纹！】

    【虽然裂纹细小到几乎肉眼不可能见，而且裂纹在出现后的几毫秒内就复原了，但是泰罗却认出了那是什么！】

    【那是空间裂纹！】

    【贝利亚，这个传说中的恶魔，居然能够靠着气势场就硬生生震碎空间！】

    【这一次在摸清了泰罗的套路后，贝利亚主动出击，带有黑色火焰的利爪朝着泰罗抓去，恐怖黑色火焰让泰罗都不敢硬抗。】

    【泰罗只能躲避或者是使用奥特皇冠来勉强抵挡对方的爪击，好在这一招贝利亚使用起来也限制颇多，只是用了几次就放弃了。】

    【泰罗见状使用手刀对敌，可是这一招在之前已经对贝利亚使用过来，对于贝利亚这种战斗经验恐怖至极的人来说，同样的招式就不是招式，而是——破绽！】

    光之国。

    “泰罗急了。”

    奥特之父在一旁点评道：“这个孩子还是太心急了，贝利亚的战斗经验之丰富，我也不敢说能够压过他一头，论战斗方面的天赋，贝利亚真的很强！他能够在战斗的时候一眼就判断出敌人的状态，并且加以利用，现在的贝利亚绝对是看出来泰罗因为愤怒而冲昏了头闹，而且泰罗本身的急性子也是一个弱点，而在贝利亚面前，这个弱点将会被无限制的放大。”

    “贝利亚，居然怎么恐怖的吗？”

    都是身经百战的战士，众奥自然是知道奥特之父所说的那种水平有多强，他们和泰罗相处久了自然深知泰罗的性子急，可是在战斗中通过通过短暂的交手就能判断出敌人的性格，战斗方式，并且能够立刻判断出反制的手段，这要么是绝对的天赋，要么是战斗经验恐怖到了一种常人难以想象的地步。

    【影像继续】

    【贝利亚见状将泰罗的胳膊一抬，让泰罗失去重心，随后一记鞭腿直接踢中泰罗的大腿，直接将泰罗踢得跪倒在地，最后对准泰罗的小腹就是一脚把泰罗踢飞上千米远。】

    【“贝利亚，你很强。”泰罗双拳紧握，一股纯净且炽热的火焰从泰罗的体内由内而外的燃烧着。】

    【“但是我不会让你进入光之国的！我会打败你，为牺牲的孩子们报仇！”】

    【感受到泰罗身上的能量波动，贝利亚不以为然。】

    【斯特里姆光线？那种前摇长到他梦游都能躲过去的技能？之前没躲过存粹是意外，这一次他要是躲不过去，他贝利亚自己乖乖的回宇宙监狱里继续蹲大牢！】

    【“奥特炸弹！”】

    【恐怖的火焰带着狂暴的光子能量，因为超高的温度导致破坏了原子核的结构，原子内核里电子和质子挤压产生中微子，X光，伽马射线，紫外线，泰罗光芒都扭曲的散发着耀眼的白光，贝利亚竟一时间看不清泰罗的身体。】

    【“有点意思，虽然肯定是比不上超新星爆发，但是已经远超普通的恒星温度了。”贝利亚的脸色稍微的变了一下，随后甩了甩胳膊，身上也附着这一次暗紫色的电流，而他的左手上，一团漆黑如墨的电流正在疯狂跃动，如果不是贝利亚的控制，这团黑暗电流的四散开来，至少一个恒星系范围内的物质都要被化作宇宙尘埃。】

    【“小子！让我看看你有没有堕了你爹的名号！”】

    【一白一黑两个奥的拳头碰撞在一起，仿佛两颗超新星撞击，一股强大的能量洪流仿佛是要重新开天辟地一般以两人双拳相碰的地方为原点再来一次宇宙大爆炸！】

    【强大的能量洪流横扫整个星系，多亏光之国早在各个星球上布置了由科学技术局里的一位不愿意透露姓名的超人阿光提供的防护罩，面前挡下了这股恐怖至极的能量洪流冲击，不然整个星系此刻早已被夷为平地。】

    【“凯恩的儿子，你还在太嫩了啊！居然还有心思考虑其他的星球！”】

    【贝利亚看着对面的一片白光中的泰罗，感受到对方努力的压制能量的四散，顿时就知道对方居然在和自己战斗的时候敢有心思担心别的星球，于是贝利亚直接召唤千兆格斗仪偷袭！】

    【雷布朗多的灵魂在万年的镇压中几乎销声匿迹，被贝利亚彻底的镇压，现在千兆格斗仪和这具身体都被贝利亚自己完全掌握！当然，代价就是贝利亚的灵魂不可避免的被雷布朗多所污染。】

    【这股恐怖的力量还是在宇宙空间里肆虐，光之国科学技术局发明的用来抵御外敌的星系级防护罩第一次使用居然是用来阻挡内部的能量冲击。】

    【即便如此，科学技术局的防护罩在能量冲击下还是显得岌岌可危，就像是纸糊的窗户一样在狂风的呼啸中猎猎作响，仿佛下一秒就会破裂。】

    【恐怖的能量波动当然引起了了光之国的注意，此时整个光之国都进入了警备状态，尤其是宇宙警备队所有成员都聚集到了奥特道场，做好准备，随时听从佐菲的命令出击！】

    【这个时候，突然一道流星坠落，掀起了大片烟尘，烟尘消散之后，就看到那不是流星，而是贝利亚，还有泰罗奥特曼。】

    【泰罗和贝利亚的交手最后还是以泰罗的失败为告终，泰罗在对拳后就失去了力量，依靠奥特心脏的特殊能力从爆炸中存活了下来。】

    【“光之国，本大爷又回来了！”贝利亚看着这熟悉的光之国，还有面前的这些奥特曼，发出了狂妄的笑声，手里的泰罗奥特曼像是一块垃圾一样扔出去。】

    【“泰罗教官！”】

    【众奥看到被贝利亚像是扔一块垃圾一样扔在地上，都愤怒了！】

    【泰罗是奥特兄弟，这个称号因为泰罗他们而荣耀，而不是因为泰罗是奥特兄弟，所以泰罗才有着这些荣耀。】

    【光之国的居民对于泰罗都是发自内心的信服和尊敬！！】

    【哪怕对方是能够击败泰罗的人，光之国的居民们也浑然不惧，仍旧勇于和对方战斗！】

    【“你们，快跑，快跑啊....”】

    【看到光之国的普通居民一个个冲上去和贝利亚战斗，泰罗痛苦万分的呼喊着，他在和贝利亚的短暂交手后便弄清楚了贝利亚的实力，那就是绝对在自己之上！哪怕贝利亚不偷袭，自己也不是他的对手，他的偷袭不过是想要更快的无伤结束战斗罢了！】

    【这里是居民区！这群普通的居民怎么可能是贝利亚的对手，他们上去就是送死！】

    【贝利亚见状，反而哈哈大笑着说道：“还行，还算有点血性，我还以为你们会像一群见了血的皮古蒙一样尖叫着逃走呢！”】

    【“凯恩那个家伙那么软弱！”贝利亚将千兆格斗仪再一次插在地上，一拳打飞了一个连能量指示灯都没有的居民：“没想到他管理下的光之国到还算可以！”】

    【紧接着贝利亚往地上狠狠的跺了一脚，一道暗红色的能量波动宛如抗拒火环一样朝着四面八方推去，脚下的大地被寸寸崩裂，一瞬间竟然化作了一个大坑！】

    【周围冲上来的居民在这道暗黑冲击的攻击下，直接被打飞，他们连反抗的余力都没有！】

    【“虽然我不知道你是谁！但是现在立刻给我停下！”】

    【一个高大的身影硬顶着黑暗冲击来到了贝利亚的面前，一记直拳对准贝利亚的面部狠狠的轰击了过去，贝利亚从容不迫的扭头躲开这一招，却没想到这一击只是虚招，真正的杀招竟然是紧随其后的膝撞！】

    【葛雷的膝盖携带着万钧之力狠狠的撞击到了贝利亚的腹部，哪怕贝利亚实力通天在这一招下也吃了大亏，痛苦的捂着腹部后腿了一步。】

    【葛雷见状正要乘胜追击，却没想到贝利亚的僵直已经结束，缠绕着黑暗能量的利爪挥舞，三道形成实质的切割光线直直的劈在葛雷的身上，火花四溅，葛雷倒飞出去上千米远。】

    【“嘀嗒嘀嗒嘀嗒.....”】

    【葛雷的能量指示器当场开始亮起红灯，贝利亚竟然一招就把葛雷从满状态打到濒死！】

    【贝利亚揉了揉肚子，说道：“你的实力勉强还算可以，给你一个机会，臣服本大爷，饶你不死！”】

    【“做梦！”】

    【葛雷无力的躺在地上，但语气和信念却格外的坚定。】

    【“那就去死吧！！”】

    【贝利亚的单手凝聚能量，一道蓄力版的暗黑闪电光流正在凝聚！他要把葛雷和这一片平民区都化作宇宙尘埃！】

    【就在这时，一道明显威力不足的斯特利姆光线对着贝利亚打去，虽然威力不足，但还是引起了贝利亚的重视，贝利亚一个扭身躲过斯特里姆光线，看向硬拖着虚弱的身体站起来的泰罗。】

    【“太久没回来都忘了，光之国对光之国人有着回血回蓝加buff的效果。”】

    【“贝利亚，我不会让你得逞的！”】

    【“你个蠢货！为什么不逃跑！”贝利亚没有在意泰罗的话，反而是怒骂到：“你刚才跑了我绝对不会注意到你，这样你就能活命了，你为了救一个根本不可能救下来的家伙居然要把自己的命都给丢了！”】

    【“因为，奥特战士从来不会放弃同伴！”】

    【泰罗再一次冲了上去，他的体内竟然又一次燃烧起了火焰！】

    【“凯恩的本事没学多少，他的那个狗屁奥特精神倒是学的挺像！”贝利亚这一次没跟泰罗客气，直接召唤千兆格斗仪，一道蓝色的电流直接把泰罗打到晕厥。】

    【“弱者！”贝利亚不屑的说道：“嘴上只会嘟噜什么狗屁精神，没有力量不照样还是什么都保护不了？！”】

    【“只有力量！才是宇宙的真谛啊！”】

    【贝利亚高举千兆格斗仪，就要使用毁灭光线破坏这里，就在这时，支援虽迟但到。】

    【“住手！”】

    【有着银色猫猫头的巨人手持光剑飞了过来。】

    【“哦？”】

    【梦比优斯一剑刺向贝利亚，却被贝利亚轻松挡开，贝利亚的千兆格斗仪宛如携带了三千星球之力，将梦比优斯的胳膊震的一阵麻木。】

    【短兵打远兵本来就吃亏，梦比优斯的身体素质和战斗技巧又远远不如贝利亚！】

    【“哈！！！”】

    【贝利亚抓住梦比优斯的破绽，千兆格斗仪狠狠的砸到了梦比优斯的小腹上，随后紧跟着向上一挑，梦比优斯直接被这股巨力打出了光之国。】

    【“勇气可嘉。”】

    【就在这时，又有一批宇宙警备队的队员赶到。】

    【看到又有一群宇宙警备队的人不怕死的冲上来，贝利亚急了，他怒骂道：“愚蠢的家伙，组团送人头吗？！”】

    【贝利亚一棍子扫出去，发出一道镰刀形状的能量光刃，蕴含着恐怖能量的镰刀光刃直接将这冲上来的一群宇宙警备队的队员全给打飞。】

    【短暂的交手，整个区域竟然除了贝利亚没有一个能够站着的人。】

    “这个家伙，怎么这么恐怖的吗？”

    看到宛如一尊上古魔神一样，横扫整个光之国的贝利亚，放映厅众人再一次对奥特曼的力量有了一个新的认识。

    也许，他们在地球上只是为了不造成过大的破坏才会一直压制自己的力量，就像当初被龙给痛骂的梦比优斯一样。

    当一个奥特曼不用有任何顾忌的时候，他们所造成的破坏是极为恐怖的！

    贝利亚对奥特炸弹的评价他们可是听得清清楚楚，虽然比不上超新星爆炸，但是比一般的恒星可是要强！

    【布鲁斯·韦恩：奥特炸弹，这一招你们光之国会的多吗？】

    【艾斯：现在我们这里只有泰罗一个会这一招，未来可能还会多出一个梦比优斯。】

    【艾斯：这也是绝对的禁忌技能，因为这一招与自爆无异，唯有有着奥特心脏的泰罗才能以折寿的代价使用这一招。】

    【艾斯：而且我觉得视频里的这个泰罗使用出的奥特炸弹威力比我知道的要强很多很多。】

    【阿光：可能是时间问题吧，超银河至少在一万年后，泰罗一万年总不可能都在睡大觉吧。】

    【艾斯：也对，但贝利亚，那个恶魔在沉睡了那么久后实力居然不降反增了。】

    【阿光：当年我在科学技术局上班，两次大战都躲了过去，贝利亚当年的实力如何？】

    【艾斯：我也不清楚，我当时还在上小学呢，我问问佐菲哥哥和大队长。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我咋就当时一手抖把409章发到第六卷了呢

