    冷汗唰的一下冒了出来，江宁双眼之中露出一抹惊恐之色，瞬间欲要躲避，身体却仿佛一瞬之间不接受控制。

    “怎么会？究竟是什么时候出现的？”

    一只纤纤玉手，探出一根手指，顺着江宁的胸膛中间一点点向着下方滑落。

    而经历这些，都仅仅只是一瞬间之事, 江宁甚至没来得及凝聚金钟罩，披上铁布衫，便已经被搂进怀中。

    温润如玉的肌肤，背后两团柔软，清晰的触感传递过来，仿佛要把江宁融入体内, 本应该火热的内心。

    却没有半分波动，江宁如坠冰窟, 大滴大滴的汗珠顺着眼角滑落。

    “公子！”杜鹃的脸庞轻轻摩擦着江宁的脸，温热的吐息打在江宁的耳垂上，轻声开口道：“我觉得，你说的真的好好呢！”

    江宁莫名的觉得这道声音有些熟悉，脖子僵硬的不敢动弹，明明没有半点杀意，反而仿佛悬浮在脖子上的大刀随时会落下。

    而且似乎这声音还有些熟悉，江宁皱紧眉头，微微偏了偏脑袋，隐约间看到了那半边脸颊，顿时一惊。

    “杜……杜鹃——”

    杜鹃微微一惊，脸颊又轻轻蹭了蹭江宁，略带着笑意的开口说道：“呀！公子，你还记得小女子呀！”

    江宁顿时倒吸一口凉气，上次击杀左护法之时，曾经有数十人陪伴, 其中之一就有这个杜鹃。

    却怎么也没想到, 竟会是这般恐怖的人。

    一时之间又惊又怕……

    怕的是自己竟然还完好无缺的活着回来, 惊的是万一那日没有装作醉倒, 再发生点什么，岂不是就如同原主与白芍那样，一时之间竟有些毛骨悚然。

    胸膛微微起伏了片刻，江宁反而冷静下来，微微吐了口气，开口说道：“你想怎么样？”

    “我？”杜鹃的手来回磨蹭着，过了一会儿，开口说道：“人家只是一个小女子，哪里想得了那么些，只想开开心心快快乐乐些，反倒让你们把家给拆了！”

    江宁沉默，随即开口说道：“可不怨我，你应该找那两人报仇，是他们打破你平静的生活，怎么反倒来拦着我？”

    杜鹃哀叹了一声，而后开口说道：“这哪里怪得了我，人家是北越王, 我又如何惹得起？

    手下大军无数, 神体数十，本身还是元神境大高手，别说是我了，就是那半步龙境的，也是有去无回。

    我就安安静静的在那呆着，哪里想要掺合着这些事呢？

    人家只是一介弱女子，如何喜欢那些打打杀杀？”

    “呵呵~”江宁只觉得毛骨悚然，而后开口说道：“我可不觉得杜鹃姑娘是什么弱女子！

    不如你放开我，咱们面对面好好聊聊！”

    “好呀！”说着松开手，慢慢放开江宁的身体，头顶的步摇一晃一晃的，慢慢走到江宁对面。

    “公子想要和我聊些什么？”

    江宁眼中闪过一丝诧异，吐出口气开口说道：“在下白虎堂江宁，杜鹃姑娘不妨介绍介绍自己？”

    “你是想问我的身份？”杜鹃呵呵一笑，明媚生花，虽算不上绝色天香，却浑身散发着一股韵味，如那大家闺秀，越看越有韵味。

    “小女子添为百花宫十二花神之一，杜鹃花花主，见过江公子！”

    谷叻

    江宁头皮一麻，倒吸一口凉气！

    以百花为名，白芍自己曾见过，等级虽不高，但实力诡异莫测，远胜普通诡异。

    而杜鹃所说的十二花神，莫不是有12个如她这般恐怖的存在，若是在有些宫主职位，或者其他的，这百花宫的势力，强的有些吓人啊！

    “百花宫，莫不都如姑娘这般？”

    “你是想问，都如我这般实力吗？”杜鹃仿佛能看透，江宁心中所想，笑着开口说道：“我自幼性子不喜争斗，哪里如11位姐姐那般。

    倒是说来，让诸位姐姐担心了！”

    说着竟然像是不知想到了什么，有些泫然泣下的感觉。

    江宁的心脏顿时咯噔一下，脸皮微微抽搐了一下，莫不是这百花宫的关系都很好，那这下不就麻烦了！

    若是知道，自己弄死了一个白芍，到时恐怕难以善罢甘休。

    “杜鹃姑娘与诸位姐姐的关系想必挺好！”

    江宁默默开口说道，目光仔细落在杜鹃的脸上，小心打量每一个表情。

    “都是自家姐妹，哪有什么坏心思？”

    江宁沉默了，也不知这些话语之中究竟有几分真假，若说是真的，那简直是鬼话。

    花种各不相同，时节习性各有相悖之处，更何况以花为号，如不出意外，恐怕都是女性面貌，各种心眼恐怕多不胜数。

    倒不为其他，主要此时若战，恐怕绝不是其对手，到时就麻烦了。

    “说来也是好奇，我见公子一面，便觉得甚是亲切，身上还有我等姐妹的气息呢！”

    杜鹃目光落在江宁身上，双眼闪烁着狡黠的光芒，捂嘴轻笑，眼神略带妩媚，却似乎隐藏着寒光。

    江宁双拳一紧，猛然之间罡气护体，铁布衫笼罩全身，金钟罩在身边旋转，双掌一合，身后似有佛影。

    见到江宁这般模样，杜鹃忽然间愣了一下，而后疯狂般大笑起来：“哈哈哈哈哈，公子还真是有趣！

    我若要杀你，哪里还等得了今日，此前你于我怀中装睡之时，可是可爱的紧呢！”

    江宁仍不敢大意，只是双目沉着，蓦然间开口说道：“你们究竟是什么？

    妖，精怪，还是诡异……”

    杜鹃微微一笑，身影一闪，仿佛在江宁身后，四面八方，如同幻影般浮现而后转瞬消失，声音如同幽灵。

    江宁甚至来不及反应，父母身影便瞬间出现在身后，一掌印在金钟罩之上，咣的一声，脚步微微一晃，定眼看去，杜鹃再次出现在面前。

    “是什么很重要吗？人又如何，妖又如何！”

    “你莫不是也如那些人，想要对我喊打喊杀！

    想知道我是什么，那我就让你亲眼看看！”

    飘忽的声音，突然之间一定，只是原本轻柔的声音越发凄厉，甚至刺骨入寒！

