    “哈哈哈……”

    一声酣畅淋漓的大笑声，不知道传荡出去了多远的距离。

    不知道多少人都听到了这一声大笑，笑声之中带着极致的痛快！

    不朽神国崩开了一道道裂缝，数道可怕的意志瞬间向着不朽神国的方向探查了过来。

    那是其他的无上者，他们在不朽神国裂开缝隙的一瞬间就知道了星辰老人是坐落在不朽神国之中。

    姜独在这些意念到来的前数秒钟，直接使用眷恋，身影彻底的消失。

    不朽神帝脸色巨变，此时也顾不得浪费星辰老人崩溃大道的力量，直接解开了封印，本来完好无损的星辰大道，此时快速的石化，并且开始崩塌。

    每崩塌出去一片，那这一片便会彻底的消失。

    不朽神帝的大道化为了神龙，一口咬住开始崩灭的星辰大道开始吞噬，同时不朽神帝带着不朽神国，疯狂的向着将星空深处逃窜。

    一道道意念降临，很快四位身影出现在不朽神帝原本所在的地方。

    “不朽，把星辰杀了，有意思……”一个浑身笼罩在五色光芒的身影此时颇有兴趣的说道。

    “可惜了，本来还想要让其陨落在地球之上呢，现在死在这里，恐怕太上要更强了！”另外一个背着一柄长剑的声音沉声说道。

    “应该不只是不朽，还有其他人，让我看看刚才的情况！”

    一个温柔的声音响起，竟然是一个女子，但是女子同样笼罩在光芒之中，看不清形容，但是仅仅伸出了一根手指，就能够让人感觉到，这绝对是一个美到惊心动魄的女子。

    女子的手指轻轻的点在虚空，仿佛时间逆转一般，眼前出现了星辰老人追上不朽神帝的一幕，甚至两人的说话，都重新的展现。

    “奇怪了，竟然是星辰主动找上的不朽，看来他也不是太笨啊！”被五行光芒笼罩的男子轻声的说道。

    “不是太笨，在我看来，简直就是愚蠢至极！”另外一个，也是唯一一个露出了身影的男人沉声说道。

    他一袭白衫，面容俊美，眉心镌刻着一抹神纹，似乎由无尽的术法奥义凝聚而成。

    眼前的画面继续演绎着，很快就到了姜独的出场。

    “是他！”

    白衫男子轻轻的皱起了眉头。

    “你对这个小家伙有过了解？”女人奇怪的问道。

    “此人应该是地球的天道扶持出来的棋子，现在不知不觉已经达到了大圣的境界，你们想必也知道大圣的意思。”白衫男子轻声说道。

    “最关键的是，他才不过是十八九岁！”

    此言一出，其他三人的目光都忍不住看向了白衫男子。

    你莫不是在开玩笑，十八九岁？

    十八九岁谁能够达到大圣的地步，这完全就是匪夷所思的事情，就是连他们都不可以想象的。

    “所以我才说他是地球天道的棋子，而且渊界的天道，似乎也在他的身上留下了什么，只不过我没有推算出来，太上应该清楚。”白衫男子说道。

    “要不要杀了他？”五行光芒笼罩的男子沉声说道。

    “好呀，你去杀！”女子顿时说道。

    五行男子……

    “先试着能不能追上不朽吧，既然星辰死了，咱们四位想必谁也不想成为祭品吧，那只能拿不朽动手了！”

    其他三人都点了点头，身影刹那间消失在虚空。

    “呼呼呼……”

    姜独回到了地球，忍不住心脏在剧烈的跳动。

    自己竟然杀了一位无上者，自己不是一个小目标，两个小目标，三个小目标来着吗？

    最厉害的小目标也不过是想要和不朽神帝动上几次手，被捶上几顿然后实力变强一些。

    结果现在竟然把一个无上者给杀了。

    这种感觉……是真爽！

    “握草，姜独，姜大爷，你竟然杀了一位无上者！”吞犼在宠物空间有些无法抑制自己的情绪，哇哇大叫着说道。

    “低调，基操勿六！”姜独谦虚地说道。

    吞犼狠狠地用狗爪子拍了一下自己的脸。

    感受到疼痛之后，吞犼才发现，自己真的不是在做梦。

    尽管杀这个无上者其中有不朽神帝的作用，但是即便是无上者被封锁住大道，那完全也是一个极为恐怖的存在的。

    姜独竟然把对方杀了，全程星辰老人都没有反抗的机会，就这样被无数的技能淹没。

    这姜独绝逼是天命之子，若不是，吞犼绝对把自己的蛋给砸了。

    咦，为什么会选择砸蛋？

    “现在的极为无上者应该去追不朽神帝去了，所以我现在去完成我的小目标应该没有太大的问题，取到了天地王朝地国库，自己应该就可以来进行一次大升级了。”姜独的手中出现了一个玉石储物戒指。

    当然，这只是星辰老人一部分的资源，还有一部分应该在他的星辰界。

    不过仅仅是一部分资源，其中的价值也可以说超出了姜独的想象。

    而这次无上者的陨落，其他的无上者一定产生了警惕的心理，所以自己下次进入渊界恐怕就是极度的危险。

    现在，反而是最为安全的时刻！

    既然如此，姜独目光之中闪烁着一抹疯狂。

    “吞犼，其他的几位无上者的大本营分别在什么地方，你觉得其中有几个人回去追杀不朽神帝？”姜独开口问道。

    吞犼心脏剧烈的跳动了几下。

    “你想干什么？”吞犼升起了一个极为不好的念头。

    姜独问的这个问题，实在是太过令人胆战心惊了吧。

    “没什么，就是想要帮他们整理一下资源物品而已。”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容。

    你去追杀，我掏空你老家！

    读起来都顺嘴！

    “你简直就是疯了，万一那些无上者没有去追杀不朽神帝，你岂不是自投罗网！”吞犼急忙说道。

    “自投罗网怕个屁，大不了挨顿狠揍，我应该能跑掉！”姜独说道。

    他刚刚回地球的身影，再次撕裂空间，向着渊界冲了过去。

    魇魔法则瞬间将姜独包裹，同时姜独的脸庞和气息同时开始改变。

    姜独不信，自己都已经进行这样的伪装了，就是把那些无上者的老家给洗劫了，谁又能认出来自己。

    哈哈哈，老子果然是个天才！

    姜独再次回到了渊界，独立空间在疯狂的扩充，很快找到了天地王朝地国库，将整个国库都搬进了自己的独立空间之中。

    随后又出现在了星辰王朝，瞬间打残三位帝者，并且废了他们的力量。

    不是姜独不想杀他们，而是因为姜独暂时不想因为三个帝者而暴露自己。

    姜独赶往了第一个目的地。

    五行禁地！

    无上者五行掌控者，傲五行的领地！

    之所以将目光放在这里，因为姜独也想要升级一下自己的五行力量。

    很快，在姜独的偷偷潜入之下，五行禁地之中的宝库被搬了一个干净，而姜独为了不让别人丢面子，秉持着来而不往非礼也的理念，在宝库之中放了二十多个核弹。

    量还不小的那种！

    毕竟太小简直就是不给五行禁地面子，人家可是禁地啊，不要面子的吗？

    “傲五行之后还有谁？”姜独问道。

    “昊天……不对，昊天已经陨落了，要不然昊天镜也不会如此的残破，那么距离五行禁地最近的可能是白帝！”吞犼说道。

    “白帝又是怎么回事？”姜独问道。

    “这家伙主修精神力成就的无上者，精通各种术法奥义，极为的强大，现在不应该会陨落。”吞犼说道。

    姜独点了点头，可以，就偷他！

    连续折腾了几个小时之后，姜独本来正准备去下一个目标，突然脸色微变。

    “本想去找你，没想到你竟然还敢就在渊界之中！”一个冰冷的声音响起。

    一瞬间，姜独感觉自己仿佛坠入了冰窟一般。

    “走！”

    眷恋技能刹那间释放。

    紧接着一道剑气直接划破虚空，紧随着消失在空间之中的姜独离去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

