    真不是我宋北云小肚鸡肠啊，我的亲爹……是您这亲生的女儿是个性格扭曲的变态啊。

    虽然宋北云有一百种方法拒绝掉福王的要求，但看到他鬓角已经斑白，想到当年第一次见他时，四五十岁的人却还如三十几岁一般挺拔，而如今才几年却已经有了老态。每每如此，小宋心中就多有不忍，毕竟王爷不光是岳丈也算是师父，虽然他们俩也多少有矛盾，可到底这个老汉照顾自己的程度，亲爹也不过如此了。

    所以拒绝的话到嘴边却是没能说出来，虽然看到赵橙就烦，但就当给福王一个面子了。

    在去工坊之前，小宋去了一趟太后那，将大宋最近的动态告诉了她，还给她拿来了今日的报纸。

    太后听说西夏称臣、大理百越归附，她当然想不到宋北云那么全面，只是觉得心中高兴，坐在那就连连说着“性儿出息了”，眼神都温柔了许多。

    “娘娘，难道没发现这边有什么不同了么？”

    太后闻言，环顾四周。看了许久才发现平日看守她的侍卫都不见了。

    “对，那些侍卫呢？”

    “今后娘娘可以外出活动了。”宋北云从怀里将赵性的亲笔信拿了出来：“大赦天下，第一个赦的便是娘娘。”

    “哎呀……我与性儿说过，这大赦可不能随便赦，那些犯了法的、穷凶极恶的，怎可赦免呢。”

    “娘娘仔细看，有七赦七不赦。”宋北云笑道：“谋反、谋叛、恶逆、不道、不孝、不义、内乱。”

    “可我……”

    “娘娘说什么呢，娘娘是心思单纯受坏人蒙蔽。娘娘在此又不是服刑而是思过。”宋北云笑着从怀里拿出银票：“娘娘，这是官家让我转交给您的。从今日起，娘娘自由了。我在北城之中还有一处小院，若是娘娘不嫌弃，我便张罗人整理出来，再给娘娘配上几个使唤人。”

    “啊……我……”太后先是激动的有些语无伦次，后竟是哭了出来。

    “好啦，娘娘。我该去忙了，有什么需要您张口便是了。”

    目送着宋北云离开，太后站在院子中久久没有动弹，可很快她就将那钞票用石头压在了墙头，自己重新戴上了僧帽，费劲的提着一桶水入了后院开始浇菜。

    而宋北云把信送到之后，立刻就回去了屋中，今日左柔他们都不在，因为是太皇太后的生祭，她作为公主身也是要到场的，所以宋北云连找人打个掩护都不行，只能硬着头皮去找了赵橙。

    赵橙么，可能是上次宋北云怼的太狠了，伤了她的自尊，这几日何止萎靡那么简单，看上去简直就像换了个人似的。脸颊清瘦，浑身软绵绵的，知道的是赵橙不知道的绝对第一反应就是成熟版林黛玉。

    “不是吧，橙姐姐。”宋北云走上前拿起她的饭碗看了一眼：“不吃东西啊？”

    躺在那的赵橙听到是宋北云来了，却也不说话，只是翻了个身，将脸冲向了墙壁。

    “不值当，真的。”宋北云走上前看着赵橙的后背和大屁股：“你这，连王爷都惊动了。何必呢？”

    赵橙仍是不说话，而宋北云抱着胳膊说：“我奉王爷之名带你出去散散心，你是自觉跟我走呢，还是我扛你走？”

    “你滚！”

    “说实话，我是能不招惹你就不招惹你，可是王爷年纪大了，他心疼你。我也不好看着一个白发苍苍的老头可怜巴巴的求我。”宋北云开始捏起了手指关节：“我数到三，你不起来，我就把你当猪肉扛了。”

    “一”

    赵橙不为所动，仿佛泰山崩于前不改颜色。

    “二”

    她侧过头来皱着眉看了一眼宋北云，眼里尽是嫌弃，但身子却已经下意识的往墙边缩了过去。

    “三”宋北云话音落下，他撩起袖子：“我就不客气了。”

    说完他手一伸，真的像拎猪一样把赵橙给拎了起来，就这么往肩膀上一抗。

    “放我下来！我喊人了！”

    “你喊。”宋北云不屑的一笑：“方圆十里地，你试试看谁敢拦我。”

    赵橙沙哑着嗓子喊了起来，外头的侍卫立刻冲了进来，但一看是宋北云扛着这位姑奶奶，他们立刻吹起了口哨装盲人：“唉？你说奇怪不奇怪，这眼见着端午了，可都不下雨，今年怕不是要大旱哟。”

    “是啊是啊。”

    宋北云笑着从他们身边经过，赵橙则一把拽住了其中一个侍卫的衣裳，他反应比闪电都快，一甩手就把衣裳从赵橙手里甩了出去。

    此刻赵橙的眼里全是绝望，她想要挣扎，但本来就孱弱的她又饿了这么许久，哪里是精壮的宋狗的对手。

    “给老子老实点！”宋北云在她腿上用力一掐：“闭嘴！”

    赵橙吃疼，惨叫一声，酸疼发胀的感觉让她当场就流出了眼泪，她扭过头想要咬宋北云，但却被咔哒一声卸掉了下巴。

    “你是不是忘记我是个医生了，人体的结构那我是门清，你再挣扎我就把你胳膊腿都给卸了，到时候让你知道什么叫为所欲为。”

    赵橙再不敢动了，她知道这个混蛋什么都干的出来，她见识过他的残暴。

    把赵橙往马车上一扔，宋北云跳了上去，等到马车启动他才将赵橙的下巴接回去。

    “我要告父王听……”

    “告去。”宋北云看着她的口水因为之前无法闭嘴而流得满脸的惨状，忍不住的笑了出声来。

    赵橙一边用力擦脸一边眼泪汪汪，看上去可怜极了。还别说，这种模样的赵橙还挺有意思，比卖骚好多了。

    “橙姐姐三十啦。”小宋大喇喇的坐在那，翘起二郎腿：“身子还跟小姑娘一样，不容易啊。我听说橙姐姐第一次嫁人，洞房都没进男人就死了吧？可惜啊，当时要是能嫁出去，后头就不会有那么多的事了。”

    赵橙恶狠狠的盯着宋北云，手却伸到了领口开始解扣子。

    “你解，你脱光。脱光我就把你扔出去，大街上人来人往的可带劲了。”宋北云一脸无所谓的笑道：“是不是打算告我一个意图不轨啊？你告啊，你去跟王爷说，你看看他信你信我。”

    赵橙死死盯着宋北云，扑上去就要撕打，但宋北云只是在她肩膀按了一下，就听咔哒一声，膀子就被卸下来了，疼痛让赵橙惨叫一声就匍到了车厢中。

    “小姐姐真可爱。”宋北云说着又把她另外一条胳膊也给卸了：“认不认输？”

    赵橙的倔强似乎也是老赵家的一脉相承，她耷拉着两条胳膊就要上来头槌，但却被宋北云一把按住了脑袋，轻轻一转就让她平沙落雁了。

    而宋北云甩了甩胳膊：“橙姐姐，我跟你说，我师门里有一种药，能让人假疯，除了我和大医官谁都解不开的药，你要不要试试？”

    “行啦。”

    看着赵橙敢怒不敢言的样子，宋北云笑了起来，将她的胳膊接好：“难得带你出来玩，你就老实点吧。”

    赵橙没说话，只是动了动胳膊，眼泪汪汪的怒视宋北云。

    “这才乖。”宋北云拍了拍她的头：“等会下去的时候把眼泪擦了，里头不少都是我学生，我可不想让他们以为我偷尼姑。”

    赵橙用僧袍擦掉泪水，坐在那一言不发，这随了宋北云的意，他也不想跟这人有什么交流。

    一路颠簸来到金陵工坊，宋北云从侧门悄然走了进去，然后径直来到了农业基地那边。

    赵橙第一次发现这金陵城里居然还有这样一处世外桃源一般的地方。就算是她满心的不愿意，但仍是瞪大了眼睛，看啥都新鲜。

    宋北云走到巨大的玻璃暖房前拍了拍门：“老方，出来接客。”

    不多一会儿，一个真正的和尚从里头走了出来，他见到宋北云后双手合十：“宋大人，许久不见。”

    “整个香蕉来吃。”

    那和尚笑了一声，转身进了玻璃暖房，走出时手中已经拎了一挂香蕉，黄澄澄的甚可爱。

    宋北云剥了一根放到嘴里，抿着眉头道：“还是涩口。”

    “是啊，宋大人。这已是改良的第三代了，自南洋商人带来此般物件之后，三代改良才是如此，不过相比较以往这已是美味许多了。”

    “还是整个椰吧……”

    和尚整来两个椰子递给赵橙和宋北云，还特意为他们弄了两根麦秆用来吸椰汁。

    而赵橙拿过椰之后便开始在这院中四处闲逛起来，因为实在是没见过，她看着什么都新鲜。

    “和尚，今年可能大旱，你有什么法子没有？”宋北云坐在试验田的天陇边，嘬着椰子汁说道：“耐旱的麦子你筛选出来了没？”

    说到这里，和尚从旁边拿出一个上了三把锁的钢盒子，里三层外三层的打开之后，里头赫然是一众麦种。只是这些麦种却比常见的麦种大了不止一倍。

    “我去年日子让屯田司的人在湖广、江西、中原之地四处寻觅，找到了这些特别的麦种和稻种，这些种子十万株中才一株，我打算用此种与常见的种子互相授粉，看看是否能弄出高产耐旱的品类。”

    “这个需要好多年吧？”

    和尚笑了起来：“江西农场中已开垦三十万亩全部种了下去，今年夏日便是收成之时。”

    说完，他拿出两个玻璃罐子，罐子里装着的就是一穗稻、一穗麦，不管是穗粒大小还是密度都远远高于常见的品类。

    而等他回手一扬，宋北云转头看去，却发现在不远处的一个大屋中，密密麻麻摆满了各种粮食的样本。

    “中华大地所能寻觅的食物，都在其中了。”和尚有些得意：“接下来，便是仔细辨别，加以区分。”

    宋北云起身来到那宅子门前，一眼看去心中极为震撼：“这……这么多吗？”

    “此还多谢宋大人，钱到了，什么便都有了。这一屋子的粮食，光是成本都近乎三十万贯。”

    宋北云叉着腰深吸一口气：“干，不管多少钱你只管干！钱不是问题，缺什么你就说。不过我要给你定目标了，二十年内，整个中华人口可能到达两万万，你能不能将这些人养活！”

    那和尚倒吸一口凉气：“我这恐怕不止是功德了……”

    “你他娘的就是如来佛。”宋北云叉着腰：“天竺稻呢？这都几年了，没见动向？”

    “嗯？”那和尚一愣：“宋大人不知？”

    “不知什么？”

    “天竺稻在琼州、雷州两地已全面种植了，还有甘蔗和甜菜。”

    “那我问你，今年的饥荒，你们备了多少粮？”

    那和尚笑容突然灿烂了起来：“屯田司吗？”

    “嗯。”

    “从此时此刻起，大宋不再产颗粒粮，屯田司大仓中的粮，足够整个大宋吃三年。不过要省着一些，酿酒可就不够了。”

    小宋一愣：“你骗人可是要下拔舌地狱的。”

    “出家人不打诳语。”

