    张明吃了一惊道：“谁？”

    “楚强！”

    张明更是惊呆了。

    他看过楚强的面相，这个人不像是那种会风水的角色。

    叶清音继续说道：“其实一开始我店里的布置不是那样的。是因为有一段时间没生意，楚强跟我说，他认识一个大师，会看风水。他觉得，店里没生意，可能是风水出了问题。那大师来了，说我店里的布置是一个什么破财局。如果不改变的话，破财是小，出人命是大！我也不懂这个，就问大师怎么办。大师就指点了一番，就变成了你后来看到的那个样子。”

    “有效果吗？”

    “一开始是有点效果，楚强接连卖了好几套房子。但是，没过多久，也就那样了，一直到你来。”

    听到这里，张明便忍不住呵呵冷笑了两声。

    他听明白了。

    那个什么大师，应该是有两下子的。但他根本不是在帮叶清音，而是在害她。

    “小七嫂，你相信我吗？”

    叶清音马上点头：“信，你说什么我都相信。”

    “之前我就跟你说过，楚强的那个位置，本该是主位，也就是你的位置。那个什么大师，让楚强坐那里，就会导致反客为主，抢了你的财运，反过来压制你的运势。时间一长，你自己会越来越倒霉，楚强反而会越来越旺。所以，由此可以判断，那个什么大师根本就是害你。我甚至敢断言，楚强跟他是串通好的，为的就是让你的店开不下去。”

    叶清音猛地一惊，整个人都愣住了。

    她可不知道事情是这样的。

    惊讶之余，她也有些疑惑，问道：“可是，把我的店搞黄了，对楚强又有什么好处呢？”

    “小七嫂，不瞒你说，早上我看过楚强的面相，他是那种奸恶之辈。简单来说，这个人心术不正，容易朝三暮四。”

    叶清音摇了摇头，表示不太明白。

    张明解释道：“我怀疑，是有人在指使楚强那么做。”

    “难道是秦广源？”叶清音马上狐疑了起来。

    “这个人是谁？”

    “他是广源中介的老板。昨天咱们在1206号房那里碰到的林晴，就是秦广源店里的员工。”

    秦广源一心想独揽这个片区的生意。

    他曾经就找过叶清音，问她愿不愿意一起合作。其实就是，想让叶清音把盛泰的牌子换成广源，成为广源中介的分店之一。

    叶清音当时就拒绝了。

    盛泰中介是她跟小七哥一起打拼来的，是他们的心血，不到万不得已，决不放弃。

    但叶清音的拒绝，让秦广源他很不高兴。除此之外，秦广源还是一个老色鬼。

    这家伙今年四十岁，前后结过四次婚，生了七个孩子。

    他现在是单身一人，自己的孩子一个也不要，只是给一定的赡养费，勉强尽责而已。不仅如此，他还跟自己店里的女员工有着不清不楚的关系，林晴就是其中之一。

    秦广源看上了叶清音，就想人店双收。可惜，他是白日做梦了。

    “如果说谁最喜欢我关门大吉，恐怕就只有秦广源了。”叶清音说道。

    张明马上又问道：“那个魏豹呢？”

    “他是我们这儿的地头蛇，平常是不插手我的生意。他之所以把房子给我卖，就是想敲诈一笔钱。”

    “小七嫂，你还真是不容易啊。”张明苦笑道。

    叶清音满面愁容地点点头。但很快她又眉开眼笑了起来，说道：“现在你来了，我就不怕了。”

    张明怔了一下。

    叶清音也忽然意识到自己这话好像有些不对。

    于是，她赶忙解释说：“我的意思是，有你这个懂风水、会相面，还会功夫的小叔子，我谁也不怕。”

    说完这话，她也在心里暗骂自己，怎么能跟张明说那种话呢？还好没有别人，不然要是误会我们俩有什么关系，那可就不好了。

    “呵呵，小七嫂放心，我会竭尽全力帮你的。”

    “谢谢你。”叶清音笑道。“张明，等度过这次危机，嫂子就帮你介绍个姑娘。等过年，你开着新车，带着女朋友回家，保管你爸妈会乐得合不拢嘴。”

    张明不好意思地挠了挠头。

    “哦对了，我还不知道你有没有女朋友呢？要是有，那我岂不是说错话了？”

    “没有没有。”张明赶忙摆手道。

    “你也不小了，也该找一个了。”

    张明笑而不语。

    其实他这次下山，一方面是奉了师傅之命，来帮叶清音。另外一方面，就是来找一个胸前有三颗痣的女人。

    但是，他实在是不好意思跟叶清音开口，怕她误会。

    眼下还是先帮叶清音度过危机吧。

    上车的时候，叶清音忽然看到前面有个眼熟的身影——楚强！

    “秦总，我马上出来，你已经到那个地方了吗？”

    楚强打电话的声音，被张明给听到了。

    张明懂得如何开地耳，听力自然远胜常人。

    叶清音是个普通人，当然听不到。

    她现在非常厌恶这个人，根本不想看到他。

    所以，她发动车子马上就要回中介去。

    “小七嫂，楚强叛离地那么怪，咱们要不要跟上去看看？”张明问道。

    叶清音一想，有点道理。

    她马上发动车子，尾随楚强的车子。

    一路跟着楚强到了青峰商城。

    车子停好，他们俩继续跟着楚强往楼上走。

    一路跟到了第六层的茶楼。

    楚强走进一个雅间，张明和叶清音就进了隔壁的雅间。

    等服务员放下茶水后，叶清音便走到墙壁那里，扒在上面侧耳倾听。

    仔细听了一番，叶清音很失望地说道：“什么都听不到。”

    这时候，张明拿出了一个针袋，里面插满了很多银针。

    他取出一根说道：“小七嫂，你别动，我帮你开一下地耳，这样你就能听到了。”

    叶清音打小就怕针。但是，她很相信张明，就鼓起勇气坐在那里。

    不过，出于心里的恐惧，她还是忍不住问道：“疼不疼？”

    “放心吧，不疼的。”说完，张明动作娴熟地将针插到了叶清音耳朵那里的通窍穴。

    叶清音忽然打了个哆嗦，好像有点冷。但很快，她就听到了轻微的说话声。

    张明将银针拔了出来，问道：“小七嫂，能听到他们说话了吗？”

    “可以。”叶清音很是激动地看着张明。

    张明马上嘘了一声，示意安静。

    他们俩就坐在自己的位置上，仔细听着隔壁在说什么。

    “秦总，我现在已经从盛泰那里离职了，你打算让我什么时候入职广源中介？”

    秦广源站起身来，给楚强倒茶，笑道：“楚老弟，莫急莫急。”

    “秦总，是你跟我说的，只要我把盛泰中介的风水搞差，让叶清音干不下去，你就会厚待我的。怎么，现在说话不算话，想过河拆桥了？”楚强很不满。

    “你要是真把盛泰中介的风水搞差了，那为什么叶清音还能把金阳小区的1206号房给卖出去呢？”林晴没好气地问道。

    楚强顿时噎住了。

    这件事情，他也不知情。

    那套房子连他都卖不出去的，居然被叶清音给卖出去了。

    “楚强，你是不是没成啊？”林晴满脸怀疑地问道。

    楚强马上就急了，说道：“你这话是什么意思？当初是你们让我带着那个风水先生过去的。那个风水先生，也是你们找的。现在他布置的风水出了问题，没有达到你们的目的，凭什么把所有的责任都推在我的身上？”

