    圣封城，天舟府。

    天舟府为封家第五天才封天舟的府邸，此刻身穿一件紫色飞鱼长袍的封天舟，坐在庭院内摆弄着一株娇艳欲滴的盆栽。

    盆栽旁一只拥有金色翅膀的鸟类，正蹲在桌子上竖立着自身光滑的羽毛，而在鸟类不远处，一只同样泛着金光的小鱼在空气中游荡。

    “少爷，大事不好了。”

    一名侍女打扮的人着急忙慌的从外面冲了进来。

    “小花，发生什么事了，让你这么慌乱？”

    封天舟依旧在照顾花朵，手指没有停顿，听到他的话，名为“小花”的侍女深吸口气，“少爷，现在圣封城内谣言四起，他们都说封天宇在洗礼之中表现出了过人的天赋，即将对位于序列之上的天才发起挑战，封天宇已经战胜了封天羿，下一个开刀的就是少爷。”

    “封天宇要找我战让他来便是，我虽然不喜欢战斗，但也绝对不是怕事的人。”

    “这还不算完，有人说封天宇找少爷战斗，是看上了少爷豢养的这些神级宠物，如果打败了少爷，他要将少爷的这些神级宠物全都做成食物，吃下去好好补身子。”

    “你说什么？”

    封天舟眼神冷了下去，他面前的金色翅膀鸟类似乎听懂了侍女小花的话，猛地张开翅膀，羽翼在半空延伸，从几寸长变成了上百米，它的体型跟着变大，锐利的眼眸内划过一道金光。

    短短时间一只普通的小鸟就变成了一头横跨百米的巨兽，身上散发的凶威不弱于一些远古怪兽。

    这只鸟的种类是金翅大鹏，一种远古凶灵，是封天舟的守护灵兽之一。

    而在他周身游荡的金色小鱼体型也跟着变大，变成一条数百米大的蓝鲸，呼吸之间背后喷涌出滔天的浪潮，将整座天舟府的天空覆盖。

    这只鱼的种类更强，是远古凶兽鲲，目前只是幼年已经拥有过人的威势，据说成年鲲最高境界可以抵达道启，不弱于五爪金龙。

    “封天宇多少有些不知好歹了。”

    封天舟修炼的是《万兽山河经》，能力是召唤强大的奇珍异兽帮忙战斗，还能跟这些异兽合体。

    对他而言，身边的这些灵兽就相当于他的孩子，想要吃掉他的孩子，封天宇这是在挑战他的底线。

    咔嚓！

    在他吐槽的时候，漫天的蓝色浪潮被人一剑劈开，只见一名红衣女子站在浪潮之上，手持长剑，剑气滚滚，吹散了天空中的云层。

    “天舟，封天宇所说的言论你可曾听闻，封天宇说要食用你的灵兽，还说要将我收为婢女！我忍不了，等下我要去八荒神殿，等封天宇出来后用剑封住他的嘴巴，让他明白东西可以乱吃，话不可以乱说，你跟不跟我走？”

    站在天空中的红衣女人正是封红鱼，拥有天生剑体，在拥有圣体者多不胜数的封家，剑体算不上多强大的体质，在圣体排行榜上面只能排名四十多，然而封红鱼却凭借精湛的剑术硬生生的弥补了体质的不足。

    天不生封红鱼，万古如长夜。

    这句话在封家很有名，不是说说而已，在剑道上面的造诣，即便是长老级别人物也未必有她高深。

    “红鱼姐，这件事我就不参与了，如果封天宇真要找我战斗，我应着便是，让我去观看他的洗礼仪式，我可懒得去。”

    犹豫了下封天舟摇了摇头，封红鱼是大长老之女，他是二长老之子，他跟封红鱼从小就是青梅竹马，关系很好，不然封红鱼在被流言气到后也不会第一时间来到这里。

    “天舟，你还是这幅懒散的样子，修炼之道就是与天争命，与人争运，你白白浪费了一身的好天赋！既然你不去，那我就自己去好了。”

    封红鱼说罢，一剑西去，剑气从封界上空划过，界内任何一个角落都能看清楚。

    ……

    八荒神殿。

    【恭喜主人让三位气运之子失去争胜之心，累计获得气运值共1000，反派值2000】

    【主人当前拥有气运值4093，反派值2205，限时任务已到时间，请问主人是否结算？】

    “结算。”

    几乎没有犹豫，封天宇选择了结算。

    这一个小时内他没有闲着，将在序列上的封家天才每个都奚落了一遍，并且声明自己会用“残忍”的方式将这些人打败。

    序列号低的几名天才直接怂了，给他奉献出了大量的气运。

    “只是动动嘴皮子就获得如此多气运和反派值，真是赚大了。”

    封天宇在心中感叹，他的话语之所以有如此力度，跟他少族长的身份和进入封界后的做事风格有关，别人说这话可能是大放厥词，然而他封天宇说出这话必定是有的放矢。

    可惜序列号在前面的封家天才没有被他的言语影响，不然他能获得更多的奖励，怀着遗憾的心情，他接受了系统的馈赠。

    【系统评判完毕，本次主人任务完成度五颗星，获得以下奖励】

    【奖励一：灵淬露x20】

    【奖励二：真神丹x3】

    【奖励三：真神级别道具仁王盾】

    【奖励四：真神级别道具裂天剑】

    【奖励五：至尊级别功法《诛仙剑阵》】

    “让我看看这些奖励都有什么用。”

    灵淬露自不用说，是修炼龙象霸体功的绝佳材料，二十瓶灵淬露加上他之前任务获取的那些，足够他将霸体功从第三重晋升到第五重，获得四十七头金龙与白象之力。

    而真神丹的效果是提升虚神突破真神境界的成功率，三颗真神丹下去足够他现在晋升真神境界。

    仁王盾和裂天剑作为真神级别的道具，前者能抵挡真神级别的攻击，后者能分裂出漫天剑雨，都是很不错的道具。

    最重要的是最后一个——至尊功法《诛仙剑阵》。

    这是封天宇少有的在系统奖励中开出这个级别的功法，点击接受后他的脑海中浮现出了诛仙剑阵的阵图，此剑阵内涵四口不同的阵眼，需四把至尊级别的仙剑来镇压。

    这四把仙剑并非由金铁打造，而是修炼者以自身心头之血，搭配万千生灵之生命凝练而出，一旦凝练形成，此剑便具有天然的玄妙煞气，不具形体确有开天辟地之威力。

    四把仙剑的名字分别为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑。

    单是第一把诛仙剑，想要凝聚而成就需要至少三种圣体之血，外加上万种生灵之血浇灌才能凝聚初胚。

    “三种圣体之力？算上封族血脉，我现在体内刚好蕴含三种圣体之力，万种生灵之血如果我消耗光反派点数，不计较其品质的话也能做到，刚好能将诛仙剑的初胚给炼制出来。”

    忍痛将刚刚达到两千多的反派值清零，封天宇兑换了上万种生灵之血，手指划过胸口，一团晶莹剔透的心头血在他面前形成。

    心头血与上万种生灵之血混合在一起，自动变为造型玄妙的小剑，一丝一缕的血煞之气从天地间析出，汇入他面前的血色小剑中。

    小剑还未完全成型，滔天煞气已经撼动了封天宇所在的八荒神殿。

    他有种预感，若此剑成型，威力将超过他之前修炼的《幽冥通天剑典》。

