    第二千零二十五章 失望   

    只可惜这卫宗还是太年轻，或者说他还是太愚蠢，不但没有逃跑，甚至还想要反打。

    他是觉得自己实力膨胀了，就连心态也膨胀了，想要一个人打他们三个人。

    

    这未免就有些太不知好歹了。

    

    因此卫宗就只能落得这样一个下场。

    

    他本来可以变得更加强大的，但是现在就要陨落在这里了，看着天才的陨落，沙云的眼中却是有着一些病态般的疯狂与兴奋。

    

    这个家伙就要死在自己的手中啊。

    

    沙云心中想到这里，然后根本没有任何的犹豫，拳头狠狠的朝着下面砸了过去，不过就在他即将砸中卫宗的身体的时候，突然卫宗身躯一个闪烁，竟然凭空消失在了半空之中，然后沙云的拳头从半空中滑落，却什么也没有砸中。

    

    这样一拳落空，完全砸在了空气里，让沙云感觉无比难受，胸口都变得沉闷无比，这也还好是他了，对于力量的控制比较精准，如果换了一般的武者，这样一拳砸在空中无力可施的话，恐怕直接会被反噬重伤，估计要吐血的。

    

    怎么回事？

    

    沙云此时也是感受到了不对，然后他猛的扭头开始四处寻找武者的踪迹，不过就在这个时候，一道淡淡的声音从他身躯不远处传来。

    

    “不要乱找了。”

    

    听到声音的传来的方向，沙云猛的感受到不对，然后他猛的扭头望过去，发现卫宗却还在距离这里很远的地方，反而距离一开始的位置很近，在那之前受伤的吴修的身旁。

    

    而此时吴修已经生死了，他的头颅正被卫宗提着，而另一边罗毅身躯也是深受重伤。

    

    他的身上有着一道道的剑痕，仿佛是被无数苍天巨剑劈出来的，看上去无比的惨烈。

    

    而此时，罗毅的目光充满无奈，朝着沙云望了过来，这份无奈之中还充满着绝望，他之前跟卫宗战斗的时候……被卫宗碾压的毫无还手之力。

    

    原本他以为自己在武者手上怎么也能撑过一段时间，但是没有想到卫宗从头至尾都是压着他打，随手一击就能在他身上留下很重的伤势，而自己却连卫宗的边都摸不着，这种实力上的差距让罗毅有些道心不稳，甚至差点直接就道心破碎了。

    

    这怎么会这样？

    

    沙云有些不理解，自己之前不是一直追着武者打吗？

    明明卫宗已经被自己重伤了呀，此时怎么会出现在那边，还已经杀了吴修，而且重伤了罗毅，这到底是怎么回事？

    

    此时似乎知道沙云心中的不理解，卫宗缓缓扭过头朝着他微微笑了笑，然后淡淡道：“跟我的幻象好玩吗？”

    

    卫宗的语气之中有着一些玩味与嘲讽。

    

    “幻象？”

    

    听到这句话之后，沙云这才猛的反应的过来。

    

    卫宗这话是什么意思？

    难道说从刚才到现在，他看到的根本就不是真实的卫宗，而是卫宗制造出来的幻象，也就是说自己一直在被卫宗耍的团团转，他之前以为自己一直在暴打卫宗，实际上都是幻象之中显现给他看的，而真正的卫宗趁着他被幻象困住，已经先行解决了吴修跟罗毅。

    

    竟然是这样？

    

    幻象他不是没有见过，实际上从他修炼至今见过的幻象很多，但是像现在这样能够如此的逼真，连他都没有任何的发现，信以为真的幻象，实在是神乎其神。

    

    这几乎是不可能做到的。

    

    毕竟他身为七星强者，神魂如此坚韧，什么幻象一眼就能看出来，居然会被耍成这个程度。

    

    别说沙云了，其实真正不理解的是那罗毅。

    

    要知道他最擅长的就是神魂攻击，刚才也是他最先去使用神魂困住了卫宗，但是就连他也没想到不知不觉之间自己已经中了卫宗的幻象了，他困住的那个卫宗根本不是卫宗，而只是幻象罢了，而他还深陷于其中，完全不知道他全神贯注困住的在只是卫宗的幻象。

    

    然后卫宗的本尊直接趁他们不注意直接将吴修给杀了，一直到吴修死的时候，罗毅才猛的反应过来。

    

    然后他就看到卫宗一脸笑意的朝着自己走了过来，已经达到了自己的身前，这个时候就算是罗毅想要干些什么，也已经有些晚了，卫宗直接几招就将他重创，他却连卫宗的边都摸不着，这让他无比的憋屈，也无比的绝望。

    

    而另一边，沙云甚至还带着一脸的得意的笑容在跟卫宗的幻象，在那不停的玩呢嗯。

    

    别看他们是三人，但是轻而易举的就被卫宗玩弄于鼓掌之间。

    

    此时想明白了这一切之后，不管是沙云还是罗毅，都深深感受到了卫宗的可怕，他们原以为卫宗以后可能会是一个天魔王一般的人物，但是现在……他们已经很清楚了，卫宗根本不可能是天魔王，他已经超越了天魔王，这家伙比天魔王还要可怕。

    

    他们究竟是招惹了一个什么样的怪物啊？

    

    “你们有些弱啊……”   

    卫总看了一眼剩下的两人，然后对有些失望地摇了摇头，说实话这三个人作为这个世界的顶尖力量，确实让他有些失望了，实在是太弱了。

    

    来到七星之后，他也明显感受到了这个境界的博大精深以及力量无比的深厚，如果真的能够将这个境界吃透的话，还是十分恐怖与强大的。

    但是这三人对这个境界的发掘，也只不过处于一种很浅薄的程度。

    

    这也是为什么一开始卫宗直接就想要对三个人出手，三人还以为卫宗是自大，但是实际上，卫宗只是绝对的自信罢了，三个人是什么水平他早就心中有数，他也是知道自己拿下三个人根本不在话下，所以才会做出这样的举动。

    

    ”你们三个未免让我有些太失望了，如果这个世界的七星强者只有你们这些水平的话，那看来我也不需要有什么顾忌了。”

    

    卫宗微微叹了一口气，然后目光一转，一道金色的光芒闪烁。

    

    下一刻，那罗毅直接身躯僵硬住了，他眼睛之中的神光都在不断的涣散。

    卫宗竟然以其人之道反治其人之身，直接用神魂攻击，让罗毅的神魂受到了重创。

    

    

