    “邪魔！！当诛！！”

    虚云子怒喝一声，仙剑化龙，衍三千剑道，凌空斩下。

    浩瀚的灵威，瞬间将整座广场切搅成碎。

    只是此时，古鸩眸中却不见一丝畏惧。

    今日攻山，他不为天池，不为造化，只为…这山中数万生灵。

    只要他修为踏入八品，于这南疆便是无敌。

    什么造化仙宝，还不是唾手可得。

    “嗡。”

    诡异的嗡鸣声，轰然响彻。

    古鸩身外，有血气化海，包揽万物。

    其中似有魔影重重，万千邪灵随血海浮沉，发出刺耳的尖啸。

    整座仙玄宗，陷入一片血腥。

    远空之上，仙玄宗主，大长老风远扬等人周身同样荡漾起恐怖灵辉，将那魔门神帝尽数阻拦。

    只是！！

    若论顶尖强者，仙玄宗乃南疆第一势力，单是神帝峰主就有七位。

    更别说，仙玄宗主八品神帝，就算古鸩也不及他。

    因此，虽然魔宗人数众多，可战局却渐渐陷入了僵持。

    凌霄眉头轻挑，嘴角扬起一抹笑意。

    然后，虚空中突然有阴云密布，隐隐有几尊魔影显露苍穹。

    正是熊寰、叠影、刑深等人。

    “嗯？还有帮手？！”

    望着那矗立虚空，周身魔气缭绕的三尊魔影，正魔两道强者脸色皆是一愣。

    尤其是魔门三大领袖，眼眸中更是带着一抹诧异之色。

    怎么，这三魔看上去，有些陌生，似乎从未见过？

    只是转念，他们便想明白了。

    这是底牌啊！！

    这一定是古鸩隐藏在手中的底牌！

    尤其是为首处，那一尊高大威猛的凶魔，身上虽无半分灵威，可就很莫名的，看到他，就叫人感觉恐惧。

    “嗯？”

    而那原本与虚云子交手的古鸩，眸光中亦有些阴沉。

    这三魔，是从何而来？

    罢了。

    只要是魔，就是友军，管他从何而来。

    能助他杀光仙玄弟子，他的魔功必将踏入新的层次！

    “公子！你还不出手？”

    凤如歌站在凌霄身旁，手中各捏着一枚灵符。

    论战力，她或许不是神王神帝的对手，但论遁术…呵呵，在场的各位，都是弟弟！

    “你小心一些。”

    凌霄声音平静，眼眸中难掩杀意。

    “好！公子！！你一定要帮我第七峰，清理门户啊。”

    凤如歌神色凄楚，蕴含决绝。

    只是！！

    就在凌霄脚步迈出，欲要朝着陈青山两人掠去时，虚空之上，叠影突然鬼魅一笑，欺身将他阻拦了下来。

    “圣教圣子！你果然在此！！”

    “轰！”

    如海魔气轰然散落，将凌霄身影瞬息笼罩。

    凤如歌美眸微凝，最终却没有多说一句，转身朝着广场边缘，那毒雾弥漫之处掠去。

    棋局已成，棋子尽落。

    如此，她也该当个看客，静观其变了。

    无论今日，凌霄是死是活，总归她已尽力，接下来，就看这位天命的命，到底硬不硬了。

    天池是万万不能进的，否则她修为突破，毒体暴露，就是举世不容。

    如此，就算最终凌霄未死，仙玄宗灭，他们这些正道弟子，也只能…跑路啦。

    “轰轰！”

    天地之间，有大日浮空，神阙矗立，仙剑纵横。

    无边魔气接连成云，欲要将青天吞噬。

    整座仙玄山，崩碎出无数裂痕，就连那山顶大殿，亦在一道道恐怖的神威中化做废墟。

    仙玄宗主一人应对毒宗、魅谷两大宗主，虽占了一个修为压制，却也被那漫天毒雾逼的接连后退。

    况且，这魔门手段，残忍无比，那毒宗宗主百毒子每一次挥掌，都能令方圆十里之地的仙宗弟子瞬间化做血水。

    剩下大长老风远扬一人独战血月楼主，游刃有余，可一时半刻却也脱不开身子。

    原本！！

    如果没有熊寰、刑深降临，剩下六大峰主倒也能够驰援众人。

    可如今，一个熊寰就拦下了三名峰主，刑深更是将那第六峰主压制的节节败退。

    剩下两大神帝峰主，又被魔宗强者围攻，眼看就要陨命当场。

    仙玄宗，竟已至生死绝境。

    “走！”

    古慈儿一手握住陈青山手掌，一手持剑，将身前两名仙宗弟子震退，然后头也不回地朝着山下行去。

    “邪魔当死！”

    只是！！

    就在两人身影即将迈出广场，消失而去时，天际之上，仙玄宗主突然仰天发出一声厉喝。

    只见在其周身，有灿如金日的灵光升腾。

    短短一息，一座宏伟大阵如画卷展开，竟将整座仙山囊括其中。

    一缕缕金光在虚空交织成印，衍化玄黄变迁。

    其中，似有一尊神影显现，如仙谪临，漠然地俯瞰苍生。

    “来了。”

    凌霄一身雷芒汹涌，与叠影战在一处。

    此时他的嘴角已有血丝划落，显然是在那魔手中，受了不轻的伤势。

    当然，自始至终，凌霄都不相信，凭借一个覆灭的魔门，几个神帝七品的邪魔，就能覆灭这方统御了南疆数百年之久的仙宗。

    当初神主既立仙玄宗为南疆之首，绝无可能不留下手段震慑妖邪。

    更何况，这南疆之地，毗邻海域，实乃险地。

    而从赫连山对圣教圣子的敬畏中，凌霄也能猜测，此人…或许早就是圣教中人。

    这道阵法，气势恢宏，其中蕴含仙意。

    哪怕凌霄对阵道一途并无研究，依旧是从中感觉到了一丝恐怖。

    “魔门余孽，今日就叫你们有来无回！！”

    仙玄宗主声音凛冽，眸中杀意凛然。

    然后，他的身影陡然腾空，与那神影重叠。

    在其手中，一尊阵法金鼎绽放玄辉，震荡星海，其中似有王阳起伏，蕴含神佛不挡之威。

    无穷金辉幻化如海，遮掩苍穹。

    万里波涛浩瀚壮阔，如烈日金阳，将虚空魔气尽数镇压。

    “魔门弟子，速来我等身边！！”

    古鸩等人眼眸微凝，厉喝出声，纷纷运转灵力，在头顶汇聚成幕，试图阻拦那阵法运转。

    “铛铛铛。”

    金鼎震颤，发出刺耳轰鸣。

    虚空成片成片的坍塌破碎，露出无数幽暗深邃的空间裂痕。

    “诸位长老！助我！”

    纵使仙玄宗主八品帝境，此时额上竟也见了冷汗。

    闻言，七大峰主，数百仙宗弟子顿时腾身而起，立于鼎下。

    下一刹，天地灵光冲霄，尽汇一鼎之中。

    而仙玄宗主亦伸手，轻轻将那金鼎掀翻过来。

    “轰！！”

