    凤来客栈。

    紧闭的大门里面，时不时传来恐怖的吼声，以及惨叫之声。

    而客栈外边，则是被县衙的人围得水泄不通。

    王县令站在后面，控制不住地在原地走来走去。他眼睛时不时看向路口的方向，仿佛是在期待着什么

    而他周围的那些捕快官兵，则是双股战栗，眼睛紧紧盯住客栈的方向，拿着长矛砍刀的手不住地颤抖着。

    二柱子站在原地，不时向后瞟一眼，眼神飘忽，似乎是在思考着逃跑的路线。

    由不得他害怕成这样。

    这几天来，他们和这些妖魔打交道也不是一次两次了。

    不提对方的长相如何恐怖。

    就光是力大无穷，行动迅猛，刀枪不入这几点，便足以让他们束手无策、死伤惨重了。

    前后不过两天时间。

    他们就已经减员七八成。

    如今站在这里的，便是整个郭南县衙最后的力量。

    “不是说咱们郭南县有一位仙长吗？怎么不见出手，该不是假的吧？”

    二柱子暗戳戳地想着。

    他家里还有个老母亲卧病在床，全靠着他养活。

    所以他不能死，也死不起。

    也正因为如此，还没有来打他就已经找好了退路，一有不对马上撒腿就跑。

    正在想着，突然一阵慌忙的脚步声传来，引得整个队伍一片慌乱。

    在县令一旁的县尉连忙高声喝道：

    “慌什么慌？给老子安静，谁再敢乱动，老子砍了他！一群怂蛋，想当年在战场上，敌人的大刀砍过来，老子眼皮都不带眨的，怎么就带出了你们这帮废物！”

    队伍瞬间安静下来。

    只是所有人的神色都变得愈发紧张起来。

    二柱子站在队伍里，嘴唇不断地哆嗦着，冰凉的手紧紧握住已经生锈了的铁刀。

    这时，却见在脚步声传来的方向，一个捕快跌跌撞撞地跑了过来，嘴里高呼道：

    “仙长，仙长，仙长过来了！！！”

    “哗！”

    现场又再度喧嚣了起来。

    王县令闻言，面露喜色，连忙向着那个捕快迎去，焦急地问道：

    “仙长，仙长在哪呢？”

    “王大人，张某来迟了，还望见谅啊。”

    王县令的话音刚刚落下，便见那个捕快后面有一道不紧不慢的声音传来。

    王县令循着声音望去，赫然是一道穿着白衣的身影！

    这不是张临，还能是谁？

    救星终于来了。

    王县令长舒了一口气。

    他感觉自己全身一松，忽然就是一个趔趄，跌倒在了地上。

    王县令赶忙从地上爬起来，感激地对着张临说道：

    “让仙长见笑了！王京代表郭南的父老乡亲，对仙长感激不尽！”

    张临看着这个憔悴消瘦到几乎没有人样的王县令，点点头说道：

    “王大人言重了。我是郭南人，我爹娘小妹也在郭南，这几天承蒙王大人的照顾，我出手自然也是应尽之义务！”

    “好啊！”

    王县令忍不住激动地吼道。

    随即，他将张临领上前去，小心地说道：

    “仙长，那妖魔就在这个凤来客栈里面，它们——”

    轰！

    王县令还没有说完，便看见客栈的墙壁瞬间倒塌，从灰尘中走出来三只怪物，脸上密密麻麻、错乱无序的猩红眼睛满是贪婪地盯着众人。

    哗啦！

    所有的官兵捕快，全都吓得齐齐后退，王县令和张临瞬间便被迫顶在了最前面。

    顿时，王县令用颤抖地手指了指后面的人，气的面色通红，嘴里不住地喝骂道：

    “一群混账！”

    此刻，藏在人群里面的二柱子没有理会县令大人的责骂。

    毕竟大家都是这么干的，县令大人总不至于把他们所有人都砍了吧！

    更何况，二柱子看了看刚刚比他们退的还要快、还要远的县尉，心里面忍不住地想到：

    “就算是要砍，也是先砍这个老家伙儿！”

    另一边，张临看着眼前熟悉的面孔，眼中不禁闪过一丝了然。

    果然还是它们！

    王县令还在怒骂着，却见这几只妖魔赫然已经按捺不住，向着他们两个就冲了过来。

    陡然间，看到这一幕的王县令仿佛被什么东西掐住了脖子一般，声音戛然而止。

    后面的众人一阵惊呼，眼看着自家的县令大人和仙长就要惨遭毒手。

    二柱子已经悄悄地挪到了人群最外边，心里暗付道：

    “这个仙长，一看就没有什么经验，绣花枕头一个！那妖魔那般厉害，怎么敢让它近身？我还是先跑为妙。”

    他朝左右一看，好家伙儿，和他一样想法的，竟然人还不少。

    只能说，在场的诸位，不愧都是衙门里活到最后的精英！

    然而，二柱子无意之中的一个回头动作，却是让他愣在了原地。

    同时，越来越多的人都呆傻在了原地。

    在他们的视线之中，随着那三只妖魔的临近，那个所谓的仙长竟然十分写意地挥了挥衣袖。

    霎时间。

    三团碧绿色的火焰便出现在那位仙长的面前。

    在他们热切的目光中，火焰在空中翻滚着，化作一道残影向那三只恐怖妖魔飞去。

    只是瞬间，在他们眼中万分可怕、不可力敌的妖魔，竟然被那古怪火焰点燃，开始熊熊燃烧起来。

    不多一会儿就化作了灰烬！

    忽然，张临发现有三道阴影分别从那三头怪物体内跑出，以极快的速度掠过地面，眼看着就要逃进黑暗之中。

    顾不得探究那是什么。

    张临下意识用法力引动了青索剑气。

    顷刻间。

    三道青光划破空气，后发先至，狠狠地将那三道扭曲蜿蜒的阴影斩碎。

    顿时，便传出来一声极度尖锐的嘶鸣。

    再等了一会儿，确认没有其他的变故。

    张临便准备离去了。

    只见他环视一周，却见到所有的人都用一种看神仙的眼光狂热地盯着自己。

    张临摇了摇头，谁说修行之人没有烦恼？

    唉，这该死的闪耀全场的感觉！

    看了看在一旁已经陷入呆滞的王县令，张临轻声说道：

    “王大人，事情已经解决了，我就回去吃饭了，告辞！”

    说完，张临就潇洒地离开了。

    而原地，王县令还是一脸的呆滞。

    这是他第一次看见张临出手，也是第一看见所谓的仙长出手。

    然而就是这一次，便让他再难以忘怀！

    王县令喃喃地说道：

    “这就是仙道中人吗？还真是——令人羡慕的力量啊！”

    他突然觉得自己这身官袍穿起来有些索然无味了。

    人群中，二柱子眼中一片火热。

    他嘴里不停地说着：

    “我要拜师，我要去拜师！拜师！我也要成为仙长！”

