    因此也让中央区的军队指挥气的牙痒痒，对方这一轮破坏，让他们新的侦察机就位也要两天左右的时间了，而这两天便是牧枫为驻军以及阿卡的人争取的时间。

    在牧枫走后不久，一支由军队与民间异能者混杂在一起的队伍便悄悄摸上独立出来的血十字观测点。

    待巡逻的成员发现队友倒在血泊之时，观测点早已血流成河。

    而此时的牧枫，正享受着身后的炮火连天，满脸兴奋，身旁的洛儿也被牧枫这情绪带动着，一大一小两个身影在青鸟背上呼喊着。

    没有出乎牧枫的意料，他大摇大摆地出城果然引来警戒的军队的注意，各种重火力不要钱似的疯狂朝他倾泻而来，幸亏青鸟本身便具备强大的抗性，那导弹打过来仅仅烧黑了它的些许毛发，甚至还能安稳飞行，不过底下的军队却是有些混乱了。

    因为他们发现重火力的攻击非但没有击伤那只变异生物，甚至对方还刻意飞低来嘲讽他们。

    而与此同时地面上的军队感受到了一股阴冷的气息时刻伴随在他们左右，这种感觉在不断轰炸天上那头变异生物的时候变得更加明显起来。

    牧枫自然不可能傻傻地让青鸟在天上当活靶子，事实上，若是青鸟想，对方的攻击连青鸟都摸不到，而牧枫此举自是为了地下的黑虎打掩护，他想将这支军队彻底葬送在这里。

    眼见地上的攻击越来越少，牧枫便满意地点了点头，对他而言这种已经失去了初心的军队宛若豺狼一般，只会对自己造成伤害，毕竟这些家伙可是将自己要保护的人民封锁在高墙之内。

    想到这，牧枫不由得感叹了一下，果然没有对比就没有伤害啊。

    “雾草！！！”牧枫忽然忘了，自己要给别墅那些家伙带礼物的，这一次自己来到北美这边，结果只带了几十箱罐头，这多少有些不像话，当即勒令青鸟回头，朝着东部一处地方行去。

    他在跟兰登城驻军喝酒庆祝的时候便打探过这里有什么最珍贵的东西值得当礼物，当时的瓦格以及其他喝醉的军官便齐声道：“东部之主托娜绝对有你需要的东西！”

    当时牧枫喝的有些醉了，便将这些事给忘记了，等到青鸟都飞出老远之后他才猛然想了起来，惊险似的叹了一口气，心中暗道：好险，差一点就真的带着这些罐头回去了。

    牧枫心底此刻都能想到自己两手空荡荡回去之时众人的神情了，想到这，牧枫打了个颤，太可怕了太可怕了！

    以青鸟的速度不过一小时左右便抵达了东部一座军队驻守的城市，驻守的军队自然也看到了天上那盘桓着的庞然大物，这对于他们这些普通人来说自然是触及不到的层面了，赶紧知会了二把手塞雷娅，而塞雷娅在收到报告说有青色的变异生物在天上盘桓之时便有些捉急，在真实地观测了一番之后便告知了托娜。

    牧枫眼见这到处都是军队，都不知道自己要去找那个什么东部军主人托娜了，眼见不远处有一座大楼，牧枫便打算让青鸟过去停靠。

    于是乎，堂堂东部军的二把手，东部军中一人之下万人之上的存在，塞雷娅秘书，便眼睁睁看着那只青鸟朝着托娜所在的住所落去。

    正想用无线电知会对方一声，谁知没联系上，顿时把她急的，现在跑过去显然是来不及了。

    牧枫让青鸟落在大楼天台之后，便收起了青鸟，拉着洛儿便朝着这座大楼走下去。

    牧枫让洛儿在顶层一间装饰精致的房间沙发上坐着，自己则在大楼里闲逛起来。

    一层又一层地检查，牧枫发现这个大楼的装饰还挺有品味的，虽然有些显得粉色总感觉有些奇怪，但这丝毫不影响牧枫对装饰这些楼层房间的主人的赞美。

    走到下一层，牧枫有些迷糊，这好好的楼层，哪来的的雾气，随即随着雾气飘来的方向走去，便看到了他这一生都难以忘怀的一幕。

    而此时，东部之主托娜正美滋滋地泡完了澡，美滋滋地拿起浴巾正准备围上，忽然察觉到不对劲，抬头一看，脸色顿时僵住了。

    “啊！”

    随即，一道高分贝的女声几乎要将大楼的玻璃都给震碎了。

    牧枫这才反应过来，忙的转身过去，毕竟他还是个毕竟传统的男人。

    而另一边的托娜在发现自己被看光之后显得有些羞恼，她不明白这到底哪来的人，塞雷娅平日知道自己这个时候是不会接见任何人的。

    围上了围巾，走到那个男人身前，四下打量了一番，脸色又是古怪又是欣喜，搞的牧枫还以为这家伙是不是在自己家那边学过变脸。

    没一会，牧枫还以为对方开口要骂自己的时候，便见眼前的家伙脆生生道：“你就是那个杀了奥瑟跟卡尔的异能者？”

    眼前这个家伙一开口就让牧枫感觉到了对方身份的不简单，毕竟一开口就是自己杀了谁谁的，而且...自己可没记得有留下活口。

    想到这，牧枫忽然有了些猜测，又四下打量着眼下这个女人，“你是...东部军的领袖托娜·布朗？”

    没想到自己的身份被对方一口道破的托娜脸色显得有些不好看，本来还想诈一诈眼前这个家伙的，不过现在看来是不可能了。

    眼见对方不否认也不确认，牧枫当下心中一定，确认了这就是自己要找的人，刚想开口说什么，就发现对方的视线在自己身上四处游荡，搞的牧枫浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    托娜并非不好看，事实上大家族出来的人身上都具备一股特殊的气质，让人能一眼便看出对方的不同，眼下的托娜便是如此。

    一头淡金色的秀发披肩，皮肤白的让人怀疑她是不是天天泡在牛奶浴缸里，五官立体而精致，再加上那刚出浴之时所带的神秘buff加成，此刻的托娜无疑是极为诱人的。

    可牧枫是什么人？堪比坐怀不乱柳下惠的人物，自然不可能被对方这么几下就诱惑到了。

