    有一个看起来不可一世的大金毛来访，陈墨瞳从上铺探下毛茸茸的脑袋，好奇地看着两个大男人要说些什么。

    陆子衫瞥了一眼少女，便不再关注，高兴听就听着吧，敲诈加图索家族而已，反正也不是什么机密。

    趁着凯撒在打量宿舍与宿舍中惊现的少女，陆子衫假装从床底下拖出，实际上是从随身空间中拿出金属箱。

    将金属箱展开，摊平放在地面上，其中半边箱子放着凯撒的专属武器，十字架形状的凯撒刃枪，另外半边箱子放着腰带与手机、相机一系列设备。

    “这是早就为你准备好的凯撒腰带，与昂热校长一样，都是量身定制哦。”陆子衫热心地为凯撒介绍道。

    “你看看这把武器，枪刃一体，可比校长的好多咯，不像他那把，只能用来砍人，近远程兼备。”

    “听起来不错的样子。”

    凯撒点点头，表示他很满意，同时示意陆子衫继续说下去。

    “凯撒的形象设计以黑色为主，黄色为辅，在中国古代，玄黄两色分别为不同时期龙袍的颜色，故而凯撒腰带也称作帝皇腰带。”陆子衫编着编着，越发觉得自己说的有道理，要不是看过假面骑士，他自己都快信了。

    听到这里，凯撒顿时露出感兴趣的神色，他凯撒可不就是要当皇帝的男人嘛。

    虽然凯撒从不认同家族的安排，但他内心还是有自己的骄傲的，不然也不会选择成为学生会的主席。

    “但是！”陆子衫顿了顿，若有所指地说道：“这条腰带有唯一的缺点，那就是克主，如同刘备的的卢马，命不够硬的人容易受到反噬，故而也被称之为受诅咒的腰带，唯有足够强大的人才能驾驭得了这条腰带。”

    陆子衫知道，这一句话胜过前面千言万语，对于凯撒这种极度自大甚至自负的人来说，这种常人难以驾驭的东西最容易激起他的好胜心，就如同高傲的骑士往往致力于驯服性烈的野马，更何况凯撒家里还有草原。

    “听起来很有挑战感。”凯撒摩挲着下巴，发出灿烂的微笑。

    确定这套骑士系统很合适自己后，凯撒问出了他最关心的问题：“这套骑士系统使用的同时能像校长那样使用言灵吗？”

    “骑士系统与言灵是不冲突的。还有，昂热没用时间零，是他那套骑士系统自带的能力，名为升时化。”陆子衫耐心地为凯撒解释道。

    想要让客户心甘情愿出钱，那就必须让客户明白商品物有所值。

    “我的骑士系统也有吗？”凯撒如同一头雄狮般，猛然抬头盯向陆子衫。

    他原本以为陆子衫与校长一样也是时间零，所以才能在对战时展现出那样的效果，却没想到是骑士系统的能力，也就是说，这种能力是能够普及化的。

    可惜陆子衫摇摇头粉碎了凯撒的猜想：“凯撒腰带不配备升时化功能。”

    “为何？不能再改进一下吗？”凯撒仍旧不死心地问道，涉及到时间的能力通常都极为强大，他不想放弃这难得的机会。

    “昂热能用是因为他有时间零，你驾驭不了。”

    “你与校长战斗的时候也用了升时化，难道你的言灵也是时间零？”凯撒顿时有些疑惑了。

    “不是，人与人的体质不能一概而论。”陆子衫随口解释道，并不准备给凯撒深入普及其中的原理。

    凯撒一阵失望后，又继续问道：“那能像你们那样变换形态吗？”

    “这个肯定必须要有的。”

    “根据使用者的不同，自然要对骑士系统做出相对应的调整，这也是定制版和量产版的区别，凯撒除了原型之外，还有专门为你准备的升级形态。”

    陆子衫脸不红心不跳地继续加大忽悠力度。

    他觉得应该给自己颁发个阿布索留特·塔尔塔洛斯奖。

    凯撒饶有兴趣地问道：“升级形态有什么特殊之处？”

    “有两种形态，分别为加速形态和破坏形态，加速形态顾名思义，可以让你进入超加速模式，虽然只有十秒，但秒速能够达到十七公里多，而破坏形态恰恰与之相反，牺牲速度来换取破坏性的力量，不过时间方面没有加速形态那么苛刻，可以维持十分钟。”

    “才十秒。”凯撒内心嫌弃的撇了撇嘴，这跟升时化差远了，这加速形态不要也罢。

    破坏形态虽然对别人来说是站着不动的活靶子，但对拥有镰鼬言灵的他来说，却是一击毙命的杀手锏。

    能给敌人造成极大损伤的是破坏形态！

    凯撒微微点着头，“我懂了！”

    “不，你不懂！”看着凯撒的表情，陆子衫就知道凯撒想得不对劲，但他还是尽心尽责的补充道：“加速形态本来是该给有言灵刹那的人用的，但你的言灵镰鼬大大加强了你的感知能力，你应该也能勉强操作一下。”

    这一番话更加坚定了凯撒使用破坏形态的决心。

    在凯撒的理解中，刹那是时间零的下位言灵，约等于加速形态是升时化的下位能力，总结来说就是，加速形态拉垮。

    巧爷恐怕做梦都想不到，他上能和甲斗比肩，下能和马赫竞速的的加速形态，会有遭到嫌弃的一天。

    总体来说，凯撒大公子对这条腰带还是非常满意的，虽然鸡助了点，但再怎么说也算是一种形态，这岂不是比校长还多一种。

    更何况这条腰带还有这么多配件，别的不说，光从金色的沙漠之鹰就可以看出，凯撒还真就吃这一套。

    “多少钱？”金毛大公子爽快道，拿出黑卡准备结束这笔买卖，若非这是笔大交易，他连价格都懒得问。

    “友情价，二十亿美刀。听说自由一日你们进行摩托大赛，我再附赠你一辆配套的摩托，可以变形成大型战争机械的那种哦。”陆子衫露出一抹人畜无害的笑意。

    凯撒伸向衣服内兜的手颤了一下。

    很显然，这已经严重超出了他的零花钱。

