    “我理解教授的难处，可这样一台机甲我也没法使用啊。”

    泽尔捏着眉心，感觉非常头疼。

    果然是自己想太多，一个多月，两三个人的小工作室，怎么可能造出载人机甲？

    “算了，我不要了。”

    他摇摇头就要离开，已经出来太久了，他怕萝伊担心。

    “不不不！”冯教授叫住了他，连忙解释。

    “这台机甲的驾驶舱空间虽然小，但塞进去一只猫还是绰绰有余的。我已经把操作系统进行了简化，就算是猫爪也能轻松操控，只要你使用转换机和猫交换身体……”

    “原来你是打的这种主意。”泽尔打断了他的话，眉头紧锁：“这台机甲你从一开始就是打算造给猫的吧？为了让我当你的实验对象？”

    “转换机需要更多实验数据……”冯教授没有否认，点点头。

    这想法实在太危险了，而冯教授本人似乎没有意识到一样。

    这些科研疯子，伦理道德观念都这么薄弱的吗？

    他知不知道自己正在死亡的边缘疯狂试探？

    如果把皮尔特沃夫的未来教给这群人的手里，后果不堪设想。

    “唉……”

    泽尔是绝对不会想当冯的试验对象的，就算变猫之后能开机甲也不想。

    他本来应该痛斥教授这种坑猫行为，但他马上就要走了，只能留下几句忠告。

    “放弃吧教授，我承认你的才华，但心智交换真的是一个非常危险的研究。你想想津戴罗，他发明的微缩符文之地据说可以让世界上所有人都无所遁形，可随后不久他就神秘失踪了，至今没有消息，而那颗球也没人知道该如何启用。”

    泽尔叹着气：“你要是继续研究下去，迟早变成第二个津戴罗。”

    不曾想，在听完他的话以后，冯教授露出了激动的神情，颤抖的问着。

    “你真的认为我可以和津戴罗那样的发明家比吗？”

    想到他搞发明更多是为了得到认可，泽尔便重重的点点头。

    冯教授癫狂得差点晕过去，扶着筒仓大口喘着气，涣散的双眼中满是兴奋。

    真怕他把自己激动坏了。

    “我要带走机甲了，教授有什么意见吗？”

    冯教授招招手，示意泽尔尽管带走，然后他就看到泽尔径直走进了筒仓。

    沉浸在兴奋中，冯教授忽然意识到人类不通过转换机和猫交换身体是没法开走机甲的。

    刚要提醒，就看见泽尔从筒仓里出来了，满意的对他微笑。

    “机甲我带走了，下次再见。”

    “呃……”

    这诡异的的表情，令冯教授一时忘了要说什么，等泽尔离开后，才想起要往筒仓里看。

    随即……

    “我那么大一台机甲呢？”

    冯教授难以置信的看着眼前空空如也的筒仓，一瞬间后背冷汗涔涔。

    津戴罗为什么会消失，他已经心里有数了。

    ……

    另外一边，泽尔搭上了回皮尔特沃夫的尖啸。

    就在临走之前，他忽然想通了。

    既然猫可以开机甲，那魄罗又有何不可？

    冯教授都把机甲造出来了，放着也是没人用。

    不如自己带回去，最起码也能给魄罗们当玩具。

    于是他就用空白卡牌收了机甲，生怕冯教授后悔，匆匆忙忙的离开了。

    【末日喵甲】

    冯教授特意给猫制造的机甲，但需要一定程度的智能才能驾驶。

    喜提机甲一台！

    “也不知道威力如何，等到了暗影岛就有机会试试了。”

    收起卡牌，泽尔在边境市场下车，然后沿着街道回到咖啡厅。

    刚进门，就看见萝伊皱着眉头盯着他。

    “你怎么去了这么久？”

    “去祖安处理了一下别的事情，耽误了些时间。”泽尔耸耸肩直说了，萝伊只要稍微闻一下就知道他的衣服沾上了灰霾的味道。

    这就跟去夜店沾了一身香水味回来一样，瞒不住的。

    他扫了眼咖啡厅，一切都已整理好。

    椅子推进了桌子下，水龙头也拧紧了，所有机器都停止了运转。

    就差魄罗们还没搞定了。

    “你们都准备好了吗？”他问。

    萝伊把手提箱搬到桌子上，然后把双臂压上去，一副随意的样子。

    格温本来就没什么东西，全都放进了裙底空间，所以两手空空。

    她比了个剪刀手，眯着一边眼睛，笑容活泼：“随时可以出发！”

    也不知道这有什么好高兴的，泽尔问道：“萝伊你都告诉她我们要干什么了吧？”

    “说了。”

    “那她为什么还这么兴奋。”

    萝伊眼神飘到一边。

    “其实我也挺期待的，正好出去看看外面的世界。”

    说着，她从箱子里拿出遮阳帽和墨镜戴上。

    “……”

    泽尔已经无力吐槽了，这可不是去旅游，别告诉他箱子里连泳衣都有。

    他来到玻璃房前，打开了传送门，让除了五小只以外的魄罗全部钻了进去。

    三个人，人手一只魄罗。

    等等，不是五小只吗？为什么只有三只？

    这是因为，犯下暴食之罪的小蓝和犯下怠惰之罪的小绿已经被剔除五籍！

    好吧，其实没有区别对待。

    泽尔是为了省事，带太多魄罗上路不方便。

    “你把它们送到哪去了？”已经有了心理预期，萝伊看到魄罗一个个消失，倒是没有感觉太惊讶。

    “弗雷尔卓德的一位战母朋友，我已经和她说好了，她会帮我们照顾好魄罗们的。如果你想看看它们，我随时可以把它们传送过来。”

    泽尔把红黄黑全部抱到桌子上。

    投放功能需要以魄罗为媒介，英雄为目标，必须确保这两个条件都具备才能使用。

    如果让萝伊的人来看店，咖啡厅里没有英雄目标，他就和店里的魄罗失联了。

    所以他才会带着魄罗上路，并把另一些魄罗放到艾希身边，方便随时转移和联系。

    而且阿瓦罗萨人喜欢魄罗，魄罗佳肴少不了它们的。

    不仅包吃包住，还能顺便蹭点魄罗能量。

    “看不出来，你朋友还挺多。”

    看着萝伊露出了意味深长的笑容，泽尔忙解释道：“一个魄罗爱好者同盟，到时候带你都认识一下。”

    处理完魄罗，咖啡厅也要贴个歇业通告才行，不然客人会以为他们破产不开了的。

    “写点什么呢？”

    对着白纸，泽尔咬着指甲，一时拿不定主意。

    “写我们出去旅游就行了。”萝伊抱着魄罗在一旁说道。

    “放着好好的店不开却出去旅游，这样会不会让客人觉得我们太散漫？”

    泽尔就是在纠结这些，所以才迟迟没有动笔。

    “不然呢？我们都是本地人，又不用回老家。”

    “那就这样吧。”

    忽然想到主意，泽尔在纸上迅速写下通告，然后贴到店门上。

    萝伊跟着来到门外，在看到那则通告的内容时，脸颊瞬间通红。

    【和老板娘出去度蜜月了，有事请留言。】

    通告内容很不正式，无比简短。

    最后一笔更是匆匆收尾，似乎书写者已经急不可耐的想要开启二人时光了。

