    “你们回来啦！”

    古爱凌一蹦而起，上前帮忙拿着东西。

    “不是，你们在炖什么？”热巴抽了抽鼻子：“好像是排骨的味道。”

    此时，锅里正在冒着热气。

    虽然在收拾的时候，宁放没有发现寄生虫的存在，为了保险起见，采取了小火慢炖的方式，这会估计差不多。

    铁铁眨眨眼：“宁放逮了只山鸡。”

    说完，揭开锅盖，舀出一小碗汤，加两块肉，先递给了王蒙。

    后者没有怀疑：“这么厉害，姜东豪不是去抓么，为啥是宁放逮着的？”

    “你先试试。”宋铁不回答，反而催促道：“尝尝味道到底怎么样。”

    “好腹黑啊！”

    “哈哈哈，期待等会知道真相的反应。”

    “宋铁不怕挨揍么？”

    王蒙先是拿起筷子在碗里翻了翻：“怎么都是脖子。”

    坐下后，小心地吹了吹，呼噜噜。

    “怎么样？”古爱凌也是一脸好奇。

    “嗯，非常香，就是鸡汤的味道。”王蒙眼睛一亮。

    十几天，第二次吃到红肉，整个口腔全是蛋白质的香味。

    接着，拿起一块肉，塞进嘴里。

    “唔...不愧...不亏是野鸡，肉好结实。”

    古爱凌咽了咽口水：“蒙姐，其实这不是山鸡。”

    “恩？”王蒙抬头：“那是什么？”

    “是蛇肉。”

    本以为王蒙会生气，接着哇哇吐。

    结果，却一脸淡定，甚至，又喝了一口汤。

    “蒙姐，你不害怕么？”宋铁都做好了挨骂的准备。

    “蛇而已，有什么好怕的，”王蒙咂咂嘴：“我说肉咋这么结实，和鸡肉味道有点不一样，别愣着了，都吃吧，真挺不错的。”

    原本犹豫的小姐姐们，看到王蒙带了头，而且，锅里的肉你不去想象，其实没差。

    短暂的纠结后，一个个都盛了一碗。

    “好像...挺不错的。”

    “是我太久没吃肉了么，怎么感觉比鸡汤更鲜诶！”

    “铁铁，你不是害怕蛇么，少吃一块吧。”

    “我害怕蛇，但不怕吃肉。”

    尝试之后，几人都被美味的蛇肉所折服，不再多言语，呼噜噜喝汤吃肉，忙的不亦乐于。

    宁放同样吃的汗流浃背。

    虽然只有少数的调味品，烹饪方式更是简单的熬煮，可对于许久没吃到红肉的他而言，称之为盛宴也不过分。

    画面里是众人狼吞虎咽的样子，耳边传来的是喝汤啃肉的声音。

    许多在屏幕前的观众，不自觉地咽着口水。

    明明自个这吃的比他们好，可，总会有错觉，宁放等人的食物，尤其香。

    更有甚者，特地去超市买了不熟的香蕉，放在火里烤着，就想知道到底烤芭蕉是啥味道。

    “嗝儿！”

    热巴连忙捂着嘴。

    锅已经空了，甚至连一点汤水都看不见，里头残留的油花，证明十分钟前，存在着两斤的肉，以及半锅汤。

    有意无意，大伙都忘了还有个在外头的成员。

    “哎呀，都吃光了！”宋铁看了眼锅，眼珠子一转：“热巴，帮忙，我们先把锅洗了。”

    “好嘞。”

    “干的漂亮，别给姜东豪留着。”

    “这是在毁灭证据么？”

    观众对于他们的举动，倒是特别支持，这点肉，六个人分，已经够呛。

    也有那么一小撮人觉得做的不对，只是瞬间被其他弹幕淹没，消失不见。

    太阳立于头顶，小姐姐们准备下水潭泡一会，只要不下雨，金骷岛就是个火炉。

    在岛上，众人只有一个诉求，吃饱饭。

    虽然中午的蛇肉没人完全填满他们的胃，但吃肉与吃菜，是完全不同的感受。

    整个人都觉得有力气，精神也好上不少。

    “宁放哥哥，我们商量好了。”

    等到宁放过来洗脸，古爱凌说道。

    “午饭，我们吃的是野菜和芭蕉，没有蛇肉。”

    “明白了。”宁放挤了挤眼睛：“六个人...以及不知道多少位观众的秘密。”

    许多观众也在叹息。

    本以为，A组会是最和谐的团队，如果仔细观察，其实从第一天，便出现了问题。

    而且，间隙越来越大，出现了藏工具，吃独食的现象。

    这也从侧面说明，哪怕只有几个人，哪怕是在个孤岛上，社会，依然存在。

    节目组对于目前的进度很满意。

    人员有淘汰，但不是太多，各种意外情况频频出现，又在可控范围之内，类似A组的抓马（drama），其实BC组同样存在。

    正如刘专家所言，剩下的选手进入了比赛的第二个阶段，但并不代表情况会变得更好。

    他们需要做的，是静观其变。

    导演这会不在导播室，而是在会议室内。

    十多天的海上生活，已经有些习惯，面前的几位，是节目的骨干。

    “诶，这是要干啥？”

    “又要整活了么。”

    “好期待呀！”

    观众看到镜头切到会议室，都明白了肯定有事要发生。

    只是，看完了，仿佛又没看。

    首先是拿出一堆的艺人照片，接着从中抽取了三张：胡戈，小张伟，牛诗诗。

    最后对着镜头：“各位观众，《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第二个变数将在明天，也就是本周六早上八点钟揭开，敬请期待。”

    弹幕上一片骂声，神经病啊，说了等于白说，故意吊人胃口不是？

    “难道是要出现D队？”

    “D队，不大可能，那三个人是什么意思？”

    “会不会是加入新成员呢？”

    “楼上说的有道理啊。”

    “那一堆明星照片啥意思，都是有意向加入的么？”

    “你不看看，现在多少观众，一点三个亿，这流量，哪个明星会拒绝？”

    “要等两天啊，迫不及待了。”

    “打死导演。”

    宁放可不知道导演组又有了新的计划，休息了一个来小时后，他带着五个小姐姐，准备到海边传授捕鱼技巧。

    他的体力虽然不错，可每天都吃不饱，迟早会坚持不下去。

    必须要培养多几位猎手，才有可能坚持更长时间。（求个保底月票）

