    第829章夜思缘和司离骚的婚礼

    司明镜和漠银河姗姗来迟，身边跟着神气活现的薄风吟。

    听到夜念白的话，司明镜莞尔低笑，走过去摸摸小白的头。

    夜念白便向司明镜伸出手，要司明镜抱：“镜镜，舅舅说小爷再也不用住在神都了，等姑姑结婚后，小爷可以回夜城住吗？”

    司明镜告诉他：“我和爸爸要住在这里，你要回夜城？”

    夜念白小脑袋用力点了点：“小爷要回夜城，小爷喜欢住在陆地上，镜镜想小爷的时候，可以给小爷打电话。”

    既然如此，司明镜尊重夜念白的意见，说：“等姑姑的婚礼结束之后，你可以随爷爷奶奶一起回夜城，凉凉、酥酥和殊荣也要回夜城的，到时候弟弟妹妹就由你照顾。”

    这次思缘结婚，孩子们都来了，等婚礼后，正好一起回去。

    夜念白想念妹妹们，左看右看：“凉凉呢？”

    “凉凉去找舅舅了。”

    孩子们一回姆大陆，就被养大她们的舅舅接走小住去了，养育之恩培养出来的感情，嘴上不说，孩子们心里都是非常想念舅舅们的，司明镜也乐得清闲。

    漠银河饿了，拉着司明镜坐下来，与大家一起用餐。

    明天就是亲妹出嫁的日子，漠银河倒了酒与父亲碰杯，父子俩心情复杂。

    翌日，上午九点，接亲的队伍热热闹闹的在帝都转了一圈，最后穿过防水层，停在白家的庭院里面，到处都是电子礼炮的声音。

    小龙崽崽们全都围在新娘房里，等着收红包。

    夜思缘盛装打扮，端庄雍容的模样，坐在床上，旁边是一群叽叽喳喳的伴娘，夜思缘高兴，眼神又忍不住朝着柜子上的鞋盒子望过去。

    今天是她的婚礼，她一点都不想出意外，但夜思缘知道，有人等着看好戏。

    谁要害她？

    谁要破坏她的婚礼？

    这时候有人推门进来，激动的说：“来了，来了，新郎官来了。”

    夜思缘立刻正襟危坐，问旁边的伴娘：“看看我的妆容有没有问题。”

    “没问题，美若天仙，新郎官若是看到，一定会被迷得挪不开眼来。”

    夜思缘脸红了，嗔笑：“那必须的，我早上四点钟就被拉起来化妆了，若是不能迷得他晕头转向，我不是白早起了？我平时不化妆也迷得他挪不开眼来。”

    夜思缘自信又张扬。

    她穿的不是白色的婚纱，而是亚特兰蒂斯的国服，公主派头十足，深紫色的国服将她烘托得就像是从动漫里走出来的美女，似一朵妖娆盛绽的牡丹。

    夜思缘朝外张望，可惜房门紧闭，她什么也看不到，只能竖起耳朵听。

    房门外有很多脚步声，还有众人起哄的声音，很热闹。

    有人从门缝里塞了红包进来，一个，两个，三个，四个，五个……

    好似塞不完。

    夜念白抢到了第一个红包，美滋滋的打开红包看，好多小钱钱。

    薄风吟也抢到了，薄风吟抢了三个红包，一个一个全部塞进衣服小口袋里，然后继续去抢，超级贪心。

    凉凉拉着酥酥霸占着房门的位置，抓了好多红包。

    顾殊荣要拉着夜惊蛰一起抢红包，但是夜惊蛰端端正正的站在旁边，不感兴趣，觉得有失身份，最后还是伴娘们看他手上没红包，塞了一个在他手里。

    “姑姑，开门吗？”夜惊蛰看外面的人催得紧。

    伴娘们集体说：“不开，不开！哪有那么容易就开门的！”

    伴娘们想要给新郎官出难题，哪里知道一个不慎，席磊已经把门打开了。

    伴娘们“哎呀”一声，道：“这孩子，怎么打开门了。”

    席磊才不会告诉大家，早上舅舅给他塞了好厚好厚的红包，叫他到时候做内应，悄咪咪把门给打开。

    席磊得了好处，把门打开，顿时伴郎们蜂拥而入。

    没有结婚的盛流云、顾长彬、云殷和陆金逸全都盛装打扮，作为伴郎涌进来。

    最后进来的是司离骚，他穿着姆大陆的国服，头发梳得慵懒而整齐，新娘房里的灯光打落在他的身上，将他高大的影子拉得斜长又沉敛。

    太帅了，简直迷死人！

    夜思缘觉得自己早上四点爬起来化妆，却不及他的万分之一。

    大概这就是情人眼里出西施。

    眼前的司离骚，是男西施。

    司离骚抬步走进来，双眸深邃浓郁，落到夜思缘的身上，此刻的想法与她是一样的，觉得她太美了，美得让他觉得自己上辈子大概拯救了银河系，此生才能得她一片痴心，将如此美好的妙人娶回家，成为自己一生的伴侣。

    司离骚走过去，将手中的盒子递到她手里。

    这是姆大陆婚嫁的传统，盒子里装着的是从龙庙求来的‘夫妻伉俪、百年好合’的龙族圣品，一般由即将出嫁的丈夫去龙庙虔诚求得。

    求取黑子的时候，要在龙庙发誓，这辈子嫁到婆家后，会好好相妻教子，愿与妻子一辈子夫妻伉俪，百年好合，并且签下亲笔誓言书，放在盒子里。

    大婚当天，出嫁的丈夫在妻子来接亲的时候，把盒子交给妻子，预示着自己的诚意。

    因为在姆大陆都是妻子娶男子。

    现在司离骚把盒子交给妻子，便是交出了他的这份诚意。

    但司离骚是娶妻，并非出嫁，怎么能由他去龙庙求取盒子，交给夜思缘呢？

    这可是出嫁的丈夫该做的事情？

    这岂不是代表着，咱摄政王是嫁出去的那位？

    那些看热闹的人，都在心里琢磨这件事。

    可是摄政王明明是来迎亲的啊！

    夜思缘不懂姆大陆的习俗，司离骚把黑盒子递给她，她就收下了，还好奇的问：“这是什么东西？”

    司离骚浅笑，避重就轻，道：“婚礼习俗，你拿着就行。”

    他俯身，要抱她出去。

    在此之前，要找到被伴娘们藏起来的鞋子，找不到鞋子，是没办法带新娘子出门的。

    司离骚眼底一抹暗芒，面上佯装淡定，叫伴郎们帮忙一起找，他自己反而悠闲的单膝跪地，自下而上俯视自己的新娘子，眼底浓情爱意。

    。

    (本章完)

