    蓝绮月目光盈盈的看着孟凡，叹了口气，许久之后，才问道：“孟凡，你准备何时出发？”

    “不出意外的话，三天后吧。”

    他可还没忘记他答应依依帮忙指点她的救命恩人一下，再加上周老头那边总归也是需要打声招呼的，三天后离开，是最合适的时候。

    这个答案，孟凡在心里思量了很久，觉得很合适，这才告诉蓝绮月。

    三天吗？

    简单的两个字，蓝绮月在嘴里细嚼了很久，最后她温婉绝美的脸上还是荡开了笑容，“嗯，挺好的。”

    “对了，绮月你呢，既然你现在已经是八星炼丹师了，日后可有何打算？”

    平心而论，以蓝绮月的天赋呆在天墟州是最好的。

    别看蓝绮月看着温婉，实际上蓝绮月也算是一个有野心的人，准备来说不是有野心，而是想要掌控自己的命运。

    这个社会对女性也并不是很公平，对弱者可以说更加是不公平。

    不管是哪个时代，对于弱者，都是极为不公平的。

    想要掌握自己的命运，就必须要有强大的实力。

    就像都市社会中的年轻人一般，即便他们知晓留在一线城市会很苦，但他们也愿意在大城市不断地拼搏，无非就是大城市的机遇多，待遇好，拼一拼，说不定哪天就成为了人上人。

    天墟州同样如此。

    好不夸张的说，把九州大陆按地球都市的区域来划分的话，天墟州就是他们口中的帝都！是所有人都向往的圣地。

    在那里，他们能够拼出自己的人生，自己的天地。

    在天墟州何尝不是如此呢。

    若是蓝绮月能够留在天墟州的话，对于蓝绮月未来的帮助定然是极大的。

    不过，这只是他一个人的想法，毕竟每个人对于自己的人生都有独特的规划，或许在他看来，蓝绮月算是一个对自己人生负责的人。

    但这毕竟只是他个人心中的猜测罢了。

    只见蓝绮月笑笑，抬眸，温柔如风的目光院子中扫过，过了很久，好似大家都以为蓝绮月不会开口的时候，一道淡淡的风从大家的耳旁飘过。

    “我准备留在这里。”

    是啊，她何尝又不是一个追梦之人呢。

    炼丹是她的梦想，她愿意也很喜欢做这种事情。

    更何况，孟凡不知道的是，在他闭关修炼的这段时间，周老头早就找上了蓝绮月。

    蓝绮月乃是天生精神体，若说权玉乃是天墟州百年难得一见的天才，那么，蓝绮月就是万年，甚至是十万牛从未出现过的天才人物。

    天生精神体啊！精神力永远不会枯竭，这是所有炼丹师都为之向往的事情！不过他们知道，想要精神力永远都用不完，几乎是件不可能的事情。

    至少他们是这样的。

    就连周老头等人都做不到，更别说其余的炼丹师了。

    但如今出现了一个好好培养，近乎就能让自己精神力都用不完的苗子。

    周老头等人对于天才从不吝啬，自然是不会放过这么好的苗子。

    第二天，在忙完手上的功夫后，周老头便亲自上门，找到了蓝绮月，说是要将她收为关门弟子一事。

    蓝绮月自然是无比震惊的。

    她从未想过，她自己有一天会成为周老头的弟子，而且还是关门弟子！天墟州谁不知道，周老头乃是丹塔话语权最重之人，也是天墟州实力最强之人，能够被周老头随意指点都是毕生的荣幸，兴许那随口一句便能为他们指点迷津，让他们的实力更上一层楼。

    至于做弟子一事，周老头这么多年从未收过谁做弟子了，更别说是关门弟子了。

    而现在，周老头竟然亲自上门，并且告诉蓝绮月，他要收她为关门弟子！可以说，蓝绮月那一天都是恍惚的，她都不知道她自己是出于什么样的状态答应了下来。

    不过有一点，蓝绮月能够确，不管她当时精神是多么的恍惚，她定然是答应了下来。

    如今的她，乃是周老头的关门弟子！周老头生平唯一的弟子，更是唯一的关门弟子！那她自然是要留在这里的。

    留在这里完成她的梦想。

    更何况，那个家她并不打算回去了。

    她在意之人皆是在身边，她又何必回去呢。

    蓝绮月笑笑，关于她成为周老头关门弟子一事孟凡并不知道，不过在蓝绮月看来，她能够有此成就离不开孟凡的帮助。

    若是没有孟凡的灵丹的话，她自己都不敢保证能够成功坚持到天墟州。

    是以，蓝绮月并不打算瞒着孟凡，她本来就是想第一时间告诉孟凡，只是先前被孟凡准备离开的情绪给左右了，导致她到现在没有告诉孟凡。

    、孟凡倒是不知道蓝绮月在心里想了这么多，对于蓝绮月选择留在天墟州他是由衷祝福的。

    “不错，天墟州是一个很好的归宿。”

    至少对于蓝绮月来说是这样。

    “嗯，孟凡，我被周老收为关门弟子了。”

    蓝绮月眉眼含笑着说道。

    “嗯。”

    孟凡淡淡的应了声，仿佛蓝绮月说的是今天中午吃了什么菜一样简单。

    不过片刻的功夫孟凡便发现有些不对劲，他目光微滞，望着蓝绮月许久之后才问道：“周前辈收你当关门弟子了？

    ！”

    “嗯。”

    蓝绮月点头，表示回应。

    许是孟凡的神情过于震惊，就连金灵都有些看不下去了，腹诽了声，“这有什么好奇怪的，这姑娘是天生精神体，那几个老家伙能够混到如今的地位，了解的东西可不一定比姐姐少，知道蓝绮月是天生精神力不足为奇，收蓝绮月为关门弟子同样不足为奇。”

    说完，金灵还不望嘲讽孟凡一声，“臭小子，虽说你天赋出众，不过这见识可要抓紧时间提上来了哦。”

    金灵的语气极为欢愉，好似突然找到了什么乐子似的。

    孟凡：“……”他表示不想说话。

    他的起点就那么高，他已经很努力的去提升自己的见识了。

    不过见识这种东西都是日积月累的嘛，他也没有办法让他的见识就跟实力一样，可以蹭蹭蹭的网上跑。

    “好了，姐姐和你开玩笑的，你能够了解这么多东西已经是很不错了。”

    “不过，蓝绮月被周老头收为关门的确是不足为奇，要是不收姐姐我才觉得奇怪呢。”

    要是不收的话，至少在金灵看来丹塔这边的人也就那样。

    现在收了，起码这些人的见识还是说得过去的。

    孟凡思量了下金灵的一番话，想想确实是有道理，周老头好歹活了这么几百年，甚至是上千年，看得出蓝绮月的天赋很正常。

    “恭喜。”

    孟凡目光真挚的说道。

    

