    朝进宝给周游见礼之后，又对着旁边的孟展盈行了一礼，心中暗道：“看这两人衣着，这位竞宝的客人该是玄门大派弟子才对，不过他旁边这位美貌女子，倒像是世家之人，想来他竞拍这瓶驻颜丹，便是为了旁边这女子了……”

    朝进宝道：“先要恭喜尊客了，我旁边这位便是驻颜丹的宝主卖家，此次前来，正是要与您达成驻颜丹的交易来的。”

    周游点了点头，转目望向神秘人道：“阁下要取哪两部功法？”

    神秘人没有开口，却是伸手递过一枚玉简，正是周游先前送出去那一枚，不过此刻里面记录的内容，只剩下了其中两部，剩下的都已经被抹去了。

    周游接过玉简后，灵识稍一探查，心中顿时若有所思，“原来如此，此人所选的功法竟是土行的四方周山诀……”

    在五行类的功法中，大都以水火木三系居多，修炼金土二系者，不仅人数稀少，可选择的功法也是不多，自己从太清宝鉴上挑选的这门《四方周山诀》，乃是玄品高阶。

    不过，稍后自己不会把原本给出去的，只会把清和真人改造后的功法交给对方，相比原本而言，经过清和真人改造后《四方周山诀》，修至大成以后，在威力或许会降低一成左右，不过在修炼难度上却能下降三成左右。

    综合来说，新版的《四方周山诀》仍然是玄品高阶，相比原本来说，两者算是各有千秋吧。

    至于另外一篇遁法，大体上也是做了如此改动，那篇遁法的名字叫做《离光化影篇》，据说修炼至圆满境界后，可化身光影，速度奇快无比。

    与敌斗法之时，若是察觉情形不妙，只要起了离光化影遁法，便可化身无数光影，分散而走，除非对手身上有特殊法宝，能够洞破迷幻虚影，否则便只能任由其逍遥离去。

    片刻之后，周游便把《四方周山诀》和《离光化影篇》记录在了玉简之中，随意递了过去。

    对面那人拿到了玉简后，只稍稍看了几眼玉简上的内容，身体顿时激动地有些微微颤抖，不愧是玄品高阶，果然货真价实，精妙高深！

    那人也很是识趣，小心翼翼将玉简收入了乾坤袋，随即便把驻颜丹交给了周游，并且当面立下一个道誓来，这两部道法自己绝不会外传，只会交给自己一个晚辈修炼。

    周游点了点头，对此却是没有什么不放心的，要知道，道誓可是修道之人最忌讳的约束，一旦立下道誓来，便永无违逆之可能，否则便会被天道所弃，最终落得一个身死道消之下场。

    交易达成后，朝进宝又对周游奉承了几句，随后便带着那位神秘人离开了厢房。

    周游目送二人离去后，转身看向孟展盈道：“此间事了，是时候去你孟家一行了……”

    其实方才拍卖会进行的时候，周游也曾想过，要不要带着孟展盈直接离开秦安城，倘若自己不惜法力损耗，全力催动紫烟罗，只要孟家老祖不出关的话，轻而易举就能一走了之。

    不过仔细思索后，他便觉得，此法十分不妥。

    首先自己乃是堂堂景尘派弟子，若是连一个二等末流的修真家族都不敢直面，莫名其妙的带走了孟家之女，今后传了出去，岂不是平白给自己抹黑？

    万一将来回到山门后，有心之人借此发难，自己才真的是百口莫辩。

    再就是，那孟家老祖毕竟是金丹修为，自己虽然有紫烟罗在手，但也不过是上品法器，倘若对方真的出关来追，那时自己反而会陷入被动局面。

    玉真坊，多宝楼外。

    周游带着孟展盈两人缓缓走出多宝楼，此刻已是夜深人静，玉真坊的街道上，已然不见了白天的繁华喧嚷，只有远处的几处亭台歌楼犹自灯火通明，靡音阵阵。

    正当三人转过一个街角，朝着孟家前行之时，天上忽然飞来两道清正遁光，眨眼就落在了周游面前。

    “丹霞派弟子沈清竹、杜敏儿，见过这位道友。”

    周游目光一闪，细细打量了对面二人一眼，心中不禁略感诧异，丹霞派弟子？

    先前与崔师兄和冷师姐闲谈时，曾听他们提起过，玄门九大天宗，除了大空禅寺、妙慈庵、天机门与别派少有往来，余下六大派中，便以景尘派、龙渊派和丹霞门素来交好，而苍玄派、乾元宗、赤霄派则走得更为亲近。

    忽然间，周游心念一转，隐隐便猜到了几分可能，“莫非这二人是为了那件东西，若是这般，倒可以借势而为了……”

    “景尘派周游，见过沈道友、杜道友。”

    沈清竹闻言明眸一亮，当即万福一礼道：“原来是景尘派的师兄，倒是小妹唐突了。”

    旁边，青衫女子杜敏儿却是面色一喜，原本对周游抱有的几分敌意，瞬间便烟消云散了。

    这时候，周游看到沈清竹把目光投向一旁的孟展盈身上，当即微微一笑道：“这位是秦安城孟家的孟展盈师妹，其兄长原是我景尘派弟子，只是三年前便已身故，我此番前来，便是受门中师兄所托，为孟师妹解决一个麻烦。”

    沈清竹道：“丹霞与景尘一向同气连枝，周师兄若有用得上小妹的地方，但请吩咐就是。”

    周游笑了笑，却把话题一转道：“不妨事，还不知二位师妹所为何来？”

    沈清竹见周游并无求助之意，心中不禁稍稍有些失望，但她毕竟是玄门大派弟子，只是一转念便抛却了此节，落落大方道：“既然师兄是景尘弟子，小妹也就开门见山了，方才在多宝楼时，那瓶玉华驻颜丹是否被周师兄得了去？”

    这话一问出口，旁边的杜敏儿不由神色一紧，俏脸眼巴巴地望着周游，她虽然性子活泼，但也知道，接下来周游的回答便能决定，今晚她跟师姐是否会空手而归。

    这一幕落在周游眼中，顿时令他对心中之盘算，把握更大了几分。

    周游点头笑道：“不错，确实在我手中。”

    听到周游的回答，对面两人皆是神色一松，尽管她们有九成把握，那瓶驻颜丹应该就在周游身上，可若是周游矢口否认此事，那便说明，关于驻颜丹的事情，没有丝毫商量的余地。

    她们二人便是再如何想要，也不可能为了区区几枚丹药，伤了景尘派和丹霞派的和气。

