    第562章委屈的男配13

    “天生日灵体。”云煌震惊了。

    郑琛易看了看云煌：“一会再说吧，先给郑云也测试好。”

    云煌微微点头，心中已经在震惊了。

    想不到竟然会出现天生日灵体，这种灵体比混沌灵根还要出现。

    而这个时候，郑云的双手也放在了测试仪上。

    只感觉一正无色透明的冷艳之光从水晶球出现了。

    “天生月灵体。”云煌觉得自己要麻木了。

    日月灵体是属于星宿灵体，这种灵体的存在，是为了世界的进化而出现。

    日灵体可以灭杀世界一起歪邪，月灵体可以协助一切生物成长。

    白昼为日，夜晚为月，日月轮流维护，这个世界才会平和。

    “你怎么了？”郑琛易看自己老婆发呆的样子，有点诧异。

    云煌苦笑道：“老公，这两个孩子将来只怕是为了守护这一房土地才出现的，我算是明白，我和你为何要来这个时候了。”

    这个时候的日灵体还在，这个时候的月灵体没有被杀，所以这个世界就算有天师出现也无妨，不会出现什么逆天的修为。

    如果这两人被杀，那么就会让这方天地在出现新的守护者前，会出现一场浩劫。

    这也是为何那些人后期莫名其妙会重生，而这个世界会莫名其妙的粉碎两次。

    “我们来这里的目的是为了这两个小家伙。”云煌指指郑昊和郑云。

    郑昊和郑云都眨眨无辜的眼睛看着云煌。

    郑琛易则心思一转：“他们的灵根很稀罕。”

    “我跟你说过，一般来说，灵根为五行灵根，你的混沌灵根是五行灵根的升级版本，我的双灵根，虽然不错，跟你是绝对不能比的。

    除了正常五行灵根外，还有变异灵根，比如风灵根，冰灵根，雷灵根等等，这些也会经常出现。

    只有日灵根和月灵根不光很少出现，而且基本上不出现，一旦出现，代表这个世界到了某个点的边缘境地。

    要么让日月灵根飞升为一方位面守护神，从而让这方位面世界能够安然生存下去，进而成为新的位面世界。

    要么就是从此以后，这方天地消失在时空中，就好似从来没有出现过一般。”

    云煌微微解释道：“前面我们知道的位面粉碎，应该是这两个孩子出现了危险。

    如今这一次，他们成为了我们的孩子，我们要负责起对他们的教养外，还要负责起对他们的培养，保护他们的将来能够安然非常，成为这个世界的保护神为止。”

    云煌一旁叹了口气：“我们算是被算计了，在这里的时间可能要很长很长，至少要等到这两个孩子能够自保了才能离开。”

    “妈妈，你们离开去哪里？”郑昊智商虽然高，但是云煌说的话，有些还是有点听不懂，因此看着云煌，满眼表示不解。

    云煌笑了笑，然后揉揉正好的头道：“妈妈和爸爸暂时哪里也不去，总要等你们长大了，我们才能出去走走看看。”

    “哦，那就好。”郑昊虽然不知道为何在听到妈妈要离开的时候，心有点不舒服，但是如今听了妈妈的解释后，他是真的松了口气。

    郑琛易点点正好的鼻子：“小小年纪，想那么多干什么。”

    随后郑琛易看着云煌：“那这的修炼功法你有吗？”

    “我是没有这方面的功法，但是有人有啊。”云煌笑嘻嘻的开口道：“既然他们算计套路了我们，我们总能要点报酬吧。”

    “行，那你联系。”郑琛易道。

    云煌点点头：“你陪着两孩子，我出去联系。”

    “嗯。”郑琛易点头答应。

    云煌走出门外，拿出了通讯玉牌：“老大。”

    “你不是在任务中吗？”祖巫开口道。

    “对啊，但是你们套路我们，要我们照顾未来的日月守护神，那这功法你总要提供吧，我没有啊。”云煌直接道。

    祖巫似乎沉吟了一会，然后道：“我也没有，不过黑帝有，我已经跟他联系过了，他一会去找你们。”

    作为宇宙大统领，无上黑帝自然有这方面的功法。

    云煌得到了自己想要的答案，就挂了玉佩了。

    随后云煌就和郑琛易一起将两个孩子哄睡后，就来到了客厅。

    果然，客厅中，黑帝已经在了。

    “每次出现，这样无声无息的，太吓人了吧。”云煌开口道。

    黑帝看了云煌一眼，随手拿出了两个玉简丢给云煌：“我在这里的时间不能长久，这个给你们，一份是昊日功法，一份是凌月功法，正好适合你们那两个孩子。”

    黑帝自然也知道这个位面的事情，既然如此这位面的情况在解决中，他也没有多出手。

    云煌也不客气：“那我就不客气了。”

    黑帝点点头，对着郑琛易道：“这个位面你也多关注一点，毕竟你开创了科技修真，所以如何修炼也可以利用科学方式。”

    “我知道。”郑琛易点点头：“我原本就没打算让这两个孩子走传统修炼途径，那样太慢了。”

    “行，那其他的事情，我没有了，我先告辞了。”黑帝说完就直接告辞了，也不多说什么。

    第二天开始，云煌和郑琛易分开教两个孩子，郑琛易教正好，云煌教郑云。

    昊日功法和凌月功法也给了他们啷个。

    从修炼开始，两个开始就不再踏出家门，不过家里有阵法，又是外有陶华浪，内有白泽木麒麟在，云煌和郑琛易日常一点都不担心。

    最重要的是，这个别墅周围，郑琛易特地设置了阵法，所以根本就不用担心会有人闯进来。

    云煌依旧每天去花店，看似依旧在经营花店，但是只有她自己知道，她其实在等待一个时机。

    郑琛易开始着手科学修真的事情，当然了，这个修真主要是给两个孩子建造两个专属他们的游戏仓。

    其他人，他们并没有打算帮忙让他们修真。

    这个世界灵气不少，但是人心不改，修真也没有意义。

    天空中的灰色气息似乎在减少，这是死亡气息在被曼珠沙华给吸收。

    (本章完)

