    “喂，柳哥，是我啊，少鸣。”

    “李老弟，你不是在家里埋头苦干写剧本吗，怎么想起给我打电话来了？”

    “嘿嘿，这不是剧本已经搞定了吗, 想和柳哥约个时间，谈谈本子。”

    “哦？这么快？和我你就不用那么客气了，直接来找我好了，对了，你还没有车子对吧，你在家里等着, 我让山川去接你。”

    “柳哥, 不用那么麻烦了, 我打个车自己过去就行。”

    “不麻烦，你就在家里等着吧。”

    睡一觉起来，洗漱之后，李少鸣就给柳奕宽打去了电话，把自己剧本已经搞定的事情告诉给他。

    挂了电话，李少鸣摇头笑着感叹，柳奕宽是真的客气，还非要让金山川来接他。

    看看时间，上午九点多，金山川过来也得一段时间，正好趁着这个时候去吃个早饭。

    吃完饭上楼又休息了一会，金山川到了。

    “金哥。”李少鸣坐到副驾驶，笑着打了个招呼。

    “老弟，你是真行啊，这才多长时间就把剧本搞定了。”金山川比了个大拇指说道。

    “咱俩去哪里见柳哥，还是去私房菜馆吗？”李少鸣好奇的问道。

    “不是，去柳哥公司。”金山川一边开车, 一边随口说道。

    柳奕宽和金山川都有自己的生意，而且还不只一桩，每个人手里都有几家公司。

    金山川这样说，李少鸣也是不知道他要把自己带到什么地方去。

    除了老柳私房菜馆，李少鸣还真就没有去过柳奕宽和金山川的公司呢，心里有点期待。

    不知道柳奕宽是不是对别墅有什么情怀，反正他公司开的地方，和私房菜馆一样，也是在别墅区内。

    别墅小区看起来价格就不便宜，安保做得也到位。

    金山川和保安打了个招呼，那熟络的样子可不仅仅是脸熟，估摸是认识。

    保安笑着回应，点头哈腰送他们进去，一路畅行。

    驱车来到了一栋别墅前停下车。

    “到了，下车吧。”金山川熄了火，对李少鸣说道。

    别墅区的位置比较偏，哪怕路上不堵车，也开了将近一个小时的时间，坐得有些憋屈。

    听了金山川的话，李少鸣连忙从车里钻了出来, 抬头望去。

    面前是个三层的别墅, 上面挂着招牌“老柳文化娱乐有限公司”。

    好家伙，这是懒还是起名废啊。

    之前的菜馆叫做“老柳私房菜”，娱乐公司就叫“老柳文化娱乐有限公司”，和着就是把后面几个字给换了呗？

    “咋样？”金山川站到李少鸣身边乐呵呵问道。

    “金哥，这地方是不是有点偏啊？”李少鸣左右看看，小声问道。

    “偏咋了，咱这是娱乐公司，偏点也无所谓，主要是便宜。”金山川略微得意的说道。

    “你可别骗我了，租别墅可不便宜啊。”李少鸣翻了个白眼。

    这要是三线小城市，李少鸣就不吭声了，租别墅也没俩钱。

    可这里是沪海啊，寸土寸金，虽然这里位置偏，但好歹也算是市区，不算是远郊，租别墅的价格可不低。

    “啧，和你说便宜就是便宜，自家的房子，还能贵啊？”金山川见李少鸣不行，顿时一定眼。

    “嗯？自家房子？”李少鸣一愣，看向金山川。

    “对啊，这一趟，都是自家房子，柳哥的。”金山川向前一指，表情淡然，眼中透着得色说道。

    李少鸣顺着他手指的方向一看，好家伙，这一排，除了独栋的，还有联排的，这得有个十几栋别墅吧，全是柳哥的？

    他望向金山川的目光中充满了不信。

    谷耞

    开玩笑，就沪海这地价，一栋别墅上千万很正常，就算这里偏点，七八百万也是要的。

    十几栋别墅，好几千万，都是柳哥的？

    “咋还不信呢，就几栋别墅，你有啥可吃惊的啊。”金山川被那眼神看得哭笑不得。

    太小瞧他们兄弟了。

    柳哥和他们这帮兄弟，做买卖虽然不显山不漏水，但钱是真挣了不少。

    他们兄弟的实力，可不仅仅是十几套别墅这么简单的。

    李少鸣被金山川说得有点懵，再次看了眼一趟别墅。

    他知道柳奕宽有钱，但有钱人也分的。

    说柳奕宽有几千万身家，他是信的，但你说一下子就弄出十几套别墅来，就有点吓人了。

    照这么看，柳奕宽的身家就不是几千万，那最少要几个亿十几个亿打底。

    毕竟做买卖要有流动资金做备用，手里的现金流往往不多，柳奕宽能拿出这么多钱买别墅，就已经说明实力了。

    这可是正儿八经的固定资产，而且还是沪海的，根本不可能掉价，只可能往上涨。

    “看看你那没见识的样，这别墅可不是白买的，我们兄弟的公司很多都开在这里，我带你往前走走你就知道了。”金山川看李少鸣那模样可笑，嘚瑟的说道。

    他领着李少鸣向前走，这一排别墅，几乎都挂着牌子。

    什么“老柳文化传播有限公司”“老柳影视培训机构（播音主持、摄影摄像、化妆编导、表演乐器）”“山川武术会馆（山川安保驻沪海培训基地）”“山川安保沪海总部”……

    呵，确定了，他们不是懒，就是起名废。

    难怪金山川和柳奕宽哥俩好，原来哥俩的共通之处在这里，都是起名废。

    嗯？

    等等。

    好像哪里不对。

    我貌似和他们的关系也很不错。

    难不成我也是……

    不，我不承认！

    黑羽，小公主，显然要比老柳、山川这种名字靠谱。

    不知不觉，李少鸣的思绪就不知道飘到哪里去了。

    溜达了一圈，李少鸣才发现，于其说这里是个别墅区，不如说是个外表像是别墅的创意园。

    大部分的别墅，基本上都是公司。

    柳奕宽不仅开了和影视相关的文化公司，还开了和直播有关的传媒公司，嗯，两个公司临着。

    李少鸣很想吐槽，把俩公司开在一起，是不是因为柳奕宽懒得来会跑。

    处理完一家公司的事情，出门就是下一家。

    真方便，有钱人就是壕无人性。

    “行了，看也看过了，该去找柳哥了，一会他等急了。”金山川拍拍李少鸣的肩膀，笑着说道。

    李少鸣和金山川往回走，回到了老柳文化娱乐有限公司。

    刚到门口，就发现柳奕宽叼着烟在等他们。

    “柳哥！”李少鸣笑着打招呼。

    “我还说呢，车到了，人没了，我还琢磨你们人跑哪里去了。”柳奕宽吸了口烟说道。

    “少鸣这不第一次过来嘛，带他溜达溜达。”金山川乐呵呵的说道。

    “溜达完了？那就进去吧。”柳奕宽说道。

