    一跺脚，整个寝宫塌陷，随之犹如炮弹一样飞射出去。

    他要找到盗贼，然后绳之以法。

    用仙界最烈的火焰将之烤成肉干，烤化。

    慢慢折磨，慢慢烤。

    一定让那个该死的家伙尝到非人的痛苦，最残酷的折磨。

    ……在短短时间内盗走，一定没走远。

    就在附近！可烈火在最短的时间内在帝都寻找个遍，没发现任何可疑之人。

    随后紧急发布命令，封锁帝都。

    找了整整三天三夜，一家家查，一个个盘问，最终一切落空。

    宝物消失，空空如也。

    盗贼也如同石沉大海，不见踪迹。

    不仅如此，小老鼠好像也走丢了。

    烈火大帝愁云密布，一时间什么都没了。

    炸天很得烈火的欢心，十分挂念。

    这件事并不是到此结束了，这么大一批宝物丢失，肯定会继续差下去。

    虽然不知什么时候有结果，但调查始终会存在。

    其中还有炸天的画像，一并寻找。

    再说另一边！胡青年带队一百五十万大军前去霸王城，其中包括两百仙帝境。

    他身为此次首将，所有命令都需要听他的。

    所以做一些手脚太简单了。

    深夜！大军目前在休整，已然到了对峙的地点。

    胡青年还没有休息，在考虑怎样把这一百五十万人带入霸王城，直接加入。

    最难搞的就是两百位仙帝境。

    只要他们投诚，一百五十万人，胡青年自认为自己一个人可以摆平。

    灯火如斗，不停跳动，帐篷内闪烁着微弱光芒。

    此时一阵风刮过，一个人影站在帐篷内。

    来时无声，身法诡异高超。

    胡青年不认识来人，心有警惕，不过他丝毫不慌，沉稳如狗。

    “你是谁？

    来此做什么。”

    胡青年坐在凳子上，没有动一下。

    “胡将军果然好风采，心性犹如磐石。”

    “过奖了，说明来意吧。”

    “老大让我把这个交给你。”

    来人随手一丢，一个瓷瓶稳稳的落在桌子上。

    “你老大是谁？”

    “东方白！”

    “真假？”

    胡青年表示怀疑。

    “看看这个！”

    “丹帝令牌？”

    “不错。”

    来人点点头，“现在应该相信我身份了吧。”

    “嗯！少爷如何安排，有怎样的吩咐？”

    胡青年直来直去，问道很直白。

    “把这些药给两百仙帝境吃下，剩下的不用管了。”

    “嗯？

    都毒死？

    是不是太可惜了。”

    来人翻了一个白眼，“谁说要毒死了，我也没说这药是剧毒之物。”

    “总之你听安排就行了，老大吩咐的事情我已经传达到了，其余交给你操作。”

    “行！”

    胡青年点点头，随之话锋一转，“少爷是不是就在霍达城？”

    “不该问的别问，知道多了对你没好处。”

    说完这句话，来人不见了踪影。

    第二天，胡青年召集了二百仙帝境，打着交给他们任务的幌子，让其前来。

    “大家对击杀反贼有没有好的策略？

    可以提出来研究一下。”

    胡青年坐在主位上，不紧不慢道。

    “将军，这种事不应该问我们吧？

    您是将军，掌管大局，就算商量计策，也应该和几位副将讨论。”

    “我们是打手，顶尖的震慑和威慑，只管负责杀人。”

    一位年纪大者说道，言语之中有些高傲。

    “意思是说，你们没有喽？”

    胡青年眼眉一挑。

    “没有，行军打仗上我们不敢胡言乱语。”

    “那好，既然没有什么策略，你们全部都要听我的，本将军说一是一，说二是二。”

    “谁敢忤逆，或者表里不一，绝不轻饶。”

    胡青年郑重道。

    “今天我要交给你们一个很重要的任务，办砸了，不仅本将无法向仙宫交代，你们一个个也会受到严厉的惩罚。”

    “此次任务，有很高的风险，生命之危，弄不好会死人。”

    “胡将军，什么任务直说吧。”

    一人直率道。

    “刺杀敌方首领！”

    胡青年眯着眼睛说道。

    “都有谁，名单有吗？”

    “有！”

    胡青年在身上掏出一张叠好的纸，交给对方，“反贼重要人物全在这张名单上，一共十八人。”

    “只要他们的主心骨没了，等于无头苍蝇，只会嗡嗡打转。”

    “到时候我们再发动进攻，这场仗稳赢，而且把伤亡降到最低。”

    “当然，反贼头领或者重要人物，修为都不弱，身边有强者保护。”

    “你们面临的风险极其之大，丢掉性命不稀奇。”

    “所以各位要格外小心，在务必完成任务的同时，也要注意自身安全。”

    胡青年编出的东西，一套一套的。

    真假难辨！“你们有信心顺利完成任务吗？”

    “胡将军，我们都要出动吗？”

    “是！”

    胡青年确定道，“是否觉得有些小题大做了？

    其实不然，经过两次仙宫的围剿，反贼势力一步步扩大。”

    “上次围剿，八十万大军叛变，百位仙帝境归顺，加上他们原本的绝顶强者，预估计仙帝境将近三百位，甚至更多。”

    “相比较之下，你们阵仗大么？

    有任何优势？”

    “本将给你们十八个人的名单，能刺杀一半已经很不错了。”

    “但我相信你们，绝对能完成任务。”

    “来，上酒！”

    胡青年大手一挥，高声喊道。

    终于进入主题了，也是他最终目的。

    何为最终目的？

    下药啊！帐篷外，两人抬着一缸美酒进来，齐刷刷的把碗放在地上。

    “倒酒！”

    美酒香味四溢，哗啦啦满上，姿势洒脱，豪放万千。

    “各位。”

    胡青年端起一碗酒，神色一丝不苟，刚毅的脸庞没有丝毫嬉笑之色。

    只有浓浓的肃杀！二百人闻言，纷纷端起酒碗。

    “喝下这碗酒，你们就出发，本将恭祝你们旗开得胜，安好无损一个不少的都能回来。”

    “只要这次拿下反贼，你们的功劳本将着重上报。”

    “功不可没，有功之臣！”

    “来，干！”

    胡青年带头，一饮而尽，十分豪爽。

    二百人见状，也直直喝了下去。

    没人防备，也没人意识到胡青年会下毒。

    “胡将军，你听信吧。”

    “好！”

    双双抱拳，两百人就此离去。

    

