    人在屋檐下，不得不低头。

    黄志诚是一个非常识时务的人，所以他答应了，不过他已经决定了，必须上报，吴国兆绝对不能再当他的上线了，如果再当下去，不出两个月他指定玩完。

    在这件事上能帮黄志诚的只有陆启昌。

    吴国兆嘴角含笑的看着竖起风衣衣领默默离去的黄志诚，不由的轻笑道：“你看他的样子像不像一条狗？”

    一旁的吴正东眉头一皱，说道：“阿兆，适可而止，得饶人处且饶人，你这么做容易没朋友的。”

    吴国兆笑道：“小叔，我感觉你是担心小陆sir找你说情吧！”

    吴正东不悦的说道：“都是自己人，何必呢？”

    吴国兆沉声说道：“小叔，你不明白，有些人就是贱骨头，如果你不能一次把他艹翻，只要他得势了，有机会了，反过头来肯定会咬死你！”

    吴正东思索了一会儿，幽幽的说道：“你说的非常对，但我感觉这用在你身上更为准确，当初黄sir挑你当卧底也是好意，可你现在这样对他，实在是……实在是……”

    吴正东想骂人，但思来想去，如果骂了吴国兆的长辈，同样也是在骂自己，于是话只说了一半，剩余的话就让吴国兆自己思索了。

    吴国兆脸色有些不好看，说道：“小叔，我与黄sir之间只有工作，没有私仇，不能因为你是陆sir的人，就对陆sir的人抱有好感，看我不顺眼，论亲疏远近，我是你的亲侄子，你信他们不信我？”

    “我特么的怎么不信你了？”吴正东不解的说道。

    “你就是不信我！”吴国兆说道：“你认为我是在公报私仇，但是你想一想，现在我是黄sir的上线，但他级别比我高，如果不听我的，我怎么办？我只能利用任务之机拿捏他一下，免得他不知道天高地厚。再者说了，如果这是在战时，他敢质疑我的决定，我可以直接把他毙了。”

    “毙你个大头鬼！”吴正东骂道：“赶紧上车，不然一会儿到了饭店，盘子都被黄炳耀那个死胖子吃没了。”

    吴国兆“哦”了一声，然后急忙上车，不错正是任擎天赔个他的那辆豪车。

    吴正东用手摩挲着方向盘，啧啧称奇道：“这么好的车都被你弄回来了，你小叔我当了一辈子警察，别说汽车了，就连摩托车都没见过。不仅如此，出任务的时候，经常是我赔别人的，哪有别人赔我的？啧啧，真是好车，好车啊！”

    吴国兆闻言一愣，然后问道：“小叔，你混到现在还没车呢？”

    吴正东点了点头说道：“难道你不知道你婶子的为人吗？她可能给我买车吗？”

    “那这样吧，反正我也没驾照，这车……”

    “阿兆，这车给我了？”吴正东面露喜色的说道。

    “不是，我的意思是这车是我的，你能摸就多摸一会儿，我会介意的。”吴国兆贱贱的说道。

    吴正东一愣，然后说道：“不得不说，阿兆，你真是挺狗的！”

    “如果我不是你小叔，我绝对打死你。”

    “嘿嘿！小叔，看你说的，咱俩谁跟谁啊，刚才跟你开玩笑呢，这车送你了。”吴国兆说道。

    “这才是我的好侄子。”吴正东笑道。

    两人嘻嘻哈哈的前往饭店。

    当吴正东停稳车子之后，吴国兆一愣，说道：“又是大富豪饭店？”

    “怎么了？”吴正东问道：“有什么不对吗？”

    吴国兆有些牙疼的说道：“我跟这个饭店八字不合。”

    “艹，没想到你还信这个。”吴正东骂道：“赶紧进去。”

    两人肩并肩走进饭店，当他们进入包房的时候，发现黄炳耀和吴洛茜早就到了，在里面有说有笑的。

    然而黄炳耀一看见吴正东，脸色立即变了，吴正东也是一样。

    吴国兆注意到这一点，立即说道：“来来来，我给你们介绍一下，这位是……”

    “滚，这里哪有你说话的份？”吴正东一把推开吴国兆，然后目光炯炯的看着黄炳耀。

    黄炳耀冷哼一声说道：“老伙计，你还没死呢？”

    “你都没死，我怎么敢死呢？”吴正东针锋相对的说道。

    “哈哈，这么说你还是怕我的？”黄炳耀笑道。

    “我是怕你，怕你黄泉路上没人陪！”吴正东说道。

    黄炳耀还要再说，吴洛茜“砰”的一声拍了一下桌子，三人都被他吓了一跳。

    “姐，你干嘛？”吴国兆问道。

    “哼，都这么大的人了，说话就别打哑谜了，赶紧坐下，喝酒，吃饭。”吴洛茜冷哼一声说道。

    吴正东这个女儿奴，嘴唇蠕动了几下，没敢说什么，黄炳耀倒是有些不忿，但吴国兆悠悠的说道：“黄叔，你可要想清楚，这里可是有三个姓吴的！”

    黄炳耀愣住了，我擦，这特么的是掉土匪窝了。

    吴国兆始终认为大富豪酒店应该不是正经的酒店，就凭他这名字取得就不正经。

    不过大富豪酒店的菜上的非常快，味道也不错，吴国兆是大快朵颐，仿佛没吃过似的。

    黄炳耀和吴正东两人开始拼酒，也不吱声，一杯一杯的喝，不到一会儿的功夫，一瓶酒已经下去了，现在他们已经开始喝第二瓶了。

    吴洛茜碰了碰吴国兆，正在和螃蟹作斗争的吴国兆愣了一下，问道：“怎么了？”

    “吃吃吃，就知道吃，你看看他们两个！”吴洛茜说道：“现在都已经喝到第二瓶，赶紧想想办法。”

    吴国兆想了想，接着把服务员叫了过来，嘀嘀咕咕的说了一会儿。

    十分钟后，两盘香喷喷的蛋炒饭端了上来。

    吴国兆接过后，将两盘蛋炒饭分别放在黄炳耀和吴正东面前，说道：“小叔，黄叔，喝了那么多的酒，一口菜都没吃，这不好，容易伤身体，吃点蛋炒饭，垫补一口，然后再喝。”

    “这可是大富豪酒店的招牌蛋炒饭，不吃白不吃。”

    两人对视一眼，然后纷纷拿起勺子，开始吃饭，谁知道吃了几口之后，留下了泪水，泪水越来越多，然后两人开始抱头痛哭。

    吴洛茜不解的问道：“他们怎么哭了？”

    吴国兆贱贱的说道：“是洋葱！我让他们在蛋炒饭里加了洋葱！”

    “你可真是一个机灵鬼！”

