    “如果你做不到你说的，我们契约就作废了呀哟.....”

    兮夜望着这Q版可爱的小仙女，眉头紧皱，望了望不断靠近维拉法，陷入了沉默当中。

    这突然出现的家伙的确超出了他的预计，但要说兮夜有什么惊恐，他倒是没有，单独面对面的话，这世上能让他惊恐的人不多.....

    但那张底牌是不能乱用的，耗体能是一回事，且重要的还是旁边有一个不知是敌是友的家伙。

    兮夜很怀疑现在面临的困境就是这个仙女故意算计的，毕竟他可不会因为对方这类似二次元的卡通形象就认为这是一个无害的家伙。

    仙女一族来自于异次元空间，虽然和联邦互动很多，且基本没有听说过什么劣迹，但并不代表它们不危险，因为从本质来讲，它们和那些经常造成地方混乱的邪神没多大区别，只是来自的空间不一样而已.....

    底牌是不能用的，至少不能在对方面前用，那是自己最后的底牌了.....

    可契约也要遵守.....

    根据双方订的契约，只要对方能和自己汇合，自己就能保证她和那个死亡之拥安全脱离血魔军团，这是契约里己方的义务，而对方给出的条件就是自己完成义务后，告诉自己这个星球真正的秘密是什么！

    当初对方抛出这个诱饵时，兮夜几乎没多大考虑，就决定接了，毕竟机会难得。

    至于消息的真假兮夜并不担心，没人能在天神契约里说谎，星级强者不能，传说中的命级强者也不能，这是天神能管理联邦最核心的原因。

    但显然对方是有设计的，兮夜当然不会相信这个家伙此时完全只能靠自己才能脱离维拉法的追击，但显然对方并不打算漏牌，而是单纯想试探自己.....

    有些麻烦呀，望着不断逼近的维拉法，兮夜暗自感叹道。

    一旁的璐璐似笑非笑的望着兮夜，一点着急的样子也没有，仿若完全不在乎会被维拉法那个可怕的混种追上！

    正如兮夜所想，她的确有办法完全避开维拉法，但那个办法也是她的底牌，轻易是不能动用的，即便要动用，也不能在这个合作对象面前动用。

    两人其实是同一个想法，不过因为契约内容她更占优势，要么，这小领主动用自己的底牌，让她看清这小领主到底是什么跟脚。

    要么，对方无法履行契约，自己大不了动用底牌带着索菲亚撤走，但对方没能完成契约，根据规则，自己是可以无条件带走索菲亚的，且对方不能阻拦！

    那么自己就不用和对方分析那个最终情报，并可以带走能寻找地脉核心的死亡之拥。

    怎么算，都不亏！！

    不过相对于第二种情况，璐璐还是比较期待第一种，她现在很想知道，这个小领主到底是什么跟脚.....

    ----------------------------

    另一边，雷恩小心翼翼的靠近了那个契约里装血精石的地方，他很谨慎，但动作也很迅捷，因为他知道时间不可浪费。

    两地的距离相隔近千公里，这点距离对于那些土著来说当然是遥远的，但对于第五军团那些高级血魔来说，最多也就几分钟的事，尤其是那几个军官级别的强者，不考虑空间摩擦和路上可能遇到的危险的话，恐怕就一两秒时间。

    快速挖开土壤，很快雷恩就找到了装置血精石的箱子，用着约定里的密码打开装置箱后，一股猩红色的光芒冲天而起，可怕的能量让周围一片空间都陷入扭曲的状态中，雷恩快速的瞄了一眼，确定货色后兴奋的关上了箱子。

    漫天红光消失，但雷恩的笑容却僵硬了下来。

    因为在他视角从箱子里出来后，看到的则是十米外一个披着猩红色斗篷的身影！

    “萨博大人......”雷恩吞了口唾沫，神色难看到了极致！

    最糟糕的情况.....出现了.....

    “哟，我还以为你看到我会吓尿呢.....”萨博冷冷一笑，缓缓靠近，步伐轻盈，但每一步让雷恩都感觉沉重无比，仿若踏在自己的心头上。

    但雷恩却并没有露出绝望的神情。

    “您为什么会出现在这里，萨博大人？”雷恩冷冷道。

    “当然是来打一下某些不知天高地厚的老鼠.....”萨博戏谑的望着对方，一步步逼近。

    雷恩下意识退了一步，但还是保持着神情镇定：“您不是应该被活捉了吗？”

    “所以你小子应该知足了，为了你，劳资从深渊里出来，还是第一次被人活捉呢！！”

    雷恩闻言吸了口气，对方居然还真是设计好的，而不是临时从敌人手里逃出来的。

    “那我还真是荣幸呢，为了我这么个小人物，让您这般大费周章！”

    “嗯....的确该赶到荣幸.....”萨博笑了笑，走到了三步外后定定的看着对方：“那么，这就是你最后的遗言了吗？”

    雷恩：“您是不是忘记了，我们有契约约定的？”

    这话，让萨博顿时停住了脚步，猩红色的双瞳望向了对方。

    雷恩见状冷笑：“你瞪我也没用，这契约可是煞极大人亲自订下来的，别看我这粗狂的模样，其实我算是一个谨慎的人，契约里我可是明确约定的，波顿势力手下的人，不能在这个星球上对我动手！”

    雷恩一点也不担心契约会失效，毕竟他们约定的契约正是波顿领主专属的天神契约，一旦立下，连波顿自己都无法毁约。

    萨博定定的望了对方几秒后，最终笑道：“完了？就没其它的了？”

    雷恩眉头一皱：“你什么意思？”

    “我的意思是.....你这么镇定，就只是因为这个，就没其它的牌了？”

    雷恩：“.......”

    对方这话什么意思？

    不对，按照规则来讲，对方不应该能伤害得了自己的，这家伙是在虚张声势！！

    雷恩这般安慰着自己，可不知为什么，看着对方那莫名的笑意，雷恩心头一阵寒气涌入。

    “也是.....”萨博点了点头：“我为什么会期待你有其它底牌呢？你不过就是一个被利用的劣等种族而已。”

    雷恩：“萨博大人还是不要虚张声势，没有用的.....”

    “虚张声势？对你？”萨博嗤笑道：“你也配？”

    “你......”雷恩惊怒，刚想反驳，但下一秒一股剧痛袭来，可怕的力量让他毫无反抗力的倒飞了出去，待他想起身反抗时却发现手脚已经没了知觉，但仔细一看，哪里是没了知觉，而是根本就没了手脚！

    无法起身的雷恩惊惧的望着那缓缓靠近的身影，对方手里拿着一只断臂，而那只蓝色的断臂手里提着的，便是那颗血精石的装置。

    “你......”雷恩不可置信的望着对方：“你怎么可以？”

