    呼！

    一阵黑风呼啸而过，就如飞沙走石一般，街边的小摊位都被这狂风刮倒了不少。在这黑风之中，隐隐约约可以看到一条粗大的如同蟒蛇一般的声音。

    狂风快速席卷而去，转眼间就冲出了城门，一道水花溅起，随即消失的无影无踪。

    “该死的臭道士，居然敢坏我的好事，还敢杀我的手下，你给等着，我可不会就这么算了，等你你开这里，看我怎么报复那些人。”

    说着，那青蛟狠狠看了一眼身后的县城，随即顺着河流快速向上游遁走。

    这青蛟知道自己不是道士的对手，不敢向那道士报复，但是却将这县城之中的百姓恨上了。再逃到这河流当中之后，青蛟也不再用法术遁走，而是快速在河流游走。

    只是这青蛟并不知道的是，就在他身后不远处，一道人影正静静的跟在其身后。

    陆凡隐身于空中，就这样大摇大摆的跟着，丝毫不担心自己会被发现。河中那青蛟没有丝毫掩饰的迹象，似乎一点都不担心陆凡。

    “这青蛟的血脉比那龙鲤要好一些，按照刚才六壬神算，这青蛟老巢之中还有不少妖怪，说不得这次又是一场大丰收。”

    跟着那青蛟快速前进，陆凡心中也不断盘算着。青蛟虽然名字带一个蛟字，但是其血脉其实比蛟还要差。青蛟乃是蛟龙于巨蟒交合之后的产物，蛇五百年化虺，虺五百年化蛟，蛟千年化龙。

    这青蛟说白了也就是虺的等级，需要五百年的时间才能化蛟，这条青蛟差不多有三四百年的火候了。也不知道是那头蛟龙胃口这么好，留下了这么多的子嗣后代。

    青蛟在河水之中快速穿行，走了一阵之后，河水进入到了山林之中，这青蛟身躯跃入岸边，紧接着在地上一滚，再次变成了那个英俊的少年形象。

    来到岸上之后，这青蛟直接向山林之中走去，穿过这片山林，眼前居然出现了一个山谷。

    山谷处一条溪水缓缓流淌而出，那少年走到山谷口的时候，山谷两侧突然走出来两个仆人，然后对着少年行礼道。那少年一脸的不耐，随意摆了摆手之后，继续向前走去。

    很快，这少年就来到山谷深处，轰隆隆的闷雷声响起，转过一道弯，眼前瞬间一亮，一道数十米高的瀑布出现在眼前。

    那瀑布如同一条白练，从天而降，水流冲刷而下，激荡起无数水花。在这瀑布下面是一方占地颇广的水潭，这山谷也是口小肚大，来到这里已经是非常宽敞了，而这水潭就占了整个山谷的三分之二。

    那少年来到水潭边上，也不停留，身形一闪就跃入水中。在穿过一道屏障之后，来到了水潭深处。

    只见这里金石铺地，白玉为基，整个宫殿似乎是用水晶建造，雕梁画栋，甚是美丽。

    宫殿之外，还有虾兵蟹将鱼怪们手持武器巡视，看上去很是威严。

    “少主回来了，少主今天玩的可尽兴？”一名长着鱼头的妖怪走上前恭维道。

    只是还没等他说完，就被那少年一巴掌拍在那鱼脸之上：“开什么心，滚！”

    一巴掌将那鱼头怪打倒，白衣男子丝毫不停继续向前走去，旁边一名衣着华丽的老头笑着上前迎接道：“公子回来了，可是那个不长眼的惹得公子生气了？”

    “桂总管，我父王呢？我父王在哪了？”白衣男子追问道。

    “大王现在还在闭关，要过两天才会出来。”这老头恭敬的说道。

    “少主要是有什么急事，可以给老仆说说，说不定老仆能帮上忙呢！对了那些服侍少主的奴仆呢？怎么没跟着伺候，是不是偷懒了，老仆这就让人教训他们。”

    听到父王在闭关，英俊少年有些闷闷不乐，一脸郁闷的摆摆手道：“别找了，那些仆人全死了。”

    “死了？怎么死的的，难道还有人敢和咱们清河龙宫动手不成？”老者一脸不解道。

    “我这次去城里游玩，看到一女子长得俊俏，就向带回来云雨一番，结果碰上了一个多管闲事的恶道士，仗着飞剑厉害，直接将我那些仆役全给杀了，要不是我聪明，跑得快，恐怕就死在他那剑下了，我这次回来就是想要找父王给我出头的。”

    “道士...”

    老者微微一愣，随即说道：“这清河郡居然还有敢和咱们清河龙宫动手的道士！”

    “那道士应该不是清河郡的，要不然我应该听过他的名头，他自称是什么景阳宗陆凡，这景阳宗是在哪里？我听都没听过！”

    “景阳宗？”老者皱起眉头，这名字他同样没听说过。

    “算了！先不说这个了，这好不容易逃了回来，我先休息一下，等父王出关了再去找那个道士的晦气！”

    “你们还愣着干什么，赶紧伺候少主洗漱啊！”那老仆冲着旁边的蚌女们叫道，那些蚌女连忙上前簇拥着英俊少年离开。

    ......

    “真没想到，这山中居然还有这样一处地方。”陆凡站在半空中看着下面那座山谷。

    这山谷隐蔽，位于群山之中，外表看上去不起眼，但是里面却是别有洞天，树木苍翠，云雾环绕，飞瀑直落，景色端是不凡。

    山谷中央那是一巨大的水潭，潭水清澈，碧蓝，远远看去就如同是一块纯净的蓝宝石镶嵌其中。

    陆凡用天眼术进行观察，只见在这水潭之下，一层淡金色的神力屏障将潭水隔开，在那屏障后面隐约之间可以看到亭台楼阁，明楼宫殿。显然这里是一方神灵的神域所在。

    “清河龙君府？原来还是一位正神啊，这也就难怪了那条小泥鳅敢在这里为非作歹了！”

    “原来是有这样一个靠山撑腰呢！”

    “这张元齐还真就当泥菩萨了，这清河龙君在清河郡中为非作歹，他居然视而不见，那县城之中光明正大的强抢民女，官府视若未见，这要是没有张元齐参与遮掩，贫道就把名字倒着写！”

