    第一七六章见微知著

    打扫战场的时候，梁凯再一次来到那片骨灰地。

    骨灰已经被那场怪风带走了很多，只有在岩石缝隙，以及裂开的土地上还能看见一些，

    “此物毒辣至此。”

    梁凯忍不住感慨一声。

    随同他一起检视战场的粮草主簿兼密谍司密谍的姜成道：“你知道个屁啊，磷火就是磷火，再毒辣也不至于把人马都烧成灰。”

    梁凯不服气的指着地上的灰烬，以及一些残存的干骨头道：“这还不能明证？”

    姜成上下瞅瞅梁凯摇摇头道：“你这人身上的油水不多，不好烧。”

    “什么意思？”

    姜成嘿嘿笑道：“人其实也是柴火，只不过需要引火物罢了，这磷火就是一个引火物，就像把一块肥肉放在火上煸烤，油脂都冒出来之后，仅仅是这些油脂，就足以把尸体烧成灰烬。

    我听族里年长的长辈说，当年他们在蓝田要是捉到有钱人勒索不来钱财，就在他们的肚脐上捅一刀，插一根浸了灯油的棉线，点着之后，这根棉线就会一直燃烧。

    听说有点七七四十九天的，名曰点天灯！

    支持棉线一直燃烧的东西就是人油。”

    梁凯皱眉道：“以后不要乱说这些话，传出去对县尊的声誉不好。”

    姜成摊摊手道：“以前这种话都是随便说的，聋二爷他们经常干，小时候我还跟二爷学过手艺，要不是少爷把我弄玉山书院里，我现在该是一个很好的刽子手。”

    梁凯无语的瞅着姜成道：“你现在是官员！”

    姜成道：“我其实更想去府里办事，当这个粮草主簿太没意思了，当密谍更没意思，你们都躲着我。”

    梁凯冷笑道：“现在进去还好，要是县尊将来进了皇宫，你说，你胯.下那一刀挨是不挨呢？”

    姜成大笑道：“别拿这事来吓唬我，少爷这辈子据说就两个老婆，那是神仙一般的人，府里其余的姐妹都是跟我一起光腚长大的，有个屁的男女大妨。

    甲一他们年纪大了，该我们这一批人顶上去了。”

    梁凯实在是不愿意跟别人谈论县尊内宅之事，总觉得这对县尊很不尊敬，满蓝田县也只有这群云氏老贼才心心念念的想着进内宅当差呢。

    见梁凯无意跟自己说闲话，姜成就道：“我怎么觉得你读书读坏了？”

    梁凯不解的道：“何出此言？”

    姜成用脚踢散了一小堆骨灰道：“这些狗日的全都该死！”

    梁凯道：“我知道。”

    “你既然知道怎么还长吁短叹的？”

    梁凯瞅着姜成道：“你这种在书院里混了八年的混蛋，那里知晓人应该有悲悯之心这回事！”

    姜成诧异的道：“对建奴？”

    梁凯踢了姜成一脚道：“对人！”

    “建奴是建奴，不是人！”

    “我不跟你这种不学无术的人说话！”

    梁凯说完就背着手走了，姜成连忙跟上，他很想问梁凯说的话到底是什么意思。

    这场大战下来，高杰收获颇丰。

    虽然岳托，杜度等建州高级将领都跑了，不过，他还是有收获的。

    比如，被他的亲兵活捉回来的耿精忠！

    蓝田县早就有规矩，对于那些主动投降，或者叛逃的大明人，在哪里发现，就在那里杀掉，不用审判，也不用押解回蓝田搞什么批判大会。

    只要有机会就杀掉，一刻都不要停留。

    高杰觉得有些可惜，加上自己不久之后就要回蓝田县休整，就觉得把这个家伙带回蓝田，应该是一件很有教育意义的事情。

    对于口供什么的高杰没兴趣知道，这个奸人在建州的足迹，以及干了一些什么事情，密谍司知道的清清楚楚，再交代一遍没有任何意义。

    交付军法司看押之后，他就把这件事抛之脑后。

    军法司里有密谍司的人在，他们一定会看好耿精忠这个家伙的。

    人进入了军法司其实问题不大，如果违反了军规，那就按照军律执行就是了，一般情况下，就是打板子。

    如果是蓝田县人，犯了足够杀头的罪过，这需要獬豸下判词云昭知晓才能处决。

    也就是说，一切都有规矩可行。

    可是，如果落进军法司密谍手中，就没有人知道他是一个什么下场了。

    姜成就是密谍！

    这在军中并不是什么秘闻。

    所以，大家一般见到他都躲着走。

    姜成之所以缠着梁凯，目的并非跟他闲聊，他想要这一战活捉的所有建州人。

    一个耿精忠自然是没法子满足他的胃口的，尤其是在，毁掉耿精忠双腿跟右手之后，这个烂泥一般的叛徒，就没有什么好招待的。

    “我建议你把这两千多建奴全部活埋！”

    “这两千三百四十二人中，不全是建奴，还有蒙古人，以及汉人。”

    “不，这些人都是建奴，应该活埋掉。”

    “将军没有下这样的军令！”

    “狗屁，杀不杀人是你这个军法官的事情，不是高将军的权力范围。”

    梁凯停下脚步，瞅着姜成道：“你是粮草主簿，也是密谍司的人，但是，你的权限再大，也没有哪一个律条要求你越过我去处置降俘。”

    “这一战，我们战损了七百八十七人，我想，你心中应该有数。”

    梁凯皱起眉头盯着姜成道：“如今的蓝田，不是昔日的土匪，我们以后办事，不能随心所欲，我知道你报仇心切，我看到那些战死的同袍我也心痛。

    可是，规矩不能破，他们必须经过审判之后才能定罪，而不是问都不问的就全部给活埋掉。

    县尊以后就代表着天道！

    是天道就要公平，然后才能服众。

    不管是敌人也好，自己人也好，县尊都应该以大心胸去面对，胸中都应该装着这些人。

    天下人的悲苦，就是县尊的悲苦，这就是天道。

    手上沾染我大明百姓血的人，不论是不是建奴都应该被处斩，手上没有沾染大明百姓鲜血的人，就罪不至死！

    该服苦役的就去服苦役，该去军前效力的就去军前效力，这才是我蓝田县的律法！

    也只有这样的律法，日后才能昭信天下！”

    姜成吧嗒一下嘴巴，很想说一句他才不管将来的一类的话，话在嘴边忽然想起他土匪老子警告他守规矩的话，就把要说的话生生的吞咽了下去。

    对于一个土匪来说，快意恩仇才是王道。

    岳托，杜度在一百里外的二道泡子终于站稳了脚跟，重新清点了大军之后，岳托忍不住悲从心来，野狼岭一战，他岳托虽然没有全军溃败，但是，折损两成，近七千军力这件事，还是让他难以承受。

    最让他难以接受的是建州人中，终于出现了逃兵。

    蒙古战奴，汉人阿哈逃跑，这在军中是常事，不足为奇，但是，建州人逃跑，这是开天辟地第一次。

    昔日，建州人莫说从战场逃跑，即便是战败都是一种严重的耻辱，都会被剥除所有荣耀，所有财产，甚至还会被剥夺妻子儿女。

    这就造成了建州人宁愿光荣战死，也不肯逃遁。

    但是，这一次，一些亲眼见证了那场火雨的建州人，胆子终于被吓破了。

    虽然只有区区十余人，对军心却是一场重创。

    看到雄狮一般怒吼要把逃兵碎尸万段的岳托，杜度就显得平静的多。

    “此战非战之罪！”

    岳托压低声音从喉咙里硬是挤出一句话道：“别找理由，打败了，就是打败了，这没什么好说的。”

    杜度摇头道：“野狼岭一战，我建州将士作战与平日一样勇猛，贝勒的统领也与平日一般英明，将士们面对蓝田密集的弹雨，即便死伤惨重没有溃散，与蓝田骑军交战，也苦苦坚守，缠斗。

    面对蓝田雨点般的炮弹，将士们依旧勇猛向前。

    唯独……”

    岳托慢慢安静下来，闭上眼睛道：“下一战，如果高杰依旧使用这种火雨我们该如何应对？”

    杜度道：“我问过那些死里逃生的骑兵了，这种火极为阴毒，一旦沾身，便如同跗骨之蛆，不死不休，有些将士即便是削掉了皮肉灭火，结果，皮肉内依旧有火焰在燃烧。

    如果将士们能安定沉着一些，这种火焰并不难对付，无论是盾牌，还是皮甲都能阻挡火焰于一时。

    麻烦的是这种火焰带来的恐慌，以及毒烟，才是最麻烦的，多吸两口毒烟喉咙就会受伤，眼睛就会剧痛。

    就是因为这些原因，导致我三千铁骑命丧山坳。

    由此引发的慌乱，才是导致我们损兵折将的最主要原因。

    贝勒，我以为我们接下来的仗应该以防守为主，那种火雨毒辣，想必也一定珍贵，高杰此时远离蓝田城，我想，他的补给必定不足。

    如果他真的有那么多的火雨，在我们交战之初就开始用了，不至于费尽心机的等到我们最珍贵的骑兵出击之后才用。”

    岳托叹口气道：“这一战不算什么，就算我们全军覆没对我大清来说也算不得什么，我不是担忧下一场仗该怎么打。

    我是担忧，一旦云昭一统中原之后，我大清该何去何从！”

