    第1021章问鼎省府张雪峰淡淡地看了他一眼，“要你堂堂一个副局长请客不敢当！如果没什么事的话，我就走了。”

    看到张雪峰站起来要离开，楚文革就带着一脸歉意，“真是不好意思，我们太莽撞了。张兄弟，今天这事还得请你多多包涵！要不你留个电话，以后有什么事情，你只要吩咐一声，我楚文革要是皱一下眉头，绝不是人！?”

    张雪峰看到他如此认真，便道：“得了，这件事我不会跟张省长说的，你自己好自为之，绝对没有下次。”

    自己没什么损失，也看懂了一些安阳市局办事的风格，戏演得差不多了，张雪峰就决定离去。这个楚局似乎有意向老板靠扰，张雪峰就在想，也许哪天说不定用得上。

    混公安的，消息一般都比较灵通，就先卖个关子吧，也不必急着撕破了这张脸。

    “那当然，当然。”楚文革站起来道：“反正都来了，不如到我办公室喝杯茶如何？”

    “喝茶？”张雪峰笑了下，“还是算了吧，在公安局喝茶可不是件好事。”

    楚文革就拿出电话，“那张兄弟住哪？我给你安排，一切费用包在我身上。”

    “这个就免了，楚局长这么热情，我怕担当不起。”张雪峰看到他还要送，就伸手拦了一下，“楚局，不用送了，免得被人误会不好。”

    楚文革讪讪地笑了，“那张兄弟自己小心，有什么事情，随便打电话给我。”他立刻附上一张名片。

    张雪峰接过看了眼，转身离开。

    楚文革一直站在那里看着张雪峰离去的背影，心里在琢磨着既然张雪峰都来了安阳，想必张副省长也应该在安阳才对。

    张副省长来安阳干嘛了？想到这里，楚文革就打了个寒颤，匆匆朝办公室赶去。“你们马上查一下，看看张副省长有没有到安阳，有什么情况马上向我汇报。”

    这事就令人费解了，如果张副省长没有来安阳，张雪峰又怎么会在安阳出现？一般领导的司机，与领导基本上形影不离的。

    要是张副省长来了安阳，怎么又没听到半点消息？

    难道？

    楚文革的心突然紧了一下，他就坐在办公室里有些心神不定。不管怎么样，还得先打探到张副省长是否已经到了安阳才行。

    想到暗访这个词，楚文革就有些坐立不安了。

    其实，他最担心的还是该怎么跟熊桂林交差，熊桂林这段时间风头正旺，他身为钢铁厂的执行董事，正厅级干部，省人大代表，自己在他面前根本说不上话。

    不过，要是能攀上张副省长这等关系，倒也不必再担心熊桂林对自己不满。但眼前的问题是没有跟张副省长搭上线，自己还没有足够的资本与他抗衡，这个险值不值得冒，就得好好斟酌了。

    琢磨了老半天，他叫人把那个年轻的交警叫来。

    在楚文革的办公室里，他一改刚才那种凶恨的态度，甚至带着一丝和蔼打量着这个年轻人。这个年轻人很象以前的自己，当时自己刚刚分到单位的时候，也象他那么执着，那么敬业。

    但是后来随着自己的屁股所坐的位置不同，他的为人处事也慢慢变得不同了。自己会变成今天这样，楚文革当时恐怕也没有想到，这就是社会环境改变一个人的能力。

    你不去改变，不去适应，那么就只有被社会与环境所淘汰。

    挥挥手，让两个手下退出去后，他才看着这个年轻的交警道：“知道我为什么要叫你来吗？”

    交警虽然不怕那个开奔驰的司机，却未必不怕这个副局长。现在楚文革越权处理交警大队的事情，无非是为了讨好熊桂林。

    年轻交警看着这个在安阳相当有名的副局长，低声道：“我知道！”

    楚文革道：“知道就好，要是一个人犯了错，要知道悔改，这样就更好。”

    年轻交警本来想说我没有错，但是在楚文革面前，他不敢说。因为今天为了这事，他已经挨了好几个领导的批评。

    有人甚至笑他，不要以为自己是交警，你就可以拦任何人的车，有很多的车是不能拦的，非但不能拦，还要拦住别的车子为他们让路。

    今天人家吐了一口，这还是幸运，要是碰了更不讲理的，打断你一条腿，一只手，你也得认了。年轻的交警听到这些话，却是十分气愤。不过气愤归气愤，还得面对现实。

    这会在楚文革办公室里，他自然意识到了，自己所谓的正义，其实在很多的时候派不上用场。他倒是有些担心，那个为自己出头的年轻人会不会有事。

    年轻交警就在心里有些忐忑不安，楚文革看着他严肃地道：“我知道你心里肯定不服气，但是有些事情，还得多多变通。规矩是死的，人是活的。只有把死的规矩做活了，你就是一个合格的交警。你知道为什么中央首长来了，要封道吗？”

    年轻交警在心里想，这关中央首长什么屁事，他一个小小的钢铁厂司机，有什么了不起的？如果换了是市委书记，市长这些安阳事的一把手的司机，那还不翻了天了？

    但是他没敢把这表现流露出来，楚文革道：“今天的事情，我跟熊总好说歹说了半天，他才同意不追究这事了，否则人家一个电话就可以直接下掉你的职务，让你回家种地去。”

    年轻交警心里虽然不这么认同，但还是很小心地点着头，“我知道了，谢谢楚局长！”

    楚文章道：“我就不用谢了，反天我是这劳碌的命。熊总地里我是帮你说了不少好话。要不这样吧，今天晚上你准备一下，到福园摆一桌，我出面给你调解一下。”

    他得先安抚了这个交警，既顾全张雪峰的面子，又对熊桂林有个交代。否则两边不讨好，不管哪一方怪罪下来，自己都不好过。

    年轻交警终于听明白了，搞了半天，还得自己掏钱给人家赔礼道歉。这出戏演得有意思，只不过这个年轻的交警在心里有苦难言。

    自己为了秉公执法还要给他赔礼道歉，这是什么道理？

    楚文革看到他不说话，心里就有些不悦，看来这小子简直就是愚不可及。换了平时，要不是张雪峰的身份，自己才不管你的死活。

    得罪了熊桂林的侄子，他叫人打断你一条腿，你去哪里评理？

    楚文革已经决定了做个和事佬，他得想办法把这事圆了。他说，做人不能这么死板，我好不容易才帮你讨了个人情，人家答应不追究了，你摆一桌赔个礼有什么不好？干嘛非得把事情搞僵？既然你不上道，那当我没说。

    年轻的交警咬咬牙，“谢谢楚局长，我听你的！”

    “好！这样就对了。那你回去准备，晚上到福园安排一下。”

    等年轻交警走了之后，楚文革才打了个电话过去，“喂，是熊总吗？”

    他拨的是熊桂林侄子的电话。

    对方道：“楚局，今天这事怎么样了？”

    “嗯……”楚文革沉吟了一下，“熊总，他们想在福园摆一桌，晚上给你赔礼道歉，你觉得怎么样？”

    “不行！那个交警一定要开除公职，至于那个姓张的，废了一只手吧。这小子居然敢对我动手。”姓熊的死咬着不放，一顿饭就想打发我？那我不是太好欺负了。

    楚文革暗骂了一句，“你麻痹一个开车的马夫，有什么嚣张的，动不动废了人家一只手。人家是谁啊？张副省长的亲信，你跟人家完全不是一个级别。人家没有要你一手一腿的，你还得瑟个屁？”

    在楚文革看来，这种人其实是最欠揍的人，要不是熊桂林罩着他，以他这性子只怕早横尸野外了。

    楚文革道：“熊总，是这样的，这个小子是新来的，也是我一个朋友的远房亲戚。人家刚来不懂事，要不你放他一马，给我个面子如何？”

    “既然是你楚局朋友的亲戚，看在你的面子上，那就吃个饭，如果他有诚意真心道歉，这事就算了，。至于那个信张的，不会也是你朋友的亲戚吧？没有一只手，否则不要跟我谈这个事。”

    楚文道在心里道：先摆平小交警这事，至少张雪峰这人，如果你有本事敢要人家一只手，那你就去要吧！反正我把话带到了，死活我不管。

    他想，姓熊的胆子再大，也不敢公然挑衅张副省长的司机，要人家一只手那是万万不可能。至于倒霉的是谁？那就看他们的本事了。

    PS：祝大家中秋节愉快！

    这几天在乡下，担误了不少更新，给大家道个歉。

    担误的更新，尽量在后面的时间里补上吧！

    再次祝大家节日快乐！事事如意！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

