    “前方难道闯进了某个高人洞府？”有银月族人皱眉：“所有人不得擅自行动，全部撤离，去别的地方搜索。”

    “可是族长大人不是说了吗，任何地方任何生禽皆不能放过。”有人喃喃。

    “一个紫电龙王就够我们吃一壶，现在还想惹其他绝世？”那领队皱眉：“此事我来担着，这个人可以控制雷电，气息恐怖，到时候我会与族长大人说的，其他人赶紧撤离此处！别枉送性命！”

    “是！”

    众人沉喝。

    就这样，洞内赢正三人侥幸躲过一劫，成功活到了第二天早上。

    陈旧的破鼎开始不自觉发光，一闪一闪的从里面传出，鼎内似乎另有乾坤！

    鼎里面本来与体外一样是铜锈色，此时却翠绿如玉！其中还有两种诡异铭纹路线覆盖地步，不断有流光暗涌……

    当然，赢正三人呼呼大睡，自然没有察觉出来，这鼎确实如赢正所料，经过神泉和这些古族强者血液洗礼，开始渐渐的自成一器了。

    “嘶……”赢正此刻最先醒过来，腰酸背痛就感觉被人报复了一样，推开胖子的臭脚，看了看破鼎，没有多想将收进了空间戒中。

    挥拓与胖子依旧睡的很香。

    赢正没有去打扰，开始打坐修行渡劫天尊炼化这一顿的精气。

    仙鸿路开启之前能再进一步，突破大圣境界就更好了！

    嗡～

    很快，赢正便进入了冥想状态，精气化神，苦海大浪滔天，全身都感觉充满了要随时迸发的力量。

    不过可惜的是，依旧没有触摸到大圣境界，果然，先天圣体道胎不是那么容易就突破的……

    “不知洞内是哪位高人，在我银月族领地设阵修行却没有通告一声，是不是有点不合规矩了。”而就在这时，一位银翅男子剑眉星目带着几分阴沉出现在山头之外的虚空，全身上下散发着王气。

    “靠，就知道会再来，只是没想到来的这么快。”赢正闻声，略微苦笑一声，拍了拍胖子和挥拓：“喂，醒了，你们俩个呆瓜起床干活了。”

    “再睡一会儿……”胖子含糊不清。

    一边挥拓压根儿也没有醒的意思，抿嘴挠痒，睡的忒香。

    “……”赢正，顿了顿：“银月族的老大亲自来了，还是个半步准皇，你们俩如果真想被埋在这里，那我自己就撤了啊。”

    唰！唰！

    此话一出，挥拓与胖子瞬间炸毛，终于惊醒。

    “你说啥？半步准皇？”胖子挑眉。

    “大事不妙……”挥拓揉着眼睛。

    只要是带个“皇”字的家伙，在世人心中一般都强的一批，他们俩也是世人，所以也不例外。

    “不说话那就别怪本座不给情面！”银月族男子目光暗沉深邃，他迟迟不动手也是因为忌惮，不过古族之人多少有些自尊心，而且还是作为一位王族之长。

    轰隆！

    出手便将前方阵法撕碎，整座山都瞬间坍塌。

    唰唰唰！

    三道身影从山中冲出。

    冲出来二话不说，赢正率先发难，日月同天异像加上金色汪洋，恐怖如斯，再用渡劫天功……

    无数银月族身影被包裹在雷海之中，血肉模糊，哀嚎一片！

    “胖子，他们这个银月王交给你了。”赢正说道，旋即转身就去对付另外几个大圣长老：“挥拓，其他杂鱼你来对付。”

    “我虽然比较喜欢万事以和为贵，不过人不为己天诛地灭，诸位得罪了。”挥拓喃喃自语，也开始上手了。

    轰隆，轰隆，轰隆——！

    大战一触即发。

    背后日月压城，金色海浪滔天，赢正手握断剑，一道道剑光化为半月冲向那四位大圣！

    众人惊呆，他竟是以一人之力压制了四位大圣！而且这还是没有开启诡道术的赢正本身实力！

    “金色汪洋，日月通天，黑剑……”银月王眼睛微怔：“他是人族赢正！他还没有死！”

    唰！

    银月王手握银枪就要冲向与四位大圣对战的赢正！

    “不过半步准皇而已，你就将贫道不放在眼里？”就在这时，胖子闪掠，拦住了银月王的去路。

    “蝼蚁，让开！”银月王怒提长枪，神光刺眼，力量通天，斩向拦在面前的胖道士！

    锵！

    嗡——！

    一击落下，不经没有击退胖子，反而让他倒退了一步！这让银月王目瞪口呆！怎么可能！

    只见，胖子阴阳天眼出现，手握红色量天尺，阵阵神威盖世！令人窒息！关键他的背后居然有无尽的星辰斗转异像！

    这异像，与神庭王辰的近乎无二！

    因为胖子本身，也是混沌体！虽然不是先天，但依旧强的一批！加上胖子本身就是大圣巅峰！

    异像出现，加上量天尺于阴阳天眼，莫说半步准皇，就算真正准皇，恐怕也能搏他个几百招不落下风！

    “先天一气阵！”胖子量天尺竖于胸前，二指抹上尺身，恐怖的红色肃杀气息瞬间就爆开！

    嗡！

    银月王周身被阵纹覆盖，瞬间感觉到了无比的颤栗！他没想到，这个胖子竟然比赢正还要棘手！

    “不！”

    此刻，一声惊叫。

    “杀。”胖子面无表情，阵法缩小，一缕缕红色气息像无数利剑，将银月王瞬间捅成了马蜂窝！跟着，光芒从银月王体内射出！而后“轰隆”一声巨响，银月王化为血雾！尸骨无存！

    一位半步准皇，神祇都未能保住！

    “好强！”赢正瞪眼，有些郁闷骂到：“死胖子你这么强当初为何要跑，直接宰了那蓝凌古皇不就好了？”

    “滚犊子，站着说话不腰疼，半步准皇跟准皇那能一样吗？”胖子不屑：“再说蓝凌古皇还不是一般的准皇，那是半只脚踏入天尊的！最起码准皇八境！”

    “准皇上还分境界？”赢正一拳轰散四位大圣，略微吃惊。

    “当然，分了一到九个小境，七境以上的贤者、尊者、准皇、老祖才算是半只脚踏入了天尊。”胖子道。

    “不是说大圣以上就可以证道么……”赢正不解，这修为实属难懂！

    “是可以证道啊，只不过自古以来在大圣境界就证道的人寥寥无几，需要一定的机缘和天赋，不是想证就证的，而如果这个境界还没有证道，继续修行的话，便是所谓的大圣之上，这个层次就称之为贤者、尊者、又或者准皇等等。”胖子开口：“久而久之，在这个阶段为了区分实力，也就滋生了九境。”

    “原来是这样。”

    “赶紧收拾，他们朝你杀过来了！”

    “可恶的人族！可恶！还我族银月王大人性命！”

