
就这话让王氏抓心抓肺的难受，大姑子买了那么多的好东西吗？他们家一年也不敢吃那么多啊，就过年大姑子就买那么都。

她本来想着大姑子家没人，鼓动着二弟妹去看看，就算是什么都不要，看看也行啊。说实话，她很是怀疑这次大姑子回来是带着银子回来的。

可是二弟媳妇太蠢笨了，竟然说什么都不去。她一个人去，又怕被婆婆训斥，便只能忍着。

可是都到了下午，婆婆也不回来，王氏又去宁家大门外转悠了一圈，没办法，没人也没钥匙，进不去。

不过王氏也没走，这么冷的天气，她倒是能站得住，她想了，自己走了，回头有人进去偷东西怎么办？

想着这是为了大姑子家好，她便更加的有底气了，心中还想着，回头一定要一把钥匙，这没事的时候给看看家也好啊。

傍晚的时候，宁家的马车出现了，王氏都快要冻僵了，看到张氏的时候，那心情可想而知。

“娘啊，您可算是回来了。”

张氏一看王氏这个样子，再听这强调，心中吓了一跳，这是出了什么事情了？

“怎么了！家中出事了？”

“没啊娘，我是说您怎么才回啊，我在这里冻了一个下午！”

王氏一边说着一边冻得哆嗦，张氏一脸的无语，忍不住的问道：“你在这里一下午做啥的？”

“娘，您怎么糊涂了。他大姑买了那么多的东西，我不看着点，被人偷走了怎么办？”

王氏这话简直让人无法反驳，别说，这事还真有，哪个村子里没几个小偷小摸的。

张氏也是有点后怕，她倒不是说怕丢了东西，她是怕有人进了院子伤人。毕竟财帛动人心，万一有人觉得宁家家底雄厚，动了心思了呢？

她有点后悔，干嘛没事炫耀啊，别人怎么看重要么？

重要的，尤其是村子里，一人一口口水也能淹死人的。但是比起女儿的安全，这就不那么重要了。

“你大嫂倒是难得的做了一次明白事，这东西是得看着点。”张氏想着该怎么办，怎么才能让人不打家里的主意。

“辛苦大嫂了。”林姨娘这么说道，不管如何，人家王氏是在这里冻了半天了。

王氏不好意思了，她也有点自己的小心思，不用谢，给她一杯热水喝喝，让她开开眼就好，若是能带回去一斤半斤的猪肉，那就没白白的挨冻。

王氏也就这么想想，但是当看到东西的时候还是愣了，这……太败家了！果然五婶子没说错啊，这姑子一般人养不起。

然后她带着十斤猪肉，五斤羊肉，三十个鸡蛋走的。

张氏不让要，林姨娘非得让带走，这让王氏觉得大姑子其实人真的不错。看看，这还是惦记着娘家的。

而且，有了这么多的东西，家里不用办年货了。毕竟每年三叔也要送点肉过来。

这么一想，不对啊，便是小叔子一年到头也不曾拿回来这么多的东西。这亲儿子还比不过外嫁的女儿，此前心中对小叔子的那些感激，突然就显得不是那么回事了。

怎么的，难道小叔子其实对他们不大方吗？看看大姑子的日子过得不如小叔子啊。

王氏有些琢磨不过来，心中虽然有些想法，却觉得想不明白，总之是对林有才不是很满意了。

而张氏呢，则在想，没钱发愁，有钱了也发愁，她怕万一谁不长眼呢。不长眼的盯上了宁家呢。

她并不知道，当晚就有人想要翻墙偷东西，但是当晚就被打断了手，然后扔回了家中。

就像是此前一样，这人不敢吭声，但是他们这些天天混的人却知道了，宁家招惹不起。

他们家有护院，而且是十分厉害的护院，想要你断腿就绝对不会端你的手。

而且人家有匕首，有大刀，这哪里是个寻常的富户，这是道上的悍匪下山定居了吧！

从那以后，宁家安安静静的，有人想要占便宜，但是绝对没人想着要偷银子的。

实在是下场太惨，有命偷没命花费的，何必呢。

村子里的日子平淡而幸福，与此同时，宁茉收到了礼物。

这礼物不是周明宣送的，也不是自己的徒弟六皇子送的，而是那些受伤的士兵。

养了一个多月，他们都能回到军营了，走之前，他们一人一两银子，凑了几十两出来。

他们知道，这比起宁茉的救命之恩根本就不算什么，但是这也是他们的一分心意。

然后也不知道是谁做的代表，做了一块匾，上面写着神医再世。

宁茉看着这几个大字出神，真的，自己觉得自己还配不上这个称号，但是她也不想让他们伤心，于是真的接受了。

“这，也是我们的一点心意。”

那代表这么说着，脸色羞红，将一个盒子递了过来，那盒子打开了，里面是一对金镯子。

镯子表面很光滑，什么花纹都没有，但是分量十足。汉子们送人东西，就是这么的朴实无华。

宁茉：……这镯子，很值钱。

这个年代男子不能送女子东西，不然便是私相授受，但是他们这么多人送的自然是不算的。

更何况，他们也想不到送什么东西，听说宁茉救命的费用是黄几万两。

他们没有万两，只有十两，便买了这么大的金镯子，一定要凑够了十两的分量。

宁茉知道，这戴上能将手脖子给压弯了。但是她还是咬牙戴上了，为了让他们觉得高兴，值得。

“很漂亮，我很喜欢。”宁茉这么说道，众人脸上带着惊喜。

他们给宁茉跪拜行礼，感谢他的救命之恩，然后跟着周明宣的人走了，从此以后，他们便是周家军的人了。

他们此生都会记得，曾经有个姑娘救了他们的命，那姑娘人美，心更美。

宁茉看着自己手腕上的镯子，真的，虽然看起来很寻常，但是她就觉得好看，比那万两黄金的银票还好看。

看着宁茉安静的欣赏镯子，周明宣不知道为何，心中很是感触。

万两银票她不看在眼中，但是这一对镯子，她却在仔细欣赏，这是因为她对这些人更加上心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67506882"  chaptername="第一百九十七章  赏赐">加入书签</a>
</div>
