    嗙嗙嗙！

    三镐下去，黑水晶屁事没有，连被摩擦的痕迹都没见着，反倒镐头烂了。

    “果然敲不烂啊……”

    李想凝重地把冰镐丢到一边，换上工兵铲锄了两下，放弃了。

    黑水晶簇的强度和之前挖到的外壁水晶一样高，根本不可能靠工具蛮力破坏……或许要用Z招式“喂饱”它才行？

    亦或者整只索尔迦雷欧或者露奈雅拉出来，勾引正处于沉睡当中的奈克洛兹玛，促使其苏醒，这样一来卡璞·蝶蝶便得救了。

    话说卡璞·蝶蝶在这里，剩下的三只卡璞应该也在附近才对。

    李想把工兵铲收起来，抱着防护用的坚盾剑怪找其他卡璞去了。

    而率先找到卡璞·蝶蝶后，寻找剩下的几只就方便许多了，照着晶簇状的柱子认肯定没错。

    果然，剩下那三只和卡璞·蝶蝶一样，都被封在了黑水晶柱子了，保持着龟缩的外貌，很难辨别出它们当下的状态。

    但令他不解的是奈克洛兹玛的本体迟迟没有瞧见，预想中那枚最大的晶簇柱子并不存在，难不成潜藏在黑水晶的更深处。

    举着究极奈克洛Z四下张望，奈何四个客人找到了，主人却“下落不明”。

    李想回到唯一会喘气的卡璞·蝶蝶身边，寻思着如果这些家伙是沉睡了，那么有没有可能进到它们的梦境之中呢？可惜他们之间没有牵绊联系起来，否则能靠梦境之树唤来它们。

    还是先进梦境世界里想想办法吧。

    他脱下背包，摸了摸里面的黑暗石。又与坚盾剑怪商量了一下，令其在外面看护他的安全。

    “在这种渗人的地方睡觉，恐怕除了我也没有别人了。”他感慨地说道，并在谢米吹响的【草笛】声中安然入眠。

    不知过了多久。

    等李想睁开双眼，漆黑阴森的地窟已然变成了蓝天白云与绿地，无数浮空岛屿拱卫着中心的苍天大树，悠闲的微风扑面而来，仿佛在督促着某人赶紧去耕田种地一样。

    『哟，大白天睡午觉？今天这么空闲。』

    树下的捷克罗姆支起身子，诧异地看着他，『不是说要去什么祭坛下面揭秘的么。』

    “你没关注——好吧，这不重要。”他摆了摆手，问道：“假如我想进入别人的梦境，我该如何操作？”

    『进入别人的梦？这个倒不是很难，只要你身上沾染了它的气息，通过梦境之树就能进去了。』

    捷克罗姆伸出爪子虚空一抹，打开了视角对外的屏幕，豁然将水晶簇内的卡璞·蝶蝶看在眼里，『诶呦喂，这孩子被封住了？可真够倒霉的。』

    『不过它这样子你狠难办啊，这层黑色的水晶隔绝了好多东西，否则你要触碰就能进入这只宝可梦的梦境里了。』

    黑龙遗憾地道：『现在的话……准备好你仓库里的那些祭品吧，或许对梦境世界来说都完全不够。』

    说话的时候捷克罗姆看了李想身后的两座巨大仓库，那里面满满塞着的都是粮食，经过这一年的几次丰收，堆到几乎快满出来，不得不建造第三座粮仓的地步。

    而之所以能放这么久，主要还是因为眼下这片梦境中心区域没有腐烂、氧化这个概念。

    “祭品小意思。”

    李想二话不说便去开仓库，目前对他而言树果、农作物这些东西都是盈余的，储存下来主要为了有一天把此世界的黑白龙之石给弄出去。

    忙活了好一会儿，把树下祭坛几乎都给塞满以后，他微微吐了口浊气。

    “够了么？不够我再搬。”

    『应该是够了，这几乎算是你有史以来最大的一笔交易了吧？』

    捷克罗姆啧啧有声。

    李想回了个确实，转而蹲在祭坛面前诚恳地祈祷。

    一股无名之风从天边吹来，梦境之树的庞大树冠猎猎作响，仿佛在回应他的祈祷之声。

    粉紫色的光芒闪亮，笼罩住整颗梦境之树。

    『吼噢……』

    捷克罗姆意外地看着这一幕，它极少见到这种大场面，也从未想过入一只宝可梦的梦境，竟会让梦境之树产生这种反应。

    当然这与某人以往顶多开个门、召唤个陷入沉眠的精灵频繁常规操作不无关系。

    梦境之树上的粉紫色渐暗，空气中却浮现了一道粉紫色的圆形光门，里面黑窟窿咚也不知道是个什么情况。

    “一起？”

    李想侧头看向捷克罗姆，心中多少有点没底。

    主要卡璞·蝶蝶它们的情况太过诡异，谁知道这些家伙梦见了什么，别是和奈克洛兹玛的旷日大战。

    万一奈克洛兹玛自它的梦境和卡璞·蝶蝶连通，那就更加好笑了，双方现实世界见不到，梦境世界先打招呼——或者被奈克洛兹玛追着打。

    据说这家伙光没得到补充之前凶得很，就像一头饿狼一样对什么都不管不顾，一心追求它的“食物”——【索尔迦雷欧】和【露奈雅拉】身上的光。

    为此能够从一个世界追到另外一个世界，奈克洛兹玛的执着也算举世罕见了。

    『梦境世界梦境之树最大，理论上不会有什么风险，不过既然你这么担心，我倒是不介意和你走一趟，闲着也是闲着。』

    黑龙露出跃跃欲试的表情，它确实闲得很，待在梦境世界里基本没什么能做的事，若非作为传说宝可梦的它耐得住寂寞，否则早就想方设法要出去了吧？

    二者一前一后，向开启的粉紫色圆门走去。

    捷克罗姆嘴上还叨叨着，『我说你们刚才——嘿诶？』

    它被排斥了。

    看着完全伸不进去的大腿，捷克罗姆妄图抓住李想的肩膀，后者却像被吸进去了一样，触碰到大门内的一瞬间当场消失不见。

    『出事了……』

    捷克罗姆的眉头深深皱起。

    ……

    眼前是一片迷雾。

    但有道声音不断在耳边回响，示意他向前进。

    “我来了。”

    李想莫名答应了一声，尽管这并不是他的本意，脚步也不由自主地动了起来，踏上这一级级灰岩色的楼梯。

    咔啦、咔啦。

    台阶像不敢重负一般，每踏上一步都会变得支离破碎，这让他担忧起自己一会儿该怎么回去。可脚步还是没有停，甚至频率还变快了。

    我到底是处于半沉浸式的角色扮演状态，还是别的什么情况？

    李想百思不得其解，面前的迷雾却随着他踏上最后一块台阶而消散了不少，他也终于能看看自己到底来了什么地方。

    这！

    日轮祭坛——不，是月轮祭坛。

    他看着远处巨大山峰上的月亮图案，非常清楚这里不是记忆中的那个日轮祭坛，从细微处也能看出来两个地方的不同点，月轮祭坛明显比日轮祭坛状态好很多。

    至少没那种一踩就踏的感觉。

    正当他思索之际，嘴巴却不由自主地动了起来。

    “我已经按照你的指引到了！你在哪里！”

    嗯？

    谁的指引？

    李想意识到自己现在并不是自已，或许处于某个人的亲身经历之中。

    而令他感到震惊的是，话音刚刚落下之际，月轮祭坛的左右两边打开了两个巨大的究极之洞，蛛网状的模样深邃无比，澎湃的能量像烟气一般从里面溢出来。

    紧跟着，宛若蝙蝠和月亮一般的露奈雅拉，及好似狮子和太阳一般的索尔迦雷欧一左一右，从两个究极之洞中钻了出来。

    它们俯下身子，似乎在说些什么。

    李想反正一句话都听不懂，倒是他的身体回了一句，“好的，我明白了。”

    随后，两只宝可梦的身上骤然亮起闪耀的光芒，纷纷进入了满月状态与旭日状态，继而毫不犹豫地猛撞在一起，月华与日炎交杂。

    在持续不断的隆隆声响中，一团深蓝色的云雾逐渐诞生了，它有着星辰般的身体和左右两侧闪闪发光，如星云团的延展物。

    小星云科斯莫古！

    李想瞪大了眼睛，未料到自己居然会看见小星云诞生的过程。

    还有索尔迦雷欧和露奈雅拉果然不是唯一存在的宝可梦，这里和动画是一样的，游戏中则只出现过其中一只，另一只靠剧情流程诞生。

    不过这到底是什么时候发生的事情。

    他还没来得及想，露奈雅拉和索尔迦雷欧的中间突然开出了一个巨大的究极之洞，洞中传来了恶臭般的大喊。

    “啊——！！”

    喊声还不止一道，颇为密集。

    两只传说的宇宙宝可梦面色陡然发生变化，并纷纷大吼一声，一副我们殿后你快跑的架势。

    “好的！”

    李想便听见自己回应了一声，匆匆忙忙跑上前抱走了懵懂的小星云，而那个刚刚开启的洞中，大群大群的恶食大王鱼贯而出。

    “啊——！！”

    “啊！！”

    它们发出凄厉的大喊，超越常规的身体通过异兽提升得到了难以想象的助力，硬是与索尔迦雷欧和露奈雅拉打了个有来有回。

    是恶食大王军团！

    难怪几年的群岛大师级训练家们奈何不了这群家伙，它们连封面神都敢硬刚！

    李想暗自咂舌，还想再看一会儿，身体却已经扭头往祭坛下面跑了。

    可未曾跑出多远，他的周围便开满了各种究极之洞，庞大的恶食大王一边吼叫着一边挤出来。

    特么的到底有多少啊！哪里来的这么多恶食大王！？

    他只觉得自己眼皮子狂跳，呼吸声也沉重了不少，手不由自主往身上摸。

    咔嚓。

    一声轻响。

    某种机关开启的响声，一道小小的究极之洞出现在眼前。

    等、等会儿！

    手动开究极之洞，这是人类能做到的事情？不对，这应该是……蓬莱岛地下的那个沉睡者！

    李想忽然意识到自己现在变成了那个被派遣出来寻找小星云的沉眠之人，他和那些无恶不作的异界人并非一伙儿的，来自完全不同的两个世界。

    ——钻入究极之洞，被恶食大王继续追杀的场景也证明了这一点。

    后续，受到“fall”身份的影响，虽然他一开始躲掉了，但后面也受到了其他究极异兽的袭击。

    为了保障自己和小星云的安全，他不得不撞进某个气泡似的世界，又巧合性地因小星云的瞬间移动与它分离，发现自己身处某个繁华的大都市。

    有人大胆地靠过来，说着不懂的语言，有人指着追杀他的究极异兽，一脸兴奋地掏出精灵球，还有人直接钻到究极之洞里去了。

    仓皇的他想要寻找到小星云，却又被大量的群岛人围追堵截，最终干脆被逼到了一座高楼上，绝望地看着那些想要逮捕自己的人。

    一桩桩一件件，都证明了李想此时的身份，寻找星之子的沉睡者。

    玛德！

    恶食大王军团果然是你小子引来的！

    他不断后退，最终在那些群岛人的惊呼声中，从高空坠落下去。

    一股剧痛袭来。

    『去找它，找到那个遗失的星之子，持光之人啊，拜托你了。』

    陷入昏厥之前，一道清亮的女声在耳旁响起。

    ……

    李想猛地睁开眼睛，并坐了起来。

    『你醒了？』

    捷克罗姆用黑漆漆的龙爪晃了晃，『怎么样，有哪里不舒服吗？』

    “我睡了多久？”

    他反问道。

    『半个小时？总之不是很短。那个地方我进不去，被堵在外面了，正想把你救出来，还没动手那个洞自己把你吐出来了。』

    黑龙非常贴心地递过去一杯热奶，『你出来以后，那个洞也消失了，所以你在洞里遭遇了什么。』

    李想接过热气腾腾的哞哞牛奶，稍微喝了一小口，道：“经历了一小段悲剧，顺带明白了一些事情，果然今天没有来错地方。”

    『……说人话。』

    “简单来讲，就是……”

    他详细地讲了一遍沉睡者的事情，捷克罗姆的表情无比精彩。

    『我老家也被拆了一遍？』

    “搞不好，我也没办法确定，毕竟我还没去过。”

    李想爱莫能助地摇摇头，月轮祭坛无疑是【反转世界】才会有的地方，也正是捷克罗姆的家乡。

    尽管详细一点讲捷克罗姆的地盘是异界北美，但远在异界，家乡的范围也会无限扩大。

    『所以你打算怎么做？』

    “吹笛子。”

    他做了个令捷克罗姆心惊胆战的动作，“用太阳之笛把小星云吸引过来。”

    黑龙点头，『是个正确的选择，我能听到的话，也会来揍你的。』

    “你大爷……”

