
    燕子麟见虞昊空威势愈发惊人，再听他刚才那吼声，猜出对方应该是使用某种特殊秘法短暂提升了战力。

    他并不慌乱，反而露出笑容，好像在说这样才较有意思。

    下一刻。

    燕子麟手的剑嗡嗡作响，他周身风刃飞舞，整个人的气息变得越来越锋锐，像是一柄蒙尘千年的宝剑，缓缓从剑鞘拔了出来，所有人的目光，都不知不觉被燕子麟吸引了过去。

    燕子麟的目光像两柄射出的宝剑，虞昊空和燕子麟的眼神对，忍不住微微眯眼，眼睛有些刺痛。

    他手的剑颤抖得越来越剧烈，仿佛已经有了灵魂，燕子麟的精气神，仿佛都已经融入了手的剑。

    “天魂剑第一式，魂剑风暴！”

    燕子麟一剑斩出，空间自他面前开始破灭，像是有着无数无形的剑朝着虞昊空卷去。

    “昊空他输了。”斗台外的虞风花，察觉到燕子麟这一剑的气息后，她摇了摇头，已经预知到了结果。

    虞风花身旁的，是虞国的另一个核心人物，是一位老者，和虞风花一样为塑道境巅峰，他叹道：

    “没想到，这燕国太子不仅为塑道境初期，而且灵魂层次也突破到了道境一品，这一剑竟然将灵魂之力和星辰之力结合在了一起，虽然不是完美结合，但这一剑的威能，堪塑道境期15颗‘星辰’的强者的全力一击了，不是九皇子能够接下的。”

    结局果然如他们预料的那般，虞昊空再次被打飞了出去，而且这一次一次更惨，直接在半空喷出一大口鲜血，衣衫破烂，身也有着多处伤口，浑身血痕，落到地后，便爬不起来了。

    燕子麟的脸色略微有些发白，额头冒出汗珠，刚才那一剑对他显然有着巨大的消耗，不过他取出一枚青色丹药服下去后，很快也恢复过来了。

    哗！

    全场哗然！

    虞国的人们，谁也没想到，虞昊空最终还是输了。

    虞国国主，脸色极为的阴沉。

    “九皇子承让了，我对你的实力判断有误，所以出手重了一些，早知如此，我便应该留几分力才对。实在抱歉！”

    燕子麟对着爬不起来的虞昊空拱了拱手，一脸歉意，这话却是把虞昊空气得又喷出一口鲜血。

    燕子麟这分明是说他的实力，不如自己想的那般强大，这是在骂他太菜了啊！

    “住口！子麟，少在那儿胡言乱语，你不过是一时侥幸赢了，可不要因此多么得意！”

    燕枭瞪了燕子麟一眼，眼底却泛着笑意，看了眼虞国的众人，笑道：“不知道在场还有哪位塑道境初期的存在，愿意去指点一下这小子，让他知道天高地厚？”

    燕子麟也是环视虞国的众人，虽然没开口，但却仿佛在说，还有谁敢来？

    虞国国主的脸色有些黑了。

    “哼！我来！你不过是一时侥幸取胜罢了，别太猖狂！老子马把你打下来！”

    一个同样塑道境初期，体内有着10颗星辰的大汉冲斗台，然而话虽然说得很好听，可还没出招，被燕子麟直接用剑鞘给劈飞出去了。

    又是接连有几人场，却是连能接得住燕子麟一招的都没有。

    “难不成，虞国没有个像样的人物出来吗？”燕子麟站在斗台，笑眯眯的说出这话语，把虞国的人都气得半死。

    “小子，老子来和你打！”一个塑道境后期的大汉怒喝道。

    “怎么，虞国要以大欺小不成？”燕枭前一步，冷笑一声。

    那大汉气得眼睛都快喷出火来，却是不得不得停下脚步，他若是去，的确是以大欺小，首先他的境界燕子麟高得多，其次他的年龄，也要燕子麟大得多了，根本不是同一个年代的人。

    “哥，我倒是知道一人，也是塑道境初期，或许能够将这燕国太子击败，是不知道，他愿不愿意出手。”

    虞风花见虞苍的眉头已经拧成了疙瘩，迟疑了下后，走到他身旁说道。

    “哦？你说的是谁？”

    虞苍脸色一喜，燕子麟跑到虞国皇宫把他最喜爱的皇子打得都站不起来了，而且这场面相当于叫嚣着还有没有人能够去和他打一场，他哪里能不怒。

    只是他身为虞国国主，如果亲自找燕子麟的麻烦，那显得太小家子气，传出去也很不好听。

    可他不开口，眼下的局面也不知道如何收场了，等这边的事情传出去，虞国的脸依旧要丢光。

    如果这时候能够有一个塑道境初期的人，出来将燕子麟击败，灭一灭他的威风，那是最好的了。

    虞风花在虞苍耳边说了几句什么，虞苍脸色一怔，皱眉道：“他会出手？”

    虞风花苦笑道：“这个我也不能确定，只能试试看，眼下没有别的办法了。”

    她自己心，也感觉很是古怪，自己竟然要去牢狱，叫一个被关押的犯人，来给虞国找回面子，这算是什么事啊？

    不过，若是他肯出手的话，在虞风花看来，倒是有几分可能将燕子麟给击败。

    ………

    “什么，让我去帮你们和那燕国太子交手？”

    牢房内，林辰见虞风花到来，还以为是太初神山已经传来话语了呢，听完她的话后，则是一怔，竟然是来找自己去当打手的？

    “对！希望你能帮我们这个忙。”

    虞风花说出这话时，自己都感觉有些尴尬，毕竟是她去将林辰抓来这边，而且还亲自关押进这牢狱，不出意外的话，等太初神山的命令下来，林辰立马要被杀了，无论换做是谁，都不太可能答应帮忙。

    甚至于，很可能会借此破口大骂，嘲讽一番。

    “可以啊，我当然可以帮忙了。”

    林辰的回答，使得虞风花一怔，惊喜道：“真——”

    “不过，你们打算给我什么好处？先说好，你们泱泱大国，如果给的好处太少了的话，我好意思拿，你们也不好意思给啊！”

    林辰笑呵呵的说道，那模样，好像在说，对方让他办事，给出相应的好处，自然是天经地义的，像是一只狡猾的狐狸。

    虞风花一脸愕然。
