    有了冥龙的协助，许一凡再一次死里逃生。

    　　当他回到地面的时候，大部分的妖兽和人都已经撤离这个是非之地，而原本云遮雾绕的镇武阁，已经消失不见，只在地面上留下一道深不见底的深渊，这个骤然出现在众人视野当中的建筑，就这样消失不见。

    　　镇妖楼也好，镇武阁也罢，不管是其棺椁也好，还是那些尸骨和壁画也罢，都随之消失了，其所蕴含的真相，可能成为了一个永久的秘密。

    　　骑在冥龙身上，居高临下的看着眼前的一切，许一凡有种如梦似幻的感觉，同时心中也有一个疑问，镇武阁的消失，真的是人力可以做到的吗？

    　　这是一个注定没有答案的问题，也是一个毫无意义的问题，因为在镇武阁彻底消失之后，地面又迎来了一场更大的地震，周围大量的泥土，石壁，骸骨纷纷涌入其中，坠入那无尽深渊当中。

    　　当这一切停止的时候，周围早已经大变模样。

    　　镇武阁附近的土地，直接下坠了数十丈之多，在原地形成了一个宛如妖兽嘴巴的巨大空洞，紧挨着的尸骨路，那一层又一层的骸骨，大部分都已经滑入其中，其周围的石壁，也在这一次地震当中，塌陷了数里有余，直接把已经很宽敞的峡谷通道，又扩大了差不多一倍有余，空旷是许一凡对其最直观的感觉。

    　　文星辰他们带着队伍，跟随着诸多妖兽，撤退了十余里，在尸骨路的末端停留下来，当许一凡和慎武回来的时候，发现文星辰他们正在跟菲尔顿对峙，双方的队伍泾渭分明，只是谁也没有率先动手，至于那些妖兽，此刻早已经不见了踪影。

    　　不管是许一凡这边的队伍，还是菲尔顿的铁牦牛军团，在这场变故当中都损失惨重。

    　　菲尔顿的铁牦牛军团，进入死亡峡谷的有一万多人，可现如今，也只剩下五千人左右，大部分的士卒，不是死在了妖兽的袭击之下，就是损失在了方才的变故当中，其中损失最大的还是那些牦牛。

    　　许一凡这边的军队，损失也不小，原本的一千多人，在汇合了李承泽的两千余人之后，加起来也不到四千人，可现如今，整个队伍也只剩下了不到两千人，其中损失最大的，还是马?他们训练出来的大猿。

    　　两支敌对的军队，在这一场灾难当中，都没落得好的下场，而现在他们之所以只是对峙，而没有开战，一方面是因为变故是否停歇还尚未可知，另一方面，则是双方的士气都很低沉，军心涣散的很，很难有效的组织进攻。

    　　单单就人数而言，菲尔顿还是占据了很大的优势的，但是，这里毕竟是死亡峡谷，铁牦牛集体冲阵的优势，在这里大打折扣，如此一来，双方也算是势均力敌的情况。

    　　许一凡的回归，给炎军这边吃了一颗定心丸，不管是文星辰他们，还是李承政的麾下，在看到许一凡的时候，都下意识的松了一口气，而溃散的军心，低落的士气，也在这个时候逐渐恢复起来。

    　　人，其实是一种很奇怪的生物，尤其是军心这种东西。

    　　当一支军队置身战场的时候，他们的结果往往只有两个，要么活下来，要么死在战场上，而决定他们生死的，除了指挥者的能力之外，更多的还是军心。

    　　俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，当两军作战的时候，如果主将誓死不退，勇往直前，只要他不倒下，哪怕是再怂的士卒，也会跟着其冲锋下去，可如果主将率先撤离，哪怕只是有这个心思，那么这种军队就会瞬间垮掉。

    　　除了在战场上，类似的情况，在其他地方也很常见，比如在面对自然灾害的时候，如果所有人都自顾自的逃命，根本不顾及他人，哪怕有能力也不去管的话，那死亡的人数会成倍的增加，而且会让那些没有死的人，还有那些原本距离灾害发生地很远的人，都心生恐惧，心生绝望。

    　　可若是有人在这个时候，选择逆流而上，做出一定的成就，哪怕只是很小的成就，人们就会看到希望，会有更多的人，选择逆流而上。

    　　看到许一凡回来了，李承政等人自然很高兴，可菲尔顿的脸色就阴沉起来，他怎么也没有想到，在那种极端的情况下，许一凡居然还能死里逃生，这家伙到底是怎么上来的？

    　　想到这儿，菲尔顿就看向站在许一凡身侧的慎武，在他看来，许一凡之所以能活着回来，肯定是这个宗师的功劳。

    　　在许一凡走回炎军阵营的时候，菲尔顿心中则开始计较起来，他看了看对方那边狼狈不堪的军队，在看看自己这边的军队，优势还是在他这边的，哪怕许一凡活着回来了，哪怕慎武是宗师，那即便如此，那又如何。

    　　现在要不要直接开战呢？

    　　这成为了菲尔顿纠结的地方，如果是在以前，他肯定想也不想就直接开战，可现在的情况是，双方都是疲惫之师，尽管他在人数上占据了优势，可真要打起来，估计胜负在五五之间。

    　　除了眼前的敌军之外，菲尔顿还担心另一股敌人，那些妖兽群，相对于眼前的敌人而言，妖兽更难对付，哪怕这些妖兽现在已经逃离这里了，可谁能保证，它们不会再次回来呢？

    　　至于说跟炎军合作？

    　　菲尔顿根本就没有往这方面去想，先不说李承政和许一凡这两个必杀的人物在这里，单单就凭马?和马氏一族，他也绝对不能让他们活着离开这里。

    　　别人不知道马氏一族的存在，菲尔顿可是很清楚的，对于这群被冥王遗弃的人，他们这群被诅咒的人，一直都是生死大敌。

    　　许一凡回到己方阵营之后，看着对面的菲尔顿，紧蹙着眉头，他不知道对方的来历，不过，从两军才离开地震所在地，就开始对峙看来，对方肯定是敌人无疑。

    　　“他们是西域联军的人？”许一凡看着菲尔顿，向身边的李承政问道。

    　　“他们是铁牦牛军团，领头的那个叫菲尔顿。”李承政说道。

    　　“铁牦牛军团？”

    　　许一凡第一次听到这个名字和番号，不过，他在看到对方的坐骑都是牦牛之后，也就明白这个名字的由来了。

    　　李承政也在这个时候，把铁牦牛军团的事情简单的讲述了一遍。

    　　许一凡在听完这些之后，原本就紧蹙的眉头，顿时皱到了一起，看向菲尔顿的眼神逐渐变得冰冷起来，因为许一凡一手打造出来的乞活军，还有炮灰营的将士，被其杀死无数，遭受重创，这两支军队可是许一凡的心头血啊。

    　　重甲兵、象兵、铁牦牛军团，是法阿和尚那边的三支奇兵，给炎军造成的威胁不可谓不大，重甲兵和象兵都有了破解之法，可眼前的铁牦牛军团却没有。

    　　虽然李承政说菲尔顿的军团，在这次峡谷行之后，折损大半，可许一凡却看得出来，眼前这支大约在五千人的队伍，如果不趁机消灭的话，一旦让他们活着走出死亡峡谷，重新回到战场的话，那绝对是一个大-麻烦。

    　　想到这儿，许一凡就眯起眼睛，喃喃道：“如此天赐良机，不弄死他们，都对不起小爷这一路的跋山涉水了。”

    　　许一凡话音刚落，马?就站出来说道：“我带人主攻。”

    　　李承政闻听此言，先是看了看马?，又看了看许一凡，然后说道：“铁牦牛军团可不是那么好对付的。”

    　　“难对付？呵呵......”

    　　许一凡嗤笑一声，淡淡的说道：“再难对付有妖兽难对付？揍他丫的！”

    　　听到许一凡这么说，原本还想说什么的李承政，也不在坚持什么，其实，李承政何尝不想消灭这支军队呢，可是，就眼前这才两千人的队伍，跟两倍与他们的敌人作战，胜算不大，毕竟，他可是亲自领教过铁牦牛的厉害的，可许一凡既然这么说，肯定有破解之法，于是，李承政也就不在坚持。

    　　在许一凡他们准备开战的时候，菲尔顿已经察觉到许一凡的杀机，于是，他也不再犹豫，果断下令，整军冲锋，来个先下手为强。

    　　铁牦牛军团的牦牛损失不少，可存活下来的仍然不少，尽管他们不能像在平原地带那般肆意的冲锋，可交替冲锋还是可以的。

    　　在看到菲尔顿率先动手之后，许一凡这边也不用他说什么，马?就率先带领着马氏一族的人冲了上去。

    　　菲尔顿有牦牛，马?这边有大猿，原本就是生死大敌的双方，再次见面更是分外眼红，刚刚平息的大战，再一次开始。

    　　马?率先出击，李承政这边也第一时间指挥人紧随其后的开始冲锋，而侠义军和不良人，也紧随其后。

    　　铁牦牛军团最大的危险，在于被全副武装起来的牦牛，而想要打败他们，就必须先想办法弄死这些牦牛，而这里恰好又是尸骨路，地上到处遍布着尸骸。

    　　尸骸本身没有什么攻击力，可是，当你踩踏上去的时候，这些比石头还要坚硬的骨头，就成为了天然的武器，牦牛一脚踩下去，要么就直接深陷其中，一时之间无法动弹，然后被马?他们趁机杀死，要么就是被骨头刺的遍体鳞伤。

    　　马?的进攻很有技巧，他并不是让人笔直冲锋，选择硬碰硬，而是让大猿冲在最前面，硬憾牦牛，而他们则在大猿的掩护之下，攻击牦牛背上的敌人。

    　　另外，在冲锋的时候，马?他们往往都是一个助跑，然后踩在大猿的背上或者肩膀上，身体腾空居高临下的攻击，而他们攻击的地方，都是敌人最薄弱的地方，比如脖子，比如眼睛。

    　　有着大量尸骨的阻拦，再加上这些天生蛮力的大猿作为屏障，铁牦牛的优势，在这里完全得不到发挥，而失去了冲锋的优势，菲尔顿他们只能选择短兵相接，展开白刃战。

    　　在马?他们作为先锋，展开进攻的同时，李承政也带着炎军，从侧翼展开了进攻，他们没有大猿作为护盾，但是，他们选择了以步对骑，数支长矛对准牦牛背的敌人，直接把他们掀翻下来，然后就是一阵乱刀劈砍。

    　　都说双拳难敌四手，在这种以多打少的情况下，就问你死不死！

    　　尽管马?和李承政他们作战很勇猛，舍生忘死，可优势还在菲尔顿他们那边。

    　　马?这边的大猿，固然可以跟牦牛正面抗衡，可毕竟它们的数量太少了，在硬憾一波之后，其体力就逐渐不支，然后被敌人趁机打杀。

    　　大战从一开始，就开始死人，而双方的战损都差不多，可如果按照这种趋势下去，最终战败的肯定是许一凡他们这边，而这个时候，侠义军和不良人就取到了关键性的作用。

    　　这两拨人都是高战级别的存在，他们的每一次出手，都能杀死杀伤不少敌人，不过，菲尔顿的铁牦牛军团既然能让殷元魁都没有好的办法对付他们，肯定不单单是因为其武装的过于严实。

    　　在铁牦牛军团当中，也有不少修行者和武夫，当侠义军和不良人对他们展开袭杀的时候，这些修行者和武夫自然也做出了反击，如此一来，好不容易占据的一点儿优势，又再一次丧失。

    　　只是，让人感到疑惑的是，下令作战的是许一凡，可在冲锋的时候，双方拼命厮杀的时候，许一凡并没有出手，他只是站在原地，静静的看着这一幕。

    　　战争这种东西，毫无美感可言，双方在一番厮杀之后，炎军这边还是取得了一定的成绩，而这个成绩不是杀死了多少敌人，而是在三方的配合之下，菲尔顿的铁牦牛军团，逐渐被逼着后退，朝着鬼蛭所在的区域靠拢，而这正是许一凡所想要看到的。

    　　鬼蛭的厉害，许一凡可是亲眼看到过，铁牦牛固然厉害，可面对这种无孔不入的软体动物，别说这些野兽牦牛了，就是猛犸象这种妖兽，在它们面前也得饮恨当场。

    　　许一凡之所以敢在人数和战力都不占据优势的情况下，依然决然的发起进攻，当然是有一定把握的，而他的破解之法自然既是那些鬼蛭了，不过，有一个问题许一凡不敢确定。

    　　方才镇武阁的下沉，地面的塌陷，使得所有妖兽都拼命逃窜，而鬼蛭作为妖兽的一种，它们会不会逃往了更前方，如果是这样的话，那把菲尔顿他们赶入鬼蛭区，恐怕效果不大。

    　　眼看着已经有一部分敌人进入了鬼蛭区，可鬼蛭并没有出现，这让许一凡很是失望，心也不由得沉了下来，如果鬼蛭真的跑远了，那战争肯定不能这么打下去了。

    　　就在这番交战期间，已经有不少人倒下了，如果在想不到破解之法，那许一凡就是搬起石头砸自己的脚了，想到这儿，许一凡就转过头，看向肩膀上的冥龙。

    　　面对许一凡的视线，冥龙直接翻了个白眼，直接撇过头去，不理会许一凡。

    　　“帮帮忙呗！”许一凡讨好道。

    　　冥龙看也不看许一凡，直接摇摇头，然后它也不等许一凡再说什么，直接顺着许一凡的衣襟，钻到了许一凡胸口的位置，显然，它是不打算帮忙了。

    　　看到这一幕的许一凡，也十分的无奈，身边有两条龙，这让许一凡十分的有底气，至少也算是他保命的底牌所在，可是，想要指挥这两条龙，可没有那么简单。

    　　冥龙还好一点儿，至少在许一凡遇到生死危机的时候，会站出来协助一二，而另外一条龙，自从出现在许一凡面前，就一直待在许一凡的胸口，陷入了沉睡当中，许一凡别说让它帮忙了，就是让它苏醒过来都够呛。

    　　“唉，靠人还不如靠己呢。”

    　　许一凡嘀咕一句，就提着龙牙刀，准备亲自上场厮杀，而就在这时候，意外发生了。

    　　“啊.......”

    　　伴随着一声突如其来的惨叫，顿时吸引了许一凡的目光，这声惨叫在战场之上，并不显得突兀和奇怪，但是，许一凡还是第一时间注意到了。

    　　因为发出惨叫的地方，正是已经进入鬼蛭区的地方，当许一凡看过去的时候，发现有一个敌人，浑身上下爬满了鬼蛭，而他此刻正抬起一条腿，惨叫不已。

    　　那条大腿上，已经没有任何的皮肉，只剩下一副骨骼，骨骼呈现粉红色，而在骨头上爬满了鬼蛭，它们正沿着骨头朝上蚕食而去，其速度之快，超乎想象。

    　　“看来这些家伙，还是无法离开自己的领域范围。”

    　　看到这一幕的许一凡，顿时大喜过望，嘀咕一句之后，提着刀，带着剩下的人，就冲了过去。

    　　随着鬼蛭的出现，这场战争的天秤已经朝许一凡这边倾斜过来，许一凡他们现在要做的，就是把剩下的铁牦牛军团全都赶入鬼蛭区，难度不小，可操作性极强。

