    

    “什么看法？能有什么看法？灿可是个优秀的女孩呢！”南无空不明所以的看着不知火明乃。

    “这样啊，可你是人类，而她是人鱼，你打算让她陪你一辈子在陆地生活吗？”不知火明乃不着边际的说道。

    南无空皱着眉头说道：“你该不会是什么人的说客？但绝对不是濑户豪三郎的。”

    “也不会是三河海的，看起来还有别人打着灿的主意啊……”南无空眯着眼睛。

    “真是个可怕的人类，竟然能想到这么多。”不知火明乃说道：“不知火家族世代供奉着遮那王一族。”

    （遮那王：霓虹古代将军源义经的法号）

    “源义经？！源义经是人类吧？”

    “源义经曾经取了人鱼族的女子从此与人鱼一族结下不解之缘。现在这一代遮那王嫡传当家源义鱼，非常倾慕瀬戸灿，所以我才会来这里。”

    “哦？！那种东西也来抢老婆？”南无空有一些玩味的笑着。

    不能原谅啊，既然如此统治海洋势力就从这家伙开刀好了。

    ……

    南无空给芹泽多摩雄打电话让其调查源义鱼这么个东西。

    这么一等就到了傍晚，芹泽才把关于遮那王一族的消息发过来。

    不够这时候南无空已经来到温泉旅馆这里。

    濑户豪三郎带着他的班级，进入温泉旅馆连服务生的打招呼都没理会，“小的们快跟上！”

    于是一群人浩浩荡荡的走进了温泉旅馆的大厅，一进大厅就感觉到一股湿润温热的感觉，然后濑户豪三郎竟然懒散的躺下了……一群学生还跟着做了。

    “客人，你们这样我们会很困扰的！”服务员想要拉起来濑户豪三郎，结果濑户豪三郎一脸狰狞的坐了起来，“我是一班的组长！濑户豪三郎，快，我要泡温泉！”

    服务员战战兢兢的说道：“组，组长？”

    这不是黑帮才有的称呼吗？

    “都一大把年纪的还激动个什么啊！”濑户莲给了濑户豪三郎一拳将其带走，就这么个丢人现眼的东西，会让濑户内组很没面子的。

    这家温泉旅馆被承包下来只有学生和老师，南无空还特别包下一个温泉池，专门给灿和留奈预备的。

    “哈哈，仆人还是有自觉的嘛！”粉毛留奈拍着南无空的肩膀。

    “当心我把你这个丫头丢出去！”南无空抓着留奈的胳膊。这个丫头真是没大没小的。

    “我去叫不知火同学也过来吧。”灿看了看这个私人承包的浴池，光她们几个用似乎不太好。

    等灿把啊不知火明乃找过来，不知火明乃看着南无空说道：“这个男人也要和我们一起泡吗？灿没想到你是这样yin乱的人。”

    灿红着脸，“才不是！而且给丈夫搓后背是作为妻子的责任！”

    “瀬戸灿，原来你已经有这种自觉的。”不知火明乃给灿记在了小本本上。

    “我有老师专用的浴汤，不会和你们在一起泡的。”

    南无空觉得自己还没这么yin乱要几个初中女生陪他泡澡。        

