    （以下为重复内容，稍后修改）

    纪慕只回了简短的两个字“不用”。

    然后退出微信，打开微博，点开左初的评论区，打出了一行字，点击发送。

    看着屏幕上的一行字，男人的唇角不自觉地上扬。

    【初殿的正宫皇后：照片里出镜的手的主人在这儿。】

    一个没有任何大V标识的小号，自然不会被人们当回事，甚至还引来了一些人的嘲讽。

    【嗯？明明我才是手的主人，你这假货说什么呢？】

    纪慕攥紧了手机，脸色倏的阴沉下来。

    他不紧不慢地将女孩的手抓过来，用手机拍了张照片。

    左初一愣：“怎么了？”

    “没事。”纪慕垂着头，很淡定地说道。

    然后，将那张照片给那人发过去。

    【我假货？】

    对方很快给了回复。

    【哟，装得还挺像的，特地找演员啊？可惜初殿不是你能肖想的，作为真正的粉丝希望她好就行了，别踏足人家的私人生活。】

    感情这是把他当私生饭了。

    虽然很生气，但纪慕看着那条评论，不知怎么的心情却逐渐平静下来。

    他放下手机，揉了揉埋头干饭的左初的头。

    “唔？”

    女孩疑惑地抬起头，腮帮子鼓鼓的还塞着食物。

    纪慕眼里染上了一层浅笑：“继续吃吧。”

    有这样喜欢她却懂得保持分寸的粉丝，也挺好的。

    **

    左初上热搜的事情，江怜晴自然看到了。

    家里的东西被她砸烂，玻璃碎片到处都是，女人双目赤红，面容扭曲得可怕。

    “左初！”她咬牙切齿地喊出这个名字。

    “贱人！”

    如果不是左初，现在挂在热搜上的应该是她江怜晴！火的也该是她江怜晴！

    都怪左初夺走了她的系统！

    “凭什么，凭什么我这么努力还比不过她一个花瓶！”女人低吼出声。

    她从来就没有看得起左初过。

    在江怜晴眼里，对方不过是个长得有几分姿色，却愚蠢不堪的花瓶，却偏偏拥有着令人嫉妒的气运。

    这样的左初明明就该被人踩在脚底下，作为她的垫脚石才对！

    为什么？

    到底是哪里出了问题！

    江怜晴想不明白也想不通，公司那边之前因为左初的事情，女人得罪了齐天成，自然不会再给她什么好资源。

    无可奈何的女人只能在家里发疯宣泄。

    突然，电话铃声响起。

    江怜晴停止了手上的动作，在一片凌乱中找寻手机。

    她拿起来一看，是自己那个一心想进娱乐圈的侄女，冯伊伊。

    女人眼中闪过一丝不耐烦，但一想到自己没了系统后就得依仗冯家的势力，必须得跟这个冯家千金搞好关系，她还是接起了电话，缓和语气。

    “喂，伊伊啊。”

    “别叫得这么亲热。”女孩在电话里仍是一副颐指气使的语气，“我跟你的关系还没亲近到你能叫我伊伊的程度。”

    江怜晴气得咬牙，但又不得不忍。

    “冯小姐，你打电话来是有什么事吗？”

    “我过段时间就放寒假了，我想要演一部戏，你替我安排一下。”

    冯伊伊用命令的语气说道：“最好是女主，最次也得是女二号，明白了吗？”

    江怜晴在心底骂了句蠢货。

    她还真当这娱乐圈是她家啊？想演什么就演什么。也不看看自己那演技，有哪个导演愿意拍她的戏。

    江怜晴刚要委婉拒绝，女孩却说了一句。

    “只要你事情办成了，我不会亏待你的，冯家以后的继承人是我，小姑，你应该明白这个道理吧？”冯伊伊用威胁的语气道。

    闻言，江怜晴并没有当回事，但是她眸光微闪，脑中突然升起一个疯狂的计划。

    女人的唇角缓缓勾起：“好啊，我手上正好有一部大戏，既然冯小姐你说要演的话，我就把这戏给你好了。”

    ……

    时光匆匆流逝。

    转眼就到了腊月二十九。

    也就是金花奖颁奖典礼的举办日期。

    歇了有将近一月的左初一早就被殷含英从被窝里拽起来做造型去了。

    纪慕特地推掉了今天的行程，一直陪在女孩身边。

    这是左初第一次走红毯，加上她最近风头正盛，那些媒体们一定会格外关注她的红毯造型。

    为了保险起见，殷含英还是从世皇带了一名造型设计师。

    不过左初看了看一旁有些遗憾失落的陆月和小池，还是决定让他们进行设计。

    “这样可以么？”

    “相信她们好了。”左初挑了挑眉，“毕竟小月上次做得就很好，不是吗？”

    殷含英点点头：“那好吧。”

    她转身，对着那位造型设计师低声说了几句，只见对方脸上的表情变得缓和了许多。

    陆月和小池上前，看着镜子里的左初，有些紧张：“初殿……”

    “还记得我上次是怎么说的么？”左初朝着她们眨了眨眼，“相信自己，我也相信你们。”

    两人对视一眼，点了点头，开始进行妆造。

    这期间，纪慕则守在外面，刷着手机。

    见殷含英出来，男人收起手机：“你好像有什么话想跟我说。”

    女人微愣，然后深吸了一口气，镇定道：“是。”

    “不知道纪少对于之前关于左初恋情的热搜是怎么想的？”她顿了顿，“如果我没猜错，那张照片里的手是纪少您的吧？”

    “当然。”纪慕一手插兜，语气淡然。

    “所以，您可以回答我的问题么？虽然这有些冒昧。”

    男人却盯着她看了一会，然后移开视线，淡道：“你想问我的应该不是这个吧。”

    殷含英没想到纪慕会这么说。

    “的确，我比较担心您和左初的关系。”她抿了抿唇。“您也清楚，左初她是一位公众人物，恋情对她的事业会有一定的影响。”

    纪慕却眯起了眼睛：“我不认为她是那种需要保持单身人设才能火的女明星。”

    殷含英纠结了一会，像下定了什么决心似的，道：“我其实想问您的是，您对她是认真的么？我知道可能在纪少您的圈子里，很多人都不把女明星当回事，但是……”

    “左初她不仅仅是我带的艺人，更像是我的妹妹……我不希望我的妹妹受到伤害，希望您能理解。”

