    燃烧着有绿色火焰的石头人高度至少在五米，那漆黑的石头身体一看就具有相当的力量感，石头人都没有连接的地方，碎裂的石块就那样悬浮着组成了一个人型。

    石头人的头部还有着歪七扭八的五官，模样稍微有些可笑，但车队中的众人就没一个是能笑出来的。

    他们仰视着站起身的石头人，感受着逐渐升高的气温紧张地握紧了枪械，唯有枪械能给他们提供些许安全感。

    中士从车窗上探出身体，提起了他的制式步枪对准前方的石头人，想要开枪，却没有那个勇气。

    石头为材质组成的身躯，子弹或许能打碎，但却是需要口径更大的子弹。

    他们身上所携带的枪械和子弹，不可能打得穿石头人的身体！

    “跟我来！”

    眼见石头人已经蠢蠢欲动，中士终于没法继续看着，拿起枪就下了车去，不管能不能打得过，先打了再说！

    从大坑里走出来的石头人也已经适应了身体，在飞艇上的恐惧恶魔控制下，迈动起沉重的身躯朝着车队冲去。

    两块石头组成的粗大双腿没有任何速度上的短板，跑起来相当敏捷。

    正面对上石头人冲锋时的压迫感的四名国民警卫队士兵立刻弃车，在身后赶来的中士的配合下，朝着石头人开枪。

    哒哒哒！

    M16A2突击步枪的枪口喷吐出细小的火光，子弹飞射到石头人身体上，只打下了少许石屑。

    石头人冲锋的脚步依旧，眨眼就带着隆隆的脚步声来到了车队领头的军用吉普前。

    直径就有一米的岩石手臂猛然一掀，重达2.5吨的军用吉普被直接掀飞七八米。

    后方几辆相撞在一起的轿车内赶忙跑出八九人，他们的脸上全是恐惧和惊骇。

    轰！

    被掀飞的军用吉普与小车相撞，四辆轿车直接报废，爆裂开的少许金属碎片四射，让那些被吓傻的人都动了起来，不用中士和德瑞镇警长的喊话，就已经自发地倒车。

    “所有人退后，寻找掩体！手雷！”中士大喊着，掏出了他能想到唯一伤到石头怪物的武器。

    周围的镇民和几名士兵闻言，立刻找掩体躲避。

    手雷精准地滚到了石头人的脚下，中士也连忙躲在了异响车子后面。

    在石头人即将迈过手雷时，手雷爆炸了！

    爆炸时产生的冲击力将石头人的一条腿给崩裂，五米多高的石头人踉跄了两步，轰然倒地！

    但中士不想给石头人任何机会，爆炸刚一结束，立刻又扔出了一枚手雷。

    一个人扔还不过瘾，他还要叫上其他人一起扔！

    嘭嘭嘭！

    连续四声爆炸过后，石头人的身体总算是被炸得细碎，已经找不到一处还算完好的部位。

    绿色的火焰也已经在石头人碎裂后慢慢燃烧殆尽，地上仅留下了一片碎石。

    当中士和后方小心翼翼观战的德瑞镇镇民看到石头人已经被消灭后，心有余悸的同时也对恶魔的实力，生出了几分轻视。

    还以为很厉害呢，结果还不是能被他们杀死！

    这时候中士回头看去，发现恶魔的飞艇和成群结队的精锐小鬼已经接近到一个危险的距离，不敢再停留原地，跑向车子的同时，招呼着车队的众人绕过损毁路面重新出发！

    飞艇上的恐惧恶魔见到这里，有些恼羞成怒，他费尽力气召唤的地狱火居然连一个人类都没杀死就倒下了！

    再想召唤一个地狱火已经不可能了，在这里施展法术远比他在另外几个世界还困难，这似乎就不是一个适合的法术召唤场地。

    邪兽人也没挖苦这位恐惧恶魔，他站在船头，看着下方正在绕过断路的车队，接过了指挥权，木杖遥指，说道：“全是前进！”

    飞艇开始加速，嗜血术也在酝酿，一群兴奋的恶魔守卫摩拳擦掌。

    ……

    下方车队中，一辆后备厢被撞出了一点凹痕的蓝色轿车内，有着几位李维比较熟悉的人。

    乔治、比利、贝弗利三人坐在后座，紧张地反身趴在座位上，透过背后的车窗凝视着天上的恶魔飞艇。

    乔治脸上全是掩饰不住的恐惧，那些恶魔飞艇和士兵们说的话让他想起了那个小丑，他就知道，恶魔是真的存在的！

    爸爸妈妈他们懂个锤子的恶魔，还教训我这个世界上没有恶魔？这不就出现了嘛！

    “爸爸！天上的船加速了！”在如此紧张的状态下，比利连口吃的毛病都修复了，见到飞艇明显地加速，立马就向开着车的父亲汇报。

    比利父亲也很紧张，拿起对讲机就给警长汇报。

    警长自己也已经看见飞艇加速，汇报给了中士。

    中士很无奈，只能让车队继续加速，他们只能等援兵抵达，除此之外并无其他方法，步枪还打不到恶魔的飞艇。

    看着天上的恶魔飞艇，贝弗利从口袋里掏出了撤离小镇的时候顺手拿的手机，表情纠结。

    一旁的比利见到了贝弗利的表情，问道：“怎怎么了？”

    听到比利的关心，贝弗利说出了她的想法：“我想给李维老师打电话……”

    “李维老师……”

    比利闻言，想起了还没过去多少天的事情，李维老师作为一位恶魔猎人从天而降杀死小丑的伟岸形象可还在他脑海里盘旋。

    之前不联系，是因为国民警卫队的士兵们给予了他们安全感，至少情况还没到危急的程度。

    可现在，眼看恶魔的飞艇越来越近，似乎正是召唤李维老师的最好时刻！

    恶魔的力量他们刚刚已经看到了一部分，那个浑身燃烧着绿色火焰的石头人似乎比起他们所遇到的“恐惧恶魔”要厉害很多……

    透过后视镜见到了父母亲两人紧张的脸，比利心痛之余，还带着一丝紧张地说道：“试…试试吧！”

    贝弗利握着手机的手紧了紧，从联系人里找到了那一串号码，拨打了那个电话……

    嘟嘟嘟！

    下一刻，电话被接通。

    “哪位？”李维疑惑的声音从电话对面那头传来。

    贝弗利深吸了一口气，说道：“老师，我是贝弗利！”

    得知是贝弗利，李维就道：“哦哦！贝弗利啊，你不用说了，刚刚瑞奇、本、斯坦利、艾迪都给我打过电话，我现在在往你们的方向去，还有什么问题吗？”

    呃……

    “没……没了。”贝弗利一脸愕然，压根就没想到瑞奇他们也已经给李维老师打了电话，愣愣地回应完后，电话就被对面挂断了。

