
　　()

　　()“我懂你的意思。”沈意欢哽咽着，“如果是我，我也会做同样的选择。能欠的人，只有最亲近的人。虽然这样很渣，但也是信任的一种。”

　　兰臣笑了着捧起她的脸，轻轻拭去她眼角的泪，“你懂我就好。”

　　他温柔的吻上她的眼，一点点的往下，直至唇边……

　　酒店里。

　　孟盈枕着沐垣生的大腿玩着电脑，跟孩子们视频了之后，她开始搜索周家。天籁小说网

　　“难怪这么嚣张，周家也是个实力派啊。”孟盈查看着周家的人物关系，又对比着沈家，“以这两家的背景，真的不至于为了个男人搞得这么狼狈。”

　　“沈家为了阻止兰臣在这边投资的那个项目，暗中做了不少手脚。周家和沈家明面看起来关系并不是很好，但暗地里他们也有些千丝万缕的关系。沈家想阻止兰臣的项目成功并非主要，更重要的是沈意欢。”

　　沐垣生手指穿过孟盈的头发，指化成梳，很是温柔。

　　孟盈微微蹙眉，“沈意欢？她一个私生女，对他们有什么重要的？既然很重要，为什么还要那样对她？”

　　“很早以前听说过地下生意被一个组织垄断了。他们生意做得很大，明面上不少生意都是和他们接洽到的。他们的生意规模很大，世界各地都有。甚至还有某些国家的王室有合作。那些见不得光的生意都在他们的运作下变得光明正大，除此之外，他们还参与到王室斗争中，还有战争。总之，他们做的事，只有你想不到，没有他们做不到的。”

　　孟盈没听说过这件事，有些好奇。

　　“后来，有人整治，那帮人不得不解散，开始洗白。不过，他们手上的钱，那可以说是富可敌国。表面上那个组织的人已经不在了，其实都是散落在各处，继续做着不为人知的事。只是他们到底在哪里，叫什么名字，做过些什么事，帮谁做过，这些都没有人知道。”

　　“所以，这跟沈意欢有什么关系？”孟盈没太懂。

　　沐垣生说：“之前我也没搞明白，但现在好像有点明白了。我猜，沈豫曾经也是那个组织里的一员，他肯定是留了一份那个组织成员的名单。现在，那份名单极有可能在沈意欢的手上。”

　　“啊？”孟盈坐起来，“沈豫是傻的吗？他怎么敢？”

　　“做那种生意的人，个个都是人精。他留了一份名单，别人也可能会留。就算谁的先曝光出来。”

　　“你确定沈豫真的有那么一份名单，名单在沈意欢手上？”

　　“很早以前，我查过那个组织。因为得到他们，就相当于得到世界上所有的财富。那些人都藏得很深，唯有沈豫，是当初查到过的。不过那个时候，他根本就还不是核心成员。后来，严仲一事，就没有再对这件事深度调查了。毕竟，我已经拥有这个世上最珍贵的财富了。”

　　沐垣生深情款款的凝视着孟盈。

　　孟盈乐了。

　　捏着他的脸，还扯了扯，“你呀，现在这张嘴是越来越厉害了。”

　　“老婆调教得好。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1405、老婆调教得好免费阅读。https://xs.23sk.com 