    烟火缭乱，尘埃漫天。

    辽远的苍穹之下，吴潜和焱帝悬浮在虚空中，犹如上古的神王。

    吴潜冷漠地看着眼前狼狈不堪的焱帝，神色冰冷无比。

    施展出方才那一剑的威能，对于吴潜来说也需要极大的代价。

    毕竟，弑神剑只能三次强行发挥出至强至宝的威能，第三次之后，便会永久损坏。

    对于吴潜来说，每一次机会都珍贵无比，应该小心使用。

    可是，焱帝的行为惹怒吴潜了！

    他必须要为自己的行为付出代价！

    “接招吧！”

    趁着弑神剑的威能还没有减退，吴潜又是一剑斩去，剑芒中裹挟着无穷的威能，如大山压顶。

    焱帝被这一剑的威势压得喘不过气来，长枪舞动，可却根本抵挡不住吴潜的剑法。

    一剑，又是百分之十的神体。

    刷！刷！刷！

    吴潜得势不饶人，一道道剑影宛若水波，却又如烈火，在虚空中个个爆炸开来，让焱帝疲于应付。

    “可恨！可恶！”

    焱帝心中恨极，可又拿吴潜没有一丝丝办法。

    吴潜的攻击实在是太强了，完全达到了混沌城主那一个层次！

    轰！

    焱帝没有丝毫犹豫，虚空中出现一巨大无比，遮盖住半个苍穹的漆黑宫殿。

    正是北囚狱主赖以成名的顶级宫殿至宝——北囚狱！

    “哈哈，人类乾巫，你攻击强大又如何？现在照样不是拿我没办法？”

    焱帝哈哈大笑着，声音畅快无比。

    他之前被吴潜凌厉的剑法给吓怕了，如今进入北囚狱中，一下子变得安全无比，心情反而舒畅不少。

    吴潜摇摇头，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “北囚狱主，你莫不是以为我人类族群没人了？”

    轰隆隆~

    吴潜话音刚落，极遥远的天际便响起一阵轰鸣声，这声音仿佛自星空深处而来，凝实却又那么不真切。

    “北囚狱主，你毁我人族神灵基地、杀我人族强者，难道如今还想善了？”

    一道天神似的恢弘声音传来。

    “是人类的宇宙之主，不好，是冰峰之主！”

    焱帝脸色瞬间大变。

    他好歹在人类族群中待过一段时间，对于人类的一些宇宙之主都很熟悉，甚至于，焱帝还知道人类族群隐藏的几位宇宙之主！

    冰峰之主，无疑是焱帝最忌惮的几位人族宇宙之主之一。

    当年，焱帝叛出人类族群，那冰峰之主可是追着他砍了百亿光年，若不是他有劫甲护体，可就当真陨落了！

    “乾巫师弟，你我二人联手灭杀这北囚狱主。如何？”

    冰峰之主伟岸的身影在云端若隐若现，声音冷冽无比。

    “善！”

    吴潜露出微笑。

    其实早在万重山域一战后，混沌城主便让冰封之主降临域外战场，暗中照应吴潜，也足以应对一些突发局势。

    如今吴潜和焱帝大战，冰峰之主却是正好赶来。

    “逃！快逃！”

    焱帝没有一丝丝犹豫，甚至来不及多想，连忙催动北囚狱，欲要离开域外战场。

    只是，一切都晚了。

    轰~

    一道亘古的冰霜气息如大山般碾压而来，只见那萦绕着血腥气息的北囚狱之上，一座无比恢弘、晶莹剔透的蓝色宫殿似要覆盖整个天空。

    那巨大漆黑的北囚狱在这蓝色宫殿之前，就像是一个玩具。

    “是冰山殿！”

    焱帝心中又惊又恐，肝胆俱裂。

    冰山殿那可是巅峰镇封类至宝，极其擅长镇封，据说在冰峰之主手中甚至都封印了几位宇宙之主！

    焱帝心情落到了谷底，神色阴沉。

    若只是单纯冰峰之主一人，他焱帝还有把握逃命，毕竟他的北囚狱好歹也是顶级宫殿至宝，单单冰峰之主一人想要封印他，不现实！

    可如今吴潜、冰峰之主两人联手，他几乎是落入了万劫不复的地步。

    冰峰之主本就是四阶宇宙之主，更有巅峰镇封类至宝“冰山殿”，而吴潜却能发挥出媲美五阶的攻击力。

    “不行，不能躲在宫殿至宝中！”

    焱帝好歹也是身经百战的超级强者，瞬间就判断出局势。

    躲在北囚狱中，他只能被封印！到时候小命就没了！

    焱帝深知，他如今是“北囚狱主”，看似孑然一身，可他的真实身份乃是焱帝，焱神族的族长！

    若是他陨落了，他的族群必然会彻底沦落为弱小种族。

    焱神族族人天赋很高，宇宙中不少强者都觊觎不已，到时候捕捉奴役、夺舍焱神族的强者绝对不会少！

    刷！

    焱帝漆黑的身影从北囚狱中飞出，当即化作一道流光朝着远处飞去。

    “快！快！快！”

    焱帝根本就不想和吴潜、冰峰之主战斗，只想着逃命。

    这时候，焱帝心中也叫苦不迭。

    若他此时用的是“焱帝”这一身份，自然早就叫来了九域联盟的一众宇宙之主前来帮忙，哪里会被人类两位宇宙之主围得上天入地无门？

    可是他现在是北囚狱主，偌大的宇宙，根本没人会来帮他！

    就连之前和他有合作的机械族、妖族、虫族三族，怕也是看着他的笑话。

    “难道，我要暴露北囚狱主的身份？”

    一想到这里，焱帝便连忙摇摇头。

    北囚狱主行事张狂无比，宇宙中大大小小的势力都得罪了个遍，若是身份暴露，他恐怕死得更惨。

    轰隆隆~

    焱帝疯狂逃命，可仅仅是片刻，周围便被无穷的蓝色的寒霜笼罩，顿时陷入了一片冰天雪地的领域之中。

    “寒雾界？冰峰之主的寒雾界！”

    焱帝脸色大变，随即咬咬牙，眼神之中闪过一丝狠色！

    轰隆隆~

    一片火焰的海洋盘旋，自焱帝身后向四面八方飞去，笼罩着大片的虚空，竟然和冰峰之主的寒雾界领域不相上下。

    “火焰山？”

    冰峰之主脸色猛然一变，连忙喝到：“北囚狱主，你怎么会有焱帝的火焰山！”

    焱帝当即桀桀怪笑道：“我和焱帝乃是至交好友，这些也要让你们人族知晓？”

    之前万重山域一战，焱帝只是使用普通领域至宝，可那只是“北囚狱主”使用的至宝罢了。

    北囚狱主和焱帝是两个身份，也许铠甲、灵魂类至宝这些至宝还能在外表上掩饰一下，可领域类、宫殿类至宝可就根本没办法掩盖。

    焱帝虽是九域联盟，可说白了就是没有族群做靠山，比独行宇宙之主好不了多少。

    除了坐山客赐予的几件至宝，焱帝自己一人根本没多少至宝，连北囚狱主用的那顶尖至宝长枪，都是焱帝耗费无尽岁月才弄来的。

    所以堂堂北囚狱主，竟然没有高等领域类至宝，这也不算太奇怪的事情。

    如今为了保命，焱帝也只好用出自己本尊使用的顶尖领域类至宝“火焰山”！

