    第1095章明明只差一点，她就……

    想到此，楚晟睿摆了摆手。

    微风再动，帐篷的暗卫已经无声无息地消失了，楚晟睿的眸光却越发地幽深。

    他双手负于身后，下意识地转了个方向，看向山谷的出口位置。

    当然，他此时站在帐篷中，看到的也只是帐篷而已。

    只是，如此转了一个方向后，他的脑中便浮出了许多画面。

    譬如过去，千璃堂妹跟在他身后，粘着他玩的画面。

    再譬如……今日在山谷外，千璃堂妹甚至都没有多看他几眼。就算看了，那眼神也仿若看一个陌生人般。

    当初，他选择远离千璃堂妹，完全是不希望把千璃堂妹牵扯到他想做的事中来。

    毕竟，他想要的是皇座之上，那个男人的命。

    可他真的以为，一个毫无灵修修为的小姑娘不会对那个男人产生威胁。那男人只怕是表面上宠着她，至少也做出了样子。

    整个虹洲大陆上，谁人不知青澜帝有多宠小堂妹。

    如此一来，小堂妹起码能过得舒心。

    即便他要做的事失败了，也根本不会牵连到她。

    谁能想到，小堂妹的没有威胁却是青澜帝残害出来的，之后，为了楚云瑶，青澜帝更是想把小堂妹直接弄死。

    咔地一声突然自楚晟睿紧握的拳头处发出。

    他双拳攥得极紧，甚至自手背上爆出了青筋。

    如果知道事情是这样……如果知道事情是这样的话，他就算明面上疏远了小堂妹，私下里，也绝对不会对她视而不见。

    小堂妹……一定对他极其失望吧。

    脑中，小时候软嫩嫩的小堂妹跟在他身后的样子和如今这个意气风发的少女形象不断交错。

    最终，楚晟睿深深地吸了一口气，将脑中那个软软小小，简直可爱到人心里去的小小身影挥散。留下的，便只是那个意气风发的少女形象。

    “如此也好。”艰涩中又带着几分释然的四个字，缓缓自楚晟睿口中吐出。

    这样的小堂妹，无人能轻易算计她的性命，可以活得很好。

    等知道了那个消息后……她或许还能过得更好。

    只不过，小姑娘到底跑哪去了？

    他就是想传递个消息给她，此时竟都找不到她的人……

    “真是……”楚晟睿失笑。

    这小丫头当了宗主之后可真是任性呐，这都比试前夕了，竟然还能跑得连个影子都见不到。

    不过，想是这么想，楚晟睿的眼中却全是笑意。

    能够这般任性地想怎样就怎样，说明她如今可以活得十分肆意，这真的很好。

    身为堂哥，他真心为她高兴。

    ————

    而此时，再次被惦记上的楚小宗主，以最快的速度做了十数枚养魂符出来。

    将养魂符交给了尊上后，又同他仔细交代起了之前的那个灵纹阵，阵法核心的使用方法——朝着阵法核心内注入灵气便能开启封禁咒，捏碎了核心便可以毁掉灵纹阵。

    还有，到了妖界后，她也不确定这个阵法还能不能起作用，毕竟妖界充斥着的是妖气而不是灵气，她并不是那么了解妖气。

    ……

    夜九渊就这么耐信地听着楚千璃絮叨，眼中的笑意就没消失过。

    只是在听到楚千璃说不了解妖气的时候，他非常适时地加了句，“若小璃儿想了解妖气是怎样的，就该早早来问本尊才是。”

    “本尊绝对能让小璃儿对妖气有一个深入的了解。”

    “……”楚千璃。

    明明是非常正常的一句话，为何，看着这只大妖孽笑得意味深长，她就有些思想跑偏呢。

    真是……她突然觉得，她对“妖气”好像也不是那么不了解。

    起码，这只大妖孽散发出的“妖气”，她算是了解了个透彻。

    嘴角微妙地抽了抽，楚千璃这才道：“行了，不同你说笑了，我家徒弟和学生们还等着我指点呢。”

    夜九渊闻言自然没意见。

    不过，楚千璃之前冲着他交代了一番，他此时自然也有话交代。

    “此番你高调现身，蓝陵国那边还不知会如何应对。”

    “他们若要报复，肯定会选择在小黄泉秘境内出手。你把辉月火灵草和紫霄都带上。”

    “等等。”楚千璃震惊。

    “小辉月我自然可以带着，让它回到契约空间里就是。紫霄要如何带？那么个大活人呢！”

    小黄泉秘境内，蓝陵国那边自然不受限制，还会进入一批人对参赛者进行监督。但参与大比的其他国家，就只能进入五名参赛者。

    楚千璃的眼神微妙，总不能因此而让紫霄假装参赛者吧。

    那可就对杜平他们不公平了。

    都是参加了赤鸾国天才驭兽师大比选拔出来的，无论换掉谁都不行。

    “傻丫头。”夜九渊一见她那微妙的小眼神就知道她想岔了，瞬间失笑，“你忘了，紫霄可算不得人。”

    “啊，对哦。”楚千璃恍然。

    紫霄是灵植啊，她怎么就忘了。

    只要让紫霄变回灵植就好。

    而且……楚千璃的眼睛突然亮了亮，想到了那株变小后便会变得毛茸茸，简直萌到人心里去的紫色小藤蔓。

    “不许。”夜九渊的脸色唰地黑了。

    楚千璃哼唧，斜睨夜九渊，“我都还没说什么呢，尊上怎么就不许了。”

    夜九渊简直要被这个理直气壮的小丫头气笑了。

    “你眼睛都唰地亮了，还需要说什么吗？”

    突然间，夜九渊完全不敢想，这小丫头进了小黄泉秘境后会如何放开了浪。

    怕不是要把整个秘境内的凶兽都撩一遍！

    “哼哼。”楚千璃很不服，鼓了鼓包子脸后据理力争，“只有变小了才不会引人注意，我这眼睛亮完全是因为想到了好点子！”

    “尊上你可不要冤枉我！”

    “再说了，带上紫霄这事，不是你自己说的么。我之前可没提！”

    眼瞅这小丫头明明就动了歪心思，还昂着小脸一本正经地大忽悠，尊上真是忍不住了，扬手就揪住她的小嫩脸，咬牙道：“小璃儿似乎还从未穿过紫衣，明日穿紫衣便好。”

    反正，她的空间内早就被塞了无数衣裙配饰，挑一件紫色的便好！

    “……”楚千璃。

    呜汪一声哭出来！

    明明只差一点，她就能再次见到那个超级可爱的紫色小藤蔓了！

