    回到紫玉山，与众人度过一段欢愉的时光之后，吴楚找了个机会，直接利用大道之力，神游而出，呼叫伏羲。

    正在当舔狗，给女娲送花环，说无限赞美之话的伏羲，在感觉到吴楚神游而来的神识之后，便也沉入大道法则之中。

    在伏羲的指引下，吴楚以元神之态，出现在他们的栖凤山洞府之中，朝伏羲和女娲行礼，“见过大哥，姐姐！”

    女娲眨了眨眼，说道：“不必跟我们客气！我之前听弟妹她们说，你跑到混沌中去了？怎么这么久才回来？”

    女娲对他的担忧，很好的展现了出来。

    “让你们担心了，实在惭愧！”

    伏羲点燃了一根燃香，这燃香，还是从紫玉山得来的，有宁神之效。边点香，他边问道：“你怎么去了那么久？不会是不小心迷失在那混沌之中了吧！”

    “说起来，还真差点迷失在那里面了，运气不好，碰到了一头混沌巨兽，被它给一口吞了……”

    “啊？那你没事吧！呃，你看我，要是有事，估计你也没法神游来此了。”伏羲笑了笑，末了又道：“阿楚，我跟你姐准备结婚了！不过婚礼不好放在栖凤山，想借你的紫玉山一用。”

    “……”

    吴楚愣了愣，末了哈哈大笑起来，“随时欢迎，恭喜大哥和姐姐了，漫长岁月的彼此相伴，总算修得正果，可喜可贺！”

    很显然，这个洪荒的神话进程，因为他的那次婚礼，已经完全乱套了！先是东王公跟西王母走到了一起，之后是帝俊和常羲提前步入婚姻殿堂，现在又是伏羲和女娲……

    洪荒神话当中，貌似伏羲和女娲一直都是兄妹相称。只有在传统神话当中，他们才是天地间第一对夫妻。

    而在华夏文明史当中，他们身为人类最初的部落始祖，走到一起，结为夫妻，则起到了一个带头模范作用，使人类之间的结合和繁衍，变得正规有序起来。

    但现在……

    不过吴楚倒也不觉得奇怪，毕竟连东王公都能跟西王母走到一块去，那护妹狂魔跟自己的妹妹走到一块，有何好奇怪的？

    他们又不是真正的兄妹，而是天生地养的一对。

    得到吴楚的恭喜之后，伏羲心里美滋滋的，而女娲则是继续将话题转回吴楚进入混沌之中的遭遇上。

    吴楚也没有隐瞒，将自己在混沌之中的遭遇一一道出，并将自己把那对混沌巨兽母子都给带回来的事也说了下。

    听到吴楚将一头混沌巨兽忽悠成自己的护道神兽，并将其带回紫玉山，伏羲和女娲都不知道该说什么好了。

    弟弟这么牛，以前真不知道啊！

    虽然他们是知道吴楚擅交友，可没想到，这交友的对象居然还能扩散到混沌巨兽身上去，实在是，太出人意料了。

    想想当初他们围猎的那头混沌巨兽，两人就觉得离谱。

    这以后，谁还敢去紫玉山撒野？

    即便是那尊一直隐而未出的老魔头，都得掂量一下了吧！

    “大哥，姐，你们何时过来？要不要我通知一下镇元老哥和红云老哥他们？大家许久未见，来我这紫玉山聚聚也好。”

    伏羲轻咳道：“你确定你不是想显摆那头混沌巨兽？”

    结果女娲不乐意了，“阿楚能够让一头混沌巨兽心甘情愿当他的护道神兽，显摆一下怎么了？”

    吴楚嘿嘿笑道：“生我者父母，疼我者，姐姐也！”

    被女娲怼，伏羲是半点脾气也没有，末了说道：“现在外面那么混乱，若是让大家都来，会不会给大家带来不便？”

    吴楚笑说：“放心吧！大家都是大罗，只要不做一些针对三族之事，三族生灵肯定也不会轻意得罪他们。更何况，咱们相识的那些道友当中，哪个身上没件好宝贝相伴的？”

    伏羲女娲，太一帝俊，他们这些就不必说了，河图洛书，红绣球，混沌钟，不知名宝珠，不是极品顶尖便是至宝。

    镇元子也有地书，就连少阳道人都有一柄太华纯阳剑，虽然品质不如地书，但攻击力却是极强。

    当然，地书的强大之处，在于它的防御，以及它能轻易调动庞大的地脉之力。

    伏羲想了想，说道：“红云那厮不就没有嘛！”

    “……”

    闻言，吴楚无言以对，谁叫红云这家伙太过大方，什么都往外送呢！人人当宝的功德之力，他说送就送了。

    “咳咳，不过红云老哥可以和镇元老哥一起来嘛！”

    伏羲想了想，跟女娲说：“那我们现在就动身前往紫玉山，妹妹意下如何？”

    “但凭兄长做主便是！”

    “呵呵！”

    吴楚和伏羲纷纷‘呵呵’笑对。

    其实从女娲这句话，吴楚就能听得出来，女娲其实并不反对嫁给伏羲。真要反对的话，那肯定就不会是‘但凭兄长做主’，而可是‘妹妹现在还不想结婚’了。

    这分明就是‘兄有情，妹有意’嘛！

    当初吴楚要是仗着自己是个穿越者，便轻易介入她们之间的情感，不说女娲愿不愿意，估计伏羲直接就出手灭他了。

    当然，不愿对人类始祖神心生亵渎，也是原因之一。

    就像当初碰到后土，同样不忍心生亵渎一样。

    这种心理障碍，也是在与后土的相处之中，才慢慢克服的。

    其实，要不是看出伏羲对女娲的那份深厚情感，也许吴楚在与女娲相处久了之后，也会生出追求之心。

    但有伏羲的这份深情在，吴楚自然不会故意破坏人家。

    在和伏羲女娲聊了一阵后，吴楚又继续神游，找到了正在五庄观内，给笨蛋清风和呆瓜明月讲道的镇元子。

    “镇元老哥，好久不见，甚是想念！”

    吴楚的元神从大道之中显化而出，随风飘荡而下。

    “阿楚贤弟终于出关了吗？”看到吴楚这道御风而来的元神虚影，镇元子不由哈哈笑道：“之前愚兄有给你传讯过一次，但你没有回应，这次怎么有空神游到愚兄这来？”

    “愚弟不是在闭关，而是去了一趟混沌，差点就迷失在那里面了。”吴楚又将自己的遭遇跟镇元子说了下。

    果然，镇元子的反应也跟伏羲女娲差不多。

    看到他们这惊叹的神色，吴楚便不由暗自偷笑。

    终于被他装到了呢！

