    可以说，那一战惊天地泣鬼神，纵使是雨帝面对那样的敌手，也是没有退缩，最终却是死在了自己人的手中。

    那是所有人族埋藏在心里的痛。

    赵家赵亘古在成为这天圣的时候，就是屠/杀了不知道多少圣人族的高手，可以说，他们之间的矛盾已经没有办法化解。

    赵盛昌的眼睛里更是有着藏不住的杀意，浑身更是报发出了肃杀的气氛。

    他的手中则是这赵亘古的佩剑，直接运用这佩剑，发出攻击，道：“死！”

    赵盛昌没有大意，更是直接拿出了全部的实力，这个时候，佩剑发出了剑鸣的声音，无尽的杀意开始浮现。

    赵盛昌已经不再在自己，而是一个一剑断万古的强者，这是属于赵亘古的剑意。

    圣欧见到这一切，也是眉头一皱，他身上确实是有着天圣级别的宝物没错，但是这赵亘古可是天帝的存在，所以就算是天圣级别的器物。

    那也是有着帝威的存在，一时间，所有的族群都是纷纷后退，生怕波及到自己。

    圣里淡淡开口道：“长远棋王，还请助我。”

    这话一出，在场的所有人都是大吃一惊，根本不敢相信。

    “不是吧，这长远棋王怎么还活着，那不是跟亘古大帝一个时代的人物吗？”

    “可不是，如果不是因为这赵亘古，说不定这天帝就是这长远的了。”

    “真是可惜，两个人在这三生海面前，最终胜出的则是赵亘古，所有人都以为他死了，没想到，竟然在这圣人族的麾下。”

    一时之间，所有人都是议论纷纷，因为这个名字代表着传奇。

    这可是一个能跟天帝竞争的存在，同样不会是什么弱者的存在，就算是失败了，那也是极具威名，更是让所有人为之折服的存在。

    长远负手而立，更是看向了这断层山脉，紧接着，也是低头看了一眼。

    长远看向这赵盛昌的手里，眼里更是有着愤怒浮现。

    当年这赵亘古在天王的时候，就是用了这把剑灭杀自己，更是在这个地方。

    此情此景更是让他怒不可遏，冷声开口道：“赵家该灭！”

    长远这一声传出，紧接着，他脚底下无数的棋盘则是纷纷浮现，更是直接灭杀向这个赵盛昌而去。

    一时间，有着无数的棋盘光芒，更是直接从这天宇垂落下去，直奔这赵盛昌。

    这是十分恐怖的杀阵，更是天圣级别人物的出手。

    赵家直接成为了真空地带，所有的古族都是纷纷退让，生怕被牵连。

    毕竟，这可不是一般的天圣，这可是一个成名已久，极具盛名的人物，不出手则已，一出手惊人的存在。

    这气机当中更是有着数不尽的杀机，就算是天王级别，见到这样的攻击，那也是纷纷瑞让。

    赵盛昌不敢大意，黑发乱舞，开口道：“痴人说梦！”

    他一步踏出，更是手持宝剑，直接斩出这一剑，恐怖的气息直接倾泻而出。

    而这恐怖的棋盘，面对这样的攻击，则是选择了硬撼。

    一时之间，一个爆炸声则是直接响起。

    这是剑气跟棋道的对决，两者对决之下，方圆百万里的土地，都是受到了波及，烟雾弥漫，土石纷飞。

    赵盛昌的手止不住的颤/抖，就算是拿着这样的佩剑，也是没有可以斩断这棋盘。

    而紧接着，赵家的所有人就是被这棋盘笼罩。

    这把剑的威力已经足够强大，只是现在的赵盛昌还没有这样的实力，毕竟现在的他不过是天君而已，也是没办法发挥出来。

    所有人看见这一幕，也是脸色大变。

    一个人开口道：“真是想不到，这长远棋圣的路还没到尽头，更是走出了更远的距离！”

    “就算是当年赵亘古的佩剑，面对这样的攻击，那也是无法抗衡。”

    “可以说，上一世的时候，长远棋王逝去，不过这一世，他则是强势归来，没有了赵亘古的存在，定然是可以成为天帝。”

    一时间，所有人都是议论纷纷。

    鲲鹏组的李昱天君等等，神色都是十分凝重，看向天空当中的老者，更是心里一紧。

    李昱天君冷声开口道：“想来这长远棋王，已经成为了天圣级别。”

    王盛天君点点头，开口道：“没错，就算是现世，那也是没有这么多的强者了。”

    他们两个人都是神色说不出的凝重，更是明白这一次圣人族可以说是图谋不小。

    而至于其他的异族，这个时候，也是不敢嚣张，眼神当中更是说不出的敬畏。

    圣欧哈哈一笑，开口道：“就算是赵亘古来了，亲自拿着这把剑，也是对抗不了长远棋王，更别说是你们这天君级别的渣滓。”

    圣欧的表情说不出的得意，而他身后的黄岛，看见这一幕，则是心都要碎了。

    根本想不到事情会变成这样，其实这赵家不赵家的跟他一点关系都没有，主要是那里边为什么还要笼罩那几个人啊。

    黄岛真是想问问他们，你们是不是活够了，还是脑子有毛病啊。

    这个时候的黄岛，根本不在意什么圣人族的什么机缘，更是什么弟子身份了，他现在是说不出的害怕。

    他更是顾忌不了那么多了，准备直接就跑了。

    但是碍于这么多人，一旦要是轻易离开，也是直接会被发现。

    黄岛硬着头皮，对圣欧开口道：“这位公子，我想问，要是我现在退出的话，可以吗？”

    他的声音极小，就算是这圣人族很牛，但是他现在也是说不出的害怕。

    圣欧听见这话，则是眉头一皱，开口道：“你刚才说什么，你想要退出？”

    黄岛头皮发麻点点头，开口道：“是啊，公子，我感觉这个地方，不太适合我。”

    圣欧冷笑一声，开口道：“你还真是好大的胆子，你把我们圣人族当做是什么地方，想来就来，想走就走？”

    圣欧继续开口道：“既然如此的话，你只有死亡这一条路可以选。”

    他的眼睛当中，更是有着冰冷的杀意。

    毕竟，这些人对于这长远棋王可是有着大用处。

