

二次战役发起后，华东兵团在长津湖地区，向东线的美军第10军发起突然进攻，得益于在沈城和安通的充分补给，华东兵团的官兵们身着厚厚的棉衣，背着方便迅捷的后勤装具，拿着弹药充足的枪支，向美军发起一轮接一轮的攻势。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

因为严寒的困扰因素被将至最低，是以华东兵团的指战员们可以全力的投入到进攻当中，本来兵力就处于劣势，加之又是突然受到攻击，仓促之下美第10军遭到重大损失，不得已只能被迫后撤。

靠着飞机、大炮的不断轰击，且付出重大伤亡后，第10军终于突破了华东兵团的层层包围圈，眼看就能够从海路乘船只黯然撤退，却没想到在他们的毕竟之路上，一个华东兵团的加强连却在这里等他们很久了。

严寒、长夜以及干涩的炒面和冰冷的雪，就是在这样严酷的环境下，这个加强连静静的在阵地上爬了一天两夜，很多战士的眉毛挂着长长的寒霜；一些步枪的枪栓被寒风冻得拉不动；因为不能活动不少战士的手脚被冻僵。

好在他们身上披着沈城和安通快速配给的棉衣棉被，令他们能够在这零下三十多度的严寒里，保持最低的生理温度，直到敌人的残兵败将出现在他们眼前……

于是他们向着敌人发起了积蓄已久的攻势；

于是他们将身上最后的热血关注到炙热的枪膛；

当扳机扣动，当子弹出膛，纷飞的战火践行了他们的誓言，无畏的勇气再次证明无数次的呐喊：

首战有我，有我必胜！

最后这个加强连在美军近海大口径舰炮，铺天盖地的作战飞机，数不清的地面火炮以及美第10军不计成本的进攻之下，几乎被完全打光，然而他们却用自己的血肉完成了上级教给他们任务，在无名高地上阻敌6小时。

当六小时的阻敌任务完成的一刹那，美第10军的末日便就此来临，若不是海面上的美军舰队拼死轰击华东兵团的后续梯队，若不是美军紧急空降作战部队实施支援，若不是我华东兵团因连续作战伤亡颇重且人员疲劳。

美第10军这个番号，便极有可能在朝鲜北部彻底消亡，可就算美第10军最后逃出生天，其损失也是相当巨大的，配属的南朝鲜军队被悉数歼灭不说，美第七师被直接打垮，撤回来的人员还不足半个师。

至于堪称王牌的陆战一师更惨，由于其部署位置处在华东兵团的进攻锋线，因此被几度包围，下辖的海军陆战队第八团，在开战第三天便被成建制歼灭，代表着该团至高荣誉的团旗被缴获。

其他陆战团见此，在兔死狐悲之余，立马将自己的团旗拿出来尽数烧毁，笑话，被打败是小事，若是连团旗都被缴获，那便等于这个团彻底完了，美国大兵们胆气是有点不足，但最后的荣誉还是有的，为了保持最后的那点海军陆战队的荣耀，烧旗子烧得可谓是毫无压力。

可这样一来，华东兵团在进攻时无论取得多大战果，都没有再缴获一面代表美军整建制的标志物，也正因为如此，战后，毫无职业素养的美国“嘴炮们”便肆无忌惮的攻击志愿军长津湖战役的战绩报告。

说什么出了海军陆战队第八团外，其他的部队全都悉数撤离，尽管伤亡较大，但却保证了建制，根本不想中国军队所说的那样，歼灭海军陆战队一师近三分之二的力量，若是真如此，那中国军队怎么不拿出证据？所以中国的战绩报告是假的，假的，假的……

对此志愿军自然不干了，明明去的重大战果怎么可能是假的，于是双方你来我往，口水仗打了无数，只可惜中国那时刚刚建国，舆论宣传力量还很弱鸡，根本无法与美国“嘴炮”对轰的本钱，于是长津湖的双方战损情况便成为公说公有理婆说婆有理的无头公案。

直到几十年后，双方的研究学者只要一见面还不免吵上一架，可不管如何公案，怎样嘴炮，华东兵团的胜利是毋庸置疑的，为此志愿军和中央军委通令全军嘉奖，不过华东兵团的首长们却在回电中将此战的一半功绩让给了沈城和安通的后勤补给站。

用华东兵团首长们原话说：“没有这两个地方的棉衣、棉被和枪支弹药，我华东兵团不可能取得如此辉煌的胜利，因此这两个地方才是此战首功！”

直到此时，众多首长们才意识到这其中的关键节点，可不是嘛，若是没有沈城与安通的事先准备与快速补给，华东兵团的子弟兵们便会穿着单衣，冒着零下三十多度的严寒，与装备精良的美军血拼；

没有他们的补给，负责阻击6小时的加强连便有可能在一天两夜的潜伏里被酷寒活活冻死在阵地上，若真如此，美第10军的损失便会大为减少，而我军的伤亡将会不可估量，意识到这个问题后，志愿军和中央军委以最快的速度对沈城后勤保障站和安通后勤保障站进行嘉奖。

两个后勤站分别被授予集体一等功，姜振海因为果断决策，急急准备，被授予二等功，职务也由正团级调整为副师级。

陈耀阳由于积极协助后勤补给工作，被授予二等功，并获得后勤之前模范称号。

至于最先提出冬季被服准备的柏毅，自然是嘉奖的重点，因为正是因为他的正确意见，华东兵团取得了不亚于西线辉煌战绩，因此经志愿军司令部提请，并中央军委决定，授予柏毅一等功，职务由副营级提升至副团级，并被选为志愿军模范代表，于年底接受党和国家领导人的接见。

与此同时朝鲜政府也授予柏毅“朝鲜民主主义共和国英雄”荣誉称号和金星奖章、一级国旗子勋章，至此柏毅成为全国家喻户晓的英雄人物。

不过这都是后话了，自从布置好冬季被服事宜以后，柏毅和陈耀阳便返回了白云厂，也正因为如此，柏毅的心情愈发的紧张起来，因为志愿军即将与联合国正面碰撞，他所研制的一系列武器装备能否取在实战中取得应有的效果，柏毅就像是一个静等高考成绩的中学生，紧张而又不安着……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000736"  chaptername="第一百二十七章  胜利之源（2\5）">加入书签</a>
        </div>
    