    又来是吧？

    宋越面色冷下来，正要拔刀就干，却在突然间感觉自己精神识海如同触动到什么，下一刻，他进入到一个极为玄妙的空间当中。

    时间像是彻底静止了！

    他能清楚看见那两个不动声色向他走来的人都是一只脚悬在半空，表情都很平静，身上也没有散发出任何杀意。

    但人却像是被凝固在那里。

    还有广场上的其他人，也都如此。

    整个世界，都彻底安静下来。

    接着，一股宏大的气息扑面而来。

    宋越眼前场景瞬间发生变化。

    还是这座藏经殿，但此地却在顷刻间变得生机勃**来。

    一些参天古树出现在大殿四周，巨大的树冠遮天蔽日。

    随后，有讲经声从藏经殿内传出。

    一个极为俊朗的青年男子，一边讲经，一边缓缓从藏经殿内走出。

    他在讲肉身成圣之道！

    这……莫非真是传说中的二郎真君？

    宋越感觉这跟他之前在地宫里面听天尊讲经的过程极为类似。

    只是天尊讲的是精神法，眼前这位同样身穿白衣的男子，讲的却是肉身法！

    跟那次不同的是，这一次，宋越身边没有其他人。

    那身穿白衣的男子也不看他，自顾在藏经殿门口来回踱步，口诵真言。

    那真言一句句进入到宋越精神识海，太乙锻体经自行运转开来，五脏六腑和皮肤表面的符文绽放出无量光！

    宋越顾不得其他，凝神静心，开始认真感悟。

    周围的一切，依旧处于神奇的静止状态。

    只要他稍微感知就能“看见”之前的状态……那两个准备接近他的人，依旧停在那里。

    真言在宋越精神识海中化成一朵朵绽放开的莲花，每一朵莲花都仿佛带着无穷奥义。

    大道玄之又玄，妙不可言。

    宋越彻底沉浸进去，恍惚中，他感觉时间像是过去了几年甚至几十年，但又感觉似乎只有一刹那。

    无论数十年还是一刹那，他都获得了难以想象的巨大收获。

    过去他的梦想是成为武道大圣君，如今依然是，但跟过去遥不可及不同的是，如今不但拉近了距离，还真正触摸到了那层幕布！

    随着不断领悟那些真言，宋越突然有种冲动。

    感觉身体内部的亿万万细胞都在疯狂的躁动，它们似乎想要改变自己的排列组合方式！

    宋越选择遵从内心的这股冲动。

    他摇身一变，变成了……一只鸟。

    通体鲜红，羽毛鲜艳无比，双臂化成的翅膀轻轻一扇，居然就这样飞上天空。

    如果红鸟在这里，一定会认为遇到本家了。

    随后宋越又在脑海中观想出老牡丹花的模样，于是他又变成了一颗牡丹树。

    但每种变化，持续的时间都很短。

    就在他玩得不亦乐乎的时候，藏经殿门口来回踱步讲经的白衣俊朗男子突然停下脚步。

    看他一眼：“认真听讲。”

    宋越：！！！

    他有点懵了。

    被吓到了。

    这什么情况？

    他能看见我？

    就是专门在为我讲经传法？

    之前听天尊讲经，虽然也是身临其境，但却完全没有这种被“古人”盯着的感觉。

    白衣男子说完就不再理他，继续讲经。

    宋越收敛心神，安静下来。

    很快，他就再一次沉浸到那种大道真言的奥义中去。

    不知过了多久，当宋越再次从各种奥义中醒来那一刻，他突然间发现，一切……似乎都恢复了正常。

    但他，却不一样了！

    境界并未突破到大宗师，但整体实力却有了一个质的飞跃！

    那两个不动声色往他这边慢慢靠近的人，继续向他这边靠近过来。

    宋越冷冷看过去。

    那两人不但没有停下脚步，反倒瞬间暴起！

    同时向他出手！

    这是两名武道大宗师！

    一阵战力强大到可以令贯通大修士胆寒！

    轰！

    轰！

    两道强大至极的罡气顺着这两人拳头轰向宋越。

    一般的普通宗师，会被这种罡气直接打碎。

    宋越面色不改，身形一闪，顶着其中一股可怕罡气直接杀到这人面前。

    劈星手！

    青天白日，星光点点。

    每一道星光都蕴藏着难以想象的可怕力量。

    当这些星光穿过对方护体罡气，落到这名武道大宗师身上的瞬间，这名大宗师当场狂喷鲜血，倒飞了出去。

    人在半空，便已气绝身亡。

    另一名大宗师目眦欲裂，狠狠一拳砸向宋越的头。

    宋越变掌为拳，无数雷霆在拳印上绽放，一拳迎向对方的拳头。

    硬碰硬！

    嘭的一声，对方整只手掌炸开了！

    另一拳，砸向对方的脸。

    我更喜欢一拳打在修行者的脸上，却不想，先打了武夫。

    嘭！

    这名武道大宗师身上的护体罡气炸开了，鼻骨被直接打碎，一张脸都彻底扭曲凹陷进去。

    只差一点点，他的脑袋就被宋越这一拳给打爆。

    但这一拳，也几乎要了这名武道大宗师的命。

    他倒在地上，疯狂哀嚎起来。

    宋越走过去，一脚将这名武道大宗师踢飞出去。

    惨叫声急促而又短暂，瞬间便戛然而止。

    整个藏经殿广场刹那间一片死寂。

    所有人全都目瞪口呆。

    在场众人，都是武夫，那两名大宗师暴起的时候，这些人都认为宋越完蛋了。

    有哪个年轻武夫能经得起两名大宗师同时出手攻击？

    可眼下这一幕，却让在场所有人有种魔幻感觉。

    简直不敢相信自己看见这一幕是真的。

    这年轻人，眨眼之间，击杀了两名大宗师？

    宋越气定神闲站在那里，面色平静的看向其他人。

    目光所及，所有人皆纷纷避开。

    低眉顺目。

    表示自己没有恶意。

    但其实……宋越感觉自己全身力量都已经被掏空。

    他刚刚动用了藏经殿门口那白衣男子讲经中学到的肉身法体术。

    可瞬间将自身全部潜能调动出来。

    两名大宗师的围攻，正常情况下，他除了转身就逃，根本没有第二个选择。

    学了这种体术之后，他却在顷刻间将敌人击毙。

    如果现在有人对突然发起袭击，都不需要大宗师，就连小孟那种有点水的武道世锦赛冠军，都能轻易将他击倒。

    但整个广场之上，没人敢对他出手了。

    宋越感觉自己已经虚弱到随时可能晕倒的地步，他知道不能继续留在这里。

    广场上这些人当中，不知道还有没有欧家阵营的。

    万一真有人不怕死，豁出去性命不要向他发起攻击呢？

    他看着广场上这些人，道：“还有谁想杀我？”

    众人皆无语。

    这种令人不可思议的惊天战力，谁活腻了还想杀你？

    “没有我就走了。”

    宋越说着，朝着人多的地方走去。

    呼啦！

    一群人惊恐的散开。

    甚至不敢盯着宋越眼睛去看。

    宋越就像个大魔王一样，缓缓从众人让出的一条通道走过去。

    身影渐渐消失在藏经殿广场尽头，消失在众人视线当中。

    直到彻底不见，才有人心有余悸的道：“我怎么感觉……他好像有点虚弱？”

    “你也有这种感觉吗？我也有，瞬间击杀两名武道大宗师，要还跟没事儿人一样，那就不是人，而是神了！”

    “那你刚刚怎么不上去试探一下？”

    “我疯了吗？我跟他无冤无仇，为什么要去试探？”

    众人议论纷纷，然后看向两名已经死去的武道大宗师，都忍不住叹息起来。

    这两人还真不是欧家阵营的，却都被欧家开出的天价悬赏冲昏了头脑。

    其实宋越来的那一刻，在场这些人就几乎都认出他来。

    可能也就宋越自己不知道，他的样貌以及各种详细资料，早已经在地宫这边流传开来。

    欧家不仅仅要自己动手，更想形成一种“全民”围剿宋越的局面。

    要让宋越在地宫内人人喊打！

    让他进来就没有机会再见到外面的天日！

    所以别看刚刚广场上一群人只看一眼就别过脸去，实际各自心里都在打着小算盘。

    在计算得与失。

    那两名武道大宗师决定下的太快了，或许也是怕被别人抢在前头，又或许觉得宋越这样一个年轻宗师，在外面或许有各种法器护体，但在这种封禁一切跟术法相关的地宫里，再厉害又能厉害到哪去？

    直接击毙，然后去欧家领赏。

    简直完美！

    于是就死了。

    很快，有欧家阵营的人来到这边。

    那两具尸体此刻都还在原地，没人动过。

    欧家阵营一群人过来，看见之后，都很莫名。

    直到听这里的人说了缘由之后，才恍然大悟，可随之就是感到难以置信。

    “这太扯了！”

    为首的欧家人皱眉：“就在刚刚，他在我们一群人围攻之下仓皇逃窜到这里，怎么可能瞬间击杀两名大宗师？”

    曾跟宋越在美食城相遇那青年大宗师也不信，忍不住质疑道：“他要有这种能力，刚刚为什么要跑？”

    问题是藏经殿广场这边，至少有几十号人。

    这些人跟宋越没有任何交集，当中还有不少亲近欧家的武夫，这些人总不可能都在撒谎。

    不过也有人提醒道：“刚才那个宋越在战斗过程中似乎动用了某种禁忌秘法，他虽然没有受伤，但走的时候，整个人看起来很虚弱。”

    这个说法同样得到不少人证实。

    “不错，他刚刚走之前还在问，还有谁想杀他，不怕你们笑话，我当时都有点被吓傻了，现在回想起来，感觉他那句话，多少有些色厉内荏。”

    “我也一样被吓到了，眨眼间击杀两名武道大宗师……那两人我也认识，虽说刚刚进入大宗师领域没多久，但再怎么说……也比宗师高了一个大境界呀！就这么被杀了……太可怕了。”

    一群欧家阵营的人面色难看得厉害，一些年轻宗师直接打了退堂鼓。

    欧家的确给出令人心动的悬赏，武夫也确实容易热血上头，可热血再多，也终究不是傻子。

    有命赚没命花的道理大家都懂。

    宋越到底是怎么击杀两名大宗师的众人不清楚，但凭借的绝对是他自身！

    这种封禁一切术法的地方，即便用精神力驾驭法器攻击敌人都做不到。

    那两个大宗师就算都是水货，也绝非一个正常的年轻宗师所能敌。

    “有什么秘法，可以瞬间激发自身潜能，让自己短暂进入到大宗师领域吗？”

    欧家阵营这边，一名年轻宗师忍不住问道。

    “有的。”

    广场上，一个二十八九岁的青年大宗师沉声道：“根据一些古籍上记载，有许多种秘法，可以做到短时间暴涨战力，但这些秘法，多半都是以透支自身气血为代价，施展过后，整个人会有很长一段时间虚弱期，这种时候，即便一个普通武夫，也能轻易将其击败。”

    “不错，我也见过关于这些法门的记载，但这种多半属于秘术、禁术一类，正常情况下很难得到。”

    另一名年轻的武道大宗师说道：“宋越来自地球，那地方人类文明虽然很低级，但身为母星，那边存在大量秘境地宫，因此出土一些远古时代的秘术和禁术，并不奇怪。”

    欧家阵营这边不少人听了这话，都松了口气，眼中都露出几分意动之色——

    很长一段时间虚弱期？

    刚刚好像这里的人就在说，宋越离开的时候看起来很虚弱？

    那岂不是说……我们现在都有机会了？

    只要能够找到他！

    一时间，欧家阵营这边的很多人都心动了。

    他们想要找到正处在虚弱中的宋越，将其击杀。

    这样就可以得到欧家悬赏，还能扬名立万！

    甭管虚弱不虚弱，干掉一个刚刚击杀两名大宗师的年轻大人物，这得何等威风荣耀？

    很快，这群人迅速散开了。

    他们要去寻找宋越。

    就连广场上的一些人，也都忍不住心动，纷纷加入进去。

    欧家这边为首者也趁机大声鼓励众人：“任何人，只要发现宋越踪迹，汇报给我们，不用亲自动手，欧家也有重赏！”

    呼啦啦，广场上的人瞬间走空一半。

    甚至就连几个刚刚赶到此地，听闻全过程的林家阵营的人，也都悄然离开。

    他们本就与宋越不睦。

    虽然受聘于林家，但如果能够拿到欧家的悬赏，到时候从地宫离开，立即远走高飞，林家又能奈何？

    等几个林家子弟赶到此地时，这里只剩下一少部分人。

    听这里的人讲完刚刚发生那一幕，几个林家子弟都感觉到了事态的严重性。

    如果真让宋越在地宫出事，他们回去之后，肯定难辞其咎。

    整个家族现在都在传林欢是因为喜欢宋越才带他回来，所以无论如何，也不能让宋越出事。

    几个林家子弟也面色凝重的纷纷散开。

    他们必须在其他人找到宋越之前把人给找到。

    然后第一时间离开这里！

    机缘不机缘的，以后再说，先保住性命要紧。

    在内心深处，几名林家子弟对宋越也不无埋怨，明知道自己如此招仇恨，为什么还偏要进来？

    不过他们心里还同时存在着另一种声音——他居然干掉两名大宗师？太牛逼了！

    凌小涵、秦琪、雷鸣跟白起四人跟春游似的，溜溜达达翻过高大城墙，进到内城，也不着急，一路跟散步似的，最终来到这里。

    童悦和薛光辉因为是修士，并没有过来。

    黛眉凤眼，细腰长腿的凌小涵穿着很时尚，扎了个丸子头，遮住半边脸的大墨镜，一副潮流少女的打扮却偏偏浑身上下散发着一股出尘脱俗的仙气儿，美艳不可方物。

    秦琪穿着一身宝蓝色的长裙，带着一对有些夸张的大耳环，一头短发下，五官精致的脸上表情很轻松。

    她这模样更不像是来探索地宫的，说她是去参加晚宴都没毛病。

    相比之下，雷鸣跟白起就正常多了，两人都是一阵战甲，浑身散发着一股彪悍的气息。

    跟在两个女生身边，有点像保镖。

    “这哪里是地宫嘛，分明是一座城，城墙弄那么高干嘛？爬起来很毁形象的。”凌小涵咕哝抱怨着。

    “有连输五十场毁形象吗？”白起在一旁幽幽问道。

    “老白你是不是不想混了？”凌小涵一瞪眼，怒气冲冲的道：“你要再提这件事我跟你绝交！”

    秦琪跟雷鸣在一旁偷笑。

    四人一路朝着藏经殿方向走来，跟那些愁眉苦脸不知应该如何得到机缘的人不同，这四人脸上，全都充满笃定之色。

    四人组一过来，就吸引了广场上留下这群人的目光。

    但无论凌小涵还是雷鸣跟白起，看着都很陌生，即便是天越星本地人的秦琪，往日同样低调的很，没有人知道这几人来历。

    只觉得那丸子头少女美得惊人，忍不住多看几眼。

    凌小涵几人则一眼看见两名大宗师的尸体，全都愣了一下。

    她忍不住道：“不过是过来寻个机缘，怎么还死人了？”

    难道是得到了什么机缘，然后被人干掉的？

    可看这样子……有点不像啊。

    她眨眨眼，朝着一个年轻武夫走过去，声音清脆动听的问道：“哥哥，这是怎么回事？”

    这名年轻武夫正偷瞄凌小涵，见她走来问话，顿时激动得脸都有些红了，当下噼里啪啦，声情并茂的将刚刚发生的事情讲述了一遍。

    “谢谢昂。”

    凌小涵说完转身走了。

    那名年轻武夫则忍不住望着凌小涵背影，有心要个联系方式，最终还是没鼓起勇气。

    对方身上那种气场，让他张不开口。

    凌小涵跟走过来的秦琪、雷鸣和白起相互对视一眼，他们刚刚也听见那修士的讲述了。

    宋越？

    林家？

    欧家？

    这说的不就是前两天刚刚在一起拼桌吃饭那位吗？

    “他这么厉害？”

    凌小涵喃喃道：“莫非学了某种禁术？有点傻呀，打不过怎么不跑呢？这下好了，要被人找到可就遭殃了！”

    雷鸣点点头：“肯定是动用了某种禁术，短暂燃烧自身气血，大幅提升战力，估计是被逼急了。”

    凌小涵微微皱眉：“怎么办？不好见死不救吧，好歹一起喝过酒的。”

    秦琪有些犹豫，感觉这件事有点大。

    他们这群人虽然谈不上惧怕欧家，但也不愿跟这种家族正面对上。

    只是这话她说不出口。

    九关战场上，大家最重视的就是袍泽之情。

    跟宋越虽然算不上袍泽，只是一面之缘，但听闻此事，若是选择袖手旁观，几人都觉得心里会有些过意不去。

    白起对宋越感观很好，即便是地球人，知道银河系时代历史的也没几个。

    他觉得宋越很对他脾气。

    于是开口道：“这样吧，咱们找找看，若能找到，遇上了，就帮一把，若是找不到，或者找到他之前就……那也是他的命，你们说呢？”

    “我没问题。”雷鸣点点头。

    刚刚给凌小涵讲述过程的年轻武夫忍不住开口劝阻道：“你们认识那个宋越吗？我劝你们还是不要多管闲事了，现在至少有几十人都想干掉他，你们去了也于事无补。”

    凌小涵挑了挑眉梢，道：“那更不能见死不救，为了利益去针对一个被追杀的无辜者，本身就是一种不义！”

    刚刚那年轻武夫并未添油加醋，只是把他知道的说了一遍。

    这其实已经够了。

    几人迅速从广场这里离去。

    留下那年轻武夫顿足捶胸，他有些后悔了，为什么要说那么详细，万一这好看的妹子有个什么意外，那就太遗憾了。

    ……

    宋越离开藏经殿广场后，用体内所剩无几的力量，迅速运行暗影迷踪步飞快跑路。

    必须得快速找到一个安全的地方，然后补充能量，让透支的气血尽快恢复过来。

    趁你病要你命。

    这是宋越从小打架就总结出来的经验。

    他懂，别人同样也懂。

    只是跟那些人推测不同的地方在于，宋越干掉那两名大宗师，动用的并不是什么后遗症明显的禁术，而是那位白衣人传授的肉身法！

    是一种顶级的体术！

    原本宋越一身实力就已经可以跟武道大宗师轻松对战，如今他不过是强行用最短时间干掉那两人。

    确实透支了气血，可他的状况，并没有那么糟！

    很快他在城中找寻到一处偏僻茅草屋，进到里面，感觉很破败。

    他迅速从石碑空间取出大量龙虾钳肉，甚至没时间切，也没精力去弄调料，拿在手里，直接大口吞食起来。

    大量的精气，开始在他体内蔓延开来。

    磅礴的能量，迅速充盈了他的身体。

    就在宋越感觉自己一身气血已经恢复到八成时，终于有人找到了这里。

    不是对方鼻子有多灵，他们用的是最笨的办法，一点一点搜。

    其实在对方几人接近这里的时候，宋越就已经感应到，他可以选择躲进石碑空间，过一阵子再出来估计也就没事了。

    但他现在一身气血已经恢复得差不多，他想看看，究竟有多少人，会为了利益来杀他。

    于是他选择走出茅草屋，跟那几个四处搜寻的人来了个面对面。

    对方一共有三人，都不是欧家阵营的！

    看见宋越，他们一脸惊喜。

    宋越冲他们一笑：“你们在找我么？我现在很弱，一打就倒。”

    “所以……谁先来？”

    “慢了可就拿不到欧家最大的赏赐了哦！”

    -----------------

    应该赶上了吧？爆肝了，求月票！！！！

