    

    “许一凡，你个兔崽子，又耽误老夫赚钱。”

    面对孙瞎子的愤怒，或者说是气急败坏，许一凡只是抬起头，瞥了孙瞎子一眼，顺便翻了个白眼，就重新低下头，继续看他的‘道德经’。

    “挣钱是假，想占人家便宜才是真吧。”

    许一凡淡淡的冒出一句话，让刚才还一脸愤怒的孙瞎子顿时哑火了，他转过头，四处看了看，发现周围没有人，这才松了一口气，重新恢复刚才那仙风道骨的模样。

    “安然啊，这你就不懂了，行医者，讲究望闻问切，其中切最重要，既然刚才那位姑娘有病找我来看，我摸一下也是应该的，再说了，我也不是摸，只是行医治病的必要而已，你小子还小，不懂。”

    正在看‘道德经’的许一凡，在听到孙瞎子这极其冠冕堂皇，实则非常不要脸的解释之后，忍不住抬起头，看向孙瞎子，丢去一个鄙夷至极的眼神，摇摇头，没有说话。

    孙瞎子似乎是看到了许一凡的白眼，他忍不住吹胡子瞪眼，伸出一只手，在许琅的脑袋上狠狠地拍了一巴掌。

    “孙老头儿，你干嘛？”许一凡一边揉着脑袋，一边吼道。

    “老夫这是在告诉你一个道理。”孙瞎子一只手捋着下巴上的胡须，一边说道。

    “什么道理？”

    “以后老夫再给人看病的时候，你小子别插嘴，不然我就把你赶出去。”孙瞎子威胁道。

    许一凡再一次猛翻白眼，撇撇嘴，对于孙瞎子的威胁不以为意，但是，也没有在说什么。

    看到许一凡不在跟自己顶嘴了，孙瞎子脸上露出满意的表情，一边捋着胡须，一边端起一杯早已经凉透的茶水，抿了一口，老远看过去，真有那么几分仙风道骨的样子。

    许一凡不在看书，抬起头，看了一下天上的太阳，已经是末时三刻（下午两点半）。

    低下头，忍不住打了个哈欠，正所谓春困秋乏，尤其是在这个时间段，春风一吹，太阳一晒，整个人懒洋洋的，忍不住犯困。

    就在许一凡思考着是继续看书，还是到镇子里溜达一会儿的时候，有三个人朝镇子东边走来。

    许一凡抬起头瞥了三个人一眼，就知道他们不是本地人，许一凡从小在这里长大，认识镇子里所有人，这也是没办法的人，对于一个生而知之的人，不需要启蒙，他就知道很多事情，甚至，知道很多别人不知道的事情。

    三个人分别是两男一女，走在最前面的是一个二十多岁的男人，锦衣玉带，腰间悬挂着一枚玉佩，手里拿着一把折扇，头发束成一个稽，被一根一看就价值不菲的玉簪束缚着，迈着四平八稳的步伐朝这边走来，一看就是世家子弟。

    三人当中唯一的那名女子，鹅蛋脸，一双黑白分明的大眼睛，长相很好，看起来很可爱，皮肤很白，一看就不是那种从事体力劳动的人，应该是来自嘉州城或者其他地方的大家闺秀，女子的年龄不大，也就二八左右，观其相貌，应该是个不谙世事的小姑娘，但是，许一凡注意到，那名女子的眼睛总是滴溜溜的乱转，尤其是是在看到孙瞎子和许一凡之后，她眼睛里闪过一丝狡黠，很显然，这个女子没有看起来那么人畜无害。

    至于最后那个人，是个三十多岁的大汉，皮肤黝黑，穿着也很简单，左手握着一把剑，走路十分的平稳，每一步的间隔都一样，应该是个练家子，是这对男女的扈从，许一凡对其的评价是，这家伙绝对是个处-女座的。

    许一凡在打量了三个人几眼之后，顿时就兴致缺缺，重新低下头，再次翻阅着他手里的‘道德经’。

    本来只是从这里经过的三个人，没打算停留，不知道少女对身边男子说了句什么，男子抬起头，看了一眼正坐在槐树下，闭眼假寐的孙老头，皱了皱眉头，然后，无奈的点点头。

    于是，一行三人就径直朝许一凡他们走来。

    来到摊子前，男子在唯一的一张凳子上坐下，少女站在他的右边，恰好正面面对着许一凡。

    那名扈从就站在两个人的身后，不过，距离从之前的三步变成了一步，一双眼睛微微眯着，看起来很随意的站位，却透露出他的谨慎。

    在华衣男子靠近摊子的时候，一直闭眼假寐的孙老头，瞬间睁开眼睛，看着对方。

    “三位不是安民镇的人吧？”待到华衣男子坐下之后，孙瞎子率先开口说道。

    华衣男子先是一愣，挑了挑眉头，不过，很快，华衣男子就收复脸上的表情，笑着点点头，说道：“我们确实不是本地人。”

    孙瞎子没说话，只是微微颔首，脸上露出一副果然如此的表情，看起来，确实有点算命先生的意思。

    “既然先生看...”

    华衣男子才说出这句话，就注意到孙瞎子是个瞎子，连忙改口说道：“先生知道我们不是本地人，那么，先生是否猜出我们来自何地呢？”

    “呵呵......”

    孙瞎子没有立即说话，而是笑了笑，缓缓说道：“老夫观三位气度不凡，一定出身名门望族，想来应该是嘉州城......”

    孙瞎子话还没有说完，许一凡就拽了拽他那脏兮兮的衣服，孙瞎子立即打住，顿了顿，说道：“三位定是来自嘉州以南的长安。”

    华衣男子再次眉头一挑，继续问道：“先生是如何知道我们三人来自长安？”

    这句话显然是承认了孙瞎子说对了。

    从来到摊子前，少女就把注意力放在许一凡身上，在听完孙瞎子的话之后，她那双大眼睛转了转，目光在许一凡和孙瞎子身上看了看，皱了皱眉头，最终目光停留在许一凡的身上。

    相对于一个满口胡诌的瞎子老头，少女对这个粉雕玉琢，长得不像男孩，反而有些像女孩的许一凡更感兴趣。

    “呵呵......这个嘛。”

    孙瞎子没有说出缘由，而是非常有高冷风范的端起桌子上的劣质茶杯，抿了一口茶。

    华衣男子先是一愣，随即，心中了然，嘴角微微翘起，从袖子里掏出几枚铜钱放在桌子上，继续问道：“既然先生猜出了我们来自长安，那先生再猜猜我们的来历。”

    “以老夫看，这位公子应该是出身书香门第，家中必有人在朝中做官，想来，家境十分的殷实，公子谈吐不凡，想来也有官爵在身。”孙瞎子侃侃而谈道。

    华衣男子笑了笑，点点头，算是认同了孙瞎子的说辞。

    “那先生可知，我们要去往何地？”华衣男子再次问道。

    孙瞎子没有说话，而是作势要端茶杯，显然，他这是准备再次要钱。

    华衣男子笑了笑，也没有说什么，在拿出十几枚铜板放置在桌子上，然后看向孙瞎子。

    “自是向北而去。”

    “哦？”

    华衣男子又是一愣，随即问道：“所为何事？”

    “自是北蛮之事。”

    “咦。”

    华衣男子再次一愣，随即笑了起来，他发现眼前这个老瞎子，很有意思，比他以前见到的任何一个算命先生都有意思。

    “那先生以为此事可成？”

    说完这句话，华衣男子直接拿出几粒碎银子，放置在桌子上。

    “事在人为。”

    听到孙瞎子这么说，华衣男子皱了皱眉头，显然，他对这个答案不是很满意。

    孙瞎子似乎能看到华衣男子脸上的表情一般，他笑了笑，先是把桌子上的铜板和碎银子收了起来，然后说道：“谋事在人。”

    “先生......”

    就在华衣男子准备再掏钱，询问孙瞎子问题的时候，旁边的少女开口了。

    “大哥，我们走吧。”

    少女开口，打断了华衣男子，他转过头，看了一眼微微摇头的少女，微微一愣，随即，似乎是想到了什么，摇摇头，笑了笑，站起身来，对孙瞎子说道：“先生很有趣，王某受教了。”

    说完，华衣男子微微作揖，又从袖子掏出一块银锭，放在桌子上，转身离开。

    孙瞎子没有立即收起银锭，而是坐在原地，端起茶杯，轻轻地抿了几口，看起来风轻云淡，脸上却浮现出一朵菊花。

    许一凡从始至终都没有抬头去看那三个人，等到三人离开，他才抬起头，看了一眼三个人远去的背影，暗暗摇摇头，心说：【长安城来的人就是傻钱多，好忽悠。】

    原本正在用一种看煞-笔看三个人的许一凡，突然，脸上浮现出一抹笑容，看起来格外的羞涩，眼神也变得清澈无比。

    原来，已经渐行渐远的三个人，那名少女突然回过头，看向他们，准确来说是看向许一凡，眼神微动，不知道在想什么。

    “诗芷，怎么了？”

    走在最前面的华衣男子，此时已经没有了刚才的闲情逸致，脸色微微有些阴郁，注意到少女的动作，轻声问道。

    少女回过头，摇摇头，表示没什么，而是转移话题问道：“刚才那个老瞎子明显就是在框我们，你为什么还要给他钱呢，这种人在长安城还少吗？”

    华衣男子摇着头，笑了笑，他怎么可能看不出来这些呢，只是，想到自己此行要做的某件事，心情不由得的又沉重了几分。

    少女似乎是没有注意到华衣男子的表情，自顾自的说道：“没想到在这里还有长得那么可爱的男孩。”

    华衣男子没有理会少女，显然，他此刻的心思不在少女身上。

    一直没有开口的扈从却开口说道：“那名孩童应该不是本地人。”

    少女微微一愣，转过头问道：“为何？”

    扈从摇摇头，没有说话，不知道是不知道，还是因为别的什么原因。

    少女皱了皱眉头，刚想说什么，就听到华衣男子说道：“诗芷，你跟着谢新安先回去。”

    “啊？”

    少女一愣，刚想开口反驳，看到华衣男子那不容拒绝的表情，她撇撇嘴，不说话了。

    三个人又走了一段距离，华衣男子停下脚步，转过头，看着少女，少女先是装傻充愣，眼睛四处乱看，显然是不想回去。

    “诗芷。”

    华衣男子看到少女这幅表情，怎么可能不知道她在想什么，开口喊道。

    “知道了，知道了，我这就回去。”

    少女见这招没用，只好悻悻的回道，然后，转身朝着来时的方向走去。

    华衣男子看着少女那赌气般离开的背影，无奈而又宠溺的摇摇头，轻叹一声，没有说什么。        

