    晃动的烛光扭曲了影子，碾碎成墨绿色汁水的苔藓冰凉地覆盖上脸庞。

    无法理解的晦涩咒语耳畔回荡。

    如同影子的黑色斑点浮现在意识清醒的佩特拉的身躯之上，涂抹着苔藓的衣服与皮肤像是被腐化，在被黑色笼罩之后只剩下凹凸不平的表面。

    胸口最后一片被漆黑笼罩。

    萨拉的咒语念出最后几个音节。

    佩特拉的胸口不再起伏。

    【万物寂寥。】

    【地下室里的光线突兀扭曲，烛光支离破碎，又在一瞬间恢复，仿佛先前只是幻觉。】

    【只有头颅转动的佩特拉证明那一幕不是地下室众人的幻觉。】

    “别忘了你的承诺。”

    【“别忘了你的承诺。”佩特拉死死盯着墙角下的陆离，身体向桌面坍塌，像是融化一样，在一瞬间变成黑色的墨水，涌下长桌，汇聚，蔓延，沿着石砖缝隙流淌。】

    一些“墨水”溅落在陆离腿上，艾琳因为腿变短而没有沾染。

    故事里的萨拉无法理解突如其来的一幕，艾琳张开嘴唇，惊诧与眼底的伤感混杂。

    她不知道那句话是佩特拉自己的意识，还是被提线之影操控着说出。

    这个问题没有解惑的机会了。

    接下来很长一段时间，萨拉和剧情都没理睬墙边的陆离和男爵，萨拉在尝试弄明白为什么会发生那一幕。

    她去收集佩特拉化成的“墨水”，但不知什么时候，这些液体变成了灰烬一样的尘埃粉末。

    包括落在陆离裤腿的几滴“墨水”，它们被陆离的动作震下，飘落消散。

    萨拉当然弄不明白这是什么，她只能暂时收起一部分“佩特拉的粉末”，然后继续试验。

    今天，她不缺试验品。

    陆离是下一个，男爵萨拉会留到最后。

    她有些话想和艾琳说，以及……复仇。

    正餐往往排在甜点茶水之后。

    “文森”解开陆离的锁链，带到拼凑的祭台前，躺上还残余“佩特拉粉末”的长桌。

    陆离偏头，对重新变得紧张的男爵说：“佩特拉是个善于思考的人，佩特拉没有说他朋友的住址。”

    陆离的话语难以理解，甚至有些怪异。萨拉的思绪不由自主被他引到佩特拉的遗言上。

    佩特拉善于思考，佩特拉没说朋友地址……

    男爵隐隐意识到什么，但她看到萨拉拿起匕首，放下隐约的猜测大声喊道：“你杀了我们佩特拉的遗言怎么办？！”

    萨拉没理男爵的大声喊叫，握着匕首走近桌台。

    被剧情束缚的陆离无法动弹，他示意安娜不要现在出手，平静地看着萨拉从自己胸口开始涂抹苔藓。

    想到佩特拉的遗言，陆离主动和萨拉交谈：“你不归纳总结前几次试验么，寻找复活失败的原因。”

    我们一直以来都做错了——这是佩特拉的遗言真实想要表达的。

    佩特拉的遗言是假的，他没有需要转告遗言的朋友，所以他没和陆离说该怎么联系那位朋友。佩特拉虚构出了朋友，或者说，朋友其实指的是他们自己，而遗言里，被朋友追求的“她”指的是萨拉。

    佩特拉在暗喻，不要和萨拉对抗，因为那永远不可能赢。萨拉是主角，主角代表着一本书的视角，糟糕的是他们正站在主角的对立面。

    主角死亡的故事存在，主角被敌人杀死的故事同样存在，但《萨拉的死亡之书》不会是这样的故事。

    佩特拉要让陆离和男爵改变，和萨拉接触，最好能成为同一阵营的朋友。

    可惜佩特拉发现的太晚了，他甚至没能救下自己，只能用遗言的外壳包裹，隐瞒恶灵的耳目，把方式告诉给陆离和男爵。

    陆离懂了，男爵或许懂了。

    萨拉无视陆离的话语，面无表情地涂抹苔藓。

    湿滑冰凉的触感透过衬衣传来，糟糕的感觉像是海水正在上涌，陆离继续和萨拉说话：“亚当是怎么死的，是被子爵杀死的吗？”

    【萨拉停下手上的动作，像是看着没有生命的稻草人：“你不配提他。”】

    “我没反对过你们，也没告密。”陆离摇头回答。

    萨拉恢复沉默，陆离之后的话也没得到任何回应，就像他已经是个死人。

    情感是陆离的薄弱点，他不知道说什么才能引起萨拉的主意和回答。萨拉最后在陆离脸庞涂抹好苔藓，开始摆放燃烧的蜡烛。

    “亚当一定非常恨你。”

    地下室里忽然响起男爵的大喊。

    陆离偏头，看到男爵冲他点了点头。

    她明白了。

    被提及的“亚当”引去萨拉的注意，写满偏执的脸颊抬起。

    “你是为了复活亚当对么……不说他对你所作所为会怎么想，你认为他甘愿自己的性命在你一念之间么？”

    作为贵族，男爵比陆离更懂得人心，也比陆离见过更多人性。

    萨拉的沉默中，男爵继续冷笑道：“你自恃想要挣脱牢笼自由，但你对爱人做的事就像你父亲对你做的事一样，制造出一个笼牢，将他关进去……注视深渊过久，亦会化作深渊，真不愧是贵族。”

    男爵似乎也在宣泄自己心底的感受。

    “哦。”

    萨拉的回复只有冷漠的一个字。

    【萨拉的内心涌动着对自己与父亲的厌恶，但她悲哀的发现自己无法收手……亚当因自己而死，自己必须要复活他，即便他会因此怨恨自己……】

    萨拉的执念很深，指责她和她父亲一样并没产生太大效果。

    黑桌上的蜡烛已经摆好了大半。

    男爵的话提醒了陆离，他沿着男爵的思路延伸：“萨拉，还记得你的母亲吗？”

    【当啷——】

    【蜡烛被萨拉碰倒，滚动着融化边缘，蜡油滴落在木桌上，快速凝固。面无表情的萨拉忽然抬起头，紧紧盯着说出“那个人”的陆离。】

    “看来你已经忘了，唉。”陆离平静地说出叹气的拟声词。

    【“你想说什么……”萨拉的声音压抑着某种情绪。怎么可能会忘……她永远记得被从母亲身边带走的那天……之后，她常常从梦中惊醒，脸颊带着勒痕呼唤母亲。】

    萨拉的母亲还在，并且是“正面人物”。

    陆离利用着这点说道：“阿姨曾让我和艾琳好好照顾你，我们辜负了她的请求。”

