    “刚才的那些真的不是你瞎编的？”回程的马车上，马雷克一脸古怪的看着西格蒙。

    “你把那东西烧了？”

    “一时气愤就烧了，然后就得到了刚才的那些信息，但我还保留了一点，这个树先生的确出现在十字街，在一家名为梵尼的珠宝店。”

    马雷克眼睛一亮，拍了拍西格蒙的肩膀，“有前途。”

    “知道了具体的消息，猎魔者总部如果派遣高阶来到这里，我们应该有很大的操作空间。”西格蒙看了看马雷克，“队长，赶快传递消息吧。”

    “哪有那么快，时间根本来不及的。”

    “漫步者开启的是星空之门，也不是想去哪儿就去哪儿，除非动用一些强大的禁忌物，否则也不可能快速的赶到利亚姆城。”

    “禁忌物？”

    “拥有可怕力量的超凡物品，使用时伴随着强大的副作用，以后你会接触到的。”

    “这个层次的超凡事件不是你们现在能够接触的，找个地方躲起来，我去十字街附近转一转。”

    “你要去十字街！？”西格蒙一脸惊讶。

    “那个树先生现在已经6阶了，可是队长你只有……”

    “三阶怎么了？”马雷克毫不在意的挥了挥手，“我毕竟曾经是个五阶，你真以为艾瑞克他们不敢动我，只是因为我背后的老师吗？”

    “哪有那么简单，只有塞尔温那个蠢货才认为自己可以打败我，放心吧，我只是过去凑个热闹，猎魔者总部能不能来人还不清楚，这次着急的是神谕教会的那帮家伙。”

    “队长，你知道命运篇章是什么吗？”西格蒙找机会问道。

    “听人提到过，据说是一本古怪的书籍，每烧掉一页就可以看到一个随机的未来，大概是这么回事，不过这种第一帝国时期流传下来的消息真真假假，没有你这个例子，我绝不会相信这些传说。”

    “真是可惜了，如果拿去换钱或者在以后高阶的时候使用，收获也许会更多。”马雷克有些惋惜的感慨道，随后他又想到了另外一件事。

    有树先生转移视线，塞尔温的事情也许真的可以蒙混过去，但教会骑士艾德，他是知道真相的。嘴上没说，但马雷克心中已经做出了决定。

    对于马雷克心中的想法，西格蒙并不清楚。知道了树先生的实力，马雷克却依然打算凑这个热闹，说明他对自己的实力还是很有信心的。

    至少自保应该是没有问题。

    下了马车，西格蒙便打算回榆树街，考虑到那个预言，他没有选择平日常走的路线，因为那样必然会经过十字街。

    对于奥妮拉的预言，西格蒙还是十分在意的，一方面想要尝试打破这个预言，比如说故意远离十字街。

    但另一方面，他又不想错过接触树先生的机会。毕竟从这个人身上应该可以获得和路易斯有关的一些消息。

    怀着矛盾的心情，绕了很大一圈，西格蒙从另外一个方向靠近了榆树街。经过医生瑞恩家门前的时候，他突然响想起小胖子哈里斯提到的关于医生新女伴的某个爱好。

    “那个名叫米雅的姑娘似乎经常去十字街购买一些女孩子的小玩意，不行，我得提醒他一下！”

    在瑞恩家门前停下马车，西格蒙取出钢笔，向哈里斯传递了消息，“不要去十字街，那里有超凡事件发生。”想了想，他又补充了一句。

    “如果瑞恩和他的女伴在那里也想办法让他们离开。”教会已经派人进入了十字街，秘密进行一些疏导工作，提前知道消息，西格蒙也不想医生他们发生意外。

    传递完信息，西格蒙收好钢笔刚准备驾驶马车离开，突然笔尖震颤。

    “这个哈里斯。”他好笑的摇摇头，对于小胖子来说，钢笔简直是一件新奇的玩具，像极了前世刚刚接触QQ时那些等待消息的人。

    掏出纸笔，他装出一副记录信息的样子，手指放松，任由钢笔带动手腕在纸上留下字迹，同时漫不经心的抬头扫视了几眼。

    对面的落地窗前，房间里一个熟悉的身影出现，正是医生瑞恩，西格蒙笑了笑心中一阵放松。

    看样子瑞恩和他的女伴并没有外出去十字街，奇怪，他们如果没有出去，小胖子哈里斯躲在什么地方？

    “中午好，瑞恩！”西格蒙笑着打了个招呼，对面的人影微微一愣，但随后还是回之以笑容。

    这时钢笔停止书写，西格蒙收好钢笔，顺势低头向纸上的自己看去。

    “超凡事件？十字街会有什么可怕的事情发生吗？”哈里斯字里行间里充满了好奇。

    “你真应该早点通知我，我已经跟着米雅和瑞恩他们进入了十字街，不行，我得想办法离开，对了，还得找个借口把他们弄走！”后半句他便暴露了对自身安危的担忧。

    “这个家伙也只能做点类似的工作了，让他战斗肯定是不可能的。”西格蒙摇摇头，可下一秒他的动作却猛的僵住了。

    “米雅和瑞恩？！”脸色微微一变，他控制了自己脸部的肌肉，装作无意的抬起头。

    在对面的落地窗前，瑞恩毫无表情的面孔印在玻璃上。

    “两个瑞恩！是树先生，他来了！”心脏疯狂跳动，“十字街上的战斗，奥妮拉的预言没有错，树先生果然在十字街！”

    “不行，我得尽快通知他们！”

    “他不是伪装成了我的样子，而是瑞恩！”

    从白海鸥庄园开始的种种超凡事件，逐一在眼前闪过，隐藏在暗处的格瑞丝，与格瑞丝形影不离的瑞恩。

    在此之前，西格蒙认为瑞恩只是个受害者，可是现在看来，似乎所有事都和瑞恩有着千丝万缕的联系。

    “他们难道是同一个人？不，不可能！”

    许多个念头在脑中乱窜，一时间西格蒙有些心神不稳，对于奥妮拉预示的未来，也有了其他猜测。

    “是因为这个意外吗？我才不得不去十字街？”

    就在西格蒙打算启动马车的时候，不远处的房门打开，瑞恩一脸奇怪的走了出来。

    “嘿！”

    医生扬起手，似乎在向西格蒙打着招呼。

    “抱歉，瑞恩，我有急事，回来再跟你解释！”

    “等等，你要去哪儿？”瑞恩快步走到马车前。

    “我要去……”还没等西格蒙把话说完，莫名的诡异感让他汗毛倒竖，他猛的松开握紧马缰的右手。

    而这时，双眼中星光璀璨的瑞恩已经触碰到他的脚掌边缘。

    “瑞恩，你……”一个可怕的念头在脑海中升腾。

    西格蒙意识到，出现在自己身前的这个才是树先生！

    下一秒，巨大的拉扯感凭空袭来！

