    可那名保安却始终一问三不知，不管来人的情绪如何激动，或者说什么过份的言辞，仍一直坚守在苏家的门口，没能让几人再走进一步。

    时间一点点的过去了，几人都知道这下去也不是个办法，再又不甘的与之交涉了一会后，最终还是选择了离开。

    只不过，就在余家兄弟俩上车的时候，那位黄大师却并没有跟来，而是在出门前，先和余占堂耳语了一会，便一个人不知了去向。

    车里，余占明死死的抓着方向盘，对着堂哥气呼呼的说道：“哥，难道我们就这么回去了？”

    “呵，回去？”余点堂冷笑了一声，说道：“震天印和那个高手现在就在苏家的宅子里，如果我们就这么走了，那之前所做的一切岂不白费了？”

    “那咋办？门口那几只小虾米也特么不让进啊，我们总不能硬闯吧？”余占明一脸丧气的道。

    刚才，无论是好话、赖话、吹捧的、威胁的，只要是能想到的，他基本上都说了一遍，可没想到那个保安竟是个油盐不进的主，死活就是不让他们进去。

    要是在余家让他遇到这么个不懂事的家伙，早就打得他妈妈都不认识他了，真是越想越憋气。

    余占堂想了想，看着眼前的一片小树林，说道：“先把车停那儿去，刚才那条狗不是说他们管事的都不在么？那我们就给他来个以逸待劳，要是有人出去，我们就直接给他扣了，要是苏家人回来，那你我便有了进去了理由。”

    “今晚咱俩就辛苦点，盯死这里的每一个人。”

    “哎，看来只能这样了。”余占明叹了口气，可是他总觉让一个下人给挡了很窝火，在郁闷了半天后，突然想到了什么，又说道：“哥，我有个想法不知道行了行。”

    “嗯？”

    “你看，虽然苏家背后的那个人出现了，先不管他能不能把这事给办喽，可那个老族长毕竟还在医院里躺着呢，在这个时候，苏家所有人的注意力只会在这两个最关键的人身上，不可能再顾忌其他。”

    “你想说什么？”余占堂没明白他的意思。

    余占明瞅了他一眼，说道：“在当日寿宴上，我们已经说明了来意，他苏家人也都赞成，你说我要是……”

    说着，他突然趴到了堂哥的耳边，小声的嘀咕了起来，而余占堂在听完这些话后，原本阴冷的脸上，终于渐渐挂起了一抹笑意……

    翌日，傍晚

    因为心系着族长的安危，苏童在把王长生送到酒店后并没有回家，而是直接前往了医院。

    直到隔天下午，见爷爷的呼吸越来越平稳，脸上也开始出现了血色，她悬着的心才算彻底的放了下来。

    “童童，你爷爷这边应该没什么问题了，你都一宿没合眼了，还是回去休息休息吧”病床前，父亲拍了拍苏童的肩膀，心疼的道。

    “爸，您不也一宿没睡么，我还行，还是您先回吧。”

    “你这孩子，让你去你就去，快回去吧。”

    “爸……那，那好吧，我明天一早就回来换您。”

    走出了医院的大门，苏童便驱车返回了苏家，谁知刚到自家的门口，就被一个老熟人给挡出了去路。

    “余占明？你怎么在这？”这老熟人不是别人，正是苏童的那位前夫哥。

    看着苏童惊讶的样子，余占明却一脸委屈的说道：“我说苏大小姐，你可算是回来了，我听说苏老病了，昨天晚上就过来了，可谁知道你们都不在，哎，我只好去问你们家保安苏老在哪个医院，可他不告诉我，我又问你的电话，他还是不说，我实在是没招了，就只能在这等着了。”

    “你，你等了一宿？”

    “不然咋整？我们早晚都是一家人，你爷爷就是我爷爷，爷爷病了，我也不能就这么回去了呀。”余占明可怜的道。

    “你……”苏童一愣，随即又说道：“余公子，这事发生的实在太突然了，所以没来得及和你知会一声，实在是不好意思了，走，我们先进去再说。”

    毕竟人家是来探病的，她也不好再过于的打脸。

    可余占明却摇了摇头，说道：“苏童，我都一天没吃东西了，饿得不行了，要不我们先去吃点东西吧，然后我再去看看爷爷。”

    见苏童一脸的不情愿，余占明马上故作生气的说道：“怎么？莫非你这点面子都不给？”

    “哎，那好吧。”

    金都大酒店，某包间。

    当余占明和苏童进来的时候，一道道做工精美的菜品已摆在了桌前，而余占堂也早就等在了门口，待二人一到，就马上热情的迎了出来。

    “呵呵，苏姑娘，可算把你给等来了，快请坐。”余占堂客气的说道。

    “你们这是？”看这架势，这哥俩是早就安排好的，难怪她一开始说随便找个地方的时候，那个余占明死活就是不同意，硬是指名道姓的把她给拉到了这里。

    “苏姑娘别误会，我堂弟就是想和姑娘吃个便饭，所以早就和这里的经理打好了招呼，让他们每隔两个小时，就从上一次菜品，真可谓用心良苦啊。”余占堂解释道。

    “呵呵……”苏童尴尬的笑了笑，缓缓的坐了下来。

    “苏姑娘，这第一杯酒，为我们的再次重逢。”

    见二人都已落座，余占明直接端起了面前的酒杯，一饮而尽。

    “干杯。”既然来都来了，苏童也不好拒绝，只能轻轻的抿了一口。

    酒一入口，一股芳香之气顿时袭来，不但甜美，而且醇厚。

    苏童回味了好一会，才好奇的问道：“余公子，这是什么酒？怎么和我以前喝过的都不太一样呢？”

    “呵呵，苏姑娘真是行家呀。”余占堂轻轻的一笑，又说道：“这酒叫沉默之船，是我堂弟特意从川中带来的，他平时就连我喝都舍不得，就想着能有机会和你一起品名品茗，听说这酒全世界一共也不到2000瓶。”

    “苏姑娘，你别听我哥乱说，什么船不船的，没那说法，只要姑娘喜欢，我这还有，等吃完饭再给你带回去几瓶。”余占明不好意思的说道。

    

