    颜如玉回到颜家的消息，很快便传遍了整个家族。

    颜家族长颜星火带着几个女人出现在颜如玉的面前。

    “如玉，这一路上还平安吧？颜山他们呢？”颜家组长颜星火满脸关切的看着颜如玉问道，余光瞥了一眼颜如玉的身后，并没有发现熟悉的身影，不由得一愣。

    “回来的时候，遇到点麻烦。”颜如玉将事情的来龙去脉简单的说了一遍。

    “什么？那个谭健居然还没死？”颜星火惊怒不已，这个该死的东西，销声匿迹几十年了，他还以为已经挂了，没想到居然会在这个时候冒出来，而且差点就杀了颜如玉，这无疑是让他感到震怒。

    要知道，偌大的颜家，虽然不缺乏仙品，甚至是神品的妖孽，但是圣品，却只有颜如玉一人。

    圣品资质代表着什么，那是众所周知的。

    只要不陨落，寻圣境那绝对是铁板钉钉的事情。

    入圣境，甚至是准圣境都不是问题，只要资源跟得上的话。

    就连圣人境，都有机会。

    不要小瞧这一丝机会。

    诸天宇宙，亿兆生灵，但是最终能踏入圣人境的，绝对是凤毛麟角的存在。

    虽然圣品资质，并不代表未来就可以成圣。

    但至少机会比别人大。

    而且即便未来无法成就圣人，准圣境的几率却是不小的。

    一旦踏入准圣境，那么颜家的地位，将会发生翻天覆地的变化，甚至是超越曾经的海凌圣者所在的家族。

    可以说，颜如玉身系颜家未来的命运。

    若是死在了外面，别说是他了，就是颜家的老祖宗，那位半步入圣境的强者，恐怕都得疯狂。

    “多亏了周公子他们，不然女儿恐怕无法活着回来了！”颜如玉道，她的实力虽然不弱，但实际战力也就是比一般的大罗金仙境中期要强一些，面对大罗金仙境后期也可以较量一二，哪怕打不过，也有把握全身而退。

    可是谭健却是大罗金仙境圆满，这已经超出了她可以应付的范畴。

    若不是运气好遇到了周恒他们，恐怕真的如她所说，无法活着回来了。

    “原来如此，颜某多谢几位公子救了小女。”颜星火无比感激的对着周恒四人拱了拱手，刹那间的功夫，手里多出了一枚储物戒，“这是颜某的一点小小心意，还请几位不吝收下。”

    救命之恩，当涌泉相报！

    给钱，那是理所应当的事情。

    更不要说自己的女儿之前已经承诺过了。

    周恒倒也没有假装客气，伸手接了过来，这毕竟是自己的劳动所得嘛。

    神识一扫而过，发现居然是三百万极品仙石。

    这可不是一笔小数目啊。

    换做一般的太乙玄仙境中期，有了这一笔极品仙石，足够修炼到大罗金仙境了。

    至少百年内，不用为资源而担忧啊。

    周恒最喜欢的，就是和这样的有钱人做朋友了。

    虽然大周帝国现在的资产远不是一个颜家可比的。

    但是大周帝国的国库，那几乎都是属于整个国家的。

    而不是属于周恒一个人的。

    虽然周恒可以调用，但是一般情况下，他根本不会去动。

    所以对于这三百万极品仙石报酬，他就直接收起来了。

    “几位请！”

    颜星火的态度很是恭敬。

    作为一名寻圣境五重的强者，颜星火居然看不透周恒身后三人的实力。

    这说明什么？

    说明周恒身后的这三人，要么都是没有修为的普通人，要么就是修为在他之上。

    当然不排除孙悟空他们可能是修炼了隐匿气息的功法。

    但是想要瞒过他这么一位寻圣境五重强者，可不是一般的功法可以做到的。

    起码得是顶尖神品层次的。

    相对之下，他更倾向于是孙悟空三人的实力在他之上。

    因为从孙悟空三人的身上，他隐隐间感觉到了深入骨髓的危险气息。

    这种危险的气息，绝对不是寻圣境六重可以给予的。

    他猜测孙悟空三人应该是达到了寻圣境七重以上。

    而管中窥豹，能够让三位寻圣境七重以上的强者护佑在身边的，那么周恒的身份又得是何等的尊贵？

    家里恐怕有真正的入圣境强者！

    这可比他们颜家强多了。

    半步入圣境与入圣境之间，虽然看似只差了半步，但是双方的实力，却是天壤之别。

    ……

    颜家大堂内，周恒和颜星火坐在两边的首位上，下方左右两边的椅子上，则是坐着孙悟空，帝江，刘沉香，以及颜家的一些长老，实力倒是还可以，皆是踏入了寻圣境的层次，而且都是寻圣境三四重的存在。

    这个实力，在颜家，那绝对是称得上是高层了。

    “周小友居然是来自灵级星辰？”

    闲聊的过程中，颜星火也是从周恒的口中‘知道’了来历，本来以为周恒也是这海凌星的修士，即便不是，也应该是来自于和海凌星相同的仙级星辰，没想到居然是灵级星辰。

    灵级星辰在诸天宇宙中，虽然不能说是太弱，但是跟仙级星辰比起来，还是有很大差距的。

    诸多颜家的高层，一听说周恒来自于灵级星辰，眼中很自然的就流露出了几分轻蔑。

    身为仙级星辰中的一员，面对灵级星辰的修士，很难没有高人一等的感觉。

    不过身为颜家族长的颜星火却并没有因为周恒来自于灵级星辰，就觉得身份地位比周恒尊贵。

    诸天宇宙，终究是实力为尊的地方。

    你实力足够强，即便你出生于天级星辰，别人也得对你毕恭毕敬。

    只不过内心难免会有些疑惑。

    若是周恒出自灵级星辰，那么也就意味着他之前的猜测可能是错的。

    周恒的背后，可能并没有入圣境强者。

    但若是没有的话，周恒又有什么资格让三位寻圣境七重以上的强者跟随呢？

    这完全不符合常理啊。

    即便是周恒的背后站着寻圣境九重，那也是没这个资格的！

    周恒微笑着点点头。

    “小友年纪轻轻就有太乙玄仙境中期的修为，即便是放眼海凌星，那也是极为不错了，若是颜某没有估计错误的话，小友的年纪，应该还不到五百岁吧？”颜星火面带微笑的问道。

    周恒扫了一眼颜家的那些寻圣境高层，见到这些人眼神那一闪而过的轻蔑时，忽然邪魅一笑，看着颜星火，道：“颜族长是想听谦虚一点的，还是实话？”

    “哦？两者有何区别？颜某倒是想都听一听。”颜星火拿起茶桌上的茶杯，用茶盖轻轻的滑动着茶杯。

    “谦虚一点的话，那就是颜族长猜的没错，我还没到五百岁。”周恒道。

    “哦？那实话呢？”

    “我今年27。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    PS：睡觉去了！醒来后接着写！还差两万八左右，也就是十三更左右，因为一张两千多，具体写不写得了就不知道了，但我醒来后会努力！

