    倒不是医生怀疑宙斯的话，实在是宙斯这番言论，太过不可思议了。

    龙国战尊的强悍举世皆知，多年以来，横扫敌国，在域外战场闯出了赫赫威名。苍天军镇压八方，龙国四境尽皆俯首。

    这样的人物，简直就是神话一样，龙国的对手们无不是绞尽脑汁，想要找出他的真实身份，或是刺杀，或是拉拢，手段无所不用其极。可惜的是，他们根本就不知道这位龙国战尊的真实身份，就连龙国境内，很多大人物都不清楚这位到底是谁。

    除了内阁当中少有的几位知晓这一点，剩下的人，就完全不知内情。

    如此严密的防守，让所有试图探查龙国战尊真实身份的势力，全都陷入了绝望。

    洲际酒店当初也尝试着调查过，结果自然是一无所获。

    结果，现在宙斯居然说他已经知道了龙国战尊的真实身份，这怎么可能？

    龙国战尊的强大，不仅仅是因为他的实力，还有很大一部分原因，是来自于他的神秘。没有人知道他究竟是谁，也就没有人可以通过威胁的方式对付他！

    要知道，是人都会有弱点，有软肋！

    尤其是最重视家庭的龙国人，一旦龙国战尊被人知道了真实身份，肯定会有人利用他的家庭来威胁他。

    见医生满脸不敢相信的表情，宙斯冷笑道：“如果是他在战场上活跃的那几年，我们确实没有任何办法能够查到他的身份。不过现在，他已经离开了战场，选择回归龙国，过上了普通人的生活，这就给了我们可乘之机！这段时间，永生会想要与组织交流强化战士的心得，组织提出了要求，让他们调查龙国战尊的真实身份，结果，永生会还真的给了我们一个意外之喜！”

    说完以后，宙斯拿出了一份资料，丢给了医生。

    医生接住就立刻开始看了起来。

    几秒过去，他忍不住道：“堂堂龙国战尊，现在居然做了上门女婿？这……这资料是真的？”

    旁边的死神心中一动，从医生手里接过资料，第一眼就去看资料上略有几分模糊的照片，立刻肯定道：“没错，就是他！虽然这照片有点模糊，不过我很确定，绝对是他！”

    他当时在郊外野林里，曾经和龙国战尊交过手，哪怕当时天色已晚，但是他绝对忘不了那个给自己带来了极大恐惧的男人！

    陈苍生！

    他原来叫陈苍生！

    死神捏着资料的手，都有点颤抖了，说不出是兴奋还是恐惧，抬起头问宙斯：“现在我们知道了他的真实身份，该怎么做？绑架他的家人？还是干脆先杀了所有跟他有关系的人，让他彻底陷入疯狂？”

    龙国战尊是无敌的，但他的亲人，朋友，难道也是无敌的？

    资料上显示，他不光有一个老婆，还有一个妹妹和侄女！

    除非他能二十四小时寸步不离的守护她们，否则，洲际酒店的杀手绝对能够找到可乘之机！

    宙斯闻言，摇了摇头道：“你说的那些办法，都不管用。不要忘了我们是杀手，不是绑匪或者强盗，刺杀是一门技术，更是一门学术，如果我们拿着枪去陈苍生的家里屠杀就能解决问题，这个世界上就不该有杀手的存在。”

    “我也认为这不靠谱，不管是绑架还是直接击杀他的家人，都只会激怒他。而且你们不要忘了，他可是龙国战尊，这个世界上还活着的人当中，没有人比他更擅长直面生死，如果我们真的杀了他的亲人，那就等着面对他无穷无尽的怒火吧。”

    医生也不认为死神的办法有什么执行的可能性。

    其实死神也是一时被惊喜冲昏了头脑，现在他也意识到，自己提出了一个非常愚蠢的办法，表情有些尴尬道：“那我们该怎么办？既然不能直接对他的家人下手，那我们查到他的真实身份也没有什么意义了？”

    宙斯摇了摇头道：“除了阴谋，我们还有阳谋。这次我带来的三个强化战士，才是我们真正的杀手锏。”

    说到这里，宙斯看向了死神，语气风轻云淡道：“现在，跟我好好说说你们的计划。”

    医生没有犹豫，就把他们之前制订的计划给说了一遍。

    在此期间，宙斯一直沉默的听着，直到听完了医生的话，他才开口说道：“这个计划确实没有什么意义，不过，如果真的按照你说的那样，你们最开始联系到的那几个废物豪门，或许还真能起到一点用处。”

    “你有什么想法？”医生现在已经完全以宙斯为首了，或者说，只要宙斯能够完成刺杀龙国战尊的任务，就算现在让他给宙斯磕头都没有什么问题。

    其实不光是医生，死神和郁金香，此时都不知不觉被宙斯给折服了，不得不说，洲际酒店排名第二的杀手，就是有一种天生的领导能力！

    只见宙斯从怀里掏出了一个小巧的仪器，随意操作了一番，就在几人眼前出现了立体投影，宙斯的手指在投影上滑动，很快，刘天磊，方兴远，赵凯旋三个人的头像就浮现出来。

    他淡淡道：“这个刘天磊，背后应该是有世家在撑腰，而且绝对不是什么小世家，至少也燕京最顶级的那种。否则的话，在龙国进行拐卖人口的生意，他们早就该被灭门了。所以，我们要做的就是先借他们的力量，继续牵扯陈苍生的注意力。”

    说完以后，他的手指又在投影上操作了一番，一个绝美的女人，出现在几人面前。

    看到这个女人，郁金香本能地有些不满，说道：“怎么，难道你还准备对陈苍生用色诱？”

    宙斯根本就不搭理郁金香，直接道：“这个女人，叫苏倾城，也就是陈苍生的老婆，你们说，如果陈苍生的老婆，也出现在那些被拐卖的人口当中，他会是什么表情？”

    医生立刻就明白了，惊讶道：“你准备让这几个豪门做牺牲品，借刀杀人？”

