    这哪里是什么极昼日。

    绵密的阴云已经不再将这座大陆呈现出阴沉沉的模样了，分明就是漆黑的夜。厚重的雪虫云几乎彻底遮蔽了阳光。雪虫暴临至大地，给每一寸土地都标记上不可谓的称呼。

    世界蛇生命科技公司的科考站点里，留下来提供后勤和支援的四人各司其职。

    蒋优在工作区，借助之前的研究人员留下的高端仪器，时刻测量着南极大陆的各方面数据指标。天气、符文能量浓度、污染气息浓度、生命活动轨迹等等。

    在这种地方，依靠卫星是行不通的，得靠符文。

    收到了来自乔巡的通知后，她迅速告诉在装备区改良和修缮衍生符文装备的施奇。

    施奇听到南极大陆正在移动变形时，皱起了眉，这像是听到了“地平说”一样。

    因为一整片大陆的移动变形，不论在地球的哪个生命时期，都不会以“小时”为单位发生。

    但，根据乔巡他们传递回来的信息，又的确是在发生这样的事。

    蒋优纤细的眉毛拧在一块儿。她本身就是个科学研究员，这种事也的确有些超出她的理解范围了。

    “能把一块大陆的变化时间尺度缩小到‘小时’，需要多庞大的力量啊？”

    施奇摇头，

    “那种数量级的力量，根本无法从生命个体的角度去认识。”

    “也是。真计算出个天文数字来，也是难以感受的。”

    他们有高端装备仪器，真要计算能让南极大陆以“小时”为单位发生巨大形变需要的能量，是肯定能计算出的。

    但这种计算本身是没什么意义的。

    他们都不是传统的研究员，是五阶进化者。从污染与进化的角度去思考这个问题，要容易得多。

    蒋优又问：

    “半神能做到吗？”

    施奇仔细想了想，然后摇头说：

    “半神的能力也不是全面的。我觉得是做不到的，而且，这种尺度的力量，可能都并非来自个体生命。也许，存在着更加超纲的力量。”

    蒋优叹了口气，

    “来南极之前，的确没想过能见识到这种变化。”

    “也别多想了。按照组长说的，把基地的相对位置记录下来才是，可不要出现那种一觉醒来，飘到南极另一端去了的情况。”

    蒋优点头应下来，随后就开始操作仪器进行记录。

    搭配上她的天赋，仅仅只是记录的话，还不是什么特别困难的事情。

    同时，她还监测着南极大陆的气候情况，时刻为正在前线的乔巡他们提供技术支持。

    施奇偏头看了看，森田贵太正蹲坐在研究室的一角。

    森田贵太不太习惯用高精尖的研究设备，他一直都带着一支钢笔和一个笔记本。

    此刻，他将笔记本抵在双膝上，钢笔不停写着什么。

    施奇走过去，问：

    “贵太在写什么？”

    森田贵太抬头看了他一眼，然后稍稍合眼，

    “南极很危险。我们以前认识的污染，在这里可能要被改写。”

    “改写？”

    “嗯。会有更多的东西冒出来，力量、信仰、生物，甚至是栖息地。我说不太清楚了，总之，那些东西已经露出了蛛丝马迹，繁复的关联气息正在进行着概念性的传播。”

    概念性的传播。这并不是施奇擅长的研究，需要用更加抽象的认知能力，辅以信息类别的天赋才能去理解。

    他放弃去思考。作为一个五阶进化者，他时刻清楚自己的能力范围，绝对不在范围以外的领域进行徒劳的思考。

    “贵太，组长他们会遭遇危险吗？”

    “会遇到一些事情，但我不知道，不知道那对组长来说算不算危险。”

    施奇换了问法，

    “对我们来说危险吗？”

    “危险。那种攻击是超常的，是我们从未遇到过的。来自过去……”

    “来自过去？”

    森田贵太感到头痛，将头埋进笔记本里。钢笔墨水的气息让他逐渐镇定下来。他呼了口气然后说：

    “我理解能力有限。虽然意识到那些攻击来自过去，但无法知道到底是什么？”

    施奇轻声说，

    “好吧，贵太不要太勉强。”

    森田贵太清秀的脸庞露出担忧，

    “希望组长能平安归来。”

    施奇点点头，然后走开了。

    随后，他离开了工作区，趟过雪虫堆，走进生活区的平房。

    玛丽在这边工作。她需要确保的就是整个基地的后勤保障，包括能源供应、生活、周边隐患排除。

    这个时间点，她正在准备晚餐。

    队伍里的大家来自天南海北，有施奇、蒋优这样的共和国人，有森田贵太这样的日本人……大家的饮食口味是有差异的。在列车上，还能依据自己的口味进行选择，在外，就没法了。

    但玛丽总是很用心。在她看来，大家在南极洲这种地方执行任务，本身就很辛苦了，对身体的考验是一方面，对精神的考验更加深重。符合胃口的美食理所当然是最简单的抚慰精神的东西。

    她用心准备着不同口味的晚餐。

    这个站点的食物多是冻食，口感算不上好。所以，她尝试着搭建了一个室内菜圃，用来种植一些新鲜的蔬菜，在天赋能力和一些设备的帮助下，种植条件是能满足的，甚至还能大幅度缩短生长周期。麻烦是麻烦一些，但她觉得总归是能做的。

    能做，她就绝对不会嫌麻烦。

    施奇走进生活区后，立马就闻到了食物的香气。这是中餐特有的油盐味道。

    他来到厨房，灶火上的锅里，热菜正咕嘟冒泡。

    玛丽不在这里。

    他离开厨房，向更深处走去。平房后面的小院子，是玛丽今天刚搭建起来的室内菜圃。

    此刻，她正在一个平台上调配着供给液。

    见到施奇进来后，她笑着说：

    “已经饿了吗？不过，还要一点时间才能开饭。”

    施奇靠在一个空架子上，看着玛丽，想了想后问：

    “菲跟你说什么了？”

    玛丽低头看着平台上各种容器，语气很浅淡，似乎不怎么上心，

    “她想独立一点。”

    “玛丽，别勉强自己。”

    “我挺好的。”耳畔的一缕鬓发垂下来，她下意识抬手要撩回去，结果忘了自己还带着手套，手套上沾着供给液。

    供给液掉在耳朵上后她才惊得颤抖一下，连忙拿起毛巾擦拭。

    施奇蹙着眉。玛丽的表现哪里说得上“挺好”。

    说点稍微夸张一点，平时的她，就是《圣经》里七美德的人间代表。

    施奇叹了口气，

    “刚刚组长传回来的一些信息。”

    玛丽立马侧过身，紧紧看着施奇，

    “他们怎样了？”

    “组长说，南极大陆正在发生结构性变化，目前不太确定是迁移还是蹦碎还是内陷。”

    “会有什么影响吗？”

    “他们的路径被扭曲了，也就是说，他们无法按照原路返回。”

    玛丽双手握成拳，问：

    “一定有解决办法，对吧？”

    施奇说：

    “你平时不会这么着急了。”

    玛丽取下手套，双手捂住脸，语气发颤，

    “对不起。”

    “没关系玛丽。不过，你也不用太担心，组长找到了解决办法。他们记录下了路途的环境信息，让我们根据这些环境信息确定相对位置，到时候他们返程，只需要参照我们计算出的路径，比对环境信息就可以。”

    玛丽松了口气，勉强一笑，

    “组长的确很厉害。”

    “但是玛丽。你想的更多的还是菲吧。”

    “抱歉。”

    “不需要抱歉什么。”施奇接着说，“其实按照我对组长的认识，他一开始应该是不打算带上你和菲的。”

    玛丽没有否认，

    “的确。但也许菲……跟他说了一些话。”

    “我们平时很少问你菲的具体情况，认为那也许并不严重。这些天你的表现让我觉得也许是挺严重的。玛丽，到底发生了什么？”

    玛丽摇头。她不想说。这是她跟菲尼克斯的约定，不能告诉大家，不能让大家感到紧张，不要再让大家为她们而付出更多疲惫的心情了。

    施奇吸了口气。他并没有咄咄逼人地追问，

    “我相信你们能处理好。”

    他转身离开了。

    玛丽看着平台上的各种容器发呆。

    如果说，的确要彻底改变些什么的话……玛丽觉得应该是自己。

    她陡然惊醒过来，起身离开菜圃院，走向厨房。

    ……

    【“窥视”】

    【边缘态单结构生物】

    【图腾：“永生者”】

    【“把你的秘密藏好，千万不要被他们看到”】

    【除了“永生者”自己外，没有谁能给“窥视”划分出具体的生物属性。甚至说，无法从它们身上找到真正的生物属性，但它们又表现出具体的生物活动，所以，只能有边缘态单结构生物来标记；

    【它们受“永生者”的支配与差遣，寄生在一切概念之中，偷窥着秘密。它们像一群饿狼，过境之处，任何人心中的任何秘密，只要稍稍悖逆了社会道德，哪怕是一丁点，它们立马站在正义的光芒当中，架起审判台，搭柴点火，施以火刑。但，又会有谁，不曾犯过错，又有谁，不曾想过一些悖逆道德的事呢？

    【它们总是制造出一个又一个噤声，必须踮起脚轻巧走路的时代。所以，藏好你的秘密，不要被“窥视”到】

    又是永生者。

    先是雪虫，后是“窥视”。前者还能有一点生物的样子，后者就完全没有了，是彻彻底底被制造出来的东西。

    雪虫生存在大气层之中，而“窥视”寄生在一切概念之中？

    但凡涉及概念这种说法，乔巡就总是会想起战争种。消失的战争种也是存在于概念之中的。

    这很难说得清楚。

    意识没有进化到一定程度，根本无法去理解这种事。

    但从认知信息的描述看，起码是能知道，“窥视”的确跟哈里所听到的声音有关。

    “架起审判台，搭柴点火，施以火刑”这句话差不多就说明了。

    乔巡想了想，对哈里说：

    “哈里，你的看法应该是对的。从我们穿过胶质线开始，听到的那些掺杂各种低语的电流声，是历史上发生过的事实，并且那些事实被刚才的眼球生物给演绎出来了。刚刚那些眼球可是的确要烧了我。”

    哈里皱起眉，

    “那它们是依据什么逻辑发起攻击的呢？火刑也是需要理由的话，不管是审判异教徒，还是消灭女巫，总也是个理由。”

    “不如发散一下思维，以前的中世纪会以什么将人打上异教徒、女巫的标签呢？”

    哈里擤了一下鼻子说，

    “猎巫行动本身是宗教铲除异己的衍生吧。根本是一种先入为主的量刑标准，是歪曲和放大过失的表现。比如说，英国曾处死一名女巫玛歌莉，她被举发的原因是‘曾向邻居借东西被拒绝，之后，邻居的小孩生病夭折了’。”

    “所以啊，他们并不需要什么正当的理由。歪曲事实、放大过失就是手段。”

    “那这样做的话，站在太阳底下的人全都是罪大恶极的。”

    “这么看，眼球生物攻击我们就很正常了。”

    “但我还是不理解，为什么很久以前的事情，会在它们身上一定程度地表现出来。”

    乔巡深深一躺，笑着说：

    “那不就说明，很久以前的事情，换了个方式，还在当下发生着嘛。”

    哈里苦笑一声，

    “希望是我们过度解读了。”

    乔巡微微一笑。

    他知道，这并不是过度解读。如果“窥视”是寄生在一切概念物之中的，那也许，几个世纪前的猎巫行动都跟它们有关。

    这就愈发体现出“永生者”这位神明的强大与超格之处了。

    “哈里，你将听到的低语声好好整理出来，最后做个情景模拟看看具体是什么样的事情，我觉得刚才的眼球生物还会继续出现。”

    哈里应了下来。

    他精神绷紧，仔细分辨听到的繁杂低语。

    每当低语声变得具体和详细后，他立马进行情景模拟，然后反馈给乔巡。

    果然，跟乔巡猜想得一样，每当低语声变得具体和详细后，紧接着而来的就是“窥视”的袭击。

    它们真就是凭空冒出来，进行攻击。

    比如，哈里聆听了一场冷兵器的战争，随后不久，“窥视”们便以各种兵器的形态出现，刀剑、旌旗、长枪、戈戟、钟鼓……它们摇旗打鼓，操持各种兵器，砍杀、穿刺、冲击……

    然后，乔巡等人才明白，“窥视”没有具体的形态，低语所展现的情景是怎样的，它们就会呈现出什么样的形态。

    好在乔巡提前有防备，才没有被这种超乎想象的攻击给震慑住。

    因为“窥视”，他们前往腐肉矿场的路变得十分艰难。

    “窥视”的每一次现身，都是完全不同的形态：

    冷兵器战争、大屠杀、自然灾害、人为灾害、瘟疫……

    各种各样的灾难。

    一百多公里的路程里，他们几乎是将人类历史上经历过的灾难性事件都经历了个遍。其中，甚至有些事情是写在教科书上的。

    甚至还有热兵器战争。

    乔巡难以想象，“窥视”到底有多大的本身，能够制造出枪林弹雨的热兵器战争。

    他们所经历的是一次轰炸行动，“窥视”化身炸弹，疯狂地从上空倾泻，将大地炸得一片狼藉。

    “窥视”的每一次出现，乔巡都要重新编排应对方式。

    这对他的随机应变能力是极大的考验。

    几次还好，十几次，几十次后，即便是意志力超常的他也不得不需要菲尼克斯的治愈了。

    菲尼克斯继承了玛丽那种圣母院做派，宁可自己承受折磨，也不要他人受苦半分，将乔巡、别格蒙和哈里的痛苦转移到她身上。

    却是这样的时候，她脸上反而重现笑容了。

    就像那些痛苦的精神折磨，会给她带来欢快一样。

    不过，乔巡觉得，她也许只是不想让他们担心。

