
没错没错……

傅洋也跟着一起点头，面带微笑。

等等！

他突然想到了一件事。

自己在崂山对抗玄丹子、第四次鬼道觉醒的时候，是借助了白老送给自己的一颗黑色的玻璃珠。那珠子里面，封印着许许多多的邪恶灵体、失去人类意识的怨魂厉鬼等。

白老自己又不是鬼道一脉的修炼者，而他如果和古雯交好的话，那么……

“那颗让自己第四次鬼道觉醒的黑色珠子，难道是古雯送给白老的？”

傅洋心头猛然想到了这种可能性。

如果真是这样的话，那自己和这副宗主，看来是早就有一段因果承负啊！说起来，算是间接地承了人家的情分。

古雯见傅洋突然有些走神，也不知道这位年轻而强大的宗主在想什么。

不过从刚才的一些话里，她能够猜到，自己那位“老冤家”白清云怕是很关照过傅洋？否则的话，他不可能知道两人的关系之后，会显得那么惊讶。而且好像显得有些局促，估计是觉得略微不安。

古雯心里觉得有些好笑，还是很恭敬地说到：“属下与白清云的关系，宗主不必介怀。一码归一码。无论如何，我都是蜀山鬼门的副宗主。”

傅洋还是有些不好意思：“话是这么说，可白老……唉，你怎么不早说自己和白老的关系？早知道我就……”

早知道就什么？

古雯笑了：“若是宗主早知道我跟白清云是旧友，当时在鬼隐湖，会愿意放弃与我一战么？”

这……

傅洋只能老老实实地回答：“应该不会。毕竟，重建蜀山鬼门，收拢旧部。是我这个宗主义不容辞的责任。只不过，可能斗法时下手会轻一点。”

哈哈哈！

两人都笑了起来。

就在这个时候，远处传来了喧闹声。

“你们两个家伙！给本女王站住。再不站住，到时候把你俩吊起来打，打断腿。”

这是维可的声音，气势汹汹，带着一股扑面而来的女王霸气。

然后还听到李怡然弱弱的声音：“维可姐姐，消消气，消消气。”

当然，熊爷和阿黄这两个逗比则是大声嚷嚷着。

“死胖猫你跑快点行不行？你屁股这么大，挡着着我的路了。要是被维可抓住，先打断你的腿。”

“黄小子你瞎扯什么蛋蛋？你丫屁股才大呢！爷站起来还没有你膝盖高呢。整个身体加起来都没有你屁股大。你这是拉不出屎怪茅坑么？”

“胡说！你这么胖，绝对是史上最胖的猫。肯定比我屁股大。”

“你大爷的！黄小子，这是屁股的事儿么？”

“那你说是什么的事儿？”

这两个逗比一边逃，一边还互相吐槽。

傅洋一回头，就看到维可还腰间还系着围裙、手里举着菜刀，怒气冲冲的带着一脸无奈的李怡然在后面追杀这两个家伙。

“呀！小洋子，太好了你在这儿。赶紧帮我们挡一下。你家维可女王疯了，要把我和死胖猫剁了。”

阿黄哇哇怪叫着，和熊爷一起躲到了傅洋身后。

傅洋摊手：“我最亲爱的娘子，这两个家伙怎么招惹你了？你要把他俩给剁了。”

维可一手叉腰，一手把菜刀指着前方，就像是为夫君“洗手作羹汤”的贤妻良母一般。但脸上又带着怒气，别有一番风情。依然美得惊心动魄。

她冷哼一声：“让这两个家伙自己说！”

阿黄在后面小声解释一番，傅洋才知道究竟怎么回事……

鬼隐湖并入蜀山鬼门之后，傅洋和古雯等人，工作相对比较繁忙。维可见状，便琢磨着给傅洋做饭。

身为高冷傲娇的女鬼王，做起饭来当然也是一丝不苟。可谓是色香味俱全。

刚才，她带着李怡然一起在厨房里忙着傅洋等人的午餐。刚做好了一盆川渝特殊的沸腾飘香水煮鱼，放在桌子上，准备转身继续炒青菜……

结果路过的熊爷和阿黄这两个无所事事的“二流子”一样的家伙，闻到香味之后立刻食指大动。而且这水煮鱼的食材还是用的熊爷最喜欢的鲶鱼，哪里忍得住？

就一起悄悄溜进厨房，开始偷吃。

本来吧，偷吃几口倒也没什么。维可和李怡然忙着做菜，也发现不了的。

可好死不死，阿黄吃了两片，熊爷吃了三片——比他多吃一片。阿黄立刻不高兴了，抱怨一声，又吃一片。

熊爷呢，嫌阿黄态度不好，又示威似的吃了几片……

一来二去，维可刚刚作出来的这道“沸腾飘香水煮鱼”就被两个家伙偷吃的一干二净！

等维可炒完青菜，和李怡然回过头的时候，发现桌子上只剩下一个空盆。阿黄和熊爷揉着肚子打饱嗝呢。

她当即大怒，拎着菜刀就追杀这两个逗比鸡飞狗跳跑路……

“这条鱼是从河里捉来的野生鲶鱼。足足有十几斤重！而且因为生活在清澈的深山溪水里，已经身居灵气，是大补之物。本来我用刀工片得薄如蝉翼，是今天中午的招牌菜。这两个该死的家伙，竟然偷吃光了。傻瓜，你说该不该一刀剁了！”

维可挥舞着菜刀，吓得阿黄和熊爷又使劲儿缩了缩脑袋。

傅洋和李怡然都苦笑着劝维可算了，这两个家伙脑袋缺根弦儿也不是一天两天的事了。好不容易，才让维可消了气。

古雯看着这鸡飞狗跳的一幕，眼睛都看直了！

她无论如何都想不到，这些实力都极强的修炼者，竟然一个个还如此有童真？在古雯的思维里，到了这个层次的强者们，不都应该是一板一眼的么？

怎么……

古雯看起来虽然才三四十，但实际上已经超过两百岁了。看着打打闹闹的傅洋维可他们，眼睛里不由得也泛起一丝笑容来。

嗯，这个宗派……似乎不太一样啊？很温暖，很温馨。更难得的是，他们都有一颗赤子之心。

她心中暗暗道：“傅洋，他应该能够率领我们，达到曾经的蜀山鬼门都无法达到的巅峰吧？一定可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45269335"  chaptername="第2670章  偷吃野生大鲶鱼">加入书签</a>
</div>
