    赵宛舒和黎昭染只是大夫和病患的关系，而且黎昭染显然跟赵释帆关系不错，她讲这些陈年旧事出来做什么？

    博同情么？

    她又不是祥林嫂！

    赵宛舒离开后，砚台就连忙要去接黎昭染手里的糖桔饼，“少爷，您给我吧！”

    黎昭染却一反常态没有递过去，而是又翻开，捻起一块，慢条斯理地吃了起来。

    “少爷？”砚台惊愕，“您，您不是不喜欢吃糖吗？”

    方才他还以为黎昭染不好驳了赵宛舒的面子，这才尝了一块，怎的如今人走了，还要继续吃啊！

    要知道，黎昭染因为常年喝药，味蕾受到侵袭，尝什么都是苦涩的，平日里吃什么都是一个味儿，故而他基本什么都不爱吃。

    其中尤其讨厌吃甜。

    黎昭染斜睨了他一眼，淡淡道，“偶尔吃点甜也不错！喏，你要不要尝尝？”

    说着，他把纸包往砚台跟前凑了凑。

    砚台犹豫了下，刚要伸手过去，黎昭染手腕一转，又把纸包收了回来。

    “反正你也不爱吃酸的，罢了。”

    砚台：“……”

    吃不吃是一回事！

    关键是少爷您这样有点狗啊！

    黎昭染看着他这副无言以对的模样，突然笑了笑，笑容温煦如阳，带着点调皮，“逗你呢。喏，味道还是挺好的，尝尝吧！余下的，留着下次吃药再吃！”

    砚台：“……我，小的不吃的。不过，少爷可真是听赵大夫的话呢！”

    以往他家少爷可没这么乖巧过！

    黎昭染：“我不听大夫的，难道听你的啊！真是……吃都堵不住你的嘴！”

    他拿起一旁的折扇，忍不住敲了敲砚台的脑门子，“好好收拾！”

    说完，他就起身去书房了。

    砚台捂着隐隐作疼的头，嘟囔了句，“我也没说错啊，明明以前见到别的大夫都是人前听话，后头叛逆的。倒是如今听赵大夫的话，听得不亦乐乎的！”

    而这厢，赵宛舒在街上遇到了提着篮子的赵青桃，她喊了句，“青桃姐。”

    赵青桃回头看到她，笑了起来，跑了过来，“是阿宛啊！你这是去给人看病了吗？”

    她注意到桑枝背着的藤箱，又跟桑枝打了声招呼。

    桑枝抿唇笑着，福了福身，以作回应。

    赵宛舒颔首：“是啊。你这是做什么去了？”

    赵青桃揭开了篮子上的布，露出了下头的东西，是一群黄绒绒的小鸡仔，个个都瑟缩在铺着稻草的篮子底部，安安静静得很。

    “前儿个我家刚收完地，我娘不是生了妹妹吗？又得补一补营养，可外头买鸡蛋又贵，就想着买些小鸡仔回去。这自家养着，也不费什么，回头让阿栀和阿杏捉一捉虫子喂喂就成，以后又能吃蛋，大了还能卖钱，省事又省钱呢！”

    虽然和离了，又是一家子女眷，但是因着赵三河照应，也没地痞流氓敢去欺负她们。

    黄珍珠以前是没主意，凡事都听赵二湖的。但如今自立门户了，总是得立起来，赵青桃和赵青栀也是能干的，母女几个也是安排得井井有条。

    又是种地，又是开垦菜地，现在还想着养家禽，可见都是有章程的。

    赵宛舒见着也是替她们高兴，“那敢情好呢！趁着天气彻底冷下来前养大了，过年就能吃上鸡和蛋了，阿桃姐可真会想的呢！”

    赵青桃轻轻笑着，“咱们这总是得精打细算的嘛！”

    正说着话，就看到个讨人嫌的人迎面走来了，“哟呵，这不是赵大夫吗？怎么，也来酒楼吃饭呢？这是哪个啊？赵大夫的姐妹啊？”

    几人凑到的楼下恰好是天祥楼外不远，刚巧赵释帆刚吃饱饭出来，可不就一眼看到了显眼的赵宛舒嘛！

    赵宛舒皱了皱眉，“关你什么事儿？阿桃姐，我们走！”

    她拉住赵青桃要走，但赵释帆难得碰到她落难，哪里肯让她就这么走了，当下拿着折扇一横，就拦在了两人跟前，一副十足的油腔滑调的纨绔子弟模样。

    “哎呀，别急着走啊！赵大夫，咱们说说话呗！好歹我们都姓赵，那百年前也是一家人啊！”

    赵青桃有些担心，她低声道，“阿宛，这人是谁啊？”

    这人穿着一身一瞧就昂贵的靛蓝色圆领长袍，还有那折扇竟是玉质的，周身配着的玉佩一打眼就知道水头极好。

    阿宛是什么时候惹了这样的人物？

    赵宛舒没回答她，她看了看周围，有些路人的视线都被吸引过来了，又看了眼倨傲地抬着下巴，一副浪荡得意模样的赵释帆，心里瞬间明白过来了他何意。

    这是想坏她名声啊！

    呵！

    赵宛舒扯了扯唇角，皮笑肉不笑道，“呵，赵公子，从见你第一天起，我就有个话想问一问你！”

    “你问啊！”赵释帆老神在在地摇着扇子。

    “江家，哦，不，是江逐月或者江夫人，到底许了你什么好处。让你像条疯狗一样，见着我就狂吠狂咬不放呢！”赵宛舒慢慢吞吞地问道。

    赵释帆脸色一变，手里的扇子猛然一合，“你说什么？”

    赵宛舒扬了扬唇角，“你自诩是赵氏皇商家的公子，身份尊贵，却被江家母女使唤得团团转！你不觉得讽刺吗？反正我是觉得挺好笑的。你们说，是不是啊，阿桃姐，桑枝？”

    赵释帆在她们跟前拿腔拿调，一副高高在上的模样，结果却是别人手里的一把刀，可不是可笑的紧！

    至少桑枝是跟着笑了。

    赵青桃也隐隐听明白了原委，听着这人竟跟江逐月有关，她就与赵宛舒同仇敌忾，当下她也鼓起勇气，抬头挺胸道，“是的。真丢人真好笑！”

    赵释帆脸上一片青青紫紫，他没想到赵宛舒竟然猜到了，但更让他恼怒的是，她们这些农女竟敢笑话自己！

    他朝着她们瞪去，“你们这些贱人也配笑……”

    他的话还不曾说完，却又在看清赵青桃面容的瞬间，瞪圆了眼，一副难以置信的模样。

    “你，你是什么鬼？”他不禁受惊地退后了一步。

