    “苏……苏禹哥哥！”石玉灵惊喜地道，“真没想到，会在这里遇见你，你还跟以前一样，一点都没变。”

    苏禹看着石玉灵，也很是惊喜地道：“你倒是女大十八变，从以前的小美女，变成大美女了，若不是你的声音没变，我都差点认不出你来了。”

    说着，苏禹急忙吩咐了服务员几句，便让石玉灵和她的同伴，在自己这一桌坐了下来。

    “谢谢苏禹哥哥的夸奖。”石玉灵拉着同伴坐下之后，高兴地道。

    “石老师和师母，都还好吧？”苏禹拿过两副新的碗筷，递给石玉灵和她的同伴，微笑地道，“考上大学之后，我再去你家拜访，才得知石老师早就没在三中教书了，而你们也搬了家。”

    “大学毕业之后的春节，再次路过你们家的时候。”

    “那一片，已经全拆了，并入了县里的规划发展区。”

    石玉灵是他以前学生时代，初中班主任的独生女儿。

    以前，在老家镇上读初中的时候，他经常到班主任家里去补课，有时候星期天不回去，也时常到班主任家去借宿。

    因为他成绩优秀，班主任觉得他是可造之才。

    在加上他家庭条件不好。

    所以，老师对他格外关照，无论借宿、吃饭，还是补课，都没有收过他家哪怕一分钱。

    也因此，一来二去，时间长了，他也就与老师的女儿，那时候只有十来岁的石玉灵相熟了。

    “我们从08年就搬家了。”石玉灵轻轻说道。

    “难怪，我08年寒假，从禹杭回去，想去拜访石老师，就已经找不到你们了。”苏禹说道，“你们后来搬去了哪里，还有……你现在是在禹杭读书吗？”

    石玉灵摇了摇头，避重就轻地道：“没有，我高中毕业之后就没读了，现在，在禹杭上班。”

    “上班？”苏禹内心震惊，眼里流露出十分惊讶的神色。

    苏禹的记忆中，石玉灵比他小了四岁半左右，现在应该才刚满19岁，正是青春洋溢，在象牙塔下肆意放纵的年纪。

    在他印象中，一向严苛的石老师风格。

    是绝不会允许自己的宝贝女儿，在这个年纪，就放弃学业，到社会上打工的。

    “嗯！”石玉灵轻轻地应了一声，不想苏禹多询问自己、以及家里的情况，眉梢重新泛起笑意，向苏禹介绍道，“苏禹哥哥，这位是我的闺蜜和同事，她叫林清雅，是蓉城人，我刚来禹杭的时候，多亏她照顾我呢。”

    随着石玉灵的介绍……

    苏禹微笑地对林清雅打了一声招呼，然后也对俩人介绍了一番梁斌。

    “苏禹哥哥，你现在，是在证券公司上班？”石玉灵崇拜地道，“是金融城那边吗？我就知道苏禹哥哥你一定会有出息的。”

    “以前是，现在不是了！”

    苏禹回答了一句，发现石玉灵在故意转移话题，淡淡地问道：“你呢，现在，在哪里上班？”

    “一家模特公司。”石玉灵小声地道。

    苏禹听见‘模特公司’几个字，眉头微皱了一下。

    在他心里，对他照顾有加，帮助他考进重点高中的石老师，是他人生中，仅有的几个值得尊敬的人。

    所以，对于老师的独生女儿。

    石玉灵，在他心里，就像他自己的亲生妹妹一样。

    尽管俩人已经五年没见了，而且前世，从老师搬家之后，他也从未再见过老师，以及其家人。

    但从内心里……

    他是希望老师一家人都能好好的。

    希望石玉灵能够按照最幸福、理想的道路成长，不要走一些弯路和歪路。

    模特行业，在苏禹看来，那就是娱乐行业的延伸，远不像常人看到的那么光鲜亮丽。

    石玉灵才19岁，他是不希望她在这一行久待的。

    毕竟初入社会，在纸醉金迷、乱象丛生的行业里，往往很难抵住一些诱惑，坚守自己的原则和底线。

    “是一家电商平面模特公司。”

    见到苏禹的神色不对，石玉灵身旁的林清雅补充道。

    苏禹微微颔首，知道在移动智能终端爆发之后，电商也随着移动互联网的风口，规模进一步扩大。

    网上商家，对于电商平面模特的需求，也进一步地暴增。

    更别说这里是禹杭，是阿狸巴巴总部所在，华国的电商之都。

    “石老师和师母，允许你不考大学，就这么出来打工吗？”苏禹停顿了一会，问道。

    石玉灵见苏禹再度提起父母，低下头，轻轻地咬了咬唇，没说话。

    苏禹见她的神色，猜测多半老师家里，出了变故，轻轻叹息了一声，也没敢再问下去，转移了话题：“玉灵，你把你的手机号给我说一下，我记一记，以后在禹杭，若是遇到什么困难，可以找我。”

    “嗯！”石玉灵点了点头。

    脸上的低落情绪，转瞬即逝，开心地向苏禹报出了自己的手机号。

    苏禹记下号码，然后回拨了过去，就见石玉灵包里的手机，开始响了起来。

    接下来，一桌人便开始说起了一些轻松的话题，石玉灵性格是比较活泼的，尽管跟苏禹多久不见，尽管跟梁斌丝毫不熟，也能将许多共同的话题聊开。

    晚上八点，吃完饭。

    梁斌见苏禹明显有话想问石玉灵，便抢先告辞了。

    林清雅在心里乱猜了一番苏禹与石玉灵的关系，不顾闺蜜的暗示，也独立打车离开了。

    “苏禹哥哥，你想问什么，就问吧！”俩人来到一家咖啡馆，石玉灵见已经没有旁人了，轻声说道。

    苏禹将一杯温热的咖啡，推到石玉灵面前。

    脑海中，想起曾经不少往事，沉思了片刻，说道：“玉灵，咱们……应该有五年没见了吧？”

    “嗯，你是08年春节去的我们家。”石玉灵轻轻点头，“五年零两个月。”

    “这五年，发生了什么？”苏禹问道，“记得那年春节，你还跟我说，你要考浙州大学的，现在变化……也太大了一些。”

    “我爸妈……因为车祸，去世了。”

    面对苏禹的询问，石玉灵沉默了一会，轻声说道：“就08年4月份的事，后来我就转学住到了姑妈家里，原来的房子，没人住，就卖了。”

    苏禹听见这个消息，很是震动。

    难怪他前世从08年的时间节点以后，就没见过石老师一家人。

    却原来是发生了如此变故。

    也怪他以前没有到学校里去详细打听，错误地以为石老师只是调走了，搬了家。

    “真没想到……”苏禹心里涌起一阵悲伤，“老天爷在某些时候，总是显得那么喜怒无常。”

    “搬到姑妈家以后……”

    石玉灵轻轻哽咽了一下，继续说道：“我的学习成绩就开始直线下降，我也不知怎的，就感觉再也学不进去了。”

    “你姑妈，对你不好吗？”苏禹问道。

    石玉灵摇了摇头：“也不是不好，就是感觉……很不习惯，想离开原来的地方。”

    “高考的时候，没考上大学，姑妈劝我复读，是我自己放弃的。”

    苏禹知道，石老师夫妇的去世，肯定给石玉灵心里留下了巨大的创伤，这才导致了她后来的成长路线。

    对于此，他不知道能说什么。

    毕竟一切已经发生了，就算是安慰，这个时候，也来得太迟了。

    “你以后……怎么打算的？”苏禹沉默了好一阵，问道。

    石玉灵摇了摇头，有些茫然地道：“我也不知道，有时候觉得现在这样，也挺好的，有时候又觉得自己像是在大海中迷失的船只，找不到正确的方向。”

    “不过，我不想回去了，也不想再回学校去读书。”

    “石老师曾经说过，只有知识，才能改变命运。”苏禹说道，“在这个社会，没有学历，没有一项傍身的技能，是会过得很辛苦的。”

    “玉灵，在平面模特这一行，你是有得天独厚的条件，但这一行，水太深了。”

    “深陷下去，往往就很难抽身出来。”

    “我不想看见你在这个领域，越陷越深，走一些不必要的弯路。”

    “石老师对我有授业、培养之恩，是我心里尊敬的人，你在我心里，也像我自家妹妹一样。”

    “我知道！”石玉灵笑着说道，“所以今天能遇到苏禹哥哥，我真的很开心。”

    “其实我来禹杭，也是想着苏禹哥哥你在这里，希冀着我们某一天，能在这座繁华的大城市里偶遇。”

    “没想到……真的实现了。”

    苏禹看着她眼里，璀璨、明亮的色彩，很是感慨。

    若不是今晚梁斌执意要请他吃火锅，俩人根本不会有所交集，实际上，在原本的时间轨迹里。

    俩人根本没有再相遇过。

    石玉灵之后的人生轨迹，他并不了解。

    在他原本的记忆里，石玉灵也只是五年前，定格在他脑海中的活波少女。

    “好了，不说这些了。”石玉灵轻轻地笑了笑，将以前那些不开心的往事，都压在了心底，“说说苏禹哥哥你吧，这五年……你过得好吗？”

    苏禹想起这五年的经历，微笑地道：“还行，比起你来，已经算是波澜不惊了。”

    “那……你有女朋友了吗？”石玉灵有些迟疑地问。

