    坦白点儿说，一直使用高超音速弹道导弹，爱兰希尔帝国也消耗不起。价格很贵不说，弹药储备也会吃紧。

    所以，天剑神宗的白发老者的推断是对的，爱兰希尔帝国的第二轮打击，其实确确实实会削弱不少。

    战斧式巡航导弹的速度明显没有弹道导弹夸张，也更容易防御。这种亚音速的导弹价格便宜，自然也更容易拦截。

    唯一让天剑神宗的高手们忌惮的，就是这些导弹携带的弹头，威力实在是巨大。

    哪怕在几十米远的地方拦截成功，用他们的飞剑破坏了导弹的弹体，接下来的巨大爆炸，也会波及到周围的剑士。

    这真的是一件让人郁闷的事情，天剑神宗的高手们也不知道，对方究竟有多少类似的武器。

    因此哪怕一枚战斧式巡航导弹只能消耗一到两名白衣剑士，他们也觉得己方非常吃亏了。

    “他们就不能堂堂正正的，和我们正面打上一场吗？”一个白衣剑士狼狈的从爆炸掀起的尘土中钻了出来，大声的咒骂道。

    在他的叫骂声中，远处又有一枚战斧式巡航导弹被飞剑拦截了下来，在半空中爆炸，变成了一团火球。

    没有人知道这样的攻击什么时候是个尽头，一直到一切都停歇了下来，幽怨的白衣剑士们，才开始又一次在弹坑里寻找同伴尸体的憋屈过程。

    “师尊！”一个白衣剑士抱拳低头：“又有七十几人战死！百余人受伤！”

    白发老者不耐烦的挥了挥手，将这个来送坏消息的门徒给喝退了出去：“知道啦！你先退下！我自有安排！”

    等人退走，白发老者又看了看桌子上的那些零件，脸上的不悦更明显了一些。

    “带来的灵药已经不多了！许多伤者，尤其是重伤的伤者，即便是救回来，也对宗门没有什么大用了。”一个老者开口，似乎是在自言自语，又似乎是在建议什么。

    他当然不是白说这些话的，他说这些话就是为了给白发老者听的。消耗宗门资源去救那些救不好的伤员，这在天剑神宗内部也是要承受一些压力的。

    这里本来就是强者为尊，本来就是有能力的人占用更多的宗门资源，要不是战争，这样的情况只会更甚一些。

    “那就先把那些重伤的伤员的灵药，停了吧！”白发老者权衡了一下，开口对那个老者命令道：“你知道的，这种事情，不能明着来！”

    “是！”那个修为明显不如白发老者的老剑士微微低头，抱拳说道：“我会安排！就说是医师贪污灵药，然后再处置了那个医师就可以了。”

    这种事情他已经不是第一次做了，反正最后都是死无对证，其他人心知肚明，也没有什么把柄可言。

    没办法，谁让这里是天剑神宗呢！如果大家不承认这样的制度，也就早就离开了不是么。

    就在这个时候，一个声音突兀的在帐篷外面响了起来：：“让开！让开！我是陆云！我要见师尊！我要见师尊！”

    他的声音很大，大到了白发老者都听得一清二楚的地步。白发老者眉头微皱，咳嗽了一声就向外走去。

    两侧的剑士立即帮他挑开了帐篷的门帘，一股阳光照射进了帐篷，里面的昏暗立即就淡了不少。

    白发老者示意拦着陆云的两个剑士退下，然后示意陆云跟着他走回到了帐篷里。

    他随手一挥，桌子上的一个水杯就飞到了陆云的面前，悬停在了那里。

    陆云赶紧接过了水杯，开口道谢，然后一饮而尽才开口说道：“师尊！前往神剑所在地的队伍，被上千个那种古怪的傀儡拦截，全，全军覆没了……”

    他捂着自己已经断掉的胳膊，咳了一口血出来，再继续说道：“对方有一种古怪的武器，我们躲到哪里，它们就能跟到哪里，触之即爆，厉害的很……”

    “这么说……我的大弟子……陨落了？”被称为师尊的白发老者打断了陆云的话，只问了一句自己的徒弟如何了。

    陆云脸色苍白，开口回答道：“禀告师尊……大师兄，大师兄确实，确实，已经陨落了……”

    “这么说，攻击对方高手的计策，失败了？”老者又开口，拖着长音问道。

    他似乎并不关心陆云的伤势，也不关心那300个高手现在究竟如何了。他只是关心自己的大弟子，关心斩首对方首领的计划进展。

    陆云的脸色更加苍白，喘息了两声之后，才继续开口回答道：“禀告师尊……敌人众多，到处都是那种古怪的傀儡，我们连，我们连对方首领的样子都没，没见到……就被击溃了。”

    他其实已经说的非常委婉了——因为实际的情况是，他们连圣教城都没看见，就被打了个落花流水。

    没办法，300高手全军覆没这种坏消息，已经让白发老者的气息有些不稳了。这个时候不捡好听的说，自己可能要跟着倒霉。

    想到了这里，陆云继续补充道：“对方已经有了准备，人数比我们多太多，我们奋力拼杀，斩杀敌人无数，最终因为敌人太多，才只能撤退的……”

    “很好！很好！”白发老者微微点头，走到了陆云的身边，露出了慈祥的笑容。

    他伸出自己有些枯瘦的手，按在了陆云的肩头，开口缓缓问道：“谢谢……谢谢你冒死送回了这样重要的消息……”

    说完，他的手挪到了陆云的脖子上，猛地一用力，陆云的身体就挣扎了一下，直接瘫软了下去。

    “不过……你不应该活着啊……孩子！你不应该活着！他们都死了，我的大弟子都死了！你怎么能活着呢！”白发老者丢掉了陆云的尸体，缓缓站起身来，冷冰冰的嘀咕道。

    他走到了一旁，从挂架上取下了一条温水烫过的毛巾，仔细的擦了擦手，又把毛巾递给了一旁的老者：“把他抬出去吧，伤势太重，我尽力救治，也没救下他……可惜了。”

    --------

    明天开始补更!大家稍安勿躁!

