    依法琳·贝尔戴特！？

    众人立刻就信了——这里本就是贝尔戴特的主场，而且他们刚才被火山爆发、知识之海白雾、流金河逆流雨等机制糊了一面，就连圣域术师也未能幸免。

    如果是天使家族贝尔戴特，确实拥有镇压他们的实力。

    而且……

    雷恩等人奋力转过头，望着远处凭栏遥望的依法琳。在烟花的余烛里，后者面无表情地注视着这群客人，没有任何表示，就像是关门放狗后看戏的屋主。

    “贝尔戴特……”雷恩浑身颤抖，他心里【站起来】、【凝聚术力】、【施放奇迹】、【启动器灵】等所有涉及反抗的念头，在刚冒出来的瞬间就被摁灭。

    唯有恐惧、羞愧、惊慌等情绪能残留心底，哪怕是愤怒都会转瞬即逝，无法成为他的情感能量！

    没有封锁术力，没有禁止行动，而是从思想源头里直接支配他们的思维！

    支配派系！

    雷恩万万没想到，他第一次见识贝尔戴特的支配派系，就输得这么彻底！

    这显然是贝尔戴特非常不满他们的行动，直接用支配派系镇压了他们这些闯入私人领地的入侵者！

    “你……”他斟酌言辞，甚至连狠话都说不来，脏话在脑海里转一圈就被浇灭了：“这次是墨丘利家族……私自闯入贝尔戴特庄园，我代表墨丘利向你道歉，请……请贝尔戴特小姐原谅。”

    祖文达斯也一样，他堂堂一位圣域术师，家族里位高权重的领导者，现在却只能像像条毛毛虫在草坪上蠕动，双目圆铮，咬牙切齿地说道：“凯斯瑞家族……向贝尔戴特致上最真诚的歉意！”

    其他人仿佛被祖文达斯的话语提醒了一样，道歉起来一个比一个大声，一个比一个庄重：“我谨代表瓦斯蒂诺一族在此做出深刻反省，铭记贝尔戴特的宽容，牢记贝尔戴特的尊重，未来必定隆重补偿贝尔戴特的损失！”“罗兰家族已经铭记本次教训，愿不惜代价争取贝尔戴特的友谊，哪怕倾家荡产，也只求贝尔戴特的橄榄枝！”

    话一个比一个好听，但从他们狰狞的表情来看，这些话都可以翻译成「你有种现在就杀了我，不然我回去就喊人杀你全家」。

    跟心灵派系一样，支配派系也讲究三要素：念头、意志、情感。雷恩等人受到的支配就是‘念头支配’，现在他们的所思所想都直接受到扭曲镇压，因此他们连手指头都动不了，灵魂里的术灵也接收不到他们的命令。

    对于本人而言，这无疑是接近恐怖的糟糕体验：他们能清晰感觉到自己的念头被摘除碾碎，就像是有一根搅屎棍在自己脑子里搅来搅去。因此雷恩等人认怂的确饱含真情实感，他们只求赶紧脱离这种宛如玩偶的耻辱状态！

    然而面对圣域术师、财团家族的认输投降，依法琳却没有丝毫动摇，高冷是今晚的蓝发。

    “嗯咳！”亚修咳嗽一声，朝莉丝等人示意稍安勿躁，转身朝依法琳鞠躬示意：“蓝蔷薇阁下，请问您愿意接受这些无礼之徒的道歉吗？还是说要我们这些忠犬代替你惩罚他们的卑劣，蹂躏他们的尊严？”

    蓝蔷薇是谁啊？你喊得好像你和我有什么专属称呼一样，我跟你不熟啊！

    而且不是我做的，我可没想着这么粗暴地支配你们！

    你们都误会了，真正的罪魁祸首，是伊古拉·博金啊！

    依法琳心里有无数话想说，但她受到的‘念头支配’是最彻底的：不仅仅是行动，哪怕是说话、表情、乃至皱眉，她的所有身体反应都处于支配之下，所以她连倒下去装晕都不行，因为这个‘行动指令’刚出现就立刻被清除了！

    她就像是被权臣架空的君主，一举一动一颦一笑都处于权臣的控制中，众人只看见她的暴戾恶政，却看不见奸臣在掌控宫廷！

    此时此刻她心里所能熬制的产物，就是对伊古拉的怒气，以及对自己迟钝的悔意！

    她早该注意到的！

    在锈鸦说出四柱神教的新教义为「增其所欲，赠其所需」时，她就该知道锈鸦是伊古拉——因为这句话本就是贝尔戴特支配派系的核心要义！

    锈鸦能将四柱神教壮大到前所未有的程度，正是因为他窃取了支配派系的知识并将其运用到教派经营上。锈鸦虽然没有天使先祖的祝福，但四柱神的馈赠恐怕也不会差多少！

    从一开始，伊古拉就没想过背叛葬仪！

    他就是冲着贝尔戴特的支配派系来的！连福音都看出来了！

    但依法琳此时也忍不住升起浓浓的困惑：她已经多次验证，伊古拉确实跟别人没有密谋，这纯粹是伊古拉的一意孤行，但……怎么可能？

    他难道不怕失去同伴的信任？

    安楠他们，又为何隐隐配合他的行动？

    不过更重要是，他到底是怎么夺取贝尔戴特的最高权限，连我这个家主都反过来被他支配了？

    难道我成了替身，他才是伊古拉·贝尔戴特吗？

    不完全燃烧的困惑挑逗着蓝发少女，让她怀疑起自己父亲是不是曾经到血月国度留下了媚娃私生子。

    “蓝蔷薇阁下，我们已经彻底明白。”依法琳沉默不语也没用，亚修自顾自地说道：“您的命令，就是他们的命运！”

    他回到葬仪的序列里，除了正在吃手手的小班戟，爱丽丝、安楠、莉丝都看着他，但安楠眼神明亮，似乎并不惊讶刚才发生的一切。

    “你都知道了？”亚修压着声音问道。

    “我还是那句话，我们只是有共识。”安楠笑道：“我也没想到伊古拉居然能玩得这么大。”

    “有没有人能解释一下？”爱丽丝盘腿坐在棺材上面，挠头问道：“到底发生什么事了？共识又是什么？”

    亚修说道：“共识就是——大小姐带我们来孟斐拉，到底是为了做什么？”

    “嗯？为了逃离梵牧拉，还有……”爱丽丝想了想：“为了接下来的榜单做准备？”

    “虽然因为《家族榜》的缘故，我们一到孟斐拉就被依法琳抓住了，但就算没有《家族榜》，我通缉犯的身份也是把柄，依法琳还是会提出交易，用庇护换取我们的停留。”亚修看向安楠：“也就是说，大小姐在来孟斐拉之前，就应该预见接下来会发生的事——毕竟她了解贝尔戴特，也了解依法琳。”

    “她知道依法琳会策反我们，甚至知道依法琳最后肯定会出卖我们。”

    “那么，她带我们来孟斐拉，到底是为了做什么？”

    莉丝立刻回答：“让我们经历策反和出卖！”

    “更准确来说，是让我们踏入依法琳的诡计。”亚修说道：“大小姐故意没跟我们讨论相关内容，眼睁睁看着我们一步步成为依法琳的猎物……虽然‘无知’会令我们成为猎物，但‘无知’也是我们的保护色。”

    “在福音可以检测谎言的世界里，只有无知者才能说谎。”邪教头子看向紫飞蛾：“伊古拉或许没猜出第三份榜单是诡计榜，但从大小姐的行动里，他隐约抓住这次孟斐拉之旅的重点——主动踏入依法琳的诡计，然后利用无知反过来欺诈依法琳！”

    假装被依法琳欺骗，再反过来欺骗依法琳？

    莉丝和爱丽丝都茫然地看着安楠，仿佛在问‘为什么要这么麻烦’‘你吃得太饱吗’。

    安楠耸耸肩：“不是我故意隐瞒，但你们如果连这一点都悟不出来的话，也不可能被诡计榜认可。”

    “其实我并没有想着让你们去欺骗依法琳，这属于附加题了。在我的想法里，只要你们能意识到我在隐瞒什么，那诡计榜应该判断你们具有欺诈师的潜质——很显然合格者只有伊古拉一人。”

    “不过我本来以为伊古拉最多骗点钱什么的，没想到他居然想将贝尔戴特直接一口吃下……”她无奈地摊摊手：“他需要我们做什么？”

    “仗势欺人。”亚修指了指后面那群倒在地上蠕动的术师们。

    安楠秒懂：“妙啊……这样他们就将全部仇恨都聚焦到贝尔戴特身上，就算我们逃跑了，他们也只会怀疑是贝尔戴特将我们藏起来了！”

    “听起来是我很擅长的工作。”爱丽丝伸了个懒腰：“只要不搞死就行了吧？”

    “莉丝不擅长欺负人哎。”白发小女孩挠挠头。

    亚修将小班戟拎过去：“来，你用这个水枪辅助，绝对会给他们幼小的心灵留下沉重的阴影。”

    “森海瑟尔也要吗？”安楠忽然问道。

    亚修看了她一眼：“吸引仇恨这种事，一个贝尔戴特就够了，你难道还想再加一个森海瑟尔吗？”

    安楠这才意识到自己犯蠢了——本来森海瑟尔刚才非要保护她们就很吸引仇恨了，她们现在还优待森海瑟尔，那岂不是宣告贝尔戴特、森海瑟尔、葬仪都是一伙的？

    这可不行，福音国度的仇恨全部倾泄给贝尔戴特就好，不要分散到森海瑟尔。

    当葬仪众人走向术师们的时候，雷恩等人都心感不妙。

    “你想干什么……啊！”

    “你……我是圣域术师……”

    “咕……”

    葬仪众人本来也没想打得多狠，但面前这群人可一整晚都在追杀、围殴、恐吓他们，直到刚才都试图将他们分开囚禁。如果不是伊古拉绝地翻盘，亚修他们现在已经妻离子散了……一想到这点，就算他们没下狠手，但不知为何术灵就自己飞出来非要加班。

    “这就是得罪贝尔戴特的下场！”

    “哀嚎吧，尖叫吧，忏悔吧！”

    “如果感到幸福你就拍~拍~手~”

    画风逐渐变得惨不忍睹起来，不过有医疗奇迹在，只要术师们不死都能救回来，因此亚修也就随他们去。

    跟替身一起倚强凌弱二倍速暴打了几个追击者后，亚修神清气爽地寻觅新目标，但脚意外踢到了一具柔软的身躯。

    亚修低头，跟仰躺的琴娜对上视线。哪怕被压制在地上无法动弹，但琴娜依旧是那么高傲冷艳，眼神里毫无惊慌，反倒是亚修下意识躲闪了一下。

    这里不是安楠负责的区域吗……亚修转头一看，发现安楠跳过了琴娜，正装模作样地教训她的小姨妈。

    亚修脑子一转就明白了安楠纠结的想法，别看紫飞蛾平时提及母亲总是咬牙切齿，现在可以光明正大打琴娜一顿，安楠却怂了，将这个烂摊子甩给亚修。

    好麻烦的母女。

    “亚修，”琴娜平静说道：“你敢动我？”

    “有什么不敢的！”亚修大怒，直接坐在她身上：“我早就看你不顺眼很久了，别忘了，在未来榜单里，你也只是我的女仆！”

    “让你不尊重我！”啪！

    “让你不叫我主人！”啪！

    “让你不戴我的戒指！”啪！

    琴娜看着手掌在自己眼前飞来飞去，发丝都被掌风吹乱了，但却连自己鼻尖都没碰到。反倒是亚修后面的替身，一直都在用力拍自己大腿来模仿巴掌声。

    “我有戴啊。”琴娜忽然说道。

    亚修一怔，低头看见琴娜还真戴着雾灵戒指——他还以为这种象征着耻辱未来的奖励戒指应该会被族长们抵制，毕竟族长们大多数都是圣域术师，戒指效果对他们意义不大，戴着却太丢人了。

    就在亚修移开视线的时候，琴娜忽然张嘴咬住了亚修的手指。亚修吓了一跳还以为自己要被反杀。但或许因为精神受到支配，琴娜的牙齿咬得软弱无力，亚修一点都不觉得痛，感觉倒像是被含在嘴里。

    注意到安楠好像看过来，亚修灵机一动，用左手来表演：“居然敢咬住我的手指！松口！找死！我今晚就让你知道谁才是主人！”

    啪！啪！啪！啪！

    替身打自己大腿打得好大声。

    ......

    ...

    贝尔戴特主宅二层花园，依法琳的办公室门悄然洞开，走进一位穿着执事服的红发少女。

    办公桌后面，坐着未来四柱神教的中兴之主，被福音盖章认证的第一欺诈师，即将与‘鬼王哈维’并驾齐驱的人形天灾，伊古拉·博金。他紧闭双眼靠着椅背，仿佛在小憩。

    “抱歉，等很久了吗？”安菲尔问道。

    “没有。”伊古拉摇头。

