    白天要赶路，到了晚上宿营时，李瑕除了要安排许多正事，还要锻炼、洗漱、和韩巧儿学习外语等等，其实是说不了太多故事的。

    赶路的第三天，高明月坐在马车上，听着韩巧儿很快就说完昨夜的故事，有些许不高兴地把小嘴微微撅起。

    “才说这么一点，木婉清到底怎么样了他也不说。”

    韩巧儿低声道：“今天晚上应该就说了。”

    这般说着，她们便有些期待起来，就是这样的赶路过程也觉得有趣了些……

    不过，这天走了不久之后，这支队伍已行到了寿州，也就是淮河岸边。

    寿州古称“寿春”，是淝水之战的古战场，就是后世的安徽省淮南市寿县。

    如今天下间有两个寿州，一个是蒙古国的、一个是大宋的，隔着淮河相对。

    淮河以北的寿州治所在下蔡城，淮河以南的寿州治所在安丰城。

    嘉熙元年，蒙宋安丰之战就发生在这里，今已过去十八年……

    “安丰之战，我宋军伤亡惨重。次年，蒙古再次南侵，兵抵庐州，淮右兵员紧缺，我遂投身军中，那年我才与你一般大。”

    聂仲由难得又有些感慨，遥望着安丰城，如此对李瑕说了一句。

    李瑕却没心思理会聂仲由的情绪，他遥望着淮河与八公山的地势，道：“渡河以后也许有麻烦。”

    聂仲由道：“你是怕有人会对付我们？袁玠？张家？”

    “对。”李瑕道：“怎么看袁玠都是在巴结北面的张家，他肯定会派人把消息传到北面。”

    聂仲由道：“但我有贾枢相的手令，袁玠未必敢得罪他。”

    “所以袁玠想两边都不得罪，他会派人传信，还要把握住时机，最好是等我们过了淮河才出事。”

    这些话并不能让聂仲由有任何退缩，他淡淡道：“兵来将挡、水来土淹。”

    李瑕又抬手指了指一个关口，问道：“那边是安丰军的驻地吗？”

    “怎么了？”

    “我们去要些船只和马匹来，再打探些情报吧？”

    聂仲由道：“安丰军中难免有北边的眼线，若是亮出旗号，难保不会被人盯上。”

    李瑕道：“那就以张家的名义要，我们有个张家的俘虏不是吗？”

    ……

    说出来大概让人不太相信，两国交界之处，敌国的名号有时候更加好使。

    宋金之间的走私贸易由来以久，金朝换成了大蒙古国，北方豪强还是那些北方豪强，张家与淮南这边也有很多利益来往。

    韩承绪摆出派头，带着人过去，一不会儿就找到了一个宋军将官，果然要来了七艘渡船、又购了五匹劣马，还打探到一个消息。

    就在昨日，有两个从庐州骑快马赶来的汉子渡过淮河，往北去了，去做什么就不知了。

    聂仲由听罢，明知前面要有麻烦，也只能让大家赶紧渡河。

    这次，他们比起在长江时都谨慎得多，生怕不知不觉就如蒋兴一般被人割了脖子。

    李瑕与聂仲由同坐一船，皱着眉头问道：“你说过到了淮北有人与我们接头？”

    “是。”聂仲由也不瞒他，低声道：“到了颍州汝阴县会有人与我们接洽，给我们新的身份，并领我们去开封。”

    “汝阴县有多远？”

    “两百余里。”

    “又要走两三天……与我们接洽的是什么人？”

    “大宋安插在颍州邸家的细作。”

    “邸家又是什么人？”李瑕又问道。

    见他疑惑，聂仲由倒也有耐心，解释起来。

    “蒙古灭金之后，在中原设立‘汉军万户’，任命各地豪强统领辖境兵民钱谷，专制一方，称作‘世侯’。比如以张柔为首的张家就是一个大世侯。

    不过大世侯手眼通天，反而不好在北边假冒成他们的人。过了河，我们可以打颖川邸家的名义，我有信物，对外就说靠山是镇守颖川的邸琮，乃是大将邸顺之弟。”

    李瑕点点头，道：“有这个身份作掩护，遇到寻常的蒙军没关系。但问题是，张家知道我们救了高长寿、杀了张荣枝，必不会善罢甘休……”

    如果没有除掉张荣枝，显然不会有庐州到淮河这段安生的路程走。

    但从淮河到汝阴县这一段路，李瑕颇有些担忧。渡河时，他始终把手握在剑柄上，盯着河对岸。

    然而，队伍顺利渡过了淮河，并没有出现任何意外。

    “会不会是你多虑了？”聂仲由问道。

    “也许吧。”李瑕道：“我在想要不要弃了货物，轻装简行赶到汝阴县。”

    “我们是扮成邸家的商队。若是丢了货物，持械在蒙古国境内走动，太容易惹人起疑了。”

    李瑕道：“看我们如何取舍了。”

    林子也凑过来，低声道：“或许袁玠没有传消息给张家，他毕竟是宋臣，真能勾结外敌不成？昨日渡河的那两人未必就是去传信的。何况就算是传信，张家也不能这么快就派人来捉我们吧？”

    “慕儒怎么看？”

    高长寿想了想，道：“张家只是有可能的危险，但没有商队的身份掩护，走在淮北必然有危险。”

    “那就先这样。”聂仲由道，“继续赶路吧。”

    ……

    一行人离开河岸。

    走上了大路之后，遇到了一队蒙军搜查，对方也全都是汉人。

    依旧是韩承绪上去给了一大笔贿赂，报了邸家的名号，果然顺利通过。

    李瑕见这风平浪静的样子，也觉得自己太多疑了。

    走到傍晚，一行人在路边停下吃干粮。

    待韩巧儿捧着一袋子鸡蛋跑到李瑕面前递给他，终于有人忍不住对此嘀咕了一句。

    “一路上他吃的好、喝的好，我们反倒还不如一个死囚……”

    “娘的，天天都是他吃蛋，我们吃干粮……”

    李瑕转头看去，只见说话的是两个扮作商队护卫的禁军。

    说起来，李瑕在这一路的所做所为，聂仲由与林子几人了解、高长寿几人感激，但这些禁军反而不太知情。

    他们大多时候只是在客栈里待着，最多奉聂仲由的命令去杀些人。不知李瑕做过什么，对他的待遇有抱怨也很正常。

    韩巧儿一听，当即就低下头，扁着嘴暗暗不高兴。

    李瑕却是笑了笑，低声道：“没关系。”

    那边却是聂平站了出来。

    “说什么说？出一份力得一份功，哥哥什么时候亏待过谁？李兄弟做了什么你们不懂就闭嘴，跟谁这阴阳怪气的？”

    “哈哈。”林子本来看热闹，见聂平出了头就跟着起哄，嘻笑道：“吃几个鸡蛋怎么了？又不是你们几个下的蛋，尽在这啰嗦。”

    “不是，那大家都是一样啃干粮，就他每天吃得好，凭什么？”

    “你娘！”聂平大骂道：“还跟老子这里张舌淡扯，还凭什么？你要是有李兄弟一半本事，老子亲自下蛋给你吃……”

    李瑕坐在树下听了，也不以为意，又向韩巧儿道：“好了，有人给我们出头了，不生气了，嘴别扁着。”

    “嗯，那李哥哥晚上还讲故事吗？”

    “晚上要连夜赶路，你快去多吃些。”

    “哦，好吧……”

    这不过是一桩小事，大家一起走了这么久，关系还是不差的，虽有些抱怨，那也只是抱怨一下。

    李瑕倒是没想到聂平会站出来给自己出头，两人其实说不上有多熟。

    他苦笑了一下，站起身来，拿了两个鸡蛋往那边走去。

    这时，李瑕还在走着，聂平还在那嚷着“老子不会下蛋，你也没李兄弟那本……”

    一个“事”字没能出口，突然，好几支弩箭破空激射而来，其中一支正好贯进了聂平的脖子。

    这个大汉就这么倒了下去，血泼在林子那还在嬉皮笑脸的脸上。

    “啊！”

    惨叫声响起，一瞬间这边就死了包括聂平在内的三个人，伤了四五个人。

    同时，敌人已从对面的暗林里窜了出来。

    “杀！”

    “杀啊……”

