    <!--go-->

    帝无边与三匹马一起呆了一个小时，白昊渝都过来喊人了。

    他们散步回来时八点了，现在已过九点钟。

    小少爷需要早睡啊喂！

    这么大个人了，连睡觉还要人喊，一点都不自觉！

    虽然三匹马都很好看，但你一个人看马都看了一个小时，还不够吗？

    难道你和马还能聊天、打麻将不成？

    “小少爷，小神医叫你过去了。”

    其实是他自己叫的。这是身为贴身医生的责任。

    “小包子找我？”

    帝无边的声音里有点小兴奋，连唇角都翘了起来。

    “没找。是小少爷你该休息了。”一瓢冰水泼下来。

    帝无边白了他一眼。

    “小少爷，你都看这三匹马那么久了，毛有多少根都该数出来了吧？”

    “你今晚就留在这里数毛好了。”

    帝无边转身向门口走去，留下白昊渝在夏天的夜风中凌乱。

    人一回来，帝奶奶就问：“无边，你怎么在那边呆了那么久？”

    “嗯。就跟野马王聊了一下。”

    帝爷爷皱着眉头问道：“无边，你是不是想偷偷骑马？你的身体可经不起折腾。”

    上次偷偷锻炼直接就趴在地上起不来了，差点没把他们集体吓死。

    帝无边强调说：“爷爷，我就只是跟它聊聊天而已。”

    帝爷爷和帝奶奶均一脸不相信的表情。

    跟马怎么聊天？还当自己是三岁的小朋友吗？

    “无边，你可别糟蹋自己。小夭夭把你治到这一步很不容易的。”

    木桃夭：“……”

    其实到这一步还挺容易的，只是治好不容易而已。

    药材不是一般的难寻。

    帝无边也不能解释，只好认了。

    “无边，你要爱惜自己的身体……”帝奶奶语重心长地巴拉巴拉。

    “嗯。”

    他不但不会霍霍自己，还会积极找药治病。

    小肥啾听得昏昏欲睡，眼看就坐不稳了。

    木桃夭把他抱起来，对众人说：“我先带小安也去洗澡睡觉了。爷爷奶奶们也早点休息。”

    大师父挥手：“去吧。你今天的运动量很大，早点睡。”

    “嗯。”虽然她不累，但也应了。

    北夕笑着对大家说：“我去帮小夭夭给安也洗澡。”

    大伙儿点头。

    唐太爷爷：“我们也都去休息吧。”

    又没什么大事，完全没必要拿正常的睡眠时间出来聊天。

    众人相继起身，上楼回房。

    帝无边刚回到房间，窗台上的茉莉花就对他说：“小边小边，小琼说路医生往回走了。”

    “什么？大晚上的往回走？小茉莉，你没有传错话？”

    “没有错没有错。小琼就是这么说的。”

    “怎么回事？这个时候折返？是不是前面有什么拦住了她的去路？或者实在不能夜宿？”

    “我不知道啊，小琼没说。”

    帝无边拿了件衣服披上，出门下楼，去后园。

    “小琼，路医生往前遇到了什么？怎么会她这个时间返回？”

    “主人，我正在打听。”

    “你先问问路医生有受伤吗？”

    “哦。”

    一会儿后，小琼花就回复他。

    “主人，路医生她好好的，就是看起来有点狼狈。”

    帝无边皱眉。

    他不了解路之溱，查到的信息又是再普通不过的一个人，但小包子相当信任这个人的能力……那他自然也是信的。

    “主人主人，我打听到了。前面是沼泽地。”

    帝无边松了一口气。还好不是那什么打不过的野兽。

    沼泽，只要你不踏进去就没事。踏进去，十有八九就要玩完。

    仙游的沼泽不仅仅只是沼泽而已，它里面可能有古巨蜥、凯门鳄等生物。

    在别的地方，这些东西或许追不上路医生，但人一旦踩入沼泽，可就没那么容易脱身了。

    就是平常的沼泽地都不容易上来，何况是仙游的沼泽。

    “小琼，我把你抱回房再说。”

    若是外面的灯亮得太久，其他人会下来察看的。

    “好的。”它在哪都能工作的。

    帝无边把小琼花从发出莹莹华光的甜心花旁边抱起，回到前院。

    在门口处关上外面的灯，上楼；在楼梯口处关下面客厅的灯，回房。

    “小琼，你注意看着路医生，我先去洗澡了。”

    既然是返回，那必定知道哪里适合夜宿，他也就不怎么担心了。

    小琼花摇了摇身子回道：“好哒。”

    半个小时左右，帝无边穿好长衣长裤的睡衣从洗手间出来。

    “小琼，路医生安顿好了没有？”

    “还没，还在走。主人，路医生她好厉害！像小包子姐姐一样厉害！”

    “路医生做了什么？”

    “三打白骨精。劈啪劈啪劈啪……”

    小琼花纤细的枝杆摇得像被大风刮过，东倒西歪的样子。

    帝无边很无语。

    伸手戳了戳它的叶子：“你好好说话。”

    “这半个小时，路医生打了豹猫、蟒蛇、狮子，这样那样，那样又这样……”巴拉巴拉。

    帝无边：“……”

    不知道是不是在桃源村呆久了，大家都被原爷爷给传染了，巴拉起来都没完没了的，连一直呆在后园的小琼都不能幸免。

    “小琼，晚饭后我问了野马王，它的地盘以东有老虎、狮子、豹子，西边有狼群、鬣狗。往北，是毒物较多。所以马群基本都是往南找食物的。”

    “主人，小包子姐姐又不怕这些东西。”

    帝无边弹了弹它的枝头，好笑地说：“你又知道。”

    “当然。小包子姐姐最厉害了！”

    “小琼，再厉害的人都有弱点的。小包子的弱点是心软。”

    虽然她的外表看起来冷冷淡淡，但她的行为却十分暖心。

    “嗯嗯。心软才好。太厉害的人若心狠起来是非常可怕的。”

    “哟，不错啊！来了桃源村啥都懂了！你是怎么学的？我又没教过你这些东西，你也不能跟别的人沟通。”

    “看的！我可会了！”连蒙带猜。

    “小样儿。”

    “主人主人，路医生停下来休息了。”

    “路医生还真是个有本事的人。奇怪的是，我的人为什么查不到她会的这些东西是在哪里学的？从资料看，她这几十年来都是十分平常的一个人……”

    “主人，会不会是人家偷偷学的？不是说有的师父不喜欢有人知道他，所以就偷偷收徒吗？”

    帝无边：“……我记得我没跟你说过这些东西？”

    “有说过有说过！”

    “什么时候？”

    “你给小安也讲故事，我听到了。”

    “……”

    他倒是忘了这茬。

    “既然你如此好学，那我以后教你钢铁是怎样炼成的，飞机是怎样飞天的，卫星是怎样定位的……”

    “不要不要……”小琼花被吓得狂摇身子。

    “你要好好学习！”

    小琼花哭晕在水晶花盆里。<!--over-->

