
几人齐刷刷扭头，就看到一个年轻的男人走了过来。

他大约二十五六岁，带着一个细框眼镜，脸色苍白，看着格外斯文瘦弱、文质彬彬，一身浅灰色的西装让他身形愈发修长。

只是男人说了一句话后，就拿着手帕咳嗽了两声，看样子身体不太好。

看到他，许芳愣住了，“傅先生？”

被称为傅先生的人点了点头，再次问道：“怎么回事？”

李太太不悦的将事情经过说了一遍，那男人顿时凝眉看向了许芳，开了口：“如果嫌人多，可以让门外排队的不要进来了。已经进来了，就没有再把人赶出去的道理吧？”

许芳脸色一沉，想说什么，却似乎又忌惮着面前的人，只能开了口：“你说得对。”

许芳不甘的看了叶俪一眼，眼神里透出狠辣。

叶俪笔名夜黎，这件事知道的人很少。当相隐居士提起来时，许芳吓了一跳。

后来听说是欣赏她，想要邀请她来帮忙画山水画后，许芳灵机一动，编造了一个“夜黎已经过世”的谎言。

她和叶俪都学的山水画，明明自己的也不错，叶俪不过是枯名钓誉罢了，凭什么都在记住夜黎，而忘了她许芳？

她现在好歹也是山水画界的泰山北斗了！

她找人去给相隐居士举荐自己，相隐居士现在刚有了点和她合作的苗头，这时候叶俪跑到画展来干什么？

“你好，我是傅元修。”傅元修侧头，拿着手帕捂着嘴巴，咳嗽了两声。

薛夕一顿，点头：“对。”

傅元修笑了：“我父亲是相隐。”

薛夕恍然，原来这是画画的儿子呀？她点了点头。

傅元修又道：“你们有什么不明白的，我可以帮忙讲解。”

这话一出，旁边的李太太震惊坏了：“傅元修，我知道他，他也是画家吧，但似乎是画油画的？”

叶俪愣愣的点头，刚进来后，她就一直想找机会问问夕夕，那个画画的到底是谁。

可现在，看到傅元修……画画的竟然真是相隐？

女儿到底是从哪里认识了这些人？

先是知名钢琴家周舟喊她夕姐，后是陆超喊她夕姐，现在就连国画大师她都认识？

旁边的李太太觉得又小看了薛家。

刚跟叶俪走在一起，就感觉她跟传说中的不太一样，现在看到傅元修对薛夕都客客气气的，这何止是不一样，简直是太高大上了好么？！

薛家竟然有这么一个神人，跟国画界的大家都能说上话。

李太太刚对叶俪产生了欣赏，这会儿，已经是敬佩更多了。

她惊讶间，薛夕已经开了口：“不用，我妈会为我讲解。”

说完后，又看向叶俪：“妈，继续吗？”

叶俪呆呆的点头。

她收回心思，再次一一开始为薛夕和李太太介绍，傅元修修养很好，也认真跟随着听着。

听着听着，傅元修脸色凝重起来。

对国画如此了解，却每幅画都能说出自己的判断，这个人不简单！

他敬佩的看着叶俪开了口：“薛夫人，您对国画颇有见地，刚听您讲解，我有些地方也豁然开朗。您也画画吗？”

叶俪笑：“我也画的，但没什么名气。”

傅元修听到这话略有些失望，他随口询问道：“那您擅长哪一类？”

叶俪：“山水。”

说完后，她又想到了什么，开了口：“哦，我有一副《寒山图》入选了画展，怎么没看到？”

傅元修顿时引着几个人往画展角落里走：“这幅画我有印象，在这边。”

走过去以后，就看到那边也站了不少人，有人正在夸赞：“这幅《寒山图》似乎不错诶！”

傅元修往前走了两步，他比较高，也看到了那幅画，顿时眼前一亮：“我也觉得不错。”

李太太为人爽快，直接笑道：“薛太太，大家都在夸你的画！”

叶俪眼睛发亮，笑了起来。

她没看到，一直警惕着、紧跟着几人的许芳也跟了过来，听到这话，她顿时一愣，犀利的眼神看向了那副《寒山图》。

原来，这竟然是叶俪的话？

她想起来了，青檀，可不是叶俪在大学时的笔名吗？！

她正拧着眉，前方有人说道：“可以有人帮我讲解一下这幅画吗？”

画展里是有专门配备的解说员的，那人听到这话，正打算说话，许芳却忽然上前一步：“我来吧。”

解说员看到她，顿时笑了：“这是许芳大家，她如今已是国内山水画顶峰的人物，由她来讲解，再合适不过了。”

说完，解说员就把话筒递给了她。

被人当面评判，叶俪顿时攥紧了手指，有些紧张。

许芳先笑，仔细评判：“这幅画格调疏远，构图平远，景物极简，用笔变中锋为侧锋，折带皴画山石……”

她先夸赞了一通。

李太太对叶俪竖起了大拇指：“薛太太，你真厉害。”

可这话刚落下，许芳话锋一转：“……但这幅画太过于炫技，缺少意境，且画者似乎多年未作画了，笔尖透着生疏滞涩，可惜了。”

这话一出，众人皆都露出唏嘘神色。

国画深奥，能真正看懂的人凤毛麟角，很多人的名气都是炒作起来的，比如许芳。

但她现在是国内山水画最出名的人物，她的点评至关重要！

其余人只懂一点，又不想显得自己太无知，所以许芳这话一出，众人皆都附和：

“我就看着这幅画有点奇怪，许芳大家这么一说，果然是这样！”

“这样的话，是怎么入选的？”

“是买通了评委吧？”

叶俪被说的脸色苍白，身形都有些摇晃，薛夕及时扶住了她，才让她站稳。

许芳故作不知的看向工作人员：“这样的画不适合展览，摘下来吧，别丢人了。”

工作人员点头，他上前一步，正打算摘下来时，傅元修开了口：“我怎么看着还不错？”

许芳笑：“傅先生，你是画油画的，油画和国画还是有差距的，你看不出那些问题很正常。”

傅元修沉默了一会，开了口：“要么我请父亲来品鉴一下吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55947399"  chaptername="第131章  《寒山图》">加入书签</a>
</div>
