    徐阮儿不能理解父亲的话，只知道身在江湖就应该是快意恩仇，如果事事都这么瞻前顾后，活得畏畏缩缩，哪里有半点儿江湖的味道可言。

    可她了解父亲，说出如此沉重的话，便是代表着其之内心坚决，无论自己怎么说，父亲都不会同意出手的。

    徐阮儿也不再多说，告辞离去。

    回到师兄跟前，被人追问：“小师妹，师父如何说？”

    徐阮儿秀眉紧蹙，摇了摇头。

    师兄们各个面带的颓丧，愤愤说着：“师父也不知怎么了，往日在江湖上何其威风，怎么遇到朝廷就变成了缩……”

    “你说什么呢！”有一人提醒道。

    说话的意识到自己言语有失，赶紧捂着嘴，不再说了。

    徐阮儿突地一笑。

    师兄们看到，问：“小师妹，你笑什么？”

    “爹爹不肯出手，我自有办法让爹出手。”

    “嗯？小师妹，你想干什么？”

    徐阮儿看了看不远处的管家，给师兄们使了个眼色。

    几个人鬼鬼祟祟走到远处，徐阮儿方才压低了声音说道：“今夜，我偷去荆州城，之后你们告诉我爹，就说我被密诏司给抓了。”

    “什么？！”众人大惊。

    徐阮儿作出一个禁声的手势：“不要声张。”

    “小师妹，你这样也太胡来了。”

    “那又如何？难不成你们想看到我们英雄庄以后沦为他人笑柄？除了这个办法，你们还能有别的办法逼我爹出手？”

    师兄们相视无话，感觉这法子虽然有些胡来，却是不得不承认会有效果。

    师父最疼小师妹，要是知道小师妹被密诏司抓了，莫说一个小小的荆州城，就是远赴皇宫，师父也是要闯的。

    英雄庄外各路江湖人士尚在为昨日之事义愤填膺，英雄庄尚未作出任何回应，大家因此而愤愤不平。

    却在此时，荆州城方向传来最新消息。

    就在半个时辰前，荆州城内再传杀机，荆州刺史再斩七十余人，全部都是被密诏司所擒的江湖人士。

    这一下，聚集的江湖人士更加沸腾。

    ……

    荆州城内混乱一片，无论是百姓还是江湖人士，人人自危，不敢稍有动静。

    剑十三和龙登山为了争白宋的一瓶酒可谓是下了真功夫，同时也苦了那些假冒圣莲教的武林人。

    本想着三天要有所成效，没想到第二天到了夜里，全城已不见白衣白衫。

    在城中的人都明白了，穿白衣白衫不能给他们带来什么好处，只能给他们惹来杀身之祸。

    现在别说冒充圣莲教，就算真的是圣莲教的人也不敢暴露身份。

    什么江湖快意，在真正的生死面前都是狗屁，聪明的江湖人士比一般人还要惜命。

    入夜，白宋去大牢查看情况。

    短短两个时辰，牢里有多了十几个人。

    剑十三和龙登山还准备加班继续抓捕，白宋拦住这二人：“够了，眼下已经差不多了。”

    “不用再抓了？”龙登山问道。

    “我想明日一早便不会见到白衣了，更不会有人敢说自己是圣莲教的人了，有这样的震慑效果，就是我的目的。”

    “这不行！”龙登山断然反驳，“我跟他的赌约还没结束呢！说好三天就三天。”

    剑十三难得说了一句：“就是给你十天你也超不过。”

    “我只少你十人而已！”

    白宋拍了拍龙登山的肩膀：“一些彩头而已，切勿当真。你这么执着，明天要是抓不到人，难不成你还想把人屈打成招？这赌约就此结束。”

    说罢，白宋从包袱里拿出那瓶茅台来，交给了剑十三。

    “喏，按照赌约，这酒是你的，要怎么分配全凭你自己。”

    武林中人哪有不爱酒的，尤其是茅台这样的好酒！

    剑十三垂涎已久，初见时还没开封便已能隐隐闻到其浓郁的酒香。

    今日得了酒，第一时间便是打开酒瓶一窥究竟。

    茅台一出，世间再无他味，浓郁的醇香瞬间盖过一切，就连牢房里恶臭似也消散殆尽。

    剑十三和龙登山眼珠子都快瞪出来了，龙登山顺手便要去拿，被剑十三躲开。

    “这酒给我尝一口。”

    剑十三却是不理，一步出去，留下一句话：“一口也不行！”

    说完，剑十三脚下一点，人已经飞上墙头。

    “停下！”龙登山紧随追去，真气外放，激起了一阵强风。

    剑十三身形轻盈，转瞬间又出去十米：“你追上我再说。”

    就这般，两人为了一瓶酒，你追我敢瞬间不见了踪影。

    两人刚走，牢房里出来一位官差，小声在白宋身旁问道：“苏大人让小人问个话，剩下的人明日一早还杀吗？”

    白宋想了想，沉声道：“杀！”

    “杀？”一个疑惑的声音出现。

    不适从后面的官差口中传出，而是在白宋所在正面长街上。

    听到声音，白宋回头一看，发现夜色下的街道不知什么时候多了一个人。

    这人藏在黑暗之中，带着个斗笠，漆黑一片，看不出任何讯息。

    但是听声音，这人言语低沉，显然有些年长。

    那人缓缓靠拢，低声说道：“小小年纪，好重的杀意！他们不过是冒充圣莲教招摇撞骗而已，难道非要落得个生死的下场？”

    “什么人？！”官差大声呵斥。

    “老夫只是来给江湖中人讨个公道。”

    “快来人，保护钦差大人！”

    官差感觉来者不善，瞬间紧张起来。

    牢房里的官差纷纷赶出，气氛瞬间紧张。

    白宋却轻轻摆手：“不用紧张。”

    “钦差大人就不怕老夫杀了你？”那人越走越近，声音越发低沉。

    白宋还是那副淡然的模样：“你若真要杀我，就该直接动手，而你非但没有直接动手，还是等到我的两个随从走了之后出现，并且又是说了这么多废话，显然，你不是来制造冲突的，怕是有话想跟我说吧。”

    那人微微一愣，停住了脚步，沉默之后赞叹一声：“不愧是钦差，善于洞察人心。没错，老夫若真要杀你，你早已是个死人。老夫不杀你，只是不想激发朝廷和江湖之间的矛盾。老夫来此，只要你放人即可。”

