    “这竟然是一片小天地！”

    林天放眼望去，不远处有几道山脉绵延，他不由惊叹道。

    紧接着，林天的目光突然一凝。

    不远处的丛林间，有细密的气雾漂浮在半空中，地上生长着好几株元药，并且几株元药的品阶都不低。

    只不过就在林天目光落在那几株元药上面的时候，一个身影已经冲了过去，将那些元药收入囊中。

    那人穿着天元皇室的服饰，当看到林天目光落在他身上时，刚欲离开的步伐顿时停住了。

    他咽了咽口水，将收起的元药又掏了出来，有些结巴地说道：

    “林...林天，这几株元药你要吗？我可以给你。”

    若是在之前，他就算碰到林天也不会拿正眼去瞟一眼，但是现在可不一样。

    在见识到林天那恐怖的战斗力之后，他岂敢不将林天当回事。

    林天看着他，他也不知道林天是不是想要那几株元药。

    即便那些元药已经被他收起来了，他也不敢不拿出来。

    万一自己没给，林天真想要，从而对自己出手那不是亏大了吗？

    他很清楚修行界的残酷，从来都是谁的拳头大谁有理。

    闻言，林天笑了笑，“既然是你先发现的，我哪里还有拿的道理。”

    他不会无缘无故的去抢夺别人到手的东西，更别说眼前这个人还是天元皇室的人了。

    之前他被司空舟等人针对的时候，谭恒可是出手相助了的，他不可能不记这份恩情。

    见状，那人愣了一下，随即很是高兴的点点头，将元药收了起来。

    收起元药之后，他正欲转身离开，却又好像想起什么，停下脚步看向林天他们道：

    “这里面元气充沛，更是有些许多珍贵的元药和机缘，你们也赶快行动吧，不然东西可就都没了。”

    说罢，他便转身离去寻找机缘去了，身影很快消失不见。

    林天转头扫了一眼周围。

    这个遗迹被封印了五千年之久，在其中的这片小天地自然也是如此。

    周围草木丛生，除了野兽留下的痕迹之外，只剩下刚刚进来的那些人留下的痕迹。

    “走吧，我们也抓紧。”

    最后林天选了个人为痕迹少的地方，带着赵大器几人走去。

    走过一段路之后，林天几人的收获不小，摘取到了不少的珍贵元药。

    而那些紧随他们进来的天擎宗弟子，小部分胆子大的已经去往别的地方寻找机缘了，而一些胆子较小的，则是零散的分布在林天他们四周。

    他们不敢贸然行动，毕竟这里面有着其他三大势力的弟子，若是碰上了，没有人撑腰，说不得要吃亏。

    而跟在林天后面，别的势力的弟子看见了，多少会忌惮一些。

    林天带着赵大器三人一路走着，也不去管他们，只要他们不影响到自己，林天也不在乎什么。

    作为被封印了五千年的地方，这片天地间在有着许多元药机缘的同时，也有着许多的妖兽。

    那些妖兽的实力，均远超外面世界的妖兽。

    一路走来，林天碰到的妖兽都有几十头了，许是五千年来没有看过人类这种生物，那些妖兽在一见到林天等人，便发疯一般朝他们发起攻击。

    而面对那些妖兽，林天选择不出手，全部留给赵大器他们三人解决，除非是碰到解决不了的妖兽，林天才会出手。

    毕竟他们一直跟着林天，若是遇到什么困难都让林天来解决的话，他们的修为实力还怎么提升？

    赵大器三人也很乐意去和那些妖兽厮杀，因为有林天这个纹师在身边，他们完全不用怕受伤。

    以至于到后来，妖兽一出现，他们便像是饿狼看见绵羊一般扑了上去。

    经过不断的战斗，赵大器他们的实力也得到了突飞猛进的提升。

    随着时间的推移，天色渐渐暗下，黑夜降临。

    黑夜中的山林能见度很低，绝大部分的人也不敢在黑夜中和妖兽战斗，全都选择了退出山林，找地方休息，准备明日再进去。

    夜晚，并没有人是真正的入睡休息，而是全部选择了修炼。

    这个地方的元气异常浓郁，在这个地方修炼一个小时抵得上外面好几个小时甚至大半天，所以所有人都不敢懈怠。

    再者，在这样几个势力汇聚的地方，只有将白天获得的好东西转化成自身实力的一部分，第二天才能更好的去争夺机缘。

    毕竟谁也不知道，第二天会碰见什么情况。

    林天四人此时正处在一片小山坡后面，他们围着一堆篝火，清点着今天获得的各种元药元石和妖兽晶核。

    赵大器三人身上各处都带着伤疤，那是今天和妖兽战斗留下的。

    不过有林天为他们炼制疗伤符纹，那些伤势他们也不必担心。

    而此刻，林天身前就放着各种材料，在快速的炼制着各种符纹。

    在他旁边，高坤眼睛一下不眨的看着林天的动作，就像是一个好学的学生在听老师讲解题目一般。

    看着林天飞速炼制符纹的动作，高坤双眼中满是仰慕和尊崇。

    他彻底被林天的纹道造诣给折服了！

    两人的年纪差不了多少，但是他现在也不过是二品初级纹师，而林天却已经是四品初级纹师了，足足高他两个等级。

    并且，他能成功突破到二品纹师，这可都是得到了林天的指点，不然的话，他自己还不知道得花上多少时间呢。

    纹师的境界提升可不像修为提升那么简单，修为提升有时候可以借助资源堆积，而纹道提升那可是实打实的天赋和悟性。

    十八九岁的年纪，便已经是四品初级纹师，这说出去都要吓死人。

    而林天对高坤也不藏着掖着，但凡是高坤提出来的问题和困惑，林天都能一一给予解答。

    这也是为什么高坤如此被林天折服的原因了。

    将炼制完成的一些疗伤符纹分给赵大器他们之后，林天便走到距离赵大器他们有段距离的地方开始修炼。

    顿时，周围浓郁的天地元气就像是百川入海般朝林天身上汇聚，声势比他之前修炼更加吓人。

    一旁也在修炼的三人直接被惊醒，还以为是发生了什么变故，在看到是林天在修炼之后，一个个满脸震惊的长出一口气。

