    其实她觉得这是最好的办法了，否则他们一旦出去，这麻烦除了动手之外根本就不可能解决。

    最重要的是，即便她对他们的实力很有信心，但是架不住对方人多啊，最终的结果就连她自己都难以想象。

    只不过当时百里红妆四人的态度都异常坚决，她也就没有多说什么了。

    听言，百里红妆沉声道：“龙大人此次将筹码压在我们的身上，我们若是不能给出一个满意的答案反倒是需要寻求他们的帮助，那可就等于说我们不行了。”

    他们心里都很清楚，虽然龙大人说了解决不了可以去找他帮忙，可若是他们真的去找龙大人帮忙了，那么他们在龙大人心中的印象将会大打折扣。

    这种事情，若是不到万不得已，他们绝对不会去做。

    龙元威的地位本就比他们高，换言之龙元威在他们的身上根本无法得到任何回报，两者之间本就不是平等的。

    正所谓大人物的口头承诺，只要用过一次，那么日后就连说话的资格都没有了。

    上官盈盈皱起了眉头，“可是我们现在出去了，这事情也很难办啊。”

    说着，上官盈盈不禁看向了温子然和帝北宸，“你们有什么打算了吗？我们是继续留在蓬莱殿还是出发前往魔炼塔？”

    “留在蓬莱殿。”帝北宸和温子然毫不犹豫的给出了一个肯定的答案。

    见状，上官盈盈不由得一愣，这态度和他们来这里之前可是截然不同啊。

    “现在我们只能拼一把了。”百里红妆眼中闪烁着认真而凝重的光，目前的他们除了这一条路之外已经别无选择了。

    原本他们是打算走了干脆，但是龙元威给了他们这么大的恩情，他们若是这么离开，无疑是给了大家一个嘲笑龙元威的由头。

    所以，在见到了这三只契约兽的价值之后他们便已经改变了看法。

    不论他们在这外殿生活的多举步维艰，他们都必须要坚持下去！

    “没错，今天这一场我们必须要拼一把，只要展现了足够的能力，那便够了。”帝北宸沉声道。

    上官盈盈的眉头皱成了川字，“你们能不能跟我说说你们究竟怎么打算的？光是靠着我们现在的实力根本就对付不了那么多的修炼者啊！”

    光凭他们四个人想要对付外殿的诸多修炼者，不论是谁听到这个消息都只会觉得他们疯了。

    瞧着上官盈盈那一脸不解愈发着急的模样，温子然不禁轻笑一声，当即便和上官盈盈解释了起来。

    “盈盈，其实这件事情说起来也没有你想的那么糟糕。”

    听言，上官盈盈仍旧是一脸不解的看着温子然，她简直要被绕糊涂了，说糟糕的也是他们，现在说不那么糟糕的也是他们，这眼前究竟是什么情况啊……

    “我们现在出去，一场战斗的确是免不了的，但是外殿还是有着管理者，只要当这动静大到了一定的程度之后便是他们该出面的时候了。

    一旦他们出面，我们的问题自然也就解决了，所以我们要做的只是支撑到他们出现的那一刻。”

