    

    人偶因为无卡可抽判负，还处于黑暗游戏中，游月二话不说派出自己的精灵大军掠夺马利克的魔力。这可是最重要的事，怎么能轻易原谅肆意的用千年锡杖控制别人的马利克呢，虽说游月自己也不是什么好人。

    但是有所准备的马利克在意识到自己败北的时候就已经意识脱离的人偶，不给游月抢夺魔力的机会。只是这个人偶可就没那么好运，关于马利克的记忆和遗留的一些魔力全部被游月吞噬掉。

    虽然赢了但赢的有些过于轻松，游月看着自己手里剩余的牌只感觉索然无味，马利克还真就盖了张地狱的冷枪，用效果削血一回合还打不死，干脆直接手卡抹杀结束战斗，只不过这样实在是太无趣了。

    生还的宝札这张卡就是最大的败笔，还不如一张天降的宝札好用，只能说马利克的牌技着实拉闸。

    做完例行之事，收割灵魂让游月的SP稍微恢复几点，黑暗游戏也结束了，这是最近以来，游月认为最无聊的一场决斗，

    被夺走部分灵魂的人偶昏迷了过去，他的卡片也全部散落，刚刚乘着直升机赶来的海马濑人还没看到奥西里斯的全貌，天空龙自己就歇菜消失了。

    这倒在海马濑人的意料之内，杂鱼就算是拥有神之卡也不可能打败北斗。

    “北斗，天空龙很难对付，你的脸色怎么这么差？”

    走上前来的海马首先看到的就是游月十分差劲的脸色，他还以为是奥西里斯的天空龙让游月觉得很难解决。

    “没事，只是还没睡醒……”

    游月只是没有尽兴，而且马利克的金蝉脱壳让他得到的魔力也少得可怜，现在唯一值得期待的就是这个人偶身上的卡了，马利克的卡组不要白不要。

    捡起那张与众不同的奥西里斯的天空龙，还有人偶决斗盘上的拼图卡，“这样一来我就有六张拼图卡了……”

    “小心！！”

    游月刚拿起奥西里斯的天空龙，一道金色的闪电在游月拿到卡的瞬间劈下，他完全没有反应就被海马推开老远。

    闪电将地面打出一个大坑，游月感觉自己都被轰鸣的雷声震失聪了。欧西里斯的天空龙掉在了地上，游月感受到了欧西里斯对他愤怒。

    果然就和黑魔术师刹那说的那样，冥界之神奥西里斯没给游月好脸色，摸都不让摸一下可真是太真实了。

    不过这天空龙......老实说游月还真不大想要。毕竟他又不是法老王又不是神官，也不是千年道具持有者，按理说就算拿了神之卡也用不了。

    “这附近连避雷针都没有么？”

    海马站了起来，第一时间拍了拍身上的灰尘，他被这超自然现象给弄的莫名其妙的。

    “欧西里斯的天空龙似乎不愿意让我做它的主人。”游月没有捡起可能还会劈他的欧西里斯，先把生还的宝札那张永续魔法卡拿走了。

    “哼，哪有这种事情，神之卡会选择更高傲更强大的决斗者作为主人，你完全有这个资格。”

    海马自然不相信这一点，自己捡起欧西里斯的天空龙，看了两眼没发现什么问题，强硬的直接将这张卡片塞进游月的卡组里。

    这一次游月真切的感受到了欧西里斯对他有些厌恶的情绪，脑海里天空龙在对他咆哮，不过到没有再剧烈的反抗，或许是因为海马。

    游月知道自己暂时使用不了奥西里斯的天空龙，不过没有关系，既然都到了加入卡组的地步，反抗是没有用的。就算天空龙真的反抗，游月也不是只能静静等着被劈，好歹也是魔术师。

    还有生还的宝札也很好用啊，就算是置换之后会变成OCG效果，但也很香。

    “北斗，欧西里斯的天空龙有什么特殊能力？”

    来迟一步的海马并不知道奥西里斯的效果，不过游月得到神之卡的话，就要考虑如何对付天空龙，海马的目标可也是三张神之卡。现在他已经找到打败真红眼救济破灭龙的方法了。

    “对方召唤、反转召唤、特殊召唤怪兽时触发，根据攻守表示形式减少那些怪兽攻击力或者守备力2000点的数值，被这个效果将那个数值降为0的怪兽破坏。”

    海马托腮思考了几秒钟说道：“似乎并不比我的欧贝利斯克强。”

    “不止如此，奥西里斯的攻击力是按照控制者的手卡数量计算的，如果对方手牌很多的话，压制力会很强。”

    奥贝里斯克在算是压制力最强的幻神了，虽说最实用的还是欧贝利斯克，不过这里的天空龙可不是什么一点抗性没有的天坑龙。

    “可是欧贝利斯克的攻击力能够达到无限大。”

    “……”

    聊不下去了，游月还真说不明白欧贝利斯克的巨神兵和奥西里斯的天空龙那个强，但是三幻神里拉的翼神龙是最猛（萌）的。如果能选一张三幻神，游月绝对会要翼神龙，当然是那种一张卡当三张卡用的翼神龙，不是拉鸡。

    “对了，社长，我已经拿到六张拼图卡了。”游月亮出了自己的六张拼图卡，羽蛾那里拿到一张，古鲁斯的人贡献了四张。

    “……”

    这次轮到海马无言以对了，他才四张而已。而且都是从杂鱼手里拿到的，两个古鲁斯的弱鸡，被海马用巨神兵一打二双杀，还有一个胆子大挑战他的路人决斗者，甚至白龙都没召唤就被打死。

    “我想古鲁斯一定会为了夺回神之卡主动找上我们的，只要守株待兔就行了。”

    “还是主动出击更好，我已经让圭平用系统定位那些一次都没有决斗到处乱跑的决斗者，这种人估计大概率是……”

    海马突然停了下来，他的耳麦传来了信息，这个时候游月的卫星电话也发出叮叮叮的提示音。

    接通电话，另一边传来的是让游月熟悉无比的声音，又是马利克。

    “北斗游月，你手上的神之卡我马上就会夺回来，包括你的性命……”

    游月二话没说直接挂掉电话，他没有丝毫兴趣听马利克哔哔，要打牌就打牌，哪来那么多废话呢。

    只不过海马社长的表情就很严峻了，收到公司的消息，游月能够感受到社长正处于暴怒的边缘，只不过表情仍旧没什么太大的变化。

    “发生了什么？”

    “古鲁斯的人对圭平下手了，居然敢对圭平下手，简直是没把我放在眼里！”

    圭平果然又充当了人质的角色，虽说游月早就料到会发生这种事情，但是马利克下手居然那么快。人还没到童野市就先动手，估计是恼羞成怒了。

    “走吧，北斗，古鲁斯对我们发了战书……”怒不可遏的海马咬着牙大步走着，游月紧跟其后，看样子马上一场大战就要开始了。

    “最近为什么总是没有见到琪莎拉呢？”因为社长看不到沙耶的缘故，她一直都在游月身边站着，想让琪莎拉羡慕一下她的实体化，只不过人家并不想理她的样子。

    “可能是因为一直被当作欧贝利斯克的祭品有些不高兴，反正她就算出来，也就能和我们说说话，她想要的是那个男人吧。”

    游月偷偷看了眼海马的背影，要是社长和他一样能和精灵说话的话，估计琪莎拉待在外界都不回去了。

    “哦，建议你暂时还是不要尝试用奥西里斯，在它见识到你的实力后，会主动认可你的。”

    “嗯……”游月估计自己也抽不到奥西里斯，先把生还的宝牌置换一张。游月记得生还的宝牌还是一张禁止卡来着，不过系统在游月七级的时候升级，关于禁止卡的使用有所改变。

    在游月达到等级七的同时，原来的禁卡表也直接没有了，或者说系统从来也没说有禁卡表这玩意儿。

    原来所有的禁止卡都变为了限制一，比如强欲之壶，天使的施舍，现在游月也能带上一张。

    这给游月的感觉就是自己度过了新手期，系统限制解除。

    魔法陷阱只是辅助，怪兽卡才是关键，游月只能通过决斗胜利的系统奖励获取。转化之后的怪兽卡是无法得到的，必须得到转化前的怪兽再转化才行，不过游月转化次数不多，将真红眼强欲天使转化三张就已经让游月很肉疼了。

    游月的卡组已经是杂技卡组了，什么稀奇古怪的卡都有，DNA改造手术那张卡游月到现在还留着呢，更别说青眼白龙和黑魔术师。

    总而言之先往卡组里放张强欲之壶再说，游月是不可能发生卡手这种事情，但能加为啥不加，能过两张牌呢。

    游月的那张生还的宝牌和马利克用过的效果不一样，自己场上有怪兽从墓地复活时，能抽一张卡，但是可以选择抽或者不抽，按照真红眼的特性，以后就连缺手牌资源这种事情也很难发生了。

    没走上一会儿，游月听到了直升机螺旋桨发出的轰鸣声，果然是矶野开着直升飞机来接人了。

    敢动海马公司的人，马利克胆子是真的大，都不怕把海马社长惹怒，把扔进海底的武器全搬出来，给守墓一族给核平了。

    两人上了直升机，游月拿出奥西里斯的天空龙，上面的字自然看不懂，不过可以用系统进行检索。他发现这张卡是没有持有者的，而且效果也极为强大。比ocg的阉割版不只是强上一点。

    奥西里斯的控制权不会被改变，任何装备在它身上的卡都会直接无效破坏，从墓地特殊召唤的回合不能攻击，召雷弹的效果也不能发动。游月记得只有翼神龙在从墓地特殊召唤的时候可以攻击。        

