    第二天清晨。

    楚天雷打不动的来到天景台吐纳真元。

    可能是昨天太过辛苦劳累的缘故，叶天心此刻还在熟睡之中。安详的神态，微弯的黛眉，上扬的嘴角，应该是正做着美梦。

    楚天没有出声打扰她，而是走到一边，盘膝而坐，吐纳玄黄。

    基本上，他每天都要修炼一次体内的玄黄之气，玄黄气乃是玄黄经修炼的根本，也是修复玄黄不灭体的关键所在。

    如今修为迈入筑基巅峰境，玄黄之气也随之变得粗壮凝实，吞吐之间，隐隐有风雷之声。

    按照楚天的预测，以如今这个状态继续修炼下去，等到他突破筑基，迈入脱凡境时，玄黄之气的量应该是可以把残破的玄黄不灭战体修补好的。

    当然，也只限于修补好，有了战体的基本之威，至少不会再受现实世界的武器炸弹等的威胁。

    不过如果是出动超级重武器，比如洲际导弹，响尾蛇导弹，甚至是核武器之类的，这个楚天暂时还是扛不住的。

    除非他能玄黄不灭体小成，达到五脏不灭的程度。

    不过这个阶段距离楚天还是太过遥远了。

    不入先天，战体不成，这是玄黄经中记载的口诀，意思就是必须迈入先天之境，玄黄体才有可能小成，而且并不是一定可以成，这得看个人天赋。

    记载中，玄黄不灭体的修炼要经历五个阶段，五脏不灭只是第一阶段，然后还有肉身不灭，灵魂不灭，肉灵融合，不死不灭四大阶段。

    五脏不灭是第一步，即可称为小成。

    大成需要达到灵魂不灭的阶段。

    而圆满，则是不死不灭。

    这是真正的不死存在，是真正逍遥于天地之间，从此超脱轮回，纵横宇宙！

    上一世，楚天就达到了这个境界，从而运转时空，逆天改命。

    即便是经历了千年时空之力的轰杀，依旧保留一命，可想而知，玄黄不灭体的恐怖程度！

    天景台上，楚天体内，响起如风箱一般的鼓风之声，伴随着他每一次吐息，玄黄之气收缩扩张，如同游龙出洞，伸缩不定。

    这么大的动静，叶天心自然是睡不着了。

    她震惊的看着眼前这一幕，这就是楚天所修炼的武功吗？这也太匪夷所思了吧。

    内劲外放她见过，但是像楚天这般外放的，她还真是头一次见到。

    况且，不仅仅是玄黄气，就连湖心岛上早晨的蒙蒙雾气，此时都在朝着楚天身体处聚拢，然后形成一个圆形的包围圈，就如同蚕蛹一般。

    而在这些雾气中，时不时还会飘出一丝如轻烟般的白色气流，这些气流在靠近楚天身体三尺之内，仿佛受到特殊的引领，悄悄的钻入楚天体内，消失不见。

    这等超出认知的奇观，直到楚天停止吐纳，收功起身之时，才彻底的散开。

    看着叶天心吃惊的模样，楚天微微一笑，不以为意，说道：“你都看见了？”

    “都看见了！楚先生，你这练得是什么武功啊？感觉好厉害的样子！可以教教我吗？”叶天心点了点头，一双灵动迷人的大眼睛散发出希冀的神光。

    “确切的说，我练得这不叫武功！”楚天纠正道。

    “那叫什么？”叶天心接着问。

    “仙法！”楚天道。

    “仙法？是不是修炼之后就能够变成神仙的那种？”叶天心震惊无比，她早就猜到楚天所修炼的武功必定不寻常，可没想到楚天竟然承认修炼的是仙法。

    虽然这有点匪夷所思，甚至是超出认知，但是叶天心却选择相信。

    就刚才楚天那种吐纳真气，汇聚云雾的手段，又岂是寻常武功可以办到的！

    “楚先生，那我可以学吗？你可以教我一点吗？”

    “不可以！这个你学不了！”楚天摇了摇头，相当干脆的回答道。

    叶天心希冀的神情，瞬间凝固在脸上。

    要不要拒绝的这么干脆啊！你好歹装模作样的考虑一下再回答，这样至少不会这么没面子吧。

    叶天心叹了口气，就在她准备彻底放弃的时候，楚天的声音又传来，“其实你不用气馁，我之所以不教你，是因为这套功夫并不适合你，就算教你你也学不会，这样反而会白白浪费时间。”

    “根据你的体质特征，我准备传授你一套碧海潮生决！此法偏阴柔，注重以柔克刚，倒是适合女子修炼！不知你想不想学？”

    “碧海潮生决？这也是一部仙法吗？”叶天心的表情顿时又丰富了起来。

    “是的！学吗？”楚天点了点头。

    “学！当然要学！老师在上，请受学生一拜！”叶天心欣喜若狂，躬身就要拜谢。

    但是她的腰却怎么也弯不下去，仿佛是有一股大力无形中把她托起。

    “老师？”叶天心看向楚天。

    楚天神色不变，说道：“我说过了，我不收徒弟！”

    “可是你传我仙法了呀！难道这不算收我为徒吗？”

    “难道这就算收徒了吗？要是这样，那我还是不传了！省得你误会！”说罢，楚天就要转身离开。

    见状，叶天心赶紧拦住楚天，出声求饶道：“楚先生，我跟你开玩笑的，我不叫你老师还不行嘛！你刚才可是答应我要传我仙法的，你可不能和我这个小姑娘耍赖啊！”

    楚天看了她一眼，没说话，而是目光落在她抓在自己胳臂上的玉手之上。叶天心反应过来，赶紧把手缩回去，俏脸微微羞红。

    “那楚先生，你准备怎么传授我仙法？是口头传授，还是纸质传授呢？”叶天心有点迫不及待的说道。

    “不用那么麻烦，你闭上眼睛！”楚天说道。

    “啊？闭上眼睛？”叶天心一愣，表情有点古怪，难道.........

    而楚天则是脸色一沉：“你又在胡思乱想什么？”

    从昨晚开始，这丫头全程都在想入非非，如今一夜过去了，这丫头的罪恶思想竟然还在，真是受不了了。

    说好的高冷女神呢？

    为什么像个欲.女一般.........

    （某知名作者说：看书不评论不打赏不投月票的，都是耍流.氓，哼唧唧~~~）

    另外：感谢爱de魔力转圈圈大佬的非会员全订，大佬牛逼，威武霸气。

