
　　域外之地中，此刻一处角落已经彻底陷入混乱。

　　大量的四神分身，正在拼命追杀着从黑暗神国中钻出来的亡灵帝国士兵们。

　　可是不管众人如何追杀，这些家伙只会越打越多，越打越多。

　　并且敌人们完全不跟他们斗，一出来就四处乱跑，而且还在拼命的搬东西，可谓是看到什么就拿什么。

　　要不是金属之神反应够快，有一伙士兵甚至当着他的面，差点没把他的王座给拆了。

　　只不过四神反应在快也没用，因为在他们的领地之内，正有大量传送门疯狂开启。

　　一队队士兵毫无征兆的胡乱钻出，抢到东西后又慌忙朝回跑。

　　就这么短短一会的功夫，他们就已经有大量分身的武器，铠甲，甚至是堆在旁边的废角料与垃圾，都被对方给搬走了。

　　黑暗神国无法穿越宇宙，进行跨宇宙开门不假。

　　但是此时的黑暗神国已经被全部打包带了过来，在域外之地内，只要是有个坐标，他们就能借此来回穿梭。

　　至于坐标？如今四神的分身上，哪个没有大量坐标的！

　　而且如今的帝国内部，还在紧张的进行着集结。

　　拥有黑暗神国法则力量的黑武士禁卫军们，正在一个个将自己的神国从主神国上分离，大量士兵都已经储存在其中。

　　她们在等，等待寂灭之神继续派遣分身前往其他宇宙。

　　到那时，她们将带领着自己的神国与部队，跟随着分身穿越过去，继续追着对方薅羊毛。

　　而面对这种化身挂件的打法，就算是宇宙间的能量屏蔽，也无法阻拦她们入侵。

　　毕竟入侵者乃是四位域外神的分身，进行来回穿梭的也是他们，与黑武士禁卫军实力高低什么关系？

　　混乱，怒吼，谩骂，各种声音响彻云霄。

　　四位域外神明的本体力量，要远远超过了分身无数倍。

　　只要一挥手，磅礴的能量冲击就能瞬间席卷四周整片空间。

　　到那时，这片区域内的一切敌人都将被磨灭灵魂，身躯与力量则会化作他们的本源之力，被他们所吸收。

　　可问题是，正因为能量过于庞大的原因，这四神每次动起手来的能量消耗也出奇的恐怖。

　　区区一些敌人尸体化作的力量，根本就无法弥补他们的消耗，这导致他们每次出手都会大亏特亏。

　　至于古二蛋这边的伤亡？

　　开玩笑！死点人算什么！他们又不是没死过！

　　之前从四神身上薅的能量，都够众人用三年的了！

　　对耗而已！谁怕谁啊！

　　更何况士兵们趁乱抢回来的各种物品，也足以抵消他们的损失了。

　　用纯粹能量制造的兵器与铠甲，各种顶尖材料制造而成，最弱也是主神武器的各种战利品。

　　士兵们甚至抢到了一些，四神用主神的神格，制造而成的顶尖道具。

　　也是他们用来投影到其他世界，吸引敌人抢夺，测试那个世界创世神状态的封印之物。

　　恼羞成怒的四神拼了命的杀，亡灵帝国的士兵拼了命的抢。

　　这边刚死，那边就复活，强化到一定程度后就继续让他出去抢，然后再死再复活，无限循环。

　　而当四位域外神明错愕发现。自己那些感知到有符合标准的宇宙出现，直接穿梭过去的分身身边，居然也出现了成规模的这种敌人后。

　　他们已经不止是恼羞成怒了，而是彻底陷入癫狂。

　　四种力量化作的冲击风暴，一口气足足持续了半个月。

　　在他们锲而不舍的努力之下，一直在不断复活士兵的帝国，储备能量终于有些扛不住了。

　　只不过还没等四位神明欣喜若狂，伴随着一位半月前穿越出去的分身返回。

　　跟着他一起过去的黑武士禁卫军，将这段时间赚取的能量朝一上交。

　　亡灵帝国！满血复活！

　　并且仔细一算，似乎还挣了一些。

　　爆兵，又一次开始了。

　　看着这两天总算数量开始减员，不在和前两天那么猖狂的敌人，此刻数量又疯狂暴增。

　　同样知道有一个分身返回的四神也不傻，瞬间就猜出这到底是发生了什么。

　　本来还指望依靠自身家底，活活拖死对方的四位神明，彻底绝望…………

　　转眼间又是一星期过去，四神联盟的地盘内一片热闹。

　　大量的亡灵帝国士兵，正在四周翻箱倒柜的寻找着好的战利品。

　　只可惜值钱的东西或者特别的东西，在这段时间都已经被他们所搬空。

　　如今留在原地的只剩下一群破铜烂铁，众人找了半天也没有找到一件合适的战利品能拿回去。

　　重重丢掉手中一把也不知有何用处的巨剑，完全没理会这个东西曾是一个宇宙的上位神级武器。

　　这名杂牌军领袖带领着一群小弟，气势汹汹朝旁边走去，身后还有一只用来搬运货物的大蜈蚣在紧紧跟随。

　　“喂！屁股挪一下！”

　　抓着手中旗帜长枪，狠狠敲了敲前方的身影，杂牌军领袖怒吼出声。

　　听到动静，正坐在那里的金属之神，闻言面无表情朝旁边动了一下。

　　目送着这支队伍从自己后方走过，朝着另一处仓库走去。

　　金属之神眼神呆滞，一点反应都没有。

　　跟他一样的还有另外三个家伙。

　　经过这长达一个月的鏖战，已经不知亏了多少能量的他们四个神，彻底放弃了弄死这群臭虫的念头。

　　打又打不没，杀又杀不光，四神如今任由这群帝国士兵在自己老巢内四处乱窜，彻底放弃了挣扎。

　　在这段时间，他们也不是没有想过喊帮手。

　　毕竟他们四人没有彻底灭绝灵魂的力量，可不代表其他人也没有。

　　比如说同样是域外之神的灭绝之神，那家伙能将一切的物质抹杀，将其转化为虚无力量吸收。

　　如果他出手，那绝对是苍蝇窝里喷杀虫剂，一杀死一片，还永远无法复活那种。

　　可问题是同行是冤家呀！人家灭绝之神巴不得其他所有同类死光！自己好独占整片宇宙呢！M.23sk.com

　　来杀虫？别开玩笑了！

　　那个混蛋要是真知道这里有这么一群敌人的话，怕不是会当场跟他们合作，反过来搞所有域外之神吧！

　　反正他又不怕自己会被跟踪抢能量，其他域外之神无法成长，对他来说简直是天大的好事。

　　毕竟这群低级的家伙，就算再成长也无法威胁到他。

　　利用这些虫子拖死所有域外神，那今后这里还不是他的天下了！

　　也正因如此，四个神明才会如此绝望。

　　能杀死虫子的，很有可能会反过来养虫子祸害他们。

　　杀不死虫子的，你喊过来也没用，只会被一起祸害。

　　如今的四位域外神，是真的无计可施了。

　　当然，四神也不是在彻底摆烂，他们还在进行着最后的挣扎，比如说…………

　　四人前方突然光芒一闪，一个穿着重型白骨铠甲的身影，大步从中走出，后面还跟着上百个小一号的白骨罐头。

　　白骨先锋官抬头看了四个巨大的神明一眼，冷声开口。

　　“陛下允许你们的谈判请求了，准备好迎接吧，对了，把身形缩的小一点，你们！还没资格让陛下抬头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十四章，无解的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 