
第577章　可怜的毁人不倦（求订阅，求推荐）　　“很自信啊小伙子，是不是以外我们三都是满负重就想着偷袭我们一波啊，小伙子很有想法嘛。”唐银对再努力和唐柔交手的毁人不倦说道。　　“你就错了，要知道我们队长可是被誉为荣耀教科书的存在，你的这些小伎俩在他面前完全没有作用。”包子说道。并且力挺了一波叶修。　　但这话吧叶修说道有点尴尬，毕竟他尴尬还真没看出毁人不倦的意图，但，没下限如他，自然不会表现出来。　　“一个人玩游戏还是很辛苦的吧？为什么不试着接受一下其他人呢？”叶修并没有继续包子的话题说道。　　“嗯嗯，这时常识！”包子继续拥护老大的决定，唐银已经来到唐柔身边看他和毁人不倦的PK了。　　“嘿嘿，不愧是我媳妇，进步的就是快！”唐银看着已经可以压制毁人不倦的唐银开心的说道。　　“哼！谁是你媳妇！等着吧！下一个就是你了！”对唐银的话唐柔还是十分受用的。　　毁人不倦：“......”你们这两人开着全部麦是故意的吧？这还带心灵攻击的吗？　　毁人不倦那就一个郁闷，心中大FFF团的火焰开始燃烧！对这当众撒狗粮，完全不管狗吃不吃的下的这种人。他向来都是......逃！　　没办法，打不过总不能连逃都不掉吧？而且现在逍遥游好像在和他女朋友聊天，这让她女朋友和他多多少少有点分心，而这就是他的机会。就见他直接向一个烟玉，然后向唐银逍遥游的方向突围。　　但唐银既然敢来找自己家媳妇聊天，那就不怕他逃跑，就见毁人不倦就要攻击到逍遥游之时，他前面多了一个人影，下一刻一个伞面撑开。直接占具了他所有的视角。并且挡下了他的攻击，而就在他因为技能被挡，进入一个小硬直时，眼前的伞面忽然消失，而迎面而来的是一块板砖！　　“你还想跑？”一板砖敲在对方头上的包子说道。　　“还敢跑！”包子大怒，一砖就拍上去了。　　毁人不倦眩晕中……　　“最近都在忙着拾荒呢？”叶修来到眩晕的毁人不倦这里，并且招呼唐银快点过来。　　刚好唐柔正在怪他和自己说话害他分心的事情，现在看到叶修叫他立马借机会屁颠屁颠的跑回去。叶修叫唐银来也没什么目的，就是等毁人不倦的眩晕结束在补一发瞬踢，之后再接狙击枪。反正就像让毁人不倦安稳点。　　“……”毁人不倦不说话，但在眩晕要结束时就打算朝另一个方向跑但，唐银已经到他身边了，直接一个瞬踢让他继续眩晕。　　叶修看效果十分的好继续问道：“最近收成怎么样啊？”　　“……”再次眩晕的毁人不倦依旧不回答，继续等待时机。　　子啊眩晕结束的那一刻再次想一个方向冲去。但就听“砰”的一发狙击枪声。毁人不倦再次眩晕。　　毁人不倦：“我有一句MMP我一定要讲。”　　叶修悠闲的再次再到眩晕的毁人不倦身边问道：“怎么样兄弟，上次说的事情考虑的怎么样了？霸道队长，了解一下？”　　毁人不倦：“……”　　但毁人不倦显然也不是那种随随便便就放弃的人，没有理会君莫笑说什么，在眩晕结束后再次开始逃跑。他不相信他还能让他眩晕了，有本事你你用大招啊，只要你用大招我就死给你看！　　毕竟毁人不倦刚刚和唐柔打了那么一会，接下来又被包子和他连着眩晕，本身就是布甲，加上忍者也是低防职业，以及唐柔他们的装备优势。现在毁人不倦被打也就百分之十多的血量了。　　而神枪手仅剩下的带有眩晕的技能就是七十级大招，而且还要爆头。而爆头就有两倍伤害，那时候他就直接死亡了。他不相信对方会这么做。　　而事实上唐银确实不能有巴雷特狙击枪，但唐银有冰冻手雷啊！　　虽然只是幻神赋予的一级，但就唐银的运气，百分百冰冻效果是跑不掉的。　　这不刚刚从冲出去的毁人不倦就快捷眼角余光除出现一颗冰蓝的手雷。一阵冰雾外加冰块的爆炸特效。毁人不倦就变成一个冰雕。　　现在的毁人不倦一时间都没有反应过来，想法从开头的：“你们是不是玩不起。”变成了：“为什么一个神枪手会有弹药专家的技能？”　　“欧皇副队也不错，你想要的我们这都有。”叶修在优哉游哉的走过来，而这些在回到训练室的陈果看来简直就是杀人诛心！还带杨人家骨灰的。　　现在毁人不倦不知道是不是彻底绝望了，变成冰块也不挣扎。毕竟冰冻和眩晕效果一样，都是可以对移动键的点击在加快退出的时间的。而外在标间就是角色会快速的抖动全身，但现在和之前不同，毁人不倦动都不动。　　“嗯？这就不在了吗？”叶修有点小失落毕竟这家伙有点油盐不进啊，为了确认他还主动进行攻击，将冰打碎。但从冰块中出来的毁人不倦依旧没有动静。　　“哎，这就放弃了，现在的年轻人，怎么这么没有毅力，再才那到那啊。”唐银说道，控制角色取消了准备埋在地里的闪爆地雷.......　　“你们两个单个人啊，就不能好好和人家说吗？没错都这样欺负人家，人家回来才怪呢！”陈果说道，她都开始可怜这个毁人不倦了，而且她十分怀疑，叶修会这样对他，一定是因为初次见面他调侃叶修的话，被叶修记仇了。而且她还有证据！　　“那也不行啊，毕竟我们又不知道他什么时候会偷偷下线遁，要是不打，让他直接下线遁那不是给他嘲笑我们的机会吗？”叶修说道。　　“那现在怎么办？”唐柔问道。虽然PK被打扰了，但谁叫这时自己选的男朋友呢？还能怎么办？只能选择原谅他啊。　　“嘿嘿，这就要看老魏的了。老魏别玩了，怎么样？毁人不倦的现实身份有眉目了吗？”唐银问道。　　“放心吧，老夫办事你们放心。他也不是对任何人都没焦急，毕竟他也要打副本拿一些活动奖励。虽然不是什么固定队伍，但也是算是他的熟人。这两天就能有消息了！”魏琛说道。　　——————————　　今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646793"  chaptername="第五百六十四章  可怜的毁人不倦（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
