    这时，天暗了下来，王府的灯笼开始点上了，一辆彰显富贵的石青帷饰银螭绣带的黑漆齐头三驾马车，缓缓驶来。

    一位冠袍带履、慈眉善目，脸圆须长的高大中年男人从马车上下来，通身气派气宇轩昂，高官厚禄的气质十分浓重。

    原那两派人见到此人连忙行礼，礼毕后又拥上寒暄，一时嘈杂不已，但那微胖的男子还是戴着一脸慈爱的微笑恭敬的一一回礼。

    “王爷。”

    李在镕对着人群中的男人大喊，男人远远的回头扫了她这边一眼，却又好像无意似的。

    李在镕想：就是他无疑了。

    男孩被她突来的举动吓了一跳，忙拉着她问：“你认得王爷吗？”

    李在镕盯着他犹豫了下，才点头。

    “我去了，你快回家吧！天黑了你可要小心。”

    男孩盯着她怔怔的没反应。

    “日后记得来找我。”

    李在镕向那三间兽头大门而去，待王爷向众人推脱赔礼要进府时，她悄悄的来到家仆身后，家仆挡下众人没有注意到瘦小的她，献王便提着紫色金丝龙纹裙摆走上阶梯。

    李在镕拦住了献王的去路。

    献王只觉眼前多晃过一影子，抬首一看，只见一个脏兮兮的小乞儿站在石阶上，他也不嫌弃和不耐，举步上前与她平阶后，从怀里掏出一个荷包递给她：“去买些吃的去吧！”

    李在镕盯着献王递过来的荷包，没有接，只伸手把脖子上的红绳扯出来，取玉佩递给献王。

    献王一阵惊讶，没想到他打发的小乞丐会给他东西，犹豫片刻才接过玉佩祥端。

    他盯着玉佩上的龙凤祥云图，惊讶不已。

    “你怎么有这块玉佩，你是……？”

    “我本是秦府的……只因家中落魄了，才……”

    李在镕一脸难过没再说下去，因为她也不知道秦府具体的事情。

    “你是秦家六姑娘？”

    献王震惊的询问，李在镕忙点头，献王仔细的打量她，只见小脸黑一块、白一块的脏的很，却掩饰不住印堂上一小点红痣，这是只秦府六姑娘特有的胎记，没错了。

    “是了，秦府出事后，我曾派人去过灵州，只说你婆婆带着你来登州投奔本王……你婆婆呢？怎么只你一个。”

    说到这事，李在镕低着头十分难过，眼眶都红了。

    “孙婆婆，来的路上饿死了。”

    献王黯然惋惜的叹息，他招来一管事的女仆交代：“快，带秦姑娘回屋，好好洗漱一番，吃点热乎的东西，告诉斥候的人，且不能怠慢了。”

    献王交代女仆后，便脱下身上的风靡披到她身上，替她拢了拢：“好孩子，一路上辛苦了，你且跟着这位妈妈去，回头本王交代夫人在好好款待你。”

    李在镕感动地点点头，泪水掉了下来，王爷怜惜，把玉佩交还给她：“去吧！”

    李在镕接过东西，向王爷深深地鞠了个九十度的躬，随女仆走向角门。阶下众人见状，一阵讶异，纷纷议论。

    李在镕无意间瞟到了男孩这处，见男孩还在站原地张望，她便向他挥了挥手道别，后进门去了。

    在女仆的引领下，她拖着过长的披风随行，一路上鲜少有人，进了一道又一道垂花门后，是一条抄手游廊，游廊两边挂在油铂四方灯笼。

    最后进了一处院子，当中是穿堂，当地则放着一个大理石的封屏，转过封屏便是三间大屋子，房各早已点上灯火。

    带路的女仆带着她来到正屋，掀开厚重的门帘让她先走进去，自己随后跟着。随后女仆找到一中年妇女，叫她齐妈妈，偷偷跟她嚼了下耳跟，回头又看了李在镕一眼，便离开了。

    中年妇女穿一身深红排扣富贵单圆图纹长棉衬，脑后盘着发髻，翠珠钗环，夜晚里昏暗的烛光下精明的眼神上下打量她一番，啧啧啧的摇头皱眉：“我叫齐妈妈，你跟我进到里间来，我别叫你，你千万别做声。”

    李在镕点头跟着她进去，随后齐妈妈就离开了。

    房间并不大，古老的一张拔步床，厚重的褐色帘子，架子上摆着摆件、青铜白釉、珐琅、壁画、红木格子屏风等等，地上铺着毯子，李在镕双脚站在上面，暂时感受不到冰冷刺骨的感觉。

    在外间，齐妈妈叫来一堆丫鬟女使，并指挥着众人布置，要热水、放热水、皂角、首乌、准备干净的衣裳等等，完后又让人出去了。

    一阵闹腾后，又安静了下来。

    “姑娘，出来吧！”

    李在镕出来时，只见厅内多了两个十七八岁的女孩子，两人脸上幼气未退，两朵红红的飞云，梳着斜髻，珠钗环佩，一身嫩禄衣袄子，像极春天的嫩芽，清新动人。

    两个丫鬟见到她时也一怔，随后掖捂着嘴轻笑，结果被齐妈妈严厉的神色刮了一顿，安静了。

    “我是瞧着你们两个最是机灵的，你们可仔细自己的皮。”

    两个丫鬟是机灵的，闻言大致明白了齐妈妈意思，不再嬉笑。随后，齐妈妈吩咐两人为李在镕服务，李在镕便任由两人带去洗漱、穿戴衣裳，还吃了饭，喝了热汤，得到非常周全的服务。

    她一阵舒坦的靠坐在椅子上着烤火，摆脱了眼前的寒冷与饥饿问题，接下来就是献王会不会安排她嫁到王府来的事情了。

    其实，死过一回的人什么事都会看得很透，就感情问题而言，亘古至今有钱有势有能力有想法的男人谁都不止一两个女人，男人的能力越强，越有钱，他的追求就越高，要求也更高更多，除非你选择一个平庸的人平平淡淡守着你过一辈子，如今的李在镕就是这样想法。

    齐妈妈随后过来瞧李在镕，两人对视了一眼，齐妈妈不说话，她也没说话。

    齐妈妈双眼直勾勾地盯着眼前的小人儿，瞧出了神，帮李在镕梳头的丫头叫嫣然，她向齐妈妈福了福身唤道：“齐妈妈来了。”

    齐妈妈闻言才回过神，一脸怪不好意思的笑了笑，赞叹道：“好标致的一个小丫头，竟像从画里走出来的仙子似的。”

    “可不是，姑娘是女婢见过最好看的姑娘了。”

    齐妈妈像没看够似的，又弯腰凑到李在镕跟前，在柔和的灯火下仔仔细细打量起来，终忍不住伸手摸了摸李在镕的小脸。

    “唉~就是瘦了些，日后多吃点就长肉了。”

    李在镕应付式的笑了笑。

    “姑娘是真的乖巧，一双眼睛像会说话似的，水灵灵的，实在讨喜的很。”

    齐妈妈闻言又盯着她一双清秀脱俗的眉目连连点头赞许：“灵州的姑娘生得都这么好看吗？白白净净的像个粉面团似的让人稀罕的很。”

    话音刚落，另一道犀利的声音传来：”灵州的姑娘好不好看不知道，这小秦姑娘到是好看的紧。“

    嫣红一手掀开帘子走进来，手上还托着精致的托盘，上面的衣物整齐叠放着，她对齐妈妈福了福身：“妈妈，这是王爷的披风，已经收拾干净了。”

    齐妈妈接过东西，说这就送过去，临走时又忍不住回身交代：“你们好好服侍秦姑娘，不能怠慢了。”

    嫣然、嫣红笑着称是，齐妈妈才离去。

    李在镕盯着烤火的小手发了会呆，恍惚的伸手摸了摸自己的小脸，陷入一场冥想。

    “姑娘，我给您的东西放这。”

    嫣红的话打断了李在镕的思维，她把匕首、玉佩、荷包放进桌上一个小盒子里。

    “对了，两位小姐姐，我的脚一暖和就又痛又痒，有什么法子吗？”

    她的脚长了冻疮，但初来乍到，对很多事物和地方叫法她都不了解，所以不用装，她现在这个样子就很接近小孩的思维，在外人看来她就是一个不折不扣的孩子。

    “我瞧着八成是长冻疮了，我取些药膏来抹抹，过几日就好了。”

    嫣红随后取来药膏来给她敷上，敷完后，李在镕连连打了个几个哈欠，也不知道是不是年纪小的原因，她一暖和就很想睡。

    “困了吧！快些上床睡。”

    李在镕嗯了声，起身向床的方位走去。

    这床是一般常见的红木床榻，下着嫩黄色帐子，嫣然则早早就上床睡去了。

    屋内很昏暗，只留了一盏油灯点着，嫣红把银木炭加进炉子里。

    当李在镕坐到床边时，嫣然摸摸索索的要起身，她以为嫣然是要起床上厕所，没太在意便躺进了温暖的被窝里，而嫣然则给她捏了捏被子，下了帐子。

    丫鬟两人在床外安静的收拾东西，李在镕望着两道模糊的影子，安心的睡了过去。

