    直到最后，陆小天也并没有刻意去控制丹液成丹，而丹炉内两颗金灿灿，圆润饱满的灵丹已经静胸地躺在那里。

    “两颗中品！”陆小天喃喃自语，有些不太相信眼前的结果，似乎这有史以来最难炼制的一炉丹药，成丹差不多是最为轻松。不用他怎么去控制，似乎是丹炉内的药液引导着他，该用何种火力。

    只是不知不觉间，原本在推演功法的几道副元神也不知何时竟都停了下来。参与到了这次炼丹之中。

    伸掌一托，将两颗生魂造化丹收入手心，细细地打量着这两颗灵丹，陆小天感觉这次炼丹之后，自己在炼丹上似乎又达到了个新的高度。

    具体达到何种程度陆小天也不甚清楚，只是觉得一些以前炼制不易的丹药，现在重来一次，似乎都变容易了许多。哪里变化了也说不上，只是一种纯粹的感觉。

    除了在炼丹上的精进，陆小天感觉到息的主副元神都有了一定有变化，稍稍有民增强，不过增幅极小。只是在精练程度上比起之前又有了一定幅度的提升。

    “是自己的造化，也是火云怪的造化。”陆小天脸上露出几分笑意，两颗中品的生魂造化丹，放出去在丹药界绝对能引起不小的轰动。而自己的元神在修为境界没有提升的情况下，又有所增强，也是一大意外之喜。

    此时炼丹结束，陆小天此时元神在得到一定幅度的精练之后，似乎仍然处在一种玄妙的状态。

    陆小天心思一动，伸掌一托，又取出五行灵参。柔和的五行灵气被吸入体内，体内的五行元磁青甲青光耀动，此时炼制生魂造化丹的那种奇妙感仍在。

    似乎吸入五行灵力之后，并不需要陆小天刻意地去引导。自动流入体内，然后纯净之极的五行灵力如同倦鸟归巢一般，与五行元磁金甲完美地融合起来。

    丹田内的五行元磁金甲上面荡起一道道青色波纹，律动着玄妙的磁音。又带着少许紫色电弧。

    “这是？”眼前五行元磁金甲出现了少许变化，与功法所述又有些差异。陆小天也无法完全解释。能感受到的是青色甲胄正在不断增强。

    打铁要趁势，意识到眼下的状态对于修炼有意想不到的好处，陆小天又试图引导无相玄火，修炼玄火柱。

    只是无相玄火这边刚有动作，不旦未能体会到这种玄妙状态带来的好处，连五行元磁金甲这边的变化也开始停缓下来。

    陆小天心头一跳，看来炼丹带来的这种变化并不能同时用到修炼多种功法上。陆小天连忙结束了修炼玄火柱。

    玄火柱的修炼并非一日之功，重新炼制玄火柱耗时不短。相比之下，陆小天在五行元磁金甲上已经有了相当的基础。又获得了五行灵参，正是趁热打铁的时候。

    在这种玄妙的状态下，丹田内的青色甲胄一阵阵轻颤，坚韧无比的青色甲胄此时表面如同液态一般，泛动着一层层涟漪。同时一道道紫色电弧不断在青色甲胄上形成密集的条纹状。

    五行灵参内的五行灵力导入陆小天体内的速度越来越快，到后面如同山河决堤一般，被青色甲胄不断鲸吞。

    待到最后，青色甲胄已经不满足于这种鲸吞的速度，直接由丹田内浮至体表。青色甲胄，战裙。披风迎风而动。

    跟之前炼制生魂造化丹一般，陆小天此时只是任由五行元磁金甲自行发挥，任其选择最适合自己的变化。

    只见在背后无风自动的青色披风陡然间脱离了陆小天，向五行灵参翻卷过去。转眼间，便将五行灵参给包裹起来。再次展开来时，五行灵参已然消失不见。

    陆小天心头一惊，五行灵参中蕴含的五行灵力可不是一般的惊人。按照原来的进度，哪怕是按步就班的吸收五行灵参，怕也得数十年之久。

    那青色披风吸足了五行灵力之后，在空中一阵翻卷。青色披风越翻越大，形成一道青幕，里面紫色电弧噼啪作响。转瞬间，青色披风在一片翻滚的波浪中，化作一道青气，萦绕在陆小天四周。

    陆小天在里面紫色电弧中感受到了一股强烈的吞噬欲。

    “莫非这紫色电弧也可以进一步增强？”陆小天脑子里闪过一道这样的疑惑，他吸收的是五行灵力，除了当初在望月修仙界，罗潜给过他一部雷系功法，炼制过一些雷爆珠之外。到现在陆小天几乎没有再碰过雷系功法。

    而且五行元磁金甲似乎也并没有吸收过雷电的先例。只是想到自己这修炼出的青甲由于此前游离在青果结界中的元磁之力确实混杂了不少紫电。带一些这种属性也是说得过去。修炼此神通的五行之力，陆小天尚可以通过功法按部就班。

    可雷电之力，却是没有先例可以借鉴。

    “前辈可知这五行元磁金甲的异变？”陆小天自己百思不得其解，便第一时间将火云怪给放了出来。

    “快将那东西离我远一些。”火云怪感受到那紫电之力，连忙惊叫出身，此时他不过是元神状态，对于外在的雷电系力量尤为惧怕。

    此时火云怪被陆小天从青果结界内放出来，状态比起上一次又有了明显的衰弱。

    “你不炼制生魂造化丹，修炼这功法作甚？”对于陆小天此时的行为，火云怪是有些生气的。

    “前辈的事我自然是放在心上的，幸不辱命，灵丹已经炼制出来了，中品的生魂造化丹。在炼丹过程中，有所顿悟，所以趁热打铁，想将此神通再强化一下。跟叶千寻莲花分身斗法的时候，我有数种神通被其所破。待你解决了后顾之忧后，我便要去与人了结一些恩怨。”

    陆小天大致解释了一遍。

    “中品的生魂造化丹，此话当真？”纵然以火云怪的心性，听到陆小天已经炼制成丹之后，也不由一阵狂喜。原本冰一幽水晶化，陆小天炼丹准备不足。火云怪心里便已经凉了大半。

