
“唉，听说了吗，咱们的新营长，今天就到了。”

“你怎么知道的？”

“我是听我那个文书老乡说的，中午团里来电话，让咱们教导员去开会，为的就是这个事情。”

“嗨，来了就来了呗。反正营长来不来，咱们都是一样的训练。”

“难道你就没有听说过新官上任三把火吗？新营长来了，就算训练是一样的，还有可能搞些其他的东西出来折腾咱们。到时候你再看看。”

消息灵通的战士说到这里，便不再继续往下说。而他身边的另外一名战士，则若有所思地沉默了下来。

开完会的沈耘，便直接被交到了二营的教导员苏恩阳手里。

蔺向辉这么放心，完全是因为苏恩阳跟季永民一般，都是在六团一路升迁上来的，对六团的情况，苏恩阳非常了解，倒也不用额外找人来帮沈耘。

苏恩阳比沈耘要大五岁，正是方才坐在沈耘身边的那位少校。

不同于其他的政工干部，苏恩阳的脸庞明显有些黢黑。凑近了看，鼻尖上还有被晒脱皮后新嫩皮肤的颜色。

帮着沈耘将行李搬上车之后，两人一起坐在后边，苏恩阳开始拉开了他的话匣子。

“营长，可算是把你给盼来了。这段时间营里的训练事务一直都是我在主持，可是没把我给累趴下。你这一来，我终于能放下担子了。”

苏恩阳的话证明印证了沈耘的猜测。

面对他的善意，沈耘笑着点点头：“像教导员这样允文允武的政工干部，在咱们团看来也算是独一份了。”

“不过交接的事情，还需要缓两天，我想在这两天时间内，能够跟你详细了解一下咱们营现在的训练情况和战斗力。”

从沈耘这番审慎的话语中，苏恩阳便能够听出沈耘是个真正做实事的人。面对这样的搭档，他当然是非常乐意的。

政治工作多年，他已经能够分辨什么样的人对二营来说是最合适的。

他身边坐着的沈耘，显然正是自己期待的那个人。

“客气什么，协助营长迅速了解营里的各项事务，也是我这个做教导员的职责所在。相信二营有你这样的营长，也会焕发出新的活力。”

面对苏恩阳的夸赞，沈耘不置可否的笑笑。

如果让他知道了自己在蔺向辉面前说的那番话，估计他这会儿就不应该是开心，而是要担心了。

又闲谈了一段时间，透过车窗，沈耘已经能够看到几栋低矮的楼房矗立在空旷的郊野。

不用苏恩阳解释，沈耘也清楚，二营的驻地，终于到了。

两人乘坐的军车本来就是二营的干部用车，岗哨前的士兵看到车牌，又看了看主动落下车窗后露出的苏恩阳的脸，匆忙拉开路障，放车辆通行。

跟团部的建筑分部方式一样。

正对大门的，就是二营的办公楼。

苏恩阳可不会在这时候就带沈耘上去，车辆绕过办公楼，走了不到两分钟，终于停在宿舍楼下。

“这是咱们的宿舍楼，除了营级干部单独一间之外，其他跟普通战士没有任何区别。营长，走吧，咱们先放下行李，然后再去看看办公场地。”

沈耘自然是听从苏恩阳的安排，放好了行李，随即来到办公楼，在这位热心的教导员的介绍下，迅速熟悉着这栋楼各个楼层的功能。

眼看着将近饭点，苏恩阳笑了笑：“营长，这些东西，咱们放着慢慢熟悉。这会儿已经到了饭点，咱们也该到食堂就餐了。”

抬起手腕，沈耘看了看时间。

五点五十分，算上前往食堂的时间，确实也应该行动了。

倒不是沈耘肚子饿，他是想在食堂门口提前看看二营的战士们。事实上，想要迅速了解一支部队，只看他们愿意让看的那部分，显然是不够的。

唯有仔细观察他们日常生活中的一些细微举动，才能知道这支部队到底如何。

苏恩阳并不知道沈耘是怎么想的，脸上带着一丝笑意：“接到通知的时候，我特意嘱咐了炊事班，下午搞几样菜给你接风。”

“接风？”

沈耘听到苏恩阳的话，摇了摇头。

一时间苏恩阳本来有些笑意的脸色，瞬间变得尴尬起来。

看到他这个表情，沈耘半是解释半是道歉：“教导员的好意，我心领了。但是，除了私人原因之外，我从来没有在部队里跟战士们吃过两样饭菜。”

“我刚来，就以接风的名义吃小灶，这让二营的全体官兵怎么看我？他们会想，当官的都这么摆排场了，他们还在吃十三块。”

“一旦让战士们产生这样的心里，这队伍啊，就不好带了。别人我管不了，但我自己，必须不能让这些在战场上生死相依的战士们寒心。”

沈耘的话，让苏恩阳有些动容。

接风宴，其实在二营很多军官来的时候都办过。

私底下他也没有听说有人会议论这种事情，可是经沈耘这么一说，还真成了一个问题。

他是政工干部，可不觉得沈耘这是夸大问题。

“营长说的是，”面对比自己小五岁的搭档，苏恩阳不得不赞同沈耘的说法，同时检讨自己的行为。

“我作为教导员，在部队思想建设方面，反倒不如你这个营长，真是有些汗颜了。这件事情，趁晚上开会的时候，我要当着大家的面做个深刻的检讨。”

见沈耘要阻拦，苏恩阳摇摇头：“不用劝我，我从一当兵，就在六团。我不想因为我的行为，让二营和六团蒙羞。”

深吸一口气：“何况，比起个人的颜面，二营上下一心才是最重要的。如果没有这点担当，我这个教导员，可就白当了。”

沈耘还真没看出来，这位老大哥一样的教导员，居然有这份胸襟。

毕竟这事儿要是搞大了，很有可能会耽误他下一步的升迁。

对苏恩阳这个年龄的人来说，如果这两年不能正常升任，那往后很有可能面临的就是复员的结果。

“教导员，这件事情，你的出发点是好的，只是用错了方式。检讨，可以有，但不用搞这么大。营里民主生活会的时候，相互检讨就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9961128"  chaptername="第五百五十九章  接风宴？">加入书签</a>
</div>
