    

    可能发个烧大家都会觉得没事，所以裴寡妇也没有去关心一下裴司浩，不知道他烧得有些严重，直到半夜里听见马秋菊哭天喊地的声音她才意识到事情可能严重了。

    小浩难道出了大事儿？

    裴寡妇吓得一个激灵从床上坐了起来，然后把几个小子也喊了起来，一起去外面看看。

    在寂静的夜里，发出那么大的哭喊声，豆沉鱼和裴司镇也被惊醒了，迷迷瞪瞪间还以为老虎又跑下山来了，不然大半夜的哭喊什么。

    一屋子的人陆陆续续跑了出去，却见裴玉荣背着个儿子手足无措着，马秋菊又一个劲的哭，不知道的还以为裴司浩没救了。

    赤脚医生料对了，裴司浩的烧打过针以后是退了下去，可到后半夜又升了起来，而且烧得比之前还厉害，像火炉子一样摸着烫手，直接把马秋菊给吓坏掉。

    想到白天赤脚医生说烧不退最好把孩子送到医院去看看，马秋菊急得半死又心疼钱，同时想到小浩生病是豆沉鱼害得，她不能便宜大房家，这个医药费大房家出还差不多，所以把儿子背出来后，她就大声的哭了出来，料准能把大房一家给哭出来。

    不过哭得动静实在太大，不仅大房一家被哭了出来，其他几房也都被哭醒，还有跟他们家隔得近的邻居也被吵醒，给大家的第一直觉就是又有野兽跑下山，不然谁会大半夜哭天喊地。

    由于老虎下山的阴影还在，哪怕被吵醒，大家也没有马上跑出来，而是在屋子里头先待着，听一听究竟是怎么一回事。

    接着他们就听到裴寡妇气急败坏的声音：

    “马秋菊！你半夜三更的到底在哭什么？大家还要不要睡觉了。”

    目的达到的马秋菊擦了擦眼泪，仿佛终于意识到自己的声音很大，于是压低了声音，委委屈屈地说：“大嫂！你怎么能这么说我，我家小浩发烧发得跟个火炉子一样，赤脚医生都没有办法，让我们直接送医院，我能不急吗？”

    裴寡妇认识马秋菊也不是一天两天了，这位妯娌在动什么脑子她还能有什么不明白，无非就是想让她家负责，好给她儿子出钱看病。

    不过她还是先装着明白揣糊涂：

    “孩子既然发着高烧，为什么还在这里耽误时间？”

    虽然心里有那份小心思，但直接说出来又是另外一回事，马秋菊的本意是逼着裴寡妇自己说出来负责小浩的医药费，可现在不把话挑明，大房家没有要负这个责任的意思啊。

    马秋菊急了，正想把话直接说出来的时候，她家男人抢先了一步开口：

    “大嫂，我正打算背着小浩去医院，秋菊就是这么一个大惊小怪的性格，你不要跟她一般见识，她就是急坏了，没别的意思。”

    裴玉荣也觉得马秋菊有点过份，在这个节骨眼上儿子烧得那么重，她却还有心情让大嫂家负责，而且这件事情本来就是小浩自己调皮，跟大嫂家一点关系也没有。

    兄弟之间更是不能为了这么点事伤了和气，以后让他的脸往哪里搁，儿子生了点病还要逼着大嫂家赔钱。

