    　　虽然说九界中也流传着一些公开的金散配方，但是这些金散的药效有限。只有那些独家秘密配方的金散效果才很强大，甚至是起死回生！

    　　而这种金散除了他们本僧外，外人根本不知道他们的金散如何炼制，哪怕有药材也一样不行。因为外人根本就不知道什么时候该放什么药材，外人也无法得知该如何掌握这金散的火候。

    　　所以说，除了本家，外人根本不可能炼出独家金散，哪怕有了药材也不行。

    　　“孙兄，这、这不适合吧。”古松妖王忙道。这样的考验实在太离谱了，只要有一点常识的人都知道这不可能。独家金散，外人怎么可能炼得出来？

    　　“拿来吧。”李七夜连眼皮都没有眨一下，对这位妖王说道。

    　　这位药师出身的妖王不敢相信自己的耳朵。他这样说，本来是想刁难一下李七夜，打击一下李七夜的气焰。李七夜开口要他们妖皇做马伕，这实在太过分了，所以，他想打击一下李七夜的气焰，没想到这样的刁难李七夜竟然答应了。

    　　这位药师出身的妖王在不相信的情况下，将自己的这一份药材送到李七夜面前。

    　　李七夜看了看堆在自己面前的这份药材，不由得笑了一下。他深深地呼吸一口气，闻<了闻这些药材的药香。

    　　虽然眼前的药材有几十种之多，但是李七夜一闻药香，便能知道这些是什么。在这刹那间，李七夜对于药性了然于胸。他知道这配方的炼法。

    　　事实上这并难不倒李七夜。千百万年以来。他尝试过多少的药方，在药神时代不用说，他们配过无数的药方，每种炼法都尝试过。

    　　后来，在漫长的岁月里，李七夜也曾经做过无数尝试，曾经指点过不少药师！

    　　就算妖王这金散是独家配方，只要对这些药材的药性了然于胸。李七夜一下子就知道这些药材搭配的药理。

    　　在药理这一方面，李七夜说第二，没有人敢说第一，至少在这个时代没有人敢！

    　　此时，紫烟夫人与诸妖王都屏住呼吸看着李七夜，他们不由得紧张起来。他们曾听过古松妖王谈及李七夜炼丹之事，谈及李七夜炼丹的种种，可谓逆天无比。

    　　在紫烟夫人与诸妖王他们看来，如果李七夜真的拥有这样的无上炼丹之术，那么他必定在当今石药界四大天才药师之上。

    　　可以说。紫烟夫人与诸妖王都对李七夜抱着极大的希望，万一李七夜不行的话。他们在心里肯定觉得有所失落。

    　　李七夜轻轻地闻了闻药香之后，然后祭出万炉神，“砰”的一声，万炉神一落下时，在李七夜的驾驭之下，刹那间，万炉神中的火源瞬间喷涌出最炽热、最强烈的炉火，炽热无匹的炉火可以融化世间一切，可以焚烧万物神金。

    　　当这炉火喷涌而出时，紫烟夫人他们都承受不了这么可怕的热度，纷纷后退。

    　　在这电光石火之间，喷涌出来最炽热的炉火瞬间化作一个壶，宛如是煮茶的壶，这个壶是那么的逼真，整个火壶通红无比。

    　　在这瞬间，李七夜将所有药材都扔了进去，这个火壶实在太炽热了，当所有药材都扔进去之后，瞬间被融化。

    　　“哪有这样炼丹的！”那个药师出身的妖王不由得呆了一下，觉得这样炼丹太离谱了。

    　　就算其他的妖王虽然不是药师出身，但是身为石药界的修士，对于炼命丹、淬金散的常识还是知道一点。

    　　不论是炼命丹，还是菁寿药，又或者是淬金散，都不可能说一下子将所有药材扔进去，将所有的药材一起炼。很多时候是按照药材的顺序一一地将药材放进去，这样才不会削减药性。

    　　然而，李七夜却一下子将所有的药材扔了进去，这怎么不让他们呆了一下呢？

    　　“滋”的一声，就在他们呆了一下时，火壶之内滔天的炉火竟然瞬间液化，瞬间淹没药材，这炉火就像被煮沸的水一样。

    　　但是，这一切变化太快了，在炉火化水瞬间淹没的眨眼间，炉火就像潮水一样退去，退去的炉火竟然宛如穿针引线一样，将每一种药材的药液精华抽离。

    　　然而，更骇人的不只这样，被抽离出来的药液精华在炉火下一样如同穿针引线一样，以不可思议的速度配对，就算是巧手织女也远远达不到这样的速度。

    　　这种配对极为骇然，比如说，赤蝎毒液之华配对阴蛇草的药液精华，在炉火的穿针引线下，两种精华交织在一起，瞬间融化，刹那成形。

    　　这样的变化一一道来，只怕一天都说不完，这样的变化全部发生在这刹那之间，而且也在这刹那之间完成。

    　　“滋”的一声，最终，只见炽热无比的炉火以极速从药液精华中卷过，以不可思议的速度将这一炉药瞬间淬火。

    　　“砰”的一声，炉火消失，火壶也消失，在脱火的刹那间，一包金散已经被李七夜以药纸收好，然后李七夜以熟练的手法包好这一包金散，随后收起了万炉神。

    　　而在场的紫烟夫人及十八妖王，都呆在那里，回不过神来。

    　　按理说，一位药师炼丹，要不就是隔离，要不就是不允许外人在场，这是怕被人偷学炼丹手法。然而，此时，李七夜根本没有这样的要求。事实上，就算是紫烟夫人与十八妖王能亲眼看见李七夜炼丹的手法，但是他们没有看清楚，甚至药师出身的妖王也完全看不懂李七夜的手法。

    　　这样的炼丹太快了，从投药到药成，只不过弹指之间而己，甚至可以说是刹那之间完成，这短短的时间比煮一壶茶的时间还要短上很多。

    　　他们从来没有见过这样的炼丹，正确地说，他们从来没有见过有人能这样淬金散。

    　　药师出身的妖王更傻得无法回过神。这种金散乃是他们家传的金散，外人没有配方，根本无法淬出他们家传的金散。

    　　而且，就算有他们家传的金散配方，也不可能以这么快的速度淬出这么一炉的金散。

    　　要知道，身为他家族最强的药师之一，这位妖王想淬一炉家族秘传的金散也至少要一天时间，他们家族中药道造诣浅的人，还需要三天才能淬出这样的一炉金散。

    　　然而，在举手之间，李七夜就淬出这样的一炉金散，这对他们来说简直就是不可能的事情。莫说李七夜不知道他们家传金散的配方，就算知道，也不可能以如此的神速淬出这样一炉金散！

    　　在药纸中，金散慢慢凝华，李七夜轻捂了一下，然后就递给这位药师出身的妖王，说道：“拿去吧。”?这位药师抽了一口冷气，整个人被震撼了。因为李七夜这样的一个小动作乃是他们家传金散收药之后一道必须的手续，若是没有这样的动作，金散的药效会受到极大的影响。

    　　李七夜竟然连这样的动作都会，这怎么不让他震撼呢？如果不是他对自己家族很有自信，他都不由得怀疑李七夜是不是偷了他们家族的秘方，但他知道这是不可能的事情。

    　　好不容易，这位药师出身的妖王、诸妖王及紫烟夫人都回过神来，这位药师出身的妖王缓缓打开包好的金散。

    　　紫烟夫人与其他妖王忍不住探过头去，看看这药师出身妖王手中这一包金散。

    　　“这、这、这怎么可能？这、这是最好的品质，剔除一切杂质，药敷伤口便融入体内，瞬间愈合伤势！”一看到手中的金散，这位药师出身的妖王脸色煞白，他不由得咚咚咚地连退好几步。

    　　这个妖王被吓傻了，他好不容易回过神来的时候，不由得一屁股坐在地上。

    　　其他妖王一看这金散，也都抽了一口冷气。有一位妖王一看，不由得赞道：“好药，这比上次孙兄给我的那一份不知道好了多少。”

    　　“何止是好了多少。”一屁股坐在地上的这位妖王像见了鬼一样，好不容易才回过神来，苦笑一下，他说道：“这样的品质，除了我们的始祖之外，再也没有人淬得出来。我家族有着这样的传说，若是将我们的金散炼到极限，可以勉强媲美药国的断魂惊仙散，就算无法媲美断魂惊仙散，也能超越当世很多金散。”

    　　说到这里，顿了一下，这位妖王不由得既是兴奋，又不可思议，说道：“以前我一直以为这是不可能的事情，没想到这、这竟然是真的，这、这太不可思议了。”

    　　紫烟夫人与其他的妖王也都不由得抽了一口冷气。断魂惊仙散，这是赫赫有名的金散，乃是药国的不传秘方，不知道多少大人物为了求这么一份断魂惊仙散而不惜一掷万金！

    　　李七夜淬了这一份金散，他不只将这一份金散淬出最极品的品质，而且他那炼丹手法足以吓死人。

    　　此时，紫烟夫人与诸妖王说多震撼就有多震撼，震撼得无法说出话来。就算是诸妖王中的古松妖王，他不是第一次见李七夜炼丹，但是，再次见李七夜出手时，哪怕他有心理准备，依然再一次被震撼。R1292

    　　S

