    轩辕覆没说话，可眼神却痛苦至极。

    宣倾城重新斜靠到椅背上，细长的手指轻轻拨动裙子上的红色羽毛，语气不温不火地缓缓说道：“我要你回归原位，可你却故意三番两次在你父皇面前出现，让他给了你一个太师的位置。对计划好的事情我不会多说什么，只不过，你打算当这个太师，当到什么时候？”

    “总不能，当一辈子吧？”宣倾城尾音拉长，透出一丝不满意。

    所以将小姑娘弄到大洲来，就是怕我不再去当那个太子？

    轩辕覆抬头，眼神直逼上方的宣倾城，“有南宫扶不就可以了？为什么还要我呢？横竖都是你的儿子，谁当这个太子不是当？你不过只是要一个傀儡，来帮你得了这大洲天下而已。只要你允诺她离开，我自当拼尽全力帮南宫扶登上天子之位。”

    “滚！”宣倾城抬手指向门外，突然怒吼，“滚出去！”

    薄唇抿成一条直线，轩辕覆从地上站起来，深看了宣倾城一眼后，便真的转身离开了。

    宣倾城抬头，看着他的背影，无奈地叹了一口气。

    复儿，你到什么时候，才能理解母后……

    出了风銮宫后，白衣品玉连忙跟上。

    品玉看到轩辕覆衣服上的茶渍，掏出自己的锦帕就要去擦，却被轩辕覆抬手给挡住了。他没有看品玉，而是转头看向了白衣。

    “你去看看，音音她住在了明珠宫哪座院子里。”

    白衣和品玉闻言，纷纷抬头紧张地看向他，“主子你要去看公主吗？可刚才娘娘不是说了不让你和公主见面？”

    “只要不让音音发现我的身份就行。”话落，见白衣一脸犹豫地站着不动，轩辕覆又低沉地说了句，“我就想去看看她。”

    “属下明白。”

    说完，白衣便立马转身去往明珠宫，之前在大云时，白衣觉得云音音可怜，总是忍不住心疼她，可到了大洲后，他才发觉，其实真该被心疼的是自家主子。

    ……

    明珠宫内，云音音被安排在了香草院，光看名字，云音音还以为里面长满了香草，可进去后才知道，这名字估计也是随便写的。

    虽说只是个院子，可里面也是有三四个房间，另外院子小厨房什么的，也是应有尽有。

    丫鬟嬷嬷的，更是十来个。

    “这大洲就是大洲啊，豪气得很，你看看这屋里的东西，随便一样拿出来都不比大云的妙音殿里差。”屋内打量了一圈后，云音音忍不住竖起了大拇指。

    蓝月笑笑，从桌上为云音音倒了一杯茶递了过去。

    “公主，走了这么长路，累了吧，要不然你先去床上躺会？”

    “行吧，反正刚来也没事，不用在这照顾我了，你们也去看看房间，再休息休息吧。”接过蓝月手中的杯子，云音音便立马催促她们也去休息了。

    将茶一饮而尽后，云音音脱了鞋，简单地脱了最外面的襦裙，便掀开被子，躺了进去。

    马车上晃了几天，刚才又走了那么长时间的路，云音音是真的累了，躺下没一会，便睡得香甜了。

    晚膳的时候，这院子里的宫女将饭菜都准备好后，去蓝月那请了一声，蓝月又穿上衣服去叫云音音，可云音音实在太累，迷迷糊糊应了一声后，便又睡了过去。

    蓝月无奈，只好让那些宫女将饭菜热着，等她醒了再吃。

    ……

    东宫内的西院，重新换了身衣服的轩辕覆站在窗前，双手背在身后，目光深沉地看着天上被乌云遮了大半的月亮，若仔细看，可以看到他的手中握着一个糖人，此刻，指腹正在那糖人的身上，温柔地抚摸着。

    薄唇轻启，缠绵地唤一声：音音……

    “主子，我问了之前的嬷嬷了，她说公主住在香草院。”这时候，白衣进来走到他身边轻声说了句。

    香草院？

    轩辕覆眉头轻动，将手中的糖人收进袖中。

    “主子，你去看公主的话，要千万小心点，我听说，好像整座明珠宫里都是皇后娘娘亲自安排的人。”

    对于白衣的话，轩辕覆仿若未闻，他用极快的速度换上了一套黑色衣服，又将脸上的面具拿下，重新换上了一块黑色面具，随后足尖一点，便隐没在了黑暗中。

    见他这么急迫，白衣无奈地摇了摇头。

    香草院中，因为云音音的呼呼大睡，所以别人也都早早地回了自己的房间休息，香草院安静到了极致。

    当轩辕覆轻轻松松进了云音音的房间后，他眉头不自觉地微拧，想着看来有必要让白衣安排几个人给小姑娘了。

    屋内没有点灯，有些昏暗，不过好在轩辕覆是从外面进来的，又是练武之人，视力比平常人要好得多，所以他可以很清晰地看到床上抱着被子，面朝里，呼呼大睡的小姑娘。

    三个月的思念，在看到这一个背影时，轩辕覆激动得连呼吸都忍不住颤抖。

    放轻步子慢慢走到床边，深邃的眼中是克制不住的欢喜，修长的大手小心翼翼地摸着铺撒在枕头上的黑发，熟悉的柔软触感，令轩辕覆忍不住心血澎湃。

    大手慢慢向上移动，从头发，到耳朵，看着那小巧的耳垂，轩辕覆没忍住，用手指轻轻按了一下。

    “唔……”

    熟睡中的云音音嘤咛一声，皱着眉头翻了个身子，直接和轩辕覆来了个面对面。

    轩辕覆心都提到了嗓子眼，就怕下一秒小姑娘突然就睁开了眼，为了确保她不会醒来，更为了自己可以更肆意妄为一些，轩辕覆伸手，点了她的睡穴。

    只见原本睡得就很香甜的云音音，这下，睡得更沉了，连呼吸都慢了一些。

    轩辕覆也终于敢坐到床边了，他拿下脸上的面具，大掌抚上了云音音的脸庞。

    指尖从额头，到眉毛，从鼻梁，再到红唇，轩辕覆近乎贪恋地描绘着云音音脸上的每一处地方，俯下身子，薄唇慢慢贴近她的耳朵，哑着嗓音，轻轻说了句，“音音……好姑娘，你知道我有多想你吗？”

    温柔到了极致的声音里，是浓到炙热的思念与深情。

