
　　明月笼罩着大地，月亮的光芒如同水银一般，倾撒在大地之上，仿佛给大地披上了一层银色的纱衣。

　　本该安静的夜晚，可是在天剑城中的某一处，却是有着惨叫声不断的发出，即使那惨叫声隔着老远都能听到，但是除了那片区域，却是没有一个人出来，即使这天剑城是天剑国的都城。

　　“啊”

　　惨叫声不断的从苏府之中传出，里面，无数的黑衣人持剑将苏府的人一个个杀掉，那一双双冷漠的双眼，没有丝毫的情感，那些被他们杀掉的人，仿佛不是人，而是一只鸡，一只狗一般。

　　苏府在这天剑城占地方圆百里，偌大的苏府此刻除了那些持剑的黑衣人之外，已经看不到别的还能够站立的人了，在这些黑衣人的脚下，躺着那些被杀掉的苏府之人。

　　一直到死，他们都不明白自己为什么被杀。

　　这些黑衣人还在不停的巡查，看看有没有漏网之鱼，好半晌之后，所有的黑衣人聚集到了一块，大约有着三四十人。

　　这三四十人，每个人身上都有着一股不弱的波动，在中间的五个人，他们身上的气息更是强大无比。

　　五个人互相看了一眼，都是摇了摇头，其中一个身材高大的人这才点了点头，然后向着所有的黑衣人一挥手。

　　悄无声息的，这三四十名黑衣人竟然立刻从原地消失了，如果不是他们的脚下还有着血迹，恐怕谁都不会相信这里曾经有人来过。

　　苏家，就这样，被灭门了！

　　苏家，天剑国苏家，在西北大陆之上号称军神的家族，更是天剑国第一号顶尖的家族，可是，功高震主。

　　苏家身为将门之家，最强大的就是武力值，但是家族中修为最强大的，也只是地境五重，而那五个领头的黑衣人，每个人都是不下地境六重的修为。

　　在苏府一处偏僻而安静的小院之中，躺着三具尸体，一个中年男子，一个中年妇女，还有一个大约八九岁的小男孩。

　　中年男子一脸的坚毅，手中拿着一把带血的长剑，但是那张已经是死灰般的脸上充满了不甘，妇女的脸上也同样是，而他们的目光，都是看向了那个只有八九岁的小男孩。

　　孩子的脸上都是血，不知道是自己的，还是沾染上的，不过，此刻他已经没有了一丝的呼吸。

　　大约过了半个时辰左右，小男孩的手指似乎是动了一下，又过了片刻，原本没有一丝呼吸的小男孩忽的一下，竟然坐了起来。

　　他首先看向的，是那中年男子和妇女。

　　此刻，他们已经没有了一丝的呼吸，尸体早已冰冷，小男孩手脚并用的来到他们身边，无声的哭了出来。

　　“父亲，母亲”

　　轻轻的呢喃声从小男孩的嘴中发出，摸着两人的脸庞，小男孩万念俱灰，想到自己在这个世界上再没有亲人了，下一刻，他便是想要拿起男子手中的长剑自刎。

　　不要怀疑小男孩是否敢这样做，他的确敢，而且不会有着一丝的犹豫，因为他是苏家人。

　　苏家，即使是下人，也从来没有一个懦夫。

　　长剑搭在脖颈间，他没有抹下去，想起父亲冲出去前给自己吃了一颗龟息丹才保住了自己的小命，要是就这样死了，那岂不是太对不起父亲和母亲了。天籁小说网

　　把剑放下，重新放在了父亲的手中，小男孩恭敬的对着两具尸体磕了三个头。

　　“父亲，我知道这是谁干的，一定是皇室，您和母亲放心，只要扬儿活着一天，就一定会给你们报仇。”小男孩说完，便是站起身来，消失在了夜色之中。

　　偌大的苏府再没有一个活人，直到天亮，大批的军队赶到这里，将苏府之内所有的尸体都抬了出来，天剑国的皇帝，这个让苏府之人无比忠心的皇帝，在苏府的门前，失声痛哭。

　　在苏府的门前，无数的百姓早已将这里围满，看着从苏府之中抬出的一具具尸体，他们同样是失声痛哭，甚至有的人，对着这些尸体跪下来，不停的磕着响头。

　　苏家，号称军神家族，一直以来都是守护着这个国家，这个国家的人民，他们的名字，被每个人所铭记着，而现在，苏家之人几乎一个不剩，不怪乎他们这样。

　　在民间，苏家的呼声甚至比皇室还要高。

　　现在的在西北大陆，只剩下三个国家了，天剑国，蓝林国，炎国，其中，又属天剑国最为强大。

　　而天剑国能够这么强大，其中一半以上的功劳，要归功于苏家。

　　在天剑国，苏家是一个神话，是一个传奇，但是现在这个传奇，却在一夜之间，鸡犬不留。

　　足足一千多具尸体摆放在苏家的府门前，皇帝陛下一挥手，士兵们抬着这些尸体送到郊外，将他们葬了。

　　一个高高的土堆出现，更有一块高达数丈的石碑，皇帝陛下亲自动手，在上面书写了六个大字：苏家忠魂之墓。

　　做完这一切后，皇帝陛下留下守墓人，然后便是打道回府，剩下的，便是有着无数的百姓在坟墓面前失声痛哭。

　　在墓的远处，一颗大树之上，一个小男孩的目光看着逐渐远去的皇帝陛下，眼中射出无比仇恨的光芒，看向那座大墓的时候，又变成了悲伤。

　　“我苏扬不杀你，此生誓不为人。”

　　前一段时间，苏扬的叔叔伯伯之类的人，就不断的从远方赶回来，他虽然不知道为什么，但是心里还是挺高兴的，但是这没过多长时间，就发生了这样的事，他怎么可能猜不到。

　　……

　　功高震主。

　　苏家，为这个国家立下了汗马功劳，军界，政界，都有着这个家族的大批人手，甚至可以说，如果苏家想要天剑国变成他们的话，顷刻间就能够做到。

　　在民间，苏家的呼声也是无比的高，甚至拥护苏家的人，都要比拥护皇室的人多。

　　而皇帝，则是最不好做的，虽然明知道苏家对他忠心耿耿，但是，不怕一万，就怕万一。

　　万一苏家什么时候想要夺取政权，那不过是轻而易举的事情。

　　功高震主这句话，用在苏家再合适不过了，所以，皇帝陛下就先下手为强了。

　　利用皇室多年来培养的秘密力量，趁着他们不备，在一夜之间，将苏家尽数覆灭。

　　虽然皇帝陛下心中无比的难过，可是为了皇室的千秋万代，他不得不这样做，一切，都是为了自己。

　　“唉”

　　一声悠悠的叹息之声，从皇宫深处发出。

　　……

　　苏扬走在一条野道之上，稚嫩的小脸上，满是坚毅，一直到中午时分，他才盘坐下来，就在太阳底下，开始结起手势，运转功法。

　　不过，还没片刻的时间，他便是猛然睁开眼睛，双手握拳，猛然打在地面之上。

　　“我一定要报仇。”

　　犹如受伤的野兽的嘶吼声，苏扬的嘴中发出了这句话，然后，再次结起手势，缓缓吸收着天地元力。

　　苏扬虽然年龄不大，但是生活在这样的大家族之中，他的心智总是要比一般年龄的小孩成熟一点。

　　家族和皇室之间的关系，他也了解，皇室曾经派来好几次的人，不断的削弱他们苏家的军权，以及其他的权利。

　　不过，这一切苏扬都不在乎，他对这个偌大的家族，并没有多少的感情，虽然他从小在家族里长大。

　　苏扬的父亲乃是苏家的旁支，在苏家之内，也并没有多大的权利，而且家族之内不少人都是有着野心的，他父亲这个旁支，也受过不少的打压。

　　所以，这个家族变成什么样，苏扬并不是很在乎，他在乎的，是从小给自己呵护温暖的父亲和母亲。

　　虽然在这个家族里，苏扬的父亲并没有太大的权利，但是他还是想尽一切办法让苏扬的童年过的无忧无虑。

　　而他对父母的感情，也非一般人可比。

　　家族的事情，他也是听自己的玩伴说的，可是没想到，皇室竟然能够狠下心来一举将苏家尽数覆灭，一点情面都不留。

　　所以，苏扬要报仇，不是为苏家报仇，而是为自己的父亲母亲报仇。

　　在苏家小辈之中，苏扬的天赋只能算是一般，所以修炼的功法，也是家族中一般的功法，还有那些低级的武技。

　　想要变强大，无非是实力和武技。

　　实力的分阶苏扬很了解，淬体境，人境，地境，天境和圣境，都是分为九重，这是苏扬所了解到的，至于上面还有没有更高的，他也不知道了。

　　而功法分为人品功法，地品功法，天品功法和圣品功法，武技也同样。

　　虽然苏扬是旁支，可是修炼的还是地品中一般的功法，武技自然也是不用说，不过，这已经比外面的大多数人都要好上很多了。

　　苏扬的修炼天赋也只是一般，加上修炼的功法也一般，所以他从五岁开始修炼，到现在八九岁的年龄，只得淬体境五重，中间还曾经服用过一些丹药之类的。

　　重新闭上双眼在太阳底下修行的苏扬，没过一会便是又睁开了眼睛，现在，他实在是修炼不下去了，只要他一闭上眼睛，昨天晚上父亲和母亲死去的容颜便是浮现在他的脑海之中。

　　即使他知道，现在自己唯一能做的就是赶快修炼，好提升修为为他们报仇，可是，他实在是静不下心来。

　　而且，他乃是火属性，在太阳底下，吸收进体内的火属性能量让他的内心又多了一丝的狂暴。

　　“算了，先离开这里吧。”最终，苏扬还是决定，先离开这里再说，等到自己离开这个国家，离开这个让自己伤心的地方，再安心的修炼。

　　虽然他活着从苏家离开了，但是这并不代表他就安全了，这是天剑国，全部都是皇帝的势力，只要发现他，那就一定会上报上去。

　　这也是他为什么从野道上走的原因。

　　苏家人的脸面已经被所有人铭记了，等走出这片森林的时候，他还得改头换面，就连名字，也不能用。

　　不过，他现在有点高估自己的能力了，虽然在大家族中，让他的心智比同龄人早熟了一点，但是说到底，他还只是个孩子，况且他的修为也是一个菜鸟，加上他没有任何外出历练的经验，在这荒无人烟的森林之中，是很难存活下去的。

　　一天的时间，他不停的在走，一直到天黑，他已经不知道自己走到哪去了，而肚子，也早就开始咕咕的叫了起来。

　　黑夜降临，明月的光芒再次笼罩在大地之上，苏扬这个时候静下来心来，结起手势，再次开始修炼起来。

　　面前的火光照亮着他的脸庞，他周围的空间，不断的涌出一丝丝的气流，然后进入到他的体内，而他一直皱着的眉头，也是稍微舒展了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀戮神王更新，第一章 灭门之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 