    大敌从梦中走来，越来越近了。

    这让禁忌骇然无比，认为对方是比自己更加诡异的存在。要不然，自己明明只是做了一个古怪的梦，克制它的大敌就存在了？

    还从梦里走出来了？

    这大敌比它更加不可名状吧？！

    随着封青岩的脚步更近了，禁忌就更疯狂挣扎，身上迸发可怕至极的气息。

    浑身粗长的黑毛肆意飞舞。

    犹如蛇尾般的漆黑尾巴，不断抽打着锁在蹄上的锁链，令混沌都震动起来。

    但是，四蹄上的锁链，依旧紧紧锁着它。

    嗷——

    此刻禁忌咆哮起来。

    恐怖的声波再次扩散出去，令四周的天地不断震荡，粉碎、崩溃……

    五尊正欲往混沌深处而去的大帝，脸色猛然大变起来。

    虽然禁忌的确急了，十分焦急，但是急了，反而会变得更加凶残，不顾一切反击。

    若是一个不小心，有可能就被禁忌弄死了。

    这不值得。

    只要再等等，便有八九分镇压禁忌的把握，何须现在急着冒险？所以在他们脸色大变时，脚步渐渐慢下来……

    “这禁忌为何如何焦急？”

    有大帝想不明白道。

    即使禁忌还没有彻底挣脱封印，亦不会将他们放在眼里，根本不会心急如焚。

    此时他们就感觉到，禁忌心急如焚。

    这很古怪。

    另外四尊大帝或是摇头，或是沉默不言，或是眉头紧皱……

    “它到底在怕什么？”

    有大帝道。

    但在他说着的时候，目光忍不住落在白衣人身上。

    在孤竹域界中，除了他们之外，就只剩下神秘的白衣人。既然禁忌不是怕他们，那么就只能是怕白衣人了。

    “或许是在怕他。”

    片刻后，有大帝凝视着前方的白衣身影道，脸上浮现些了然的神色，“也只能是怕他。”

    “为何？”

    有大帝问。

    “或许是因未知的力量……”

    还有大帝道，目光凝视着白衣身影。

    “未知的力量？”有大帝沉吟一下，便有些诧异道：“难道……正好克制它？”

    五尊大帝没有再说话。

    或许白衣人的力量，真的正好克制禁忌，才会让禁忌如此焦急。

    此刻，禁忌还没有彻底挣脱封印，又有神秘的力量正好克制它，这岂不是成为靶子了？

    想逃都逃不了。

    如何不焦急？

    他们相视一眼，就继续往混沌深处潜去。

    虽然他们是传说中的帝境，传说中的大帝，但是在不可名状的禁忌面前，却无法像封青岩那样直接无视禁忌走去。

    只能小心翼翼走去。

    而且，有封青岩在前面开路，根本就不用担心禁忌绕开封青岩冲他们而来……

    封青岩一人会吸引禁忌的所有火力。

    但在封青岩越来越近时，禁忌更加疯狂了，即使早已经化为混沌状态的孤竹域界，此刻都剧烈震荡起来。

    恐怖的气息在迸发。

    五尊大帝皱了一下眉头，依旧继续跟上去。

    不知不觉中。

    不知走了多久，封青岩终于看到混沌深处，有一个巨大无比的影子。但是因为天地皆是混沌状态，让他无法看得清楚，只能看到大概的轮廓……

    但，真的很大很大，起码有万里之巨。

    甚至不止。

    “这是牛？”

    封青岩边走边看。

    远远看去，那隐藏在混沌深处的巨大黑影轮廓，看起来有些像是牛。但是，他却发现巨大黑影身后，却有一条粗长的的尾巴……

    他的速度不快不慢，保持着镇压一切的“势”。

    他自然感受到的禁忌的焦急，还知道禁忌为何会焦急，是因为禁忌怕他。

    现在身所凝聚的，乃是镇压禁忌的无敌之“势”。

    禁忌不怕他反而奇怪。

    若是禁忌不怕他，他会转头就走。

    既然禁忌焦急，怒吼连连，说明有效，自己通过“势”，真可镇压禁忌。

    “在那一界，便是你在俯视我吗？”封青岩轻声道，“你不该俯视我，不该在我来时，为了昭示自己的存在俯视我……”

    “或许你感觉到了什么。”

    “但是，我比你想象中还要可怕，我镇压一切……”

    他的步伐依旧不快不慢。

    正是不快不慢，让禁忌更加焦急了，似乎心中越来越恐惧。此刻，它在疯狂挣脱，甚至还用牛头撞击锁链，撞得锁链生出裂痕……

    只要给它时间，它可以挣脱锁链，要不然亦不会出世。

    但是时间却不够了。

    而在此时，静静跟在后面的五尊大帝，亦看到了混沌深处的巨大黑影。虽然他们亦无法看清，但是在看到禁忌的黑影时，灵魂微微有些震动起来……

    禁忌的形态无比可怕。

    不可直视。

    若是直视，必定承受不起，令魂体崩溃，灵魂溃散。

    不过他们是大帝，自然可以承受得起，但灵魂依旧遭受到一定程度的冲击。

    说起来，圣境也可承受禁忌的形态，但需要付出一定的代价。

    圣境之下就难以承受得起禁忌的形态。

    “这禁忌是一头巨牛？”有大帝诧异说，“还是说，牛只是它的形态？”

    “应该是形态。”

    有大帝道。

    “咦，似乎禁忌的蹄上，连着四根锁链？”

    片刻后有大帝惊讶道，眼睛微微眯起来观察，“这是何人所锁？竟然能够在禁忌的蹄上，锁上四根锁链？难道是曾经镇压它的帝者？”

    “不好，那锁链上有了裂痕，很快就会崩溃。”

    有大帝脸色一沉道。

    此刻五尊大帝的眉头紧皱起来，相视一眼，想着要不要出手。

    或许现在出手，他们还能够占优势，毕竟禁忌被锁着，无法发挥出真正的力量。

    但他们无法肯定。

    “先等等。”

    其中一名大帝道，目光再次落在封青岩身上，“既然禁忌如此畏惧他，看来他有令禁忌畏惧的地方。若是能够知道是什么，或许日后再镇压禁忌，便不用如此辛苦了。”

    “不错，先等等，这白衣人不简单，十分神秘。”

    虽然他们猜测是白衣人身上的未知力量，但是无法肯定，或许还有其他东西吗？

    还有。

    他们并不知道，白衣人身上的未知力量，是什么力量。

    若是未知的力量让禁忌畏惧，更需要再等等，等弄清楚是什么力量……

    不久后。

    封青岩终于来到混沌深处，冷眼看着疯狂挣扎的牛形禁忌。

    此刻，禁忌似乎还没有发现封青岩的到来般，或许还没有知道，封青岩已经来到它身前了。

    它正在疯狂撞击锁链，使得锁链上的裂痕更多了。

    它很快就要撞断了。

    但是，在它撞着撞着，就猛然停下来，躯体犹如变得僵硬般，有些机械地回头……

    当它看到封青岩时，猛然怔住了。

    白首上的独眼里，有着惊骇之色。

    一身白衣，风采胜万古，梦中的那个白衣人来了，来到它身前了。

    而在此时，静静跟在后面的五尊大帝，脸上浮现些震惊之色，他们看了看禁忌，又看了看白衣人。

    他们从禁忌的独眼里，看到了惊恐……

    禁忌惊恐？

    而且此时，他们已经确定，禁忌的确是畏惧眼前的白衣人。

    这个白衣人到底是什么人？

    竟然令禁忌如此惊恐？

    五尊大帝再次相视。

    此刻他们没有继续往前，保持着一定的距离观察，发免禁忌突然发难，让自己应付不过来。

    在禁忌回头时，就保持着姿势不动，犹如被定住般。

    “还不收手？”

    封青岩道。

    当他说完时，禁忌才猛然回神过来，犹如听话般，瞬间散去所的气息。此刻，不论是孤竹域界，还是其他域界，天地渐渐恢复正常，不再见禁忌气息。

    即使是在混沌深处，气息亦变弱了。

    混沌没有汹涌。

    “你叫何名。”

    封青岩见到禁忌收手，便缓和一下道。

    “吾名，蜚——”

    禁忌道。

    “蜚？你就是蜚？”封青岩点点头，就道：“既然我来都来了，你就束手就擒吧。”

    “……”

    禁忌蜚愣住了。

    五尊大帝同样愣住了。

    他们没有想到，白衣人叫禁忌收手，这叫蜚的禁忌还真的收手了。但是，他们还听到什么？

    白衣人让禁忌蜚束手就擒？

    这真不是来搞笑的？

    此刻，禁忌蜚瞪大独眼，满脸愕然看着封青岩，道：“你叫我束手就擒？你知道，我是什么吗？”

    “我当然知道，但是，你真知道我是谁吗？”

    封青岩微微眯着眼睛道。

    “我管你是谁，你今日必须要死！”

    此刻，禁忌蜚猛然回神过来，恢复原本的面目，身上迸发出可怕的气息，朝封青岩大吼。

    嗷——

    吼声震破天地。

    无数黑色的气流，以无比恐怖的速度，朝封青岩撞击而去。

    但封青岩伫立不动，保持着无敌的镇压之“势”，让禁忌的怒吼无法动他半分。

    “不好！”

    他身后的大帝，倒是脸色大变。

    但是，看到白衣人连动都没有动一下，无比自信，倒是让他们诧异之下冷静下来。

    果然，禁忌的怒吼，对白衣人根本无用。

    此刻禁忌蜚猛然朝封青岩扑上去，但封青岩依旧不动，只是冷冷道：“蜚，你想死吗？”

    “你不死，我便要死。”

    禁忌蜚怒吼，扑杀之势恐怖万分，即使是一界在它的扑杀之下，都得粉碎……

    但是封青岩依旧不动。

    “我死了，你们都得陪葬，但我不死，你们便不用死。”封青岩微微仰头道，毕竟禁忌悲实在太大太大了，“其实，我对你们没有丝毫的恶意，倒是你们对天地充满了恶意，肆意地残害生灵……”

    “死！”

    禁忌蜚扑上来。

    但是，似乎有什么东西，死死挡住了。

    犹如一头黑牛，在死死扑着一粒焊死的金刚石般，根本无法伤金刚石丝毫。

    反而有可能被金刚石所伤。

    在禁忌蜚扑杀上来时，五尊大帝大惊，立即准备出手。但是，在他们正想出手时，却发现白衣人丝毫无损，还挡住了扑上来的禁忌蜚，实在是恐怖万分……

    这到底是什么力量？

    他们惊叹不已。

    “死死死！”

    此刻禁忌蜚疯狂砸着封青岩。

    但是，前蹄在封青岩头顶数丈，就被无形的力量挡住。

    “你若是知道我是何人，便应该跪下，臣服。”封青岩冷冷道，“我所镇压的禁忌，并不止你一个，但是最后，它们都臣服了，你知道为何吗？”

    “死死死——”

    禁忌蜚疯狂吼道疯狂砸。

    化为混沌的天地，在它疯狂的砸之下，变得汹涌如同大海般。

    幸好，这对大帝的影响并不大，但若是圣境，则有可能被汹涌的混沌绞杀了。

    此刻禁忌蜚没有理会封青岩，疯狂砸……

    时间不知道过去了多久。

    禁忌蜚终于停下来。

    但是此时，已经退出远处的五尊大帝，则是震惊不已。

    难道白衣人便是传说中的天帝？

    或许，就连传说中的天帝，都没有如此托大，任由禁忌出手不还手吧？

    那么只能是传说中的皇境了。

    “砸够了吗？”

    封青岩冷声道，退后一段距离仰视，“砸够了，就跪下，我的脾气不是很好。”

    “去死”

    此刻禁忌粗喘着气息，粗长的蛇尾猛然抽打而来。

    但依旧被无形的力量挡住了。

    砰砰！

    粗长的蛇尾，疯狂抽打，但是没有一次接近封青岩，皆是被无形的力量挡住。

    这是他相对于禁忌的无敌之“势”。

    只要他保持着这种“势”，他对于禁忌，则是无敌般的存在。但是，这种“势”只能对付禁忌，对其他生灵无效……

    虽然对其他生灵无效。

    但是此刻，五尊大帝差点被吓死了。

    这到底是什么存在？竟然连禁忌都无能为力？这白衣人可是站动不动，任由禁忌出手……

    但是最终的结果，是禁忌打累了，打怕了。

    它在瑟瑟发抖。

    不错，此时禁忌蜚在瑟瑟发抖，眼里越来越惊恐，就连躯体都微微有些颤抖起来。

    这就是从梦中而来的大敌？

    即使大敌站着不动，它都无法伤其丝毫吗？

    若是它蹄上没有锁着锁链，它会转身就逃，逃得越远越好，但是它无法逃……

    只能期待能够杀死梦中的大敌。

    但梦中大敌，根本就杀不死。

    “跪下！”

    封青岩大喝一声，身上猛然迸发可怕的威严。此刻禁忌的灵魂顿时一栗，犹如控制不住跪下来了。

    远处的五尊大帝瞪大眼睛。

    ……

    ……

