    

    是的!老黑现在居然还没死了。

    虽然看起来那一个小模样很是有些凄惨，但是吊着最后的一口气，没有死透了。

    更准确的情况，大概是这样的:

    当时，面对着约翰少尉驾驶的那一架天袭者攻击机，对着地面俯冲下来准备投弹的架势，他和烟灰缸两人虽然清楚地看到了，但是能做得相当有限，算是相当的无奈了。

    因为到了此刻，趴窝了的M19自行防空炮，根本就没有办法继续机动。

    他们当时唯一能做的事情，就是用着手里的这一门40毫米口径，双管的防空炮用着最大的火力开火，期待着可以将对方这个老冤家一起带走。

    得益于两人在超常发挥之下，打出了个人最高水平的一个火力密度。

    在这样的火力密度下，虽然未能干掉对手，但也让天袭者攻击机中的约翰稍微，感受到了个巨大的压力。

    所以当时的约翰少尉，只能是在距离着老黑等人所在的位置，尚且还有着二十米的距离上就扔下了一发航弹。

    然后就强行的提升了高度，以躲避让他头皮发麻的地面火力。

    最终，被扔下来的那一发航弹落在了地面上时，距离他们那一辆M19自行防空炮，还有十号几米地距离了。

    问题在于，被约翰少尉扔下来的那一枚2000磅的航弹，在威力上过于的惊人了一些。隔了这么远的距离，当爆炸产生的巨大冲击波，向着四周开始蔓延起来的时候。

    算上了携带的炮弹、人员，整体重量都超过了18吨的M19自行防空炮，像是一個玩具一样被推着横移了老远的距离。

    唯一值得庆幸的就是，过程中虽然颠簸得厉害。

    但是幸亏这玩意被推出去了好远后，最终还是没有直接没掀翻掉。

    可惜的是，就算在爆炸的当时，烟灰缸和老黑两人都是在第一时间里，就及时地做出了反应:

    用最快的速度蹲下、双手抱头、捂住耳朵。

    躲在了那一个被半包围的炮位之中，希望可以扛过去;但是2000磅航弹爆炸时，那一种强劲的冲击波，依然给他们两人带来了毁灭性的伤害。

    具体上，当初中了胡彪他们的没良心炮。

    又或者是，时被他们抱着10公斤的TNT炸药包，在近距离爆炸了之后，那些倒霉鬼子的遭遇和下场，算是在他们两人身上又一次的上演了。

    老黑在感觉如同有着一辆大卡车，凶狠撞上了自己一般的情况之后，手没有护住的脑们就猛然地撞到了炮身上

    一阵天旋地转的眩晕之中，老黑就是短暂的晕死了过去。

    烟灰缸遇上的情况，也差不多。

    这也是为什么在随后的一段时间里，这一辆彻底哑火的M19自行防空炮，双方的其他人都以为是完蛋了，而没有人来多看上一眼的最大原因。

    不同的是，在晕倒了过去的大约一两分钟之后，老黑又成功的醒了过来。

    而烟灰缸的话，脸上和全身的外表看不到任何的伤口，仅仅是瘫坐在了跑位一侧的位置上，紧闭着眼睛、就像是睡着了一般。

    只是老黑用手指，去探了一下自己这位队友的鼻息后。

    自从加入了战队，据说都在现代位面的皮包公司里，前后换了两任秘书的烟总，现在已经没有了任何的呼吸。

    这样的一个尝试，让老黑顿时苦笑了起来。

    不仅仅是现在，这一处的炮位之上，又只剩下了他这一个人

    更重要的是，就是刚才探了一下烟灰缸鼻息，这一个平时做起来无比简单的动作，都让老黑变得无比艰难了起来。

    他感觉自己体内的五脏六腑，都被刚才巨大的冲击波，已经是震得稀碎了一般。

    刚才他就是轻轻地抬了一下手而已，结果就感到了体内的稀烂的脏器，就好像在晃悠起来了一样，一阵说不出的难受。

    但是转念一想，他反而多少有点欣慰了起来。

    只要不死他依然还有着希望，可以干掉那一架有着‘AH236’涂装的天袭者攻击机上的飞行员。

    这么一个干掉了好些队员，还有志*愿军战士，满手都是鲜血老冤家。

    不然返回了时空通道后，指不定原罪那一个家伙，嘴里‘瘪犊子’的叫骂声，会如何的骂到了飞起、

    不过想要做到这样一看，看样子要抓紧时间了;不然以自己现在这样严重的体内伤势，搞不好什么时候自己双腿一蹬之下就挂掉。

    在这样的情况之下，老黑还是扶着炮位的边缘站了起来。

    同样，在这样一个简单的动作中，他感到了无比的艰难。

    也就是抬起了衣袖，抹了一把眼眶之后，才是发现了不知道什么时候，自己的七孔也是开始有些流血了。

    难怪，他之前怎么感觉自己眼前视线，老是血糊糊的一片。

    心里默默吐槽着这样一点后，老黑拿起了脖子上挂着的，那一副现在就已经碎掉了一边的玻璃，只剩下了一边右眼位置完好的望远镜。

    对着松骨峰的上空，就此地看了过去。

    然后，刚好就看到了约翰少尉从烟雾中冲了出来，在低空开始不断绕着圈。

    用这样了一个方式，将松骨峰人员躲藏的具体位置，给头上那一架对比起来，完全可以用庞然大物来形容的B29轰炸机，进行指示的一个场面。

    在这样的情况之下，老黑直接笑了。

    就算是一边笑，一边在嘴里大口地咳着血;但是他脸上的表情，那叫一个说不出的畅快，就好像老杨同志每次撕袜子一般...

    水*水水**

    时间，上午11点56分的39秒、

    在‘呕~’的一声之中，老黑在嘴里吐出了一大口的血。

    顿时，将他身前的那一门双管40毫米防空炮，炮身上一大片都是染上了一层刺眼的红色。不过对于这样的一幕，老黑没有丝毫的在意。

    因为一方面，这一门双管的40毫米防空炮，在刚才的爆炸中没坏，依然可以继续地开火了

    另一方面，到了现在那一架B29轰炸机，已经即将降落到了可以投弹的地步了，而他在一番艰难的调整中，也将炮口调整到位。

    就等着一个合适的机会，一个可以动手的机会。

    这样的一个等待，并没有让老黑等上了一些太久的时间。

    一直都是在低空盘旋的那一架‘AH236’天袭者攻击机，眼见着就要转到了那一架B29轰炸机的正下方了。

    那么这个时候开火，成功打爆了那一架天袭者攻击机的话。

    岂不是搞不好在它的爆炸后，还有可能击伤距离着天袭者攻击机，起到了一个一石二鸟的效果。

    “系统!我用烟灰缸、烟总，一辈子单身的代价，换取一家伙能将那个孙子直接打爆。’嘴里这样无比郑重的语气之中，老黑嘀咕出了一句，希望能够起到一些作用;毕竟这样的-个行动，也算是给烟总他报仇不是，妥妥滴没毛病。

    最终，许下了这么一个隆重的许诺之后，老黑凶猛地开火了。

    ‘咚咚~’的一阵，高射炮开火特有的闷响之中。

    也不知道是不是因为在刚才的爆炸冲击波下，这一辆M19自行防空炮，上面的那一门40毫

    这-

    米口径双管防空炮，在底座上出现了一定的松动。

    反正在老黑开火的过程中，觉得自己身体被震动得非常厉害。

    以至于在这样的震动之下，他的五脏六腑都开始不断剧烈翻转起来，让他嘴里不断吐出的鲜血，达到了一个惊人的程度。

    可就算是这样，老黑都是坚持着不断开火，直到将弹匣中的炮弹全部打光为止

    然后，就此趴在了满是自己血迹的炮身上，刚好看到了飞到了那一架B29轰炸机下面的攻击机，那一个他们防空小组的老冤家。

    被自己算好了提前量的火炮，彻底的包裹在其中。

    更美妙的是，也不知道只击中了目标的哪一个部位，反正那一架老冤家被打爆了。

    具体上在这一刻，一直都在牛逼哄哄之中动不动不是要弄这些，就是要弄死那些人的约翰少尉。

    无比惊恐的尖叫声，响彻了整个飞行员的内部频道。

    最终，在这样如同被吓坏小姑娘一般的尖叫声里;他连强行的跳伞都做不到，就彻底被战斗机爆炸的火光包裹了起来。

    瞬间之中，约翰少尉就是失去了生命。

    也是在这一刻，看到了这样一幕的老黑满意的闭上了自己的双眼，心满意足地就此死去了。

    至于这样的一个结果，烟总这辈子会不会一直单身，那就不在他的考虑之内了。

    只是就此挂掉了的老黑，很遗憾地没有看到了这样一幕:

    原本在那一架B29轰炸机中，其中的机组人员都已经在倒计时中，准备开始释放那一枚VB-13炸弹了。

    但是在忽然之间，下方本方距离着他们，顶天也就是百十米高度，那一架A-1天袭者攻击机就这么被打爆了。

    这样近距离之下产生的剧烈爆炸，可是让他们彻底吓坏了。

    那些在爆炸中，飞溅起来的密集零件、破片，甚至有着相当一部分，如同暴雨一般的敲打在了它们机身上。

    虽然，以号称着‘超级空中堡垒’的B29轰炸机，那一个坚固的程度。

    当年在德棍的88炮火力之下，都有着被打成了筛子后，依然是没有坠机的良好记录。

    问题是它们现在，不是采用了一个半潜挂的方式，挂着一坨5.4吨的大家伙，影响了飞机的气动布局么?

    若是一个不小心，可能会是导致飞机彻底失控的。

    再说了，B29轰炸机上的一众机组人员们，可是不知道此刻控制着地面防空火力的人员，已经是咽下了最后的一口气，不可能继续的对他们开火了。

    顿时，其中的那一位机长，已经是在嘴里疯狂地大叫了起来:

    “立刻放弃投弹，提升飞行高度，那些该死的为什么到了现在，都没有解决地面的防空火力?

    不管了，让我们离开这一个该死的地方。”

    闻言之后，同样是被吓坏了的飞行员，用着手忙脚乱的动作和最大的油门，让这个算上了载弹之后，重量达到了五十多吨的大家伙，开始向上爬升了起来。

    好死不死的，几乎都平静了一个上午的空域中，忽然就是刮起了一阵的强风来。

    这样的一阵强风非常的有劲，不过是在转眼之间，就将弥漫在松骨峰上空那一大片黑色的烟雾，一下子就是吹开了好些。

    能让下面反斜面阵地上的胡彪，在莫名地感受到了一股巨大心悸后，探出脑袋能模糊地看到一些空中的情况。

    更巧合的是，胡彪看到这一架大兵的空中堡垒出状况了。

    又或者说，综合了原本就糟糕的气动布局，飞行员的慌乱、忽然刮起的大风，还有之前爆炸的气浪，这些种种的不利因素。

    最终导致了这一架B29轰炸机，忽然在就是失去了平衡。

    也不说当即之下，这玩意就像是一坨50多吨的巨大鸟粪，‘啪嗒~’一下的就是直接坠落在了地面上。

    但是在随后的时间里，它也是失去了飞行的平稳姿态。

    在一阵歪歪扭扭的飞行之下，还有其中机组人员惊恐地大叫下，飞行的高度越来越低、越来越奇怪.

    最终，机头一头撞在了大概有着七八公里之外，一处无人的空地上。

    然后，就算距离了这么远的位置，这玩意连同着那一坨5.4吨的大炸弹，一起爆炸了的时候。

    胡彪等人，也是感受到了地面上，那一个强烈而明显的晃动

    好家伙!这玩意要是被精准地扔下来，直接是落在了松骨峰的阵地上。

    不对，哪怕是落在了稍远一点的位置上，反斜面阵地中躲着的这些人，也不知道有着多少人会被活活震死。

    而本次大兵的空军，其实一共是出动了两架的B29轰炸机。

    每一架的飞机上，都带着一枚这种5.4吨重的大炸弹。

    所以说，当在一阵不知道结果好坏强风吹拂之下，松骨峰阵地逐渐已经暴露出来;中洲战队这一次巨大危机，其实还没有彻底地解决了。

    只要对方再次投弹，剩下一枚也足够解决他们。

    事实上，剩下的另一架B29的机组人员，在地面指挥官的要求之下。

    虽然心中因为尚能一架B29轰炸机的遭遇，如今是一点都不愿意;但依然还是向着这边飞过来的同时，开始逐渐降低着高度。

    当然了，更多的战斗机和攻击机，在其中恼羞成怒的飞行员控制之下，已经是不顾一切地向着对面小山头杀了过去

    等时间，到了11点58分的09秒时。

    飞在了最前面的一架海盗式战斗机，已经是对着那一辆M19自行火炮所在的区域，一家伙将所有的火箭弹都是招呼了出去，

    当即之下，M19自行火炮所在的位置，就被一团巨大的火光给包裹了。

    就算这样，这些貌似被疯狂打脸了的飞行员们，也没有就此的罢手。

    又是一架A-1天袭者攻击俯冲了下来，将一发500磅的航弹，精准地扔在了M19自行火炮上面。

    哪怕500磅的航弹，比起了VB-13炸弹这种大杀器，威力上不知道差距了多少。

    但是威力依然是足够的巨大，转眼之后地面的那一辆带给了他们无尽屈辱的M19自行火炮，炸到就只剩下了不多一点的燃烧残骸。

    这样一来，似乎仅剩的那一架B29轰炸机，投弹轰炸松骨峰阵地的最后一点威胁，也是被完全的抹杀

    这一个时候，时间已经是到了上午11点，59分的11秒了。

    大兵仅剩的那一架B29轰炸机，看样子明显时发现了反斜面阵地的存在，因为看着对方的飞行方向和轨迹，那是径直对着这边直接过来的。

    大概还有半分钟的时间，就能飞阵地的上空，到并且是将吊着的那一坨给扔下来

    到了这样一个时候，胡彪等人已经可以确定大兵们携带的，并不是他们最为忌惮的‘蘑菇弹’了。

    问题是不是那玩意，从刚才另一枚相同型号的航弹，爆炸时产生的巨大动静，胡彪等人也知道他们根本扛不住。

    哪怕是躲在了防炮洞中，根本也是完全的不行，反而凭白的会被埋在其中。

    特么!系统怎么就那么坑了?

    居然在离着本次系统任务结束，还有着最多十几秒的时间里，让他们挨上了这样一种大家伙。

    可以说挨着就死了，连强撑着跑回时空通道就做不到，这不是坑人，直接坑到死么?就在这么一个让人绝望時候，在胡彪的耳邊忽然响起了一串熟悉的冲锋號。

    最初的时候，胡彪还以为是自己在临死之前，所产生的一些错覺了。

    可是，当在随后的时间里，阵阵‘杀~’的声音响起之后，中洲战队剩下的众人忍不住热泪盈眶了起来。

    他们的援军，在这么一个关键时候终于到了。

    志*愿军的战士们，永远值得信任和期待。

    而这些援军的到来，对于松骨峰这里的战斗，会有着什么影响吗?那一枚代表了死亡的VB-13炸弹，还会继续扔下来么?

    有关于这样的一点，在胡彪他们无法看到的驾驶舱中。

    那一名大兵的机长，在心中悄悄地松了一口气后，嘴里坚定地说到:

    “有鉴于当前在恶劣飞行环境下，如果继续的冒险投放炸弹，却无法改变战局的现实情况我决定立刻放弃投弹。

    现在我命令机组人员立刻返航，至于地面的第二师，只能希望稣哥保佑他们了。

    闻言之后，一众B29轰炸机上的机组人员们，纷纷都是在大松了一口气之余，直接的开始提升高度，就此得掉头直接返航了。

    在返航的时候，他们在看了一眼地面最新的战斗情况后，在嘴里真心实意地说出了一句真挚祝福:

    “愿稣哥保佑你们~”

    然后，这一架B29轰炸机在没有一点留恋中，远离了这一片空域。

