    门铃声响的非常急促，显然门外之人一直按着没有撒手。

    不过对方应该没有恶意。

    只是那人的气息非常虚弱，似乎大病了一场，还隐约带着血腥味......

    周正一边走向门口，一边在心里想着。

    自从进入七品的境界后，他精神力再度拔高了一个量级，对周围环境的变化感知异常敏锐。

    金风未动蝉先觉，春江水暖鸭先知，说的就是现在他的状态。

    既然感知到门后的人没有恶意，周正也就很大方的打开房门。

    然而房门打开，他却看到了一个意外的身影。

    “南宫寿，你这是……”

    “哗啦。”

    周正打招呼的话都没有说完，南宫寿便摔倒在他面前。

    南宫寿的脸色异常惨白，几乎没有丝毫血色，唇角溢血。

    他的身上还穿着特调组的制服，上面有不少破损，裤脚处还沾染了许多红色泥土。

    这是刚出了什么任务么，怎么搞得这么狼狈？

    还有跑到我家是几个意思？

    周正心头升起一连串问号。

    他连忙将南宫寿扶进屋子让他坐下，并顺手关上了房门。

    “周正，有东西在追我，我正好在你家附近，就过来投奔你了。”

    “现在只有你能帮我了......”

    “你现在立刻打电话给总部，就说我碰到大麻烦了，急需支援！”

    还没等周正问话，南宫寿就先解释起来。

    周正立刻打电话求援。

    等他打完电话后，南宫寿这才长长吁了口气，似乎放下了心中的石头。

    “到底是怎么回事？”周正问道。

    “自从那次核弹之后，洛河市内出现了越来越多的诡异案件，就在昨天，我们小组接手了一宗集体失踪案。”

    “那是我们洛河市本土的一个小型驭魔者世家，张家，他们在咱们洛河市.......”

    “张家......是那个张家？”

    周正眉头一挑，张嘴问道。

    南宫寿点点头。

    “哦。”

    周正撇了撇嘴，表情很冷淡。

    张家是本地的大家族，而且经营着多家夜总会，资本雄厚，在白道黑道都很吃的开，是洛河市内只手遮天的任务。

    这其实跟周正这种宅男没有关系的。

    因为他从来没有找公主的想法，自然没有交集。

    可就在前段时间，有新闻报道了张家诱骗未成年少女陪酒，听说还死了人，这立刻引起了全市人民的声讨。

    那则新闻闹得沸沸扬扬。

    事情的后续发展如何，周正不得而知。

    似乎张家赔了钱，出事的夜总会也重新开门营业。

    他有天晚上逛街正好路过，发现门前依旧是车水马龙，人流熙攘，一排排小姐站在门口争相斗艳，满满的人间削金窟。

    “我知道你在想什么，可特调组的职责是解决特殊事件，而不是裁决坏人。”

    南宫寿摇头苦笑。

    不过这个动作似乎牵动了他的伤势，他忍不住龇牙咧嘴起来。

    缓了好一会，南宫寿这才好了一些。

    “接到案件后我立刻上门调查，然而我们的调查却全无头绪，张家四十五口人就像凭空消失一样，没有留下任何线索。”

    “就在我们一筹莫展时，信息部在网上发现了些许线索。”

    “那是在本市的某个交友网站上，有网友在网站上打卡，说参观了一个非常猎奇的蜡像馆，因为那满满一屋子的蜡像都是普通人，而且做的跟真人一模一样。”

    “要知道蜡像制造昂贵，所以蜡像馆都会选择明星的形象，很少用普通人的样子来制造，就算是有，也不会这么多。”

    “信息组立刻调来那个网友拍摄的照片，发现这些蜡像与失踪的张家人一模一样，我们立刻意识到问题，当夜我便前往那家蜡像馆进行调查。”

    “然而我们发现，真正恐怖的事情是......”

    南宫寿神情紧张，语气都有些哆嗦起来。

    “是那些蜡像活过来了。”周正补充道。

    “你怎么知道？”南宫寿先是一愣，随后补充道：“比这更恐怖.......”

    不过他旋即醒悟过来，睁大眼睛看向周正。

    周正好心的向门指了指，笑着说道：“它们已经进来了，找你的。”

    只见不知道什么时候，三尊蜡像已经站在门厅入口，在它们身后，原本关闭的房门此时敞开着。

    这三尊蜡像手中都提着砍刀，脸上却挂着假惺惺的微笑。

    诡异之处在于，随着它们的靠近，一圈圈淡淡的透明涟漪扩散开，似乎在默默的影响和改变着什么。

    周正皱眉感应半晌，也没发现有什么变化。

    “就种实力低微的蜡像，居然让你这么狼狈？”

    周正向三具蜡像走去。

    在他的感知中，这些蜡像最高不过灾级的实力，属于可以轻易碾压的范畴。

    南宫寿却忍不住打了个寒颤，他大声提醒周正。

    “小心，它们有一种奇怪的场域，只要在它们附近，我们就会失去力量！”

    话音刚落，就见三具蜡像的右手一动，对着周正的脖子砍了过去。

    南宫寿忍不住闭上了眼睛。

    蜡像的出刀速度极快，就算是他的反应速度恐怕也来不及躲避，更不要说在场域中失去了全部力量。

    然而想象中的声音却没有出现。

    他小心翼翼的睁开眼，发现周正还站在刚才的位置，只是探出双指夹住了砍刀。

    下一秒，周正一脚将蜡像踹飞出去。

    他的脚力极大，蜡像身体表面立刻布满裂缝，嵌进墙壁上动弹不得。

    与此同时，淡黄色的液体自裂缝中滴落，一股恶臭也随之扩散开。

    这是尸体腐烂的味道......

    周正立刻反应过来。

    他信步上前一步，恰好躲开另外两具蜡像的劈砍，随后顺势抓住两具蜡像的手臂。

    周正猛地一用劲。

    啪！

    蜡像抓着砍刀的整只手臂立刻断裂，被他直接扯下。

    破碎的蜡像似乎生命力非常顽强，伸出另外一个只手抓向周正。

    周正毫不客气，他一脚将两具蜡像踢倒，随后又补了几脚，将这两具蜡像彻底打散。

    破碎的蜡像这停了动作。

    周正伸手捡起蜡像的脑袋，仔细看了看。

    这些蜡像材质简单，的确与人类有所不同。

    但诡异的是，脖颈断裂面的做工太过细致，断裂的骨茬、血管、血液，甚至深处的内脏应有尽有。

    周正扔掉手中的蜡像头颅，转头看向南宫寿。

    “你刚才说什么，靠近蜡像会让你失去力量？”

    “对啊，你难道不是吗？”南宫寿眨了眨眼睛。

    “我也是啊。”周正立刻说道。

    “……”

    南宫寿面无表情：“你当我是瞎子呢？”

    周正眨了眨眼，无辜的说道：“我就是天生就力气大，有问题吗？”

