    绿毛虫看着那纸上的巨龙，又看了看另一张纸上的自己。

    “咝唔？”

    这两者巨大差距，让此时哪怕灵智只有六七岁的它，也产生了强烈的怀疑。

    但王澈知道。

    刚孵化出不过两天的它，对这个世界的认知很有限。

    而魂宠启蒙，也正是这个时间段最为合适。

    王澈并非想要扭曲事实。

    只是，想让这孩子心里能建立一个概念。

    王澈咳嗽两声，用画笔指了指画纸。

    “你觉得我是在骗你对不对？”王澈看着绿毛虫。

    “咝唔！”绿毛虫点点头。

    王澈笑了笑，继续说道:“那你想不想长大后成为这个。”

    说着，王澈指了指画纸中的巨龙。

    绿毛虫看了一眼那画纸中的巨龙，先是点点头，然后又摇摇头。

    意思很明显，想是想，但是感觉应该不行吧？

    魂宠的本能告诉它，那画纸中的巨龙，是高高在上，俯瞰众生的强大魂宠。

    和自己不是同一个世界的…

    “嗯，那接下来，我给你讲一个故事。”

    王澈指着另一张画纸上的绿毛虫说道，“一个关于它的故事。”

    绿毛虫直起了身子，乖乖的看着王澈。

    眼中满是好奇。

    “从前，有一只绿毛虫。它经常望着无边的天空和海洋，脑海中有着遥远而又不可及的想法：飞向天空，游入海洋。”

    “于是，它告诉其他的魂兽伙伴，它的想法。”

    听到开头，绿毛虫眼神就专注了起来。

    它开始望向天空。

    它也向往着。

    “但它太弱小了。”

    王澈继续在画纸中，开始涂涂画画，“任何一只魂兽，都能随便欺负它。”

    画纸中，开始出现各种各样的魂兽，欺负那只绿毛虫。

    “空音燕把它抓到半空中，嘲笑它：你看，在空中都不敢睁开眼，也想飞在天空？”

    “长尾鱼将它卷入大海中，嘲笑它：你看，你在水中都无法呼吸，也想游入大海？”

    “点火猫笑嘻嘻的用火苗灼烧绿毛虫，荆棘草用草鞭鞭笞绿毛虫，连同是虫类的尖触虫都用尖锐的尾巴扎弄它…”

    “它们都嘲笑它，这么弱小，却异想天开…”

    一边画，王澈一边讲。

    同时，还观察着绿毛虫。

    “咝唔！咝唔！！”

    王澈画技高超，故事虽然很童话，绿毛虫听得很专注，加上画面代入感极强。

    已经愤怒了。

    眼睛红彤彤的…尾巴还捶打着树叶。

    王澈继续说道：“备受打击的绿毛虫很不甘心，但它都不知道该如何变强？能怎么办呢？”

    “这时，一位人类契魂师出现了。它见到了受伤的绿毛虫，没有嫌弃，反而是与它签订了生命魂契。”

    绿毛虫眼睛亮晶晶的。

    “契魂师得知绿毛虫的想法后，没有欺负它，反而是鼓励它。”

    “并且，为了完成绿毛虫的想法，契魂师开始训练它，为它制定了训练计划。”

    “每天长跑1千米，每天100次引体向上，每天100次仰卧起坐，每天100次…”

    王澈眼中精光微闪，在画卷中，连续画了好几个特殊的动作。

    “一开始，它连训练的十分之一都做不到。但一个月，它已经能每天准确无误的完成这些训练了，它感觉它变强大了许多。”

    “而这时，它又遇到了那些曾欺负过它的魂兽…”

    说到这里，王澈放下了画板。

    不打算再讲了。

    故事很简单。

    “咝唔！！！”

    绿毛虫焦急的蠕动到王澈的身边，望着王澈，满眼的渴望。

    代入感太强了。

    “想要知道后续的故事？首先，你得先训练了。”

    王澈认真的说道，“不然，你以后就会被那些故事中的魂宠随便欺负。”

    “咝唔！”绿毛虫眼中仿佛燃起了火焰，又仿佛是看到了那些画卷中被欺负的自己。

    它直起了身躯，全身的血液似乎都在燃烧。

    王澈的话，让它激动兴奋而又愤怒。

    “想要知道，它能不能够打败那些魂兽。”王澈指着那画卷中的动作，“那么，你接下来，就得按照这上面的训练方式进行锻炼。”

    绿毛虫灵智只有六七岁，王澈不需要讲太复杂的故事。

    这种简单而又直白的故事，便已经能够最大化的激起这孩子心中的斗志了。

    并且，那画纸上的动作，可不是什么简单的引体向上，仰卧起坐之类的。

    是一种特殊的修炼功法。

    兽元功。

    顾名思义，这是修仙界妖兽最基础，最广泛的修炼功法。

    妖兽吸收天地灵气，大都是先通过修炼肉身。但妖兽的生命形态和人类不同，千奇百怪。

    此法最为广泛，对绝大部分普通妖兽来说，是最适合的。

    此功法依据不同妖兽，记载有数千种特殊的锻体姿态。

    通过演练这些锻体姿态，便能通过肉身，让妖兽的肉身迅速吸收天地间的灵气。

    且无任何副作用。

    在王澈的前世，那是无数妖兽奉为宝典的功法。

    就算它只是妖兽最基础的入门炼体功法。

    当然，王澈根据绿毛虫的生命形态以及特征，进行过一定的创造与改良。

    得到了数种适用于虫类的锻体姿态，画在那画纸之上。

    ‘魂宠的生命形态，和妖兽类似。当然，内部构造还是有很大差别的…但兽元功经过我改良，应该是能够适用于绿毛虫。’

    ‘若是能成功，不仅能让这孩子迅速吸收魂力，还能加强它的身体强度。’

    王澈心道。

    这是一个实验。

    未来他必定是要觉醒武魂，修炼魂力的。

    改良的修仙功法，能不能适用于魂力。

    从魂宠就能看出来。

    很快，热血沸腾的绿毛虫，就开始照着王澈画纸上的那些几个动作运动起来。

    或是挺直身躯，用尾尖触地，脑袋仰直望着天空，笔直的立于地面上。

    或是扭转身躯，似打结一般，头尾相连如弹簧般，来回盘旋于树枝上。

    ……

    几乎是绿毛虫锻炼的第一时间，王澈就能清晰的感受到，天地间的魂力，在飞速的涌入绿毛虫的身体中。

    ‘可行！’王澈微微点头，仿佛一切都在预料之中。

    心中自然是欣喜的。

    以他目前对这世界的了解，这世界没有功法。

    但有类似功法的东西。

    导魂术。

    不同的魂宠，有不同的导魂术。

    而想要开发出一种导魂术，需要花费不小的代价，甚至还会对魂宠的生命造成一定的危险。

    所以，导魂术，是比较昂贵的。

    同时，还需要配套的导魂器给予魂宠带上。

    才能完全发挥出导魂术的效果。

    这样，魂宠吸收魂力的速度，将会得到质的改变。

    但这些，都很昂贵。

    据王澈所知，像咕咕鸟这种幼生魂宠，基础的导魂术起步价五到六万，专用配套的导魂器则在十万以上。

    可提升的魂力修炼速度，也不过1.5倍左右。

    至于绿毛虫，抱歉，绿毛虫不配有导魂术。

    没有任何企业或者强者，不会为了绿毛虫这种魂宠，研发导魂术和导魂器…

    价值太低了。

    王澈在网络购物平台上，完全没看到任何关于绿毛虫的导魂术和导魂器贩售。

    一般人气越高的魂宠，导魂术和导魂器的种类贩售越多。

    若没有导魂术和导魂器，魂宠正常吸收天地间魂力的速度，只和种族潜质有关系。

    高种族潜质，也代表与天地间魂力亲和度高，魂力吸收速度就越快。

    越低，自然越慢。

    绿毛虫是进化的要求低，十年魂力修为就能进化，所以培育起来会很简单。

    实际上，绿毛虫吸收魂力的速度，很慢。

    只是，高种族潜质的魂宠，一般若是想要进化，至少都得要数百年的魂力修为。

    比如那只芝云蛇，它若是要进化，至少要达到千年左右，才可能进行第一次进化。

    第二次进化更是要达到四到五千年。

    培育周期就很长。

    种族潜质越高，进化需求的魂力修为越高。

    所以，绿毛虫哪怕魂力吸收速度很慢。但却能很快进化。

    绿毛虫若是培育快，一周就能达到十年修为。

    若是芝云蛇，一周就能到三十年的修为。

    可想要进化，至少得一年以上。

    因为魂力修为越往后，速度都会变慢。

    ‘稀有魂宠，虽然对家庭开销大。可就算随便培育，实力和魂力修为也很容易超过普通的魂宠…’王澈感叹一声。

    这也是为什么很多普通家庭，咬咬牙也给孩子买个好一些的魂宠的原因。

    上限高，成长好。

    你花费大量资源培养，它肯定实力更强，对契魂师帮助更大。

    可就算没有多少资源培养，它自身也能成长起来，比普通魂宠要强不少。

    只不过会浪费那些稀有魂宠的资质。

    眼下，有了兽元功，王澈不太清楚他这只绿毛虫修炼速度能提升多少。

    但绝对不会慢。

    因为，现在就能感受的出来。

    两个小时后。

    金乌西坠。

    此时，绿毛虫也已经没了力气，全身冒出许多粘稠的液体，湿漉漉了。

    它躺在树叶上，仿佛已经没了力气。

    那兽元功可不简单，每一种锻体姿态想要长时间保持，消耗极大。

    就在这时，绿毛虫的身上，突然泛起一阵淡淡的白光。

    “修为提升了！”

    王澈眼前一亮。

    这修炼速度，果然很快。

    正常情况，绿毛虫培育的快，一天能提升一年多的魂力修为。

    而这才两个小时。

    ‘白桦奶杉叶起了一定的作用…可主要的，肯定是因为兽元功。说明我的想法是对的。修仙界的功法经过一定的改良，对魂宠来说，具备不俗的效果。’

    ‘那些导魂术可能也是类似的原理。只不过相对来说，远不如兽元功效果这么好。’

    兽元功是当初修仙界无数妖兽的基础修炼功法。

    是经过无数年，无数强大妖兽进行总结改良而成，自然非同一般。

    它最大的特点，就是万用，稳定。哪怕再弱小的妖兽，都能用兽元功的进行修炼。

    没有任何门槛。

    这种级别的功法，王澈改良起来，不存在任何难度。

    冒出的淡淡白光，就是魂力修为提升的标志。

    如同升级一般。

    那白光是魂力凝聚到一定程度，产生的效果。

    在那白光的包裹之下，绿毛虫身躯微微长了一段，皮质看上去也更为紧致，各方面都得到了一定的提升。

    “咝唔！”

    绿毛虫睁开眼睛，精神奕奕地看着王澈。

    王澈摸了摸绿毛虫，从质感方面来看，身躯提升的强度似乎不小。

    他微微点头。

    绿毛虫因为种族潜质低下，魂力修为提升一一年，对身体强度的提升十分之小。

    就像是一团棉花里面，多了一些棉丝而已。

    而眼下，这孩子的身体强度提升，明显强了不少。

    至少相当于一团棉花里，加入了一堆棉丝。

    若是长时间修炼，效果必定显著。

    但兽元功消耗很大，在有高品质食物的情况下，这孩子可能一天也修炼不了几次。

    ‘绿毛虫种族潜质是固定的，无法改变…可种族潜质代表的也仅仅只是魂力修为对魂宠的提升。类似于小蓝球里面的网络游戏，每升一级给的固定属性点。’

    ‘但属性点，也可以通过其他方式获得…例如外力修炼。’

    种族潜质是固定的。

    除非魂宠的生命形态发生改变，否则种族潜质基本不会改变。

    服用某些天材地宝，或许也可以改变。

    但那太难了。

    而魂宠的身体强度修炼，却可以分为内力修炼和外力修炼。

    内力修炼就是魂力修炼，提升魂力修为。根据不同的种族潜质，每提升一年魂力修为，魂宠身体各方面强度提升大不相同。

    外力训练，则就是针对魂宠的不同能力，有不同的训练办法。

    比如说速度，可以负重长跑。体质，可以进行多种运动等等。

    外力训练，也能提升魂宠的身躯强度。

    这也是最耗费资源的。

    外力训练，需要食用极好的食物，同时还需要合适的场地和器材，不同的魂宠还需要不同的方法。

    这些都需要钱。

    “兽元功，作为原本的妖修功法，它侧重于炼体，同时能吸收天地灵气。经过我的改良后，更是一种内外结合的魂力修炼功法。”

    王澈思索道，“可兽元功最佳的修炼方式，需要结合食物。高品质的食物中除了蕴涵魂力之外，本身也蕴涵大量的能量…”

    “白桦奶杉叶，算是不错的树叶。但不是最好的…可好也意味着需要大量的钱…”

    “赚钱对我来说，并不难…”

    王澈脑中想到了不少赚钱的方式。

    不过眼下么。

    王澈陪绿毛虫玩耍了一会儿，带着它到小区里面散了散步，放松放松心情。

    幼生魂宠，不可过度修炼。

    回到家中后，王澈给这小家伙播放了一些与魂兽有关的动画片，还玩了一会儿手机上的一些益智小游戏。

    直到这小家伙又看到了王澈在A4纸上的那些画面。

    立刻又热血沸腾的开始修炼起兽元功。

    事实上，不少动画片也有类似的热血故事。

    但是没有一部，是以绿毛虫为主角的…

    所以，这小家伙根本没有多少代入感…

    第二次兽元功修炼完，绿毛虫的魂力修为达到了三年。

    长长了整三厘米。那白桦奶杉叶蕴涵的魂力，也完全被绿毛虫吸收殆尽。

    直到老爸老妈回来。

    “这孩子，怎么感觉长大了一些？”

    王妈看着餐桌上，在啃食的绿毛虫，惊讶道，“这才一天功夫…老王，你说我是不是看错了？”

    “是长了一些…”

    王爸沉思道，“不对啊，儿子，你今天应该才给这孩子进行启蒙吧？它难不成已经开始修炼了？”

    王澈点了点头，笑着说道：“它可能…天赋异禀吧。”

    “是这样吗？”王妈戳了戳绿毛虫的脑袋，发现竟然有点硬了…

    和早上那种软绵绵的手感，完全不同。

    但听儿子这么说，她也没有怀疑什么。

    还是和蔼的摸了摸绿毛虫的脑袋。

    正在啃奶杉叶的绿毛虫，看向王妈。

    绿毛虫：“(?????)”

    “就当养个宠物也不错。”王妈笑着说道。

    就这般。

    直到，三天后。

    王妈看着已经二十厘米的绿毛虫，发现似乎有些不太对劲…

