    突然响起的声音，犹如一击重拳狠狠砸在余则成心头，让他浑身一颤。

    下一刻。

    他惊恐扭头，便看到一名脸色淡漠的青年，不知何时出现在阳台边缘。

    “……”余则成后背，瞬间被冷汗浸湿。

    唐玄天！他当然认识这个青年，就是名震金陵的唐玄天！“你想抽烟是吧？”

    唐明嘴角微翘，探手打了个响指。

    啪！一簇散发诡异青芒的冥火，从他指尖冒出，在夜色中摇曳的诡秘冥火，给环境增添了一种极度森然。

    “咕噜……”余则成艰难的咽动喉咙。

    龚玉江更是如同见鬼了一般，眼眸闪烁，他想要逃离此地，可双腿却如同灌了铅一般沉重，无路如何也迈不开腿。

    “怎么不抽烟了？”

    唐明脸上泛出笑容：“余先生是吧，快，点根烟抽抽，不然我怕待会你就没机会了。”

    余则成浑身颤动，艰难开口：“唐玄天，你，你，你这是非法强闯民宅。”

    “嗯，然后呢？”

    唐明眉头一挑，笑眯眯道，“我要是不来，又怎么能听到如此震惊的秘密？”

    “为祸金陵的黑水帮，原来幕后黑手就是你余家。”

    “余家子弟在检院遍地开花，这要是放在古代，那简直就是诸侯家族，这么大的权力还喂不饱你们，还要扶持黑水帮，看来，余家人野心不小啊。”

    唐明淡笑着拿出手机。

    手机界面显示出录像功能，刚才余则成和龚玉江的谈话，全部被拍摄了进去，包括所交谈的话语。

    余则成脸庞一颤，下意识想要上前抢夺手机。

    这是身体的本能，可头脑中的恐惧，却让他硬生生压制住了冲动。

    一缕晚风袭来，让余则成恢复了些许冷静。

    “唐玄天！”

    “你这是非法强闯民宅，更是威胁我说出来的话语，视频就算拿到法院也做不了证据！”

    余则成咽了咽口水，艰难开口：“我比你懂法，相信我，这只会让你增添一条伪造证据的罪名，扰乱司法秩序，是要坐牢的。”

    唐明微微一笑，将手机上的录像功能关闭。

    然后，把手机收了起来。

    “呼……”余则成松了口气，眼眸闪烁，硬着头皮道：“唐先生，要是可以的话，我们可以坐下来慢慢谈，如何？”

    “好。”

    唐明笑着耸耸肩，率先迈步从阳台走进房间。

    这是一个灯光明亮的书房，书房内摆放着很多奢侈品，几乎每一件都价值不菲。

    唐明神情自若的坐在沙发上，玩味般看向阳台：“二位不进来吗？”

    余则成和龚玉江，还站在昏暗的阳台。

    说实话，在唐明转身走进书房的瞬间，余则成就想大声呼叫，而且别墅二楼也不是很高，下方就是他余家保镖。

    可他不敢！身为余家高层，余则成很清楚的知道一位元婴境意味着什么。

    龚玉江浑身冰冷，压低声音问道：“余老哥，你，你这里有强者吗……”“没有。”

    余则成叹了口气，微微摇头：“先进去看看吧，跑也跑不掉……”说着，他神色自若的走入书房。

    龚玉江满脸惨然的也跟着进来。

    余则成脸色有些阴沉，来到书桌后的椅子上坐下，沉声道：“唐先生，想必你刚才也听到了，最开始余家并不想针对你。”

    “完全是唐安顺想要搞你！”

    “你派人烧了唐家祖祠，抢走了唐家底蕴，唐安顺气不过又不过你，所以只能用一些世俗特有的手段。”

    余则成缓缓道：“至于后面，你挑翻黑水帮，这是让余家彻底断了财路，所以我们后面对付你。”

    唐明眉头一挑，躺在沙发上，玩味点头：“然后呢，你想说什么？”

    “我想说的是，余家其实并不想和你作对，前面是因为唐安顺，后面则因为黑水帮。”

    “若是……”“唐先生可以既往不咎，我可以出面做和，今后玄天集团和余家互不干涉。”

    余则成盯着唐明，缓缓道：“如何？”

    唐明笑了起来，从茶几上拿起一个崭新的高脚杯，给自己倒了一杯红酒，慢慢品尝起来，并没有说话。

    场中的气氛，有些安静下来。

    突然。

    唐明幽幽道：“你知道我刚才，为什么会把手机录像关闭了吗？”

    余则成沉声道：“因为你知道，录像根本算不了证据，华夏的法律规定，你这是非法强穿民宅，我只需要说是你威胁我，那所有证据都会失效。”

    “不，并不是这样。”

    唐明笑着抬头：“证据什么的，我从不在意，而且我也没想着让法律制裁你余家。”

    “因为我，不需要证据。”

    不需要！余则成眼皮一颤，内心有种不好的预感。

    果然，唐明意味深长的抬起头，看看墙壁上的挂钟：“过了这么久，你应该已经通知你余家强者过来支援了吧？”

    轰隆！余则成心头狂震，脸色剧变。

    “怎么，真以为你的小动作会瞒过我？”

    唐明笑着起身：“你书桌下面的警示器已经摁动，既然余家已经接到消息赶过来，那我，也就不需要和你废话了。”

    “说说吧，黑水帮这件事你余家是如何运转的？”

    余则成脸色瞬间煞白。

    他先前故作镇定的走进书房，就是为了摁动书桌地下的警示器，整个动作极其隐秘，对方是如何知晓的？

    正当余则成忐忑不安的时候，一道森然气息，骤然降临。

    轰！气劲迸裂，余则成感觉自己的咽喉被一只无形之手掐住咽喉，整个人凭空被掐在半空中，双腿死命乱蹬。

    “我问，你答。”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情：“你余家是如何瞒天过海，将黑水帮隐匿起来的？

    这里面必定有一个庞大的利益集团。”

    “我需要一份名单。”

    “……”余则成被掐在半空，窒息感用来，拼了命的挣扎：“咳咳，咳咳……”唐明眸光微闪，气劲溃散。

    呯！余则成掉落在地，满脸惊恐的看着面前这个年轻人。

    “我耐心有限，希望你能尽快回答。”

    唐明眼眸中闪烁着一道诡异冥火，浩瀚神魂倾泻而出。

    余则成浑身一僵，原本惊恐的目光瞬间变得呆滞起来，以他的心神防御力，又如何能抵抗唐明的神魂入侵？

    

