    很快，凌逸辰便收敛了独属于自己的气质，改变成了原来的，属于血蟒国主的……

    憨憨气质？

    旁边两个女人的第六感真的很准，凌逸辰这刚一有所改变，她们就感觉到了。

    还没等她们问出口呢，就听到血蟒国主在哪里悻悻地说了一句。

    “吓死我了，头一次跟这么多大人物说话。”

    说这种话，感觉上就很丢人。

    两女同时心想，难道血蟒国主刚刚都是装出来的淡定自若？

    “还好还好，平时见主人说话多了，还能装一装，没丢脸。”血蟒国主一副松了一口气的模样。

    这也装的太像了吧？

    两女心中同时吐槽。

    这件事情也就这样被凌逸辰给搪塞过去了，等到这场会议结束，所有人都离开此地回到各自居住的地方后，他才收回了自己对于血蟒国主的控制。

    这刚一收回，血蟒国主就有些瘫软，一屁股坐到了地上，大口大口喘气着。

    好吧，还是自己高估了这货的心理承受能力，真的没见过世面。

    血蟒国主自己在房间里调整了一番后，便收拾行囊准备离开，他可以回到血蟒王国去了。

    在返回的时候，月雅等人也都蹭了上来，表示想跟他和安雅林一同返回，正好先去血蟒王国看看，找个好地方给买下来，当成以后的地盘。

    血蟒国主倒是没意见，也不是什么大事。

    只是安雅林一直有些敌视月雅，却也没有说什么。

    只不过在之后的时候，恶灵飞龙的飞行速度却是比之他们几人飞行的速度要快，很快月雅等人便被甩开来了。

    血蟒国主有些奇怪，怎么感觉飞行速度比来的时候还要快了一些呢？

    他并不知道，在去找恶灵飞龙的时候，安雅林偷偷跟恶灵飞龙说了些悄悄话。

    嗯，以凌逸辰弟子的身份。

    恶灵飞龙一听是主宰的弟子，在反馈虫族母巢得到确认之后，也就欣然答应了。

    月雅以及他们身边跟着的人，最后自然是无奈被甩开来了。

    ……

    与此同时，地球，末世。

    “呼，北方这边还挺冷的。”顾漾漾穿着凌逸辰送她的广袖流仙裙，在说着北方很冷。

    “那大姐大就不要穿裙子呀。”凌萌萌建议道。

    “不要，这是辰哥哥送我的。”顾漾漾哼了一声。

    明娴婉倒也没担心顾漾漾会感冒，毕竟都已经不是普通人了，身体的免疫力早就今非昔比，就算是温度再降个十度也没问题。

    突然，她美眸一凝。

    “你们快看，前面有人在战斗。”

    在极远的地方，哪里跟她们下方的地形一样，都是森林，有着茂密高耸的各种不知名参天古树。

    由于她体质特殊，故而明娴婉的精神力特别强，在感知方面，是众人中的佼佼者。

    “只有源能的波动，应该是两路人打起来了，可能是为了什么天材地宝吧。”顾漾漾的精神力也没差太多，很快也就感应到了。

    这种事情她们这一路上见的多了，一般就只是从他们的身边掠过，没去管太多闲事。

    天下间争斗无数，她们又怎么管得过来？

    而且谁是谁非也真的是不好讲，谁都说自己是对的，这个闲事婆也是挺难当的。

    只是她们的路线的确是经过对面那片战斗区域的，她们也没因此就改变航线，单单从感知到的境界威压来判断，根本不需要怂，有本事就主动打她们。

    越来越近之下，顾漾漾听到了一声“八嘎”。

    她轻声喃喃道：“奇怪，这里应该还是原本属于华夏的地盘吧？怎么会有日本人？难道是霓虹国作品看多了，喜欢讲霓虹国语？”

    “哈哈哈！你们支那猪真是一群废物！”

    众女脸色突然沉了下来。

    确认过眼神，

    你不是国人！

    没什么好说的了，

    宰了吧。

    “谁去？”明娴婉莞尔道。

    “我去吧。”凌紫星双手各出现一把光属性灵器长剑，这是由炼器库炼制出来的低阶灵器，雌雄光能剑。

    这是一套的灵器，就像是传说中的干将莫邪剑一样，是分为雌雄双剑的。

    凌紫星背后有着虚幻白翼，手持两柄灵器长剑，就差头上再顶着个光环，就能COS天使了。

    她急速飞去，精神力早已锁定了之前开口的那人。

    贴近一看，正是两伙人之间的交战。

    凌紫星分不清哪一方是霓虹国人，不过之前那个说话的人，却是能找到的。

    这是个穿着休闲运动服的青年人，他手中拿着一柄明显算不上灵器的普通霓虹国刀，在那里进攻着。

    凌紫星在空中化作一道白芒，出现在那名青年人身边的时候，青年人的两条手臂就已经被斩了下来！

    “啊！八嘎呀路！”青年人惨叫一声。

    青年人的惨叫声很快就吸引了周围所有人的注意，当即倒吸了一口冷气。

    没办法，突然出现一个很强的少女，颜值还很高，身上一整套灵器，想不震惊都难。

    被压着打的那一方有人直接喊道：“他们是霓虹国人！屠杀了我市安全区！我们好不容易逃出来的，求求你帮我们杀掉他们！”

    凌紫星的脸色更加的阴沉。

    在凌逸辰离开的这几个月，她也不知道杀了多少人了，只感觉在战斗的时候，她能视人命如草芥！

    尤其是对于生活在金陵市，还没有脱离中二年纪的少女，对于听到这种事情后，反应可想而知。

    “华夏人的，就直接退到我身后去，或者说句话让我知道也行。”凌紫星冷冷道。

    此言一出，大家也都知道了凌紫星这是要帮助他们了，当即欣喜起来。

    “我是华夏人！”

    “我也是！”

    “还有我！快帮我们宰了他们！”

    一群人都很骄傲地喊出了自己的国名，他们头一次感觉到当华夏人这么风光。

    凌紫星默默记住一张张人脸，随后手中双剑在她的手上舞动起来，同时进行的，还有她的身形。

    她已经收回了羽衣妖带来的翅膀，身上散发着强烈的源能波动，在众人间不断的穿梭着，血液飞溅！

