
穆青青无辜摇头：“不知道，睡了一觉起来就这样了。”

穆妈看了眼门外的穆慧慧，压低声音问道：“你又喝那灵泉水了？”

“没有。”穆青青说道，“我都很久没进空间了。”

“那是怎么回事？”穆妈有些想不通，对穆青青的手更有些忌惮。

那么结实的木头，说捏烂就捏烂，这得是什么样的力气？

若是遇到坏人，自家闺女岂不是能直接捏爆对面的头？

穆妈：“……”

不行，这个画面不能想，一想就觉得恐怖！

穆青青也是一头雾水，她这会儿甚至觉得肚子还有点饿：“娘，我还没吃早饭呢！”

穆妈这才回了神，她惊讶的看着穆青青道：“你这个点就想吃了？”

穆青青以前是过了早上八点，才有吃东西的胃口。八点之前，一口水都不喝的人。

可现在，看看天也就七点左右的样子，她竟然想吃东西？

穆妈惊讶了片刻，也不拿东西了，领着穆青青往外面走去：“你这会儿什么东西都别碰，我在锅里给你留了饼子和瘦肉粥，你先吃点儿。”

穆青青跟着穆妈出去，乖乖的坐在院子里等着被投喂。

穆慧慧不知道发生了什么，坐在她旁边问道：“姐，你方才和大伯母说什么呢？啥东西被弄坏了？”

穆青青尴尬一笑，说道：“也没啥，就是个凳子腿断了。”

“我爹会修。”穆慧慧立马道，“等我爹回来，让他给你修好，保准和原来一模一样的。”

穆青青点了头：“好。”

穆妈端出两份早餐来，给两个孩子一人一份。

只是等两人坐在了桌子前，她也没走开，而是非常严肃的看着穆青青。

穆青青被这样盯着，都不知道自己该不该吃。

刚拿起筷子，两根筷子就被她捏断，手中那点儿木屑甚至还被碾成了粉。

下半段“啪”的一声掉桌上，惊得穆慧慧转头看来：“青青姐，你怎么了？”

“我……没事。”

穆青青闻着饼子和瘦肉粥的香味，眼泪都快下来了。

老天爷，筷子都拿不了，这是要饿死她的节奏吗？

穆妈却一脸“我就知道是这样”的表情，她进屋重新拿了双筷子出来，然后在穆青青旁边坐下来。

见穆青青错愕，穆妈端起粥说道：“手受伤了就别乱动，娘喂你吃。”

穆青青：“……/(ㄒoㄒ)/~~”

好感动，果然世上只有妈妈好。

她一边大口吃东西，一边把她完好无损的芊芊玉指，藏进了袖子中。

吃完一碗粥，又吃了两个饼子，穆青青却觉得肚子还空空如也。

她可怜兮兮的看向穆妈，穆妈惊道：“还要吃？”

今天这饭量也有些不对啊！

穆妈把剩下的粥盛到一个小盆中，然后全部端了出来。

见穆青青眼巴巴的看着，她又给穆青青喂了几勺。

可穆青青觉得还是饿，穆妈只好硬着头皮，把这一小盆粥全喂进她的肚子里。

穆青青这会儿才觉得舒服了许多，但还是对穆妈说道：“我要再吃三个饼子。”

穆妈默默起身，把锅里剩下的几个饼子，都给了穆青青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69074990"  chaptername="第151章  还是觉得饿">加入书签</a>
</div>
