
　　神圣星域的星空战舰果然不是堪拉皇朝的战舰可比。

　　舰体庞大，这只是他必备的特点而已，其豪华程度，装备和人员的配置，也不是堪拉星的战舰能够相提并论的。

　　其面积无法仔细的测算，但赵岩一眼看去，大略的估计了一下，大约有近百公顷那么大，整个战舰看起来就好像一个小型的城市，各种建筑，完全是按照一个城市的标准建造的。

　　战舰之上的工作人员和守卫们，就如同这城市的市民一般。

　　战舰之上甚至还有集市，商铺，客栈，甚至还有娱乐场所。

　　不得不说，即便前世是仙尊存在的赵岩，也被这豪华的配置给惊着了。

　　传说中神圣星域就是玲琅宇宙财富和实力的代名词，果然名不虚传。

　　杨谦带着赵岩来到了为赵岩准备的房间，这房间自然也是极尽奢华。

　　说是一个房间，其实也是一个宅院，宅院之内不仅有正堂还有厢房，各种生活用具一应俱全这是最根本的，最主要的是，整个房间，当真如同之前霍青云所说，全都是有灵石建造。

　　这也就算了，房间内的各种装饰，居然也是皇级法器。

　　赵岩将来到战舰的过程所见所闻回顾了一下，这战舰的奢华程度，丝毫不亚于自己的无极城。

　　无极城整座城都是皇器，而且是顶级皇器，而这战舰全部都是有灵石和皇器共同打造而成，从某种程度上来讲，这战舰还要更奢华一些。

　　毕竟，皇器是一个器物，炼制完成了，也就成了，不会继续消耗，大不了有所损耗之后，修复一番。

　　可这战舰上那些用灵石建造的房屋，却时时刻刻都在消耗了灵石内的灵气，如果不持续维护的话，这城也就很快消失。

　　本身灵石不是什么贵重的东西，和极品灵石以及紫灵晶无法相比，但是也挡不住这样不间断的消耗啊。

　　当然了，这不是赵岩应该操心的事情，神圣星域有钱，他操哪门子心。

　　“愚兄为贤弟准备的房间是否满意，如果不满意，咱们这里的房间随便贤弟挑选。”杨谦对赵岩真可谓是关怀备至。

　　一路上一直都在关心赵岩的各方面情况，还说只要赵岩有什么要求，尽管向他提，他无不满足。

　　而赵岩呢，自然不会啥都要，仅说要一住处即可。

　　这不，立即安排了这么一个奢华的宅院。

　　“多谢杨兄的关怀，我一个被人驱逐的人，能够得到杨兄如此礼遇，已经受宠若惊了，而杨兄还为我准备如此奢华的房间，小弟这心里，实在是感激的很呢！”赵岩对待杨谦的态度完全是一百八十度的转变，客气的都有些肉麻。23sK.com

　　不过，在杨谦听来，这样话实在是受用的很。

　　他可是赵岩被“驱逐”事件的见证者，在他的眼里，那堪拉皇朝的皇帝就是嫉贤妒能，害怕赵岩功高震主，这才找个理由将赵岩给驱逐的。

　　对于这点他还有所怀疑，纵横星空不知道多少年了，他也不是个棒槌，为此他还专门让人在城中打听了一番。

　　当他得知，在此之前，那皇帝姜桓就是一个傀儡，整个国家的军国大事，全都是一个叫做江谷的国师把控。

　　皇帝陛下最近一段时间的强势表现，其实就是因为当初那段傀儡时光的压制，而有所反弹。

　　因此，现在的姜桓在眼前的眼里，就是容不得再有第二个江谷那样的人出现，否则他又要变成傀儡了。

　　而杨谦打听到，自从赵岩来到这里之后，皇帝姜桓一改往日的强势，对赵岩那是毕恭毕敬。

　　尤其是在赵岩帮助他平定叛乱和赶走钱皇之后，皇帝姜桓对待赵岩俨然已经和当初的江谷一模一样了。

　　好不容易解放的权利，现在又要被压制，姜桓如何会愿意，因此，借着赤霄和白挚逃离的理由，就将赵岩这个大功臣给驱逐了。

　　而且，在杨谦的想象之下，姜桓这样对待赵岩已经算是宽仁了。

　　若是他的主上“位面之子”遇到这种情况，定然不会让赵岩安然离开。

　　不过还好，赵岩之前的表现虽然强大，不过相信还不能超越主上的实力，主上定会有办法将其收服，而自己，只需要将其带回去即可。

　　“诶？贤弟这是哪里话，那皇帝姜桓，匹夫尔，如何能够真正认识到贤弟的大才？”

　　“正所谓良禽择木而栖，以贤弟的天赋与实力，到了神圣星域，定会有一番大作为。”

　　“到时整个神圣星域的大势力，恐怕都会对贤弟青眼有加，到了那个时候，愚兄我，说不定还要贤弟照拂一二呢！”在赵岩的面前模样前丝毫不吝溢美之言。

　　“多谢杨兄看重，赵岩感激不尽！”赵岩拱手施礼道。

　　现在的赵岩在杨谦的眼里，就是一个乖宝宝，杨谦以为，一个失去了靠山的天才，你稍微给他一点阳光雨露，他就会对你感激不尽。

　　他现在就要多多的给赵岩恩惠，说不定将来自己还要靠他呢。

　　这样看来，这杨谦的心胸还是挺宽广的，赵岩可是扇过他耳光的人，他居然还能够如此的礼遇赵岩，在赵岩心里，还是稍微有一些意外的。

　　虽然赵岩也知道这杨谦这样对待自己，自然有他的目的，但是为了将来那看不见摸不着的可能性，杨谦就这样对待赵岩，他还真的舍得下本钱。

　　“贤弟不必如此，愚兄还要安排找寻赤霄和白挚的事情，贤弟就先休息，愚兄告辞了，有什么需要，门外之人随意差遣即可！”杨谦说话就要离开。

　　毕竟，他此次来到这里的目的就是赤霄和白挚两人。

　　“送杨兄！”赵岩做出请的姿势说道。

　　“贤弟留步！”杨谦转身便离开了。

　　回过身来，赵岩浑身一阵颤抖：“耶……”

　　“奶奶的，鸡皮疙瘩掉了一地呀！”

　　说了那么多肉麻兮兮的话，赵岩自己都觉得受不了了，杨谦一走，他就浑身不舒服。

　　做完这些之后，赵岩进入正堂，单手一甩，两个身影便出现在赵岩的面前。

　　一红一白，赫然便是赤霄和白挚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1136章 一地鸡皮疙瘩！免费阅读。https://xs.23sk.com 