    三十天过去了，每一天在肖恩家的后院中总会传来不停的劈砍声，家中砍好的柴火逐日增多。

    当第三十天的时候，肖恩的身体已经完全能够跟得上意识的反应速度了。而且经过了虚拟空间的训练和现实的锻炼，他砍中白线的成功率也达到一半有余。

    他发现，只要自己的姿势不错，砍中的地方没有丝毫差距的话，那么只需要一斧，就完全可以将面前的木板一分为二。而一旦有了些许的误差，那么往往连三分之一的深度也达不到。

    所以，他有意识的稍微放慢了一点动作，在每一下挥出斧头之前，精神都会高度集中，眼神更是变得尖锐无比。往往就是在此刻，才是他能够连续达到命中白线的最佳时间。

    这时候，他砍柴的速度大大加快，甚至于已经超过了老邦德一日间能够达到的极限。

    看到儿子突然对于砍柴投入了那么大的热情，并且更有着丰厚的成就，老邦德真的是惊喜参半。

    将这些柴火都卖了，赚的钱确实比种地多了一些，但是对于老邦德而言，他还是希望儿子能够回到农田中干活。

    “啪。”

    清脆干净的声音传了过来，肖恩轻松的收回了大斧，这个在一开始让他感到颇为沉重的大家伙，如今在他的手上已经是如若无物了。

    每天上万下的第二节广播体操的某个动作并不是白练的，他的力气增长，无疑是身体各项机能中最为突出的一个。

    而且随着第三节广播体操的练习，肖恩的控制力度也大幅度上扬，这也是他砍中白线，能够一砍到底达到一半以上成功率的最大原因。

    “肖恩，你怎么还在砍柴，邦德呢？”

    肖恩抬头，看见了一张熟悉和睦的笑脸，他抹了一把头上滚滚的热汗，道：“乔伊阿姨您好，爸爸在田里干活。”

    乔伊是村子上的一个寡妇，他在丈夫去世之后，就在村子里开了间杂货店。乡里乡亲的，基本上都是以物易物，她就将收来的东西拉到骑士庄园里卖，虽然赚的不多，但是过日子那是绰绰有余了。

    邦德与乔伊的关系很好，每一次乔伊去骑士的庄园，都是借邦德的那匹老马。

    有时候肖恩甚至于在猜想，邦德将那匹老马买来，只怕并不是单单为了自己耕地，更大的可能是方便乔伊运货到骑士的庄园吧。

    只是让肖恩感到奇怪的是，他们双方虽然是彼此有意，但始终都没有跨过那一条线的意思。

    有了上一辈子经验的肖恩自然知道邦德的顾虑，不过说实话，他虽然不在乎在这一世多一个后妈，但是想要让他主动撮合，那还是敬谢不敏了。

    乔伊走了进来，将手中的篮子放下，道：“这里有一点饭菜，是我不小心多做了，等会你们父子吃了吧。特别是你，这几天那么辛苦，应该好好的补一下了。”

    肖恩微微的笑着，也不知道这是她第几次做多了的饭菜，不过每到这个时候，他都有大把的口福可享而已。

    诚恳的道谢着，肖恩突然觉得，也许家里是应该多一位能够管家的女人了。

    当然，这个问题应该让老邦德自己去考虑，如果让他提出来的话，那就未免有些惊世骇俗了。

    “肖恩，等邦德回来，你告诉他，明天我要去庄园里，请他将马儿借给我用用。”

    “好的，乔伊阿姨。”肖恩随口问了一句：“这么快就要去了，上个星期不是才去的么？”

    村子里的人虽然不少，但是到杂货店购买的东西往往可以使用很长的一段时间。所以一般来说，乔伊一个月只去一次骑士的庄园。

    “哦，这一次我哥哥想要招几个学徒，村里有三个少年报了名。第一次去庄园里，总不能让他们走去吧。”

    “维纶叔叔回来了，还招收学徒？”肖恩心中一盘算，顿时笑道：“他是升级了吧，否则是不可能一次招那么多学徒的。”

    乔伊的脸上有着一丝骄傲的神色，不过在这个世界上，有着这样的哥哥确实是一件值得骄傲的事情。

    维纶是骑士庄园中的铁匠，而且是手艺最好的铁匠。在三个月前，他前往最近的城镇塞黑镇参加高级铁匠的考核，算算时间，如今也是回来的时候了。

    一回来就立即招收学徒，很明显是成功晋级了。

    高级的职称啊，对于骑士的庄园来说，这可是一件了不起的事情。也是在斯考特成为高级骑士之后，整个庄园，包括周围几个村子里的第二个高级职称。

    在一般的情况下，骑士的庄园是留不住拥有高级职称的人才。但是维纶不一样，他有着很重很重的乡土情结，所以尽管塞黑镇有着无数人想要聘请他，但他还是尽数推辞了。

    当然，虽然乔伊没有说什么，但肖恩还是知道，维纶这次回来，所享受的待遇肯定是有了翻天覆地的变化。

    起码在这个庄园里，维纶的话已经具有了一定的份量。而做为维纶唯一的妹妹乔伊，自然是水涨船高了。

    微微侧头，肖恩颇有些不怀好意的想着。

    老邦德和自己，是不是也会因为这件事情而获利呢？