    秦长生没有再理会其他的探子，只要没有嚣张到对他露出敌意，他也就懒得理会这些蝼蚁。

    他看着紫薇大地上的风景不断地倒退，嘴角露出一丝笑容。

    不久之后，这里将会是我的地盘，一种天下掌握在手的感觉涌上心头。

    真爽！

    原来我是这样的人吗？

    征服欲！

    这就是我想要建立天庭的缘故？

    还是单单因为这很有趣？

    心中思索之时，他的目的地在望。

    太阴教，这是他的第一站。

    选择这里，是因为这在原著中，算是反派，灭绝太阴古皇后裔，并谋夺其传承。

    秦长生驾临太阴教，入目的是一座已经开启的阵法。

    “这就是太阴教的待客之道吗？”秦长生冷笑着，喝道。

    阵法之内，传出声音道：“秦圣，我等无意与太玄门为敌，请你离开。”

    “这样大咧咧的说出来，就不怕你的那些盟友日后清算？”秦长生道。

    阵法之内，太阴教教主皱眉道：“这就不劳秦圣操心了。”

    今日都过不去，如何谈日后？

    秦长生看着下方，挑了挑眉，趁着说话期间，他已经探知清楚下方的阵法了。

    准帝阵法，可惜已经有了损毁，威力大降。

    “给你们一个机会，打开阵法，投降！”秦长生喝道。

    太阴教教主，道：“秦圣，莫要为难我们！”

    “不识抬举！”秦长生神色愠怒，就这些渣滓，自己给他们机会，竟然不珍惜，那就莫怪了，“破！”

    秦长生挥手之间，无尽的圣光冲击阵法。

    咔嚓！

    阵法抵挡不过数息时间，就裂开来。

    “不！怎么可能？这可是准帝阵法！”太阴教教主难以置信，不过一个圣人王而已，怎么可能破得了掉此阵？而且是如此的轻易。

    秦长生本人却没有半点惊奇，他的战力早就达到大圣境，而且阵法水平更是远在修为之上，成仙地大帝阵法也只能暂时阻挡他，更不要说这个已经纰漏百出的准帝阵法！

    寻找阵法漏洞，就可以轻易破解掉。

    破开阵法，秦长生盘坐不动，身后一个小世界浮现，六道魔身出现，化作六道长虹，冲入太阴教之中。

    太阴教教主，连求饶的机会都没有，就被一位魔身一击灭掉。

    随着秦长生修为的提升，六道魔神的实力也是越来越强，如今都有大圣级的战力了。

    秦长生本体，则是扫视四周虚空，道：“怎么？你们就这样看着吗？太阴教就要被灭了哦！”

    太阴教昔日是帝级道统，可惜极道帝兵早就遗失，太阴人皇一脉更是被灭绝，曾经的底蕴尽数失去，现在剩下的不过是那些鸠占鹊巢之辈的积累，连六道魔身都阻挡不了。

    随着秦长生的声音落下，一道道身影从虚空中走出，赫然有数十之多，都是圣人级别的战力，各大势力都请底蕴出世，一起对付秦长生。

    “想不到，末法时代，竟然会出现你这种人物，可惜就是太嚣张了！”一位大圣道。

    另一位大圣，道：“现在就出手，不然太阴教就要被灭掉了。”

    “虽然我很讨厌太阴教，但既然是盟友，那就救一救吧。”

    听着这些人讨论，秦长生不禁皱眉，真的以为自己容易对付，傻了没有好吧！

    轰隆！

    秦长生猛然冲入人群之中，一拳将一位圣人王打爆。

    “好胆！杀！”

    紫微联盟的高手再也没有心情闲聊了，各自施展神通法宝攻击秦长生。

    秦长生怡然不惧，以他的肉身哪怕是大圣的攻击都可以抵挡。

    小拳拳不断地挥动，一个个敌人就他锤爆。

    而敌人的攻击，落在他的身上，全部都只是当当当的响，最多就是破点皮。

    泥马！

    这还怎么打？

    各大势力，都有了退意。

    就在这个时候，某个隐秘的所在，一股强大的气息爆发，冲击向秦长生。

    秦长生毛骨悚然，帝兵？

    不！

    只是准帝兵！

    秦长生眉心红光浮现，离火神炉冲出，极道帝威爆发，挡住了敌人的攻击。

    正要反击，敌人却已经逃了。

    一击不成，马上遁走，够果断的。

    不过，知道了有敌人可以威胁自己，秦长生也不托大了，离火神炉横扫而过，一个个敌人落入其中。

    数十个圣人级别以上的敌人，其中不乏圣人王和大圣，但是面对极道帝兵，却是连抵挡的余地都没有。

    “啊啊啊啊！”惨叫声不绝。

    离火神炉里面，一个个敌人被炼化，一股股的能量汇入秦长生的体内。

    哪怕他已经相当克制，但是瓶颈依旧被冲开。

    大圣境！

    这就达到了，这有点出乎秦长生的预料，他还想要压制一下自身呢！

    摇了摇头，他也很无奈，修为根本压不住，想想都悲哀。

    也就是比那些想提升，怎么都提升不了的，好一丢丢！

    他看向下方，太阴教已经被灭掉。

    当然不是全部杀光了，又不是太古族，对待人族，秦长生一向都是投降不杀的，呃，前提是没有敌意，真心投降。

    那些想玩潜伏的家伙，能逃得过秦长生的他心通，就算他们厉害。

    征服了太阴教，秦长生直接在这里布置阵法，让太玄门紫微分部的修士过来。

    叶凡来了，看着已经臣服的太阴教，道：“峰主，你真快啊！”

    “我才不快！坚挺着呢！”秦长生冷声道。

    “呃！”叶凡闭嘴了，他刚才不过惊讶之言，怎么也想不到秦长生会联想到其他方面。

    如果他不是地球人，说不定连自己说错了什么，都不知道呢！

    还有就是，一般人会联想到这些吗？

    峰主，原来你这么污啊！

    秦长生瞥了叶凡一眼，谅他是无心之言，放过他了。

    自己为何会这么轻易就联想到这些呢？真奇怪！

    他摇了摇头，吩咐叶凡管理好此处，太阴教堂堂圣地，资源无数，这可是一笔大收获。

    然后，他驾驶古战车，向着另外一个目的地而去。

    这次是紫薇神朝，也就是紫微联盟总部所在。

    刚才对付太阴教，和那些出击的高手，算是杀鸡儆猴。

    就不知道，那些猴子们，是否明白他的一片苦心，

    我秦长生，良善之辈，不想杀人，乖乖投降。

    不然，就会像太阴教一样了哦！

