
　　清翊点点头，接着说道：“旁系有成凤之心，莫老爷子生前，那些旁系还不敢做什么出格的事情，然而这一代嫡系莫家大少一次外出遇难，莫家嫡系便只剩下了两个年幼的孙辈，一个公子一个小姐，莫老爷子走时，莫家小公子也就是如今莫家的家主还年少，家产四处零落，即便老爷子留了心腹，莫家那位小公子据理力争，还是被旁支那些人拿走不少，莫家产业凋零，便迅速没落了下来。”

　　“到了这几年，莫家家主长大之后，才慢慢将莫家重新发展了起来，到如今处于世家中的中流。”

　　顾绾辞点了点头，像莫家这样的家族，其中争斗自然比平常宅院里更多。

　　多的是阴险算计，仗势欺人，恃强凌弱。

　　只是一朝遭受重创，莫家若是想重现往日荣光，也是难上加难。

　　见她陷入沉思，凤衍便开口提醒她，“殿下，该落子了。”

　　顾绾辞回过神来，随即将手中捏着的棋子放入棋盘。

　　她随即问清翊道：“莫家现在的掌家人是谁？如今多大年纪？”

　　“莫青夙，算着年纪如今应当刚过及冠。”清翊便说道。

　　“才这般年轻？”顾绾辞有些惊讶。

　　清翊点了点头。

　　凤衍将棋子落下，看着顾绾辞不由笑道：“以殿下的年龄称莫家主——这般年轻，怕是有些说不过去吧？”

　　顾绾辞笑着摇摇头，她随即又捏起一枚棋子放入棋盘。

　　“这些我也有过耳闻，莫家这一代的旁支心气高，依我看，当年莫家大少夫妇出事也八成不是意外，只怕与几个旁支脱不了干系，只留下两个幼子幼女和老爷子面对那些豺狼虎豹，倒是不容易。”天籁小说网

　　“当年老爷子走后便有不少旁观的人道，只怕莫家就要从此散了，剩下的稚子年少失怙又惨遭家族变革，只怕将来也成不了气候，却不想，稚子却并未妥协，这么多年一直在尽力挽救，近年来莫家的产业却开始慢慢恢复了起来。能有这般心性，看来这位莫青夙不是凡人。”

　　凤衍随即说道。

　　顾绾辞点了点头。

　　不过莫青夙年幼时便经此劫难，想来应该对外极为警惕，这般的话，她想从莫家下手，只怕有些困难。

　　清翊随即又看着她说道：“对了，主子，前几天您吩咐要查的那位姑娘的身份查出来了！”

　　“哦？”顾绾辞又落下一子。

　　清翊点了点头，说道：“说来，有些巧合，那位姑娘就是如今莫家的二小姐，名为莫青渔。”

　　清翊话音一落，顾绾辞和凤衍同时看向了他。

　　清翊立即点头，查到结果时他也惊讶不已，看来还真是缘分。

　　凤衍和顾绾辞对视一眼，不禁乐了。

　　“莫青夙和他妹妹自幼相依为命，对莫青渔说是宠上天都不为过，要星星不给月亮！”

　　“看来殿下这张皮囊还是有点用的！”凤衍总结道。

　　顾绾辞顿时失笑，便回想起来了当日凤衍对她示意让她去看堂中坐着的几名少女时，她们似乎便提起过什么莫家小姐塞了香囊给她。

　　还真是无巧不成书。

　　她捏着棋子垂眸思索了下，若是通过莫青渔接近莫家，或许是一条路子。

　　凤衍笑道：“看来殿下还是要多出卖出卖色相！”

　　顾绾辞无奈地摇摇头，便决定明天还是要上街走一走。

　　凤衍随即又道：“不过，既然莫青夙对妹妹这么宠爱，想来应该也会更加提防接近莫青渔的人是不是别有用心，若要获得莫青夙的信任，只怕不容易。”

　　顾绾辞点了点头，她明白其中道理。

　　两人随即齐齐放下棋子，这一局棋两人下的极为僵持，互不相让，只怕要下上三天三夜才能出结果。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　凤衍便道：“先将棋盘收起来吧，等明日再接着下！”

　　顾绾辞点头，没有意见，“好！”

　　清渡随即便上前将眼前的残局原样收好放在一旁。

　　顾绾辞看着清翊接着吩咐道：“你再去探探这几日莫家小姐的行迹。”

　　“是！”清翊颔首，向她行礼后转身便走出了房间。

　　凤衍也起身向她告辞，“天色不早了，衍也先退下了，殿下早些休息吧。”

　　“凤公子慢走。”顾绾辞颔首说道。

　　翌日一早，清翊便将消息递给她，称今日莫青渔一早便带着丫鬟去了月老庙祈愿。

　　顾绾辞随即便带着清渡出了门，凤衍听到她房中的动静推开门走出来，对她笑道：“殿下，衍正好无事，不如随行？”

　　“凤公子若是想去便一同去吧。”顾绾辞见他已经收拾妥当，只得叹道。

　　这几日相处下来，顾绾辞算是摸清了他的脾性。

　　这人正经起来是真正经，就像当日在岐药阁第一次见到他时。

　　但是心中只怕住着一个黑心的狐狸。

　　凤衍勾唇一笑，随即便跟着她下了楼。

　　几人走出客栈，便乘着马车向月老庙而去。

　　月老庙在城外，但是旬阳称并不大，所以并不算远。

　　不到半个时辰，马车便停在了山脚下。

　　顾绾辞和凤衍下了马车，向山上看去，便见“月老庙”三个大字。

　　来来往往的人中女子居多，有面含桃花嫣然不已的，也有伤心低落失意的。

　　顾绾辞和凤衍一出现，顿时吸引了不少的目光。

　　凤衍样貌生的也极好，两人站在一起看上去年龄相仿，悦目不已，叫人实在移不开眼睛。

　　顾绾辞见凤衍神色淡淡，想来对这种场面见怪不怪，她随即便对凤衍道：“凤公子，走吧。”

　　“好。”凤衍点了点头，随即便跟着她向山上而去。

　　走上山，步入庙中，便觉庙中的人更加多了。

　　忽略掉那些黏在身上的各种目光，两人目不斜视地向里面走去。

　　一旁有沙弥向两人道了声佛号，便问道：“二位施主，可是来求姻缘？”

　　顾绾辞想了想，便点了点头，“不错。”

　　凤衍在一旁也点了点头。

　　沙弥便上前引路，“二位施主请！”

　　两人随即便跟着沙漠向一旁走去。

　　沙弥将两人带到地方便道：“二位施主，若要解签，可以去隔壁。”

　　“好。”顾绾辞点了点头，她施针改变了音色，是以音色比她正常的音色微微低沉了些许，听起来并无不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第220章 莫青渔免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">