    “我就正是道九言！”

    道九言脸色平静地看着王鹏，“终于来了一个强者，不过你的实力还是太弱了，根本不是我的对手！”

    顿了顿，露出似笑非笑之色，“你也是来杀我的？”

    “狂妄！”

    此话一出，王鹏顿时愤怒不已，冰冷地看着道九言，“道九言，你的实力确实很强，但是真的以为自己就天下无敌了吗？”

    “你可以试试看？”

    道九言淡淡一笑。

    他的神情，让王鹏更加愤怒。

    可是他却没有冒然出手。

    他早就来了，就在道九言斩杀蒙面人时，他就到了。

    刚才的一切，他都看见了。

    他没想到道九言的实力竟然如此强大。

    特别是斩杀八名金甲侍卫的那一剑，可谓是毁天灭地。

    最为可怕的是，他不敢靠近道九言。

    祖力所带来的压制，让他很不舒服。

    此时此刻，他终于明白轩辕承和国师为什么要斩道九言了。

    如果换成是他，有这么一个强大的潜在敌人存在，他也无法安心。

    王鹏看着道九言，低沉着声音问道：“道九言，你知道是谁要杀你吗？”

    “我不知道，也不需要知道，不管是谁，只要是想杀我的人，我必杀之！”道九言淡然地说道。

    语气非常随意，可却带着无尽的霸气，仿佛在藐视一切。

    王鹏听后，神情无比震惊。

    他的目光紧紧地盯着道九言，眼中闪过赞许之色。

    忽然，王鹏笑着说道：“你是本将军所见过的人中，最为嚣张的一个。可是你知道吗，正是因为你的嚣张，才给你带来了杀身之祸！”

    “实话告诉你吧，想要杀你的人是九天皇族太子轩辕承，而最想杀你的人，则是国师。”

    “你一天不死，他们便一天不能安心，而且你的存在，会导致他们的计划失败。所以，你必须死。”

    “我死不死你说了不算，他们也说了不算。我命由我不由天，谁也无法左右我的命运！”

    道九言淡淡一笑，慢慢地举斩神剑举了起来，说道：“你若不出手，那我就要出手了！”

    王鹏脸上的笑容凝固，目光盯着道九言，而后缓缓开口，“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    声音一落，一道强大无匹的力量猛然爆发出来。

    王鹏双手背负，强大力量在身上涌动，带着一股强大的威压朝着四周蔓延而去。

    这一刻，除了道九言之外，所有人都感觉到了一股王者的气息，迫使着他们低头。

    许多实力低弱的武者，更有种想要跪下膜拜的冲动。

    姬娴静站在姬天和身边，脸上露出浓浓的担忧之色，“天和爷爷，九言会是那个人的对手吗？”

    虽然道九言和王鹏都没有出手，可是王鹏所散发出来的力量太过强大，这让姬娴静无比担心。

    “我们要相信道九言，他一定会打败王鹏的！”

    姬天和眼中闪过一抹无比愤怒之色。

    王鹏是谁，他自然知道。

    而王鹏所说的国师是谁，他更知道。

    因为王鹏所说的国师正是他的师父，公孙无双。

    他不知道自己的这位师父到底想要干什么，为什么要这么做。

    “实力比他们强了很多，可还是不够看。”

    此刻，道九言依旧没有动，而是嘴角上扬，淡淡地看着王鹏，“你的到来，对我而言，是一件非常高兴的事情，因为我想知道，我的实力到底达到了哪个地步。”

    “我更想知道，是不是我的实力可以影响七大秘境。”

    此言一出，王鹏的眼睛顿时猛缩起来。

    呛！

    然而就在这时，道九言的周身响起一道道剑吟声，无数道有形的剑气轰然出现，浮现在道九言四周。

    这一刻，王鹏脸色再变，“你的实力竟然达到了这种地步？不，不可能。如果你的实力达到这个地步，为什么没有被秘境排斥，直接送到九天秘境！”

    王鹏大喊。

    当年，他之所以进入秘境，正是因为实力超出了龙国秘境的最大限制，被逼前往九天秘境的。

    道九言一听，疑惑地问道：“难道进入九天秘境，不是通过百年大选吗？”

    “百年大选？哼，通过百年大选进入九天或者地狱的人，永远只是弱者。只有通过自己的努力达到秘境最大限制，才可以离开这里，前往九天或者是地狱！”

    王鹏看着道九言，将自己知道的情况，讲了出来。

    他的话，让道九言对秘境又有了一些了解。

    只是这点了解，还不足以满足道九言想要知道的一切。

    他看着王鹏，继续问道：“你知道突破武者禁锢后的境界吗？”

    王鹏摇了摇头，“我不知道，这个世界上恐怕也没有人知道。”

    “算了，既然没有人知道，那就让我去寻找答案吗！”

    道九言淡淡一笑，对王鹏说道：“谢谢你告诉我这么多，动手吧！”

    “好！我的实力已经被秘境压制，连十分之一都不到，那我就看看你的实力会有多强！”

    王鹏说完，没有丝毫犹豫，直接凌空飞起，朝着道九言攻击而去。

    “十分之一都不到的实力吗？你败了！”

    道九言猛然一剑斩下。

    只见围绕在他周身的有形剑气，猛然冲向王鹏。

    轰！

    伴随着一声巨响，两股力量在空中相撞，顿时爆炸。

    强大的余波朝着四周散去，一时之间，姬家的建筑轰然倒塌。

    噗！

    一口鲜血从王鹏口中喷出，他惊骇地看向道九言，脸上满是难以置信之色。

    他无法相信，自己竟然就这么输了，刚才那一招，他可是使出了最强的力量。

    而他最强的一招，竟然败了。

    “你很强，而且我看得出来，你并没有使用全力！”王鹏说着，再次吐了一口鲜血，惊恐地看着道九言。

    道九言淡淡一笑，“你也很不错，是我目前所见过的人中，最强的存在！你走吧，我不杀你，我希望有一天能够和你在一个等级上进行战斗！”

    “你真的让我离开，你就不怕我不断地派人来杀你？”王鹏诧异地问道。

    道九言不屑一笑，瞥着嘴问道：“你都杀不了我，你认为你的手下可以吗？”

