    移剌楚材在郭宁军中襄助参赞，算得上位高权重。

    他是代表徒单镒与郭宁合作的，来到馈军河营地时便非孤身一人。这两个月来，又凭借自家的门庭声望，慢慢招揽一些儒生为己所用，在郭宁的默许下，建立了自家的私人幕僚团队。

    其中有一人, 乃是他的母族杨氏出身，唤作杨诚之，性格机敏，也有见地，被移剌楚材倚为臂膀。

    杨诚之昨日出行，在平虏砦外待了一整天, 今天下午才折返回来, 为移剌楚材带来了周边的许多消息。

    他的收获很多。

    砦子外头的百姓此前躲藏兵灾，纷纷逃散, 这时候眼看着郭宁所部并不侵犯，直攻打了几个朝廷递铺，于是胆大的陆续回来些，胆小的也趁着夜色潜回，收集些家中什物。

    杨诚之找了其中数人，聊了聊，知道了如今河间府境内的大概状况。

    比如本地百姓逃散的数量，外地流民进入的规模，朝廷可有赈济，可有组织恢复农业生产，百姓们预计的收成如何、税负如何、可有减免等等。

    又比如今年以来被抽调从军的百姓数量多少，地方上牛马牲畜可还有余存，今年以来沿河漕运情形如何，抽调的人力可曾给过补偿, 原本该在地方的土兵、沿河治水的埽兵们被调去了哪里。

    这些消息, 本身都是零碎。但如移剌楚材这样的人，自然能从一条条零碎的情况中, 梳理出对大局的了解。

    梳理的结果，只让移剌楚材觉得沮丧。

    这朝廷，还有一点朝廷的样子吗？

    “如此时局，官吏却酷暴依旧，更擅括宿藏，以应一切之命。百姓积欠的物力钱，户至数千贯之多，于是民皆逋窜，道殣相望……分明快要入秋，可能够收获的田亩却不到往年的五分之一。听说，已经有人在吃草根、树皮了！”

    杨诚之说到这里，移剌楚材默然无语。

    隔了好一会儿，杨诚之又道：“不管怎么说，地方上施政荒唐，愈发显得兄长在馈军河营地施政练达，能使百姓安居乐业。”

    移剌楚材只能苦笑：“徒单右丞或许会这么以为，可是，那其实和我有什么关系？”

    移剌楚材与徒单镒两人, 都曾以为郭宁所部只是粗莽军汉的集合, 除了厮杀以外, 其它一无所能。所以移剌楚材抵达安州以后, 必定能够全盘接掌政务，进而控制这支军队的命脉。

    实则大大不然。

    郭宁对移剌楚材足够尊重，但并没有把一切事务都放手给他。

    溃兵之中，虽然识文断字的人少，却也足够挑得出人才，维持各项运作，移剌楚材的主要精力，始终集中在军队的正规化建设上头。

    而民政方面，移剌楚材也没有插手，因为郭宁根本没有做什么。

    年初时，郭宁重建了保甲，搜罗粮种，然后从地方富户手里获得了耕牛和劳动工具，将之迅速分配下去。最后，他与安州刺史徒单航达成了一致，排除了来自朝廷的胥吏欺压和钱谷检括。

    所有这些事情，在移剌楚材到来之前就办完了。

    之后数月，他压根没再去劝农劝桑或者兴修水利。

    馈军河营地的武人们，对各处农庄的事情也并不上心，只有一个军官负责维持秩序。大体而言，他们就只任凭那些百姓们自发地聚集起来，自觉地恢复荒废的田地，自己想办法补种些容易长成的瓜、豆之类。

    然而，对百姓们来说，这就够了，已经可堪安居乐业。

    移剌楚材粗略关心过几处农庄的产出。虽说今年依旧干旱，可馈军河营地周边的农庄大都靠水，受到的影响不大，八月前后，丰收不难。

    一个小小的军事首领，只对地方进行基本的管理而无其它，就能让这么许多百姓安安稳稳活着；朝廷反而做不到。

    这就不得不让人考虑，是谁出了问题？

    移剌楚材是饱读诗书的儒生，他心里其实明白，女真人作为一个整体的不断堕落腐化，导致其统治能力的不断劣化，这是大金国始终绕不过去的大坑。

    早年朝廷兵力强盛，威服四夷，于是便可以自称效法汉唐，强行无视这个大坑，可一旦国势衰弱，大坑里头必定会摔进去无数的人，直到一切都不可收拾。

    移剌楚材猛地摇了摇头，决定不再细想下去。

    他待要说些别的，杨诚之轻轻拉了拉他的胳膊：“晋卿，你看！”

    移剌楚材顺着他所指的方向看去，只见北方远处，一道浓黑的狼烟腾起。

    “出事了？”移剌楚材吃了一惊。

    他这才发现，自己忧心忡忡地围着城砦走了半圈，已经到了正北方，而就在他身前的阶梯上，好几名少年傔从正鱼贯而下，匆匆赶去传令。

    城寨里日常的维护，大概几十年来没有好好做过，很多地方的砖墙都垮塌了，厚重的木制阶梯更明显朽烂。

    一连五六个人踏过以后，最后一个少年傔从急奔下来，用力过猛，终于一脚踏穿了木板。他的脚踝被拌住了，顿时头下脚上，摔了个嘴啃泥。

    就在移剌楚材眼皮底下，少年傔从挣扎起身。移剌楚材认得，是那个叫阿多的渤海人。

    这一下摔得可不轻！只见他满脸都是血，牙齿也掉落两个，但他竟不呼痛，只抹了抹脸，便一瘸一拐地继续狂奔而去。

    必定出了事，出了大事！

    移剌楚材知道，己方在这里堵着升王一行，乃是朝堂上极罕见的激烈手段，而完颜纲和升王那一面，必定会有相应的激烈手段来对抗。此前数日，郭宁往平虏砦周边广布侦骑，便是为了防备突发情况。

    看来，完颜纲果然有了动向！

    移剌楚材示意杨诚之捎带，自家急步向前，赶到郭宁身边。

    郭宁站在砦墙的高处，正凝视着那道狼烟。

    移剌楚材看了看狼烟，又担心地看看郭宁，欲言又止。

    而郭宁的身体站得如标枪般笔直，只用手掌撑着老旧的栅栏，偶尔手指敲打几下。他的手劲非常大，手指叩在木头上，发出咚咚的声响，有几下甚至敲出了木屑来。

    今日的天气很晴朗，那道狼烟的距离虽远，看得却清楚。滚滚的烟雾翻腾着，像是某种狰狞可怖的东西翻腾着不断上升。

    移剌楚材看到，郭宁轮廓分明的脸上有过一丝惊讶，有过一丝恼怒，有过一丝忧虑，最后留下的，只有强烈的兴奋和冷酷。

    “郎君？”移剌楚材试探着问了句。

    郭宁回头看了看，点了点头：“晋卿来了啊，刚才本想派人请你。”

    “有什么事？郎君但请讲来。”

    “两件事。”

    寨墙上的风很大，郭宁说话的声音不是很响，移剌楚材向前半步，侧耳倾听。

    一旦向前，他又看见砦墙外有匹军马倒翻在地。那是一匹甚是健壮的良驹，后股被马鞭抽的鲜血淋漓，口鼻溢血吐沫，四肢也抽搐不止，显然是长途狂奔，跑废了。

    移剌楚材心中更是惊骇。

    却听郭宁道：

    “第一件事，关于被我们堵着的升王完颜从嘉等人。此君被我们堵在平虏砦以西，已经有五天了。前几日里，他遣使到河间府求助，结果高锡是个文弱书生，竟不敢出兵，但这会儿，他的支援力量来了……”

    说到这里，郭宁忽然冷笑了声：“看来，朝廷上下对当今的皇帝都有不满，愿意支持这位完颜从嘉的人，很多。”

    移剌楚材不知该怎么回答。

    事实上，他一向避免和郭宁谈起太多关于朝中政争，但很显然，郭宁比他想象的要敏锐得多。

    移剌楚材想了想，问道：“支援升王的，是什么人？有多少兵力？”

    “是本该负责河东南路军务的元帅左都监蒲察阿里。随他同来的，有精锐骑兵五千人，他们日夜兼程赶往河间府，大概再过一个时辰，就能赶到。”郭宁探身往砦墙下看了看，有些可惜地道：“为了这个消息，跑杀了我一匹好马！”

    五千骑兵？

    移剌楚材心头一颤。

    徒单镒所以能够在安州豢养一支私兵，进而调动这支私兵封堵道路，依仗的是他身为尚书右丞，门生故吏遍布朝堂，在朝中有绝大的影响力，能够强压下许多与此相关的不满。

    完颜纲的政治势力在这方面，一向是非常欠缺的。所以此前死了亲信赤盏撒改，也不过换来中都武卫军的几个职务。但他现在竟通过某种渠道，直接调度了驻在地方的五千骑兵？

    这是何等巨大的力量？用五千骑兵来打通道路，直趋中都……完颜纲是觉得到了图穷匕见的时候，没有顾忌了吗？

    郭宁这边，可只有一千人，如何抵敌得住？

    万一堵不住平虏砦一线，中都那里，又该做什么应对？完颜纲果然耍横的话，徒单右丞还有可用的力量来抗衡么？果然大事不妙了！

    移剌楚材脑海中许多念头转过，瞬间想了好几条对策。他一边思忖完善对策，一边问道：“郎君所说的第二件事是什么？”

    郭宁指了指北方的狼烟，平静地道：“便是此事……晋卿，这狼烟，是我早就安排好的紧急传讯手段。见到狼烟燃起，就代表蒙古大军已然突破了燕山，进入到河北腹地……逼近了安州。”

    移剌楚材只觉头晕目眩，手脚都变得冰凉。

    他先想到，这下苦也，本方要遭两面挟击；随即脑海被一个念头完全占据：大金完了！

