    

    “她们……她们还说，让您……跟容老师保持好距离，不要觉得她好欺负。”

    “这是谁说的，她那个助理傅媛媛？”

    “不是，是容老师自己说的。”

    林进脸色有些难看：“真的？”

    “千真万确啊林哥，我怎么可能骗你呢？”

    助理急切的道：“林哥您总是把别人都当好人，真心实意的对别人，可别人不会这么对您啊！您千万不要对她好了，这蓝莓还不如送给慕老师呢，她不但会很感激，还会给您回礼，哪像容瑶，太过分了。”

    林进心情变得有些差，好一会儿都没说话。

    助理又凑过去，小心翼翼的道：“林哥，容瑶那里还来了个新助理，特别凶，刚才在车里，我劝容瑶把蓝莓收下，她那个新助理嫌弃我啰嗦，还说要打我，把我吓坏了，你说怎么会有这样的人，她的两个助理都好凶的，其实，人以群分，我觉得容瑶也只是看起来温温柔柔的，但是冷着脸的时候，也挺吓人的呢！”

    林进看她一眼，终于开口：“行了，这件事你受委屈了，这个月让余哥多给你发一些奖金。我有时间去找容瑶聊聊，她可能还是因为上次的事，对我有误解。”

    还要找容瑶聊？

    助理立刻劝阻：“林哥您这是何必呢，论咖位，您不知道比她一个新人高了多少，也算是她的前辈了啊，没必要这样委屈自己，我看了都觉得心疼。您也就是跟她拍这一次戏，拍完了也就不会再接触了，您就跟她保持距离就行了。”

    然而，她的苦口婆心，林进并不能听进去。

    他所认识的容瑶，品行，心性都是很不错的，踏实，肯吃苦，浑身都充满了拼搏的力量，很像他二十岁的模样。

    他不能否认自己对她的好感，他总是下意识的想看她，甚至突破了红线，大晚上的去她房间找她，名义上是送药，实际上他只是想跟她说说话。

    她的声音，她的容貌，她的性格，都在一点一点的让他沉迷。

    助理说的“拍完了就不会再接触了”，让他格外有焦虑感，错过这次拍戏的机会，下一次跟她合作还不知道要什么时候。

    他为什么要跟她保持距离？

    他都三十了，难道不该谈一次恋爱吗？不该把结婚提上日程吗？

    他曾经帮助慕语念从二三线越升为一线顶级女明星。

    现在也可以帮容瑶啊！

    唯一的问题就是，容瑶对他有误解，兴许也和别人一样，以为他和慕语念在暗中谈恋爱。

    他只要解释清楚就可以了吧？

    容瑶自然不知道林进的所思所想，倒是他的助理过来警告她，要她保持距离，挺合她心意的。

    她以为这事儿就算不是林进授权的，他也是知情的。

    既然达成一致要保持距离，她就轻松了。

    否则再半夜去她房间，她就算能跟大众解释的清，也跟陆霆逸解释不清了。

    到时候陆霆逸一生气，把她直接抓回枫市别墅，不让她出门，她找谁哭去？

