    第192章 程跃的新道场

    程跃对于刚刚所在的区域，愈发的好奇。

    可以看得出来，那里的确是一片混沌，很弱小的混沌区域。

    但是很奇特的位置，就像是另一个世界。

    那里竟然还能够隔断他和洪荒的联系。

    这么久以来，还从没有遇到过这样的事情。

    混沌的大小究竟有多大没人知道，这样的区域是否存在，程跃亦是没有什么概念。

    沉思了一下之后，程跃放开了自己的神识，努力的朝着其中探寻而去。

    只是神识感应之下，这个洼地是正常的。

    没有自己刚刚的看到的那些。

    “难不成是什么幻境不成？”

    只是幻境的话，应当没有办法扰乱他的视线才对，但是现在面前的情况就是，他刚刚看到了和神识感受不同的地方。

    再看山中低洼之地，程跃便是凌空而起，又是朝着那个地方，直接飞了过去。

    想要知道究竟发生了什么事情，还是要进去看看的。

    那里面的感觉并没有很强的生物，应当没有任何问题，就算进去了，也不会出现什么问题的。

    入了低洼之地后，放开神识，时刻注意附近的情况，便是仔细感受了一番之后，便是感觉到了。

    其中并没有什么异常，只是片刻时间，便是进入到了这山底的位置。

    站在那里的时候，感觉并没有什么不同的地方，甚至和外面没什么区别。

    很是普通的感觉，也就是黑黢黢的什么也看不到。

    一点光芒在程跃的身后出现，点点光芒散溢在山底之中。

    周围空旷无比，什么东西都没有。

    因为山的特殊性，这里大多乃是山石，并非是土壤。

    而且还是一些普通的山石，其上多少沾点混沌之气。

    倒是没有什么特殊的地方，即使是程跃此时，也不知道是不是自己的错觉。

    自己都这个境界了，竟然还能出现幻觉不成？

    都已经脱凡入仙了，竟然还能出现幻觉？

    怎么想似乎也都不可能。

    随后忍不住开始看着面前的情况之后，程跃仔细观察了一下每个角落。

    以免自己看漏了，万一这里真的有个阵法，自己说不定还能研究一下。

    若是不是阵法的话，那这里定然有什么东西，让自己进入到了那一片幻境之中。

    越是如此想到，越是有些许激动。

    毕竟能够拥有一个小的混沌的东西，想不出来很多。

    倒是有一件传说中的灵宝有这个威能。

    混沌珠。

    混沌珠其内蕴含一方混沌世界。

    但是究竟如何，没人知道，毕竟，从未有人找寻到这件灵宝，也都是一些只言片语的传说。

    传说从什么地方来，从谁的口中出现，不得而知。

    一直以来所有人也都是当做传说，听一下就完事了，现在面前可能出现一个很像的存在，程跃说到底还是非常的激动的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “若是混沌珠的话，这一下子可是赚大发了。”

    随后便是忍不住开始说着。

    “希望所想的没有什么错误的地方的。”

    程跃仔细观察着周围的情况，周围的山石之中，仿佛一个仿照着昆仑而形成的整体。

    其上山石，压根没有石块的构成，仿佛一个整体一般。

    这就像是一个按照山捏出来的巨大石块。

    只不过是昆仑山一比一复刻出来的巨型石雕。

    上下查找一圈，若是找不到什么的话，也就证明，这里真的什么也没有。

    程跃心中还有些许纠结，感觉这个地方定然是有什么东西的，不可能真的什么都没有。

    只要混沌珠的想法出现之后，程跃整个人满脑子都是混沌珠的影子，现在似乎说什么都没有用。

    那个就是混沌珠，绝对不能让其丢失才行。

    随后便是仔细找了一圈，果然还是一无所获，程跃也就只能是松了一口气。

    不过这里的神异，还是需要以后再来看看。

    至于现在，还有更重要的事情要做。

    这个地方，是海外三仙岛，犹如无根之物。

    自己的话，倒是可以考虑把这个地方据为己有。

    但是在这里建造大阵之类的事情的话，还需要考虑一下，自己那群徒弟该如何进入。

    一个个想法出现之后，程跃便是知道自己该怎么做了。

    至于说，自己拔了灵根这个事情，程跃挠了挠头，最后决定，还是让五针松老老实实的长在自己该去的地方。

    这样子的话应当不错，灵根给自己找的生长区域，无疑是最好的。

    既然五针松喜欢那个玉山，不如就让其长在上面，也没有什么干扰。

    程跃也正好把自己的道场给搬过来。

    放在那个地方，太容易被人找到了。

    还不如放在这里，到时候，自己也能过一下隐居生活。

    若是日后人族独立生存的时候，有人海外寻仙的话。

    就自己那个岛的位置，定然会被记载下来。

    随后想到这里之后，也是决定了，自己就是要在这里建立道场。

    也不说别的，就在这个方丈岛建立，毕竟那个位置，自己还需要多看看。

    若是自己真的错过什么，能够让自己发现不了的，定然是什么不得了的东西。

    只是出了这片区域之后，程跃没有发现，自己出了这低洼之地的瞬间，一抹幽光便是在其中不断的闪烁了起来。

    程跃到了方丈最高的山峰位置盘膝而坐，随后看着头顶的镇元子，还在那里凝练阵旗。

    身下的山脉之中，山势地脉之力朝着天空汇聚。

    随后看着面前的情况之后，程跃亦是点了点头，而且还感觉到了镇元子身上涌现出的气息。

    那种似乎将要破镜的感觉十分的明显，只是始终没有过去。

    程跃看着都感觉到了些许的无奈，随后便是忍不住开始说着。

    “好家伙，这个家伙在这里憋着呢？”

    “这都到这一步了还不跨过去？”

    “莫非是想要厚积薄发不成？”

    “也不对，我的《道藏》没有说憋着就能连续破镜的说法，这个家伙这是要做什么？”

    看着镇元子，有些许搞不懂对方要做什么，但是看了一会儿之后，还是决定，先去蓬莱一下，去看看那里的情况，然后把自己的大阵什么的东西给弄一下。

    转头再把自己的道场整个给搬过来。

    到时候，这里就是自己的道场了。

    朝着蓬莱而去的时候，一路上程跃自己都没有发现，身后一颗晦暗不明的珠子始终漂浮在他的身后。

    就那么跟着他，甚至程跃全力飞行的速度都能迅速的追上。

    程跃倒是对此一无所知，即使是现在他的神识都是开着的。

    就是想要找到一些奇珍异宝之类的。

    就是如此也都未曾发现身后有这么一颗珠子的存在。

    最后来到了蓬莱小岛之上，看着蓬莱的景色，程跃倒是没有觉得有什么。

    毕竟瀛洲上的景色已经看到了，自然是觉得这里没什么。

    瀛洲可是有玉山和酒泉的。

    蓬莱则是只有些许灵根罢了。

    这些程跃倒是未曾放在眼里。

    只是取到了蓬莱的最高峰之上，看了一眼那里的果树一眼。

    “这就是黄中李啊，树倒是没有什么奇特的，倒是里面的东西有些许好奇啊。”

    随后看着面前的情况之后，就是程跃自己都有些许的无语，随后拜师没有再继续关注下去的打算了。

    转身回到了方丈岛之后，程跃便是直接开始在方丈岛的玉山之上刻画着某些东西。

    方丈岛也是因为程跃的动作震动了一下，但是也只是一下，便是直接没有了动静。

    看的程跃都有些许无语，随后便是忍不住开始说着。

    “这阵法，需要有传送阵法，当然还是需要有护宗大阵，若是需要护住三岛大小的阵法还真不好弄，不过这个玉山应该能够撑得住。”

    手上的动作飞快，身后的珠子，也是飘在那里不断的闪烁着紫色的光芒。

    光芒之中还有着些许五彩斑斓的感觉，感觉就像是老年迪斯科的灯光一般。

    程跃全身心的都投入到了面前的阵法之中，完全没有意识到，自己此时正沐浴在圣光之中。

    坐在那里，前前后后的给这个玉山刻出了包括聚灵，传送，防御，攻击......

    数十种阵法刻出来之后，整个玉山之上密密麻麻的全都是阵纹。

    甚至程跃还在玉山之上，挖了一块出来，随后手指间变动了一番，便是几十枚圆形的玉片出现。

    随后又是一阵的忙碌之后，手上的玉片之上，竟然多出了无数的阵纹，随后程跃便是松了一口气。

    “注入灵气试试。”

    拿出了一个玉片之后，注入了灵气之后，玉片本身抖动了一下，随后面前便是出现了一道空间裂缝，看着那简陋的空间裂缝，程跃深入其中给里面搭理了一番，也算是稳定这个空间通道。

    毕竟这空间以后可是弟子回来需要用的。

    超过大罗境界的还好说，但凡是没有洪荒大罗金仙境界的人，若是在这里出了点什么事情的话，那就真的麻烦了。

    所以这种事情一定不能发生，随后便是看着面前的情况之后，布置了一下，才算是关闭了通道，程跃松了一口气之后，留下了一道简讯给镇元子，才算是直接离去了。

    出了三仙岛之后，程跃破开空间，便是回到了自己的道场，看着自己简陋的道场，竟然灵根都少的可怜。

    看着地上还躺着一群童子，外加上自己闭关修行的徒弟，随后一挥手之间，童子消失不见了。

    程跃更是来到了自己建造的宫殿面前，随后便是按了一下面前的宫殿，朝着其中注入了灵力之后。

    宫殿在程跃的手中开始慢慢缩小了起来。

    甚至就连其中修行的弟子和童子身影都跟着缩小了起来。

    这宫殿因为程跃建造的时候，分润到了功德，现在也算是一件功德灵宝了。

    所以这时候程跃操纵其变大变小，便是如同后世托塔李天王那的宝塔一般容易，紧紧只需要一个念头罢了。

    转而看着面前的情况之后，程跃带着宫殿和自己的弟子，确定没有什么问题，童子也跟着清点了一下，确定没有任何问题之后，便是直接打开了空间，朝着海外三仙岛而去。

    入了三仙岛之后，看着还在继续凝聚阵旗的镇元子，亦是没有什么好说的。

    对方这个速度，还是有些许慢的。

    不过倒是可以理解，毕竟这三仙岛特殊，虽说在洪荒之中，但是似乎却不属于洪荒，即使是天道貌似都没办法干扰到这个地方。

    程跃找了一个位置不错的地方，直接便是将自己的道场放了上去，随后放大之后，看着这位置，和风景也算不错，便是带着一抹笑意的点了点头。

    随后便是看着怀中玉片，想到了自己的那一众弟子，镇元子自然是要给的。

    随手一抛，一道玉片化作流光，落在了镇远的面前，就那么安静的漂浮在那里。

    随后才算是再次离去，程跃去了人族之后，看着还在睡着的女娲，也是无话可说，这圣母庙，一般也没有人进来。

    若是进来了可能会发现，他们的女娲娘娘，人族圣母，竟然四仰八叉的躺在地上，嘴角甚至还有一丝晶莹的液体流出，看样子不知道做梦吃什么呢，竟然还流口水了。

    甚至显化出了本体，蛇尾不断的在哪里摆动着，程跃看的有些许不适，给了玉片，留下来自己的简讯之后，慌忙离开了圣母庙。

    都这个修为了，竟然还是过不去那个坎。

    看着那密密麻麻的蛇麟之后，总感觉心中有无数的不适应袭来。

    随后去了伏羲那里，伏羲此时正在处理人族的事情，看着自己师傅的出现，也是慌忙起身。

    程跃则是摆了摆手，随后拿出了怀中的玉片，交代了道场搬离的事情，随后便是说了如何进入道场的方法，才算是离开。

    转头便是又去了龙族那里，毕竟应龙和四海龙王也都不错，顺便是把酒给对方松一点。

    搞定好了一切之后，程跃便是回到了自己的新道场。

    只是到了道场之后，躺在云床之上，感觉有些许的不适应。

    转念便是知道了为什么，随后抬头看了一眼天空，才算是慢慢的说着。

    “此地，当有日月！”

    (本章完)

