    第1996章千防万防   

    原路返回，再次见到宰相。

    

    时隔一个月，再次见到他，龙帝感觉他变得更加深不可测了。

    

    心中暗自警惕，表面上还是随意的道：“给你们开拓了上百万平米的边荒，给贡献点吧。”

    

    宰相目光深沉：“贡献点就免了，我给你点别的东西做抵消吧，你从兑换处得到的东西足够多了，再继续下去，其他将领会有意见。”

    

    龙帝面色一沉：“你想要反悔不成。”

    

    自己辛辛苦苦一个月，为的就是临走前多赚一点，要是这家伙敢剥削自己，龙帝可不会轻易罢休。

    

    “你先看看是何物再说。”

    

    宰相随手将一张地图扔给龙帝。

    

    接过手，凝神一看。

    

    那地图很重，小小一张估计有上百万斤，上面所绘画的山川大河有些眼熟，但许多关键地方被一层朦胧之光给遮盖住了。

    

    在地图最后，是一个药鼎的图案，光是看到那个图案，就有种宏大的气息扑面而来。

    

    “这是...”龙帝语气凝重了起来：“难道是？

    ？”

    

    宰相抚须道：“没错，这地图乃是人族药皇的沉眠之地，用它来抵消你这个月的辛苦如何？”

    

    龙帝有些惊疑不定。

    

    如果这地图是真的，那么其价值就绝对不是区区几百亿贡献点能够比拟的。

    

    这是人族当中一位十分特殊的大帝，乃是以药道成帝的。

    

    药皇，曾经走遍大荒，以身尝万草，创造了无数的药方，炼制出无数的解药，救命之药，福泽万灵，救下了不知道多少的生灵。

    

    后来天道交感，为奖励药皇所作出的巨大贡献，直接就让他成帝，他一直带在身边的鼎也跟着受益，诞生了器灵，成为了帝兵。

    

    药皇也是唯一一个一步登天的帝境强者。

    

    药皇曾经创造过一本记载了世间无数药材特性、数十亿种丹方的奇书。

    

    只不过从历史来看，并没有传承下来，许多人猜测可能就在其沉眠之地。

    

    而要是能够得到那本奇书，便可以炼制出无数上古奇丹，让人族实力突飞猛进。

    

    如果地图是真的，龙帝自然是十分愿意拿下，但同时又生出无边的困惑：“你到底想要做什么，如此珍贵的东西就这么给我了，这件事那位知道吗？”

    

    “不可说，不可说。”

    宰相两只眼睛忽然变得一片漆黑，恐怖无边：“你只要记住，我对你们人族的存亡没有兴趣就行，也不会去告知天帝，我之志向，这世间谁都理解不了，包括天帝在内。”

    

    这话就很狂妄了，但龙帝却沉默了下去，直觉告诉他，宰相有这个狂妄的资本。

    

    甚至于，龙帝觉得眼前这位比天帝还要可怕。

    

    “实力，还是不够啊！”

    龙帝双拳紧握。

    

    自己的进步已经足够快了，但跟这个世界上真正的强者比较的话，还是不够看。

    

    这种连自己命运都无法掌握的感觉让他很是不喜。

    

    微微摇头，压制下这股不敢的念头，龙帝珍而重之的将地图给收了起来，面无表情的道：“好，我答应了。”

    

    就算他不答应，估计宰相也会用别的方法来逼迫自己。

    

    “下一次！”

    龙帝心中暗道：“下一次见面，绝对不会再让你能够轻易左右我。”

    

    宰相道：“明天你去一号大陆，追随帝风一起进攻，后面的事情我会处理。”

    

    龙帝点头，转身离去。

    

    看着龙帝的背影，宰相心中暗道：“炎黄、明皇、接下来便是斗战圣皇、轮回大帝与药皇了...快了，很快了...”   

    ...   

    离开宰相府后，龙帝首先是回到八十一号大陆，跟乌香香喝了次酒，又进行了一次深入交流。

    

    至于他要离开的事情，自然是不会告诉她的。

    

    如果不出意外，可能永远都没有相见的那一天了。

    

    就算相见了，估计到时候也是反目成仇。

    

    第二天，龙帝准时就去找到了帝风，也不知道宰相怎么安排的，反正帝风见到他之后，还算热情，安排了一个重要位置，然后告诉他这次要干一票大的，起码灭掉天人族一千颗行星。

    

    龙帝心中微动，这估计就是宰相特意为自己准备的。

    

    如此一来，他可能会‘战死’，然后被转移走。

    

    这次出征的天兵多达一亿五千万，傀儡十亿，巨型战舰上万艘，还有许许多多高达万丈的攻城巨兽，规模浩大，十分壮观。

    

    龙帝走在队伍最前头，骑坐在一头妖象背上，神情默然。

    

    这一战估计会有重大伤亡，但底下的士兵不知道，这一切只不过是为了掩护龙帝假死罢了。

    

    如此庞大的队伍，自然是无法进行隐瞒。

    

    行进至一半的时候，就发生了剧烈交锋。

    

    龙帝拔出狂戮刀，身先士卒，冲杀在最前面。

    

    临走之前，再尽可能的多斩杀一些天人。

    

    时间一天天过去，这支庞大的队伍摧拉枯朽，杀敌无数。

    

    龙帝跟帝风这两个组合发挥出了意料之外的效果，如同两把锋利无匹的宝剑，狠狠刺进敌人中心区域。

    

    一颗颗行星炸开，并且将战报第一时间送回去，自然是让天庭各部士气大涨。

    

    不过，随着时间的推移，己方队伍数量越来越少，各种战舰、傀儡等的损耗也是无比巨大。

    

    终于，在破坏掉第九百来颗行星的时候，传来噩耗，龙帝战死。

    

    而杀死他的正是狱帝的长子，一位从出世以来，就无敌于世的绝世天骄！   

    据传递回来的消息所说，那一战世所罕见，打得虚空崩溃，万里成黑洞，有一颗行星都因此跟着陪葬！   

    那一战双方都没有保留，各种神通术法接连爆发，打出了无边黑洞。

    

    据目击者所说，龙帝最终就是被黑洞给吞噬，迷失在无尽时空乱流中。

    

    这一战所造成的影响无比深远，天庭中许多天兵失魂落魄，而那些巴不得龙帝死的则是一个个兴奋不已，甚至是喝酒庆祝。

    

    而天人族方面，在‘解决’了龙帝这个必杀榜榜首之后，也是重重松了口气，那个恐怖的男人终于死了！   

    最为伤心的莫过于乌香香了，只是谁都不知道，此刻的龙帝已经回到了大陆上，更是一回到大陆就遇到了意外...   

    

    

