    但范天雷之所以这么说，也是为了让他们知道，战争不是玩笑，无论什么时候，都必须要保持警惕，敬畏之心。

    一旦出现了问题，到那时候，一切都晚了。

    “等你们回去后，我希望你们好好的思考思考这次战斗，你们到底有什么地方做的有不足的。”范天雷继续道：“这一次你们太让我失望了。”

    范天雷淡淡的开口道：“现在，所有人跟我回去。”

    伴随着范天雷一声令下，在场的人都是神色一肃，便是离开了这里，在离开之前，范天雷还跟龙小云聊了两句，一行人便是浩浩荡荡的离开了这里。

    待到众人离开，在这一路上，整个车子里的气氛，都是有些低沉下来，大家都没有说话，何晨光以及王艳兵等人也都是沉默着。

    不得不说，范天雷的训斥还是非常有用的。

    这时候，范天雷跟陈善明坐一起，陈善明瞥了身后的张余等人一眼，陈善明忍不住开口道：“参谋长，这个训斥，是不是太狠了一点？他们都不敢说话了。”

    范天雷闻言，微微一笑，随口道：“这群小子们啊，其实就是欠收拾，不好好的敲打一下，他们尾巴很容易翘上天，如果今天我夸奖了他们，他们未来在战场上会缺少一种敬畏之心。”

    “这对于他们来说，可不是一件好事儿。”

    “我啊，还是希望他们将来在战场上，活下来。”

    “嗯。”陈善明闻言，微微点头。

    陈善明也看的出来，范天雷也是用心良苦，范天雷一直充当的都是一个负面角色，实际上，张余他们这一次任务的完成，那是相当的出色了。

    第一次战斗，能够打成这个样子，也算是很好了，不过……这些还不够，因为这是张余他们没有遇到真正的高手。

    如果遇到真正的高手，这样的一支队伍，只需要十分钟左右的时间，张余他们就有可能会被干掉。

    “参谋长，接下来的计划，还要不要……”这时候的陈善明用只有两个人的才能听到声音，开口道。

    范天雷淡淡的开口道：“集训即将结束，也是时候开始了，不过，要小心一点，别被他们给发现了。”

    “其次，要堤防一下张余这小子，这小子，有点鸡贼。”

    “是。”

    陈善明闻言，应声道。

    随即，众人便是驾驶着车子，快速的朝着狼牙特战基地奔去。

    待到众人来到了狼牙特战基地不远处的时候，这时候的范天雷看了陈善明一眼，朝着陈善明使了个眼色。

    这时候的张余，恰好看向了范天雷，他看到了这一眼，张余察觉到这一幕之后，这令张余微微一愣。

    张余有些惊愕的看了看范天雷，暗暗地想到：“刚刚那个眼神是什么意思？”

    当即，张余的目光落在了陈善明的身上，这令张余眸光闪烁了一下，张余暗暗地想到：“看来……接下来又有事情要发生啊。”

    想到这里，张余的面色也是变得有些严肃起来。

    想了想，张余便是看了一下这周围，现在他们还在车子上高速的行驶，张余犹豫了一下，便是看向了这窗户，紧接着，张余小心翼翼的打开了窗户，何晨光以及王艳兵等人，都坐在原地，身体笔直，他们都没有说话。

    至于张余开窗户，虽然众人不知道这是什么意思，但众人也都没有说些什么。

    很快，一行人便是来到了狼牙特战基地的门口，然而，待到他们来到了门口的时候，范天雷的眸光闪烁了一下。

    “刷刷刷……”

    就在下一刻，有十几个人端着枪，带着黑色的头套，快速的将车子围了起来，如此一幕，令在场的人全部都是吃了一惊。

    “怎么回事儿？”

    “发生了什么？”

    何晨光等人都是攥了攥手里的枪，神色凌厉的盯着眼前的这些带着黑色头套的人，这时候有人大声道：“都给我下车，不然的话，我们就开枪了。”

    “我建议你们不要开枪，将所有的枪丢掉，不然的话，我们不介意将你们全部干掉。”

    随着一声暴喝，这令何晨光等人，全部都是脸色大变。

    “这是……不好，我们被劫持了。”

    待到何晨光想到这里的时候，何晨光等人，全部都是神色大变，他们有些骇然的看着眼前的这一幕，何晨光等人都是愤怒非常。

    “是敌人，我们小心。”徐天龙也是急忙道。

    “坏了，我们的枪里没有子弹，都被参谋长给收上去了，我们怎么办？”王艳兵当即开口道。

    这会儿他们手里没有子弹，手里的这杆枪就相当于烧火棍，没有任何的作用，一时间，这令他们的脸色都是变得有些难看起来。

    这到底是怎么回事儿？为什么狼牙特战基地附近，竟然还有人胆敢伏击他们？这群人到底是什么人？

    范天雷看到眼前这一幕，面色冷峻，这时候的何晨光等人，急忙道：“参谋长，我们被包围了，我们现在该怎么办？”

    范天雷看了何晨光等人一眼，顿了顿道：“大家都将枪放下，我们下去看看再说。”

    “可是……”

    “枪里没有子弹，对我们来说，就是烧火棍，都放下吧。”

    范天雷的一声令下，何晨光等人，都是放下了手中的枪，随后他们朝着车子下边走去，这时候何晨光以及王艳兵等人都是看清楚了这些带着头套的人，他们全部都是穿着迷彩装，头上带着投胎，让人看不清楚他们的真实面貌。

    但他们手里全部都是端着枪，冲着何晨光等人，这令何晨光等人的面色都是无比的难看。

    “都他妈的给我双手抱头，谁胆敢反抗，可就不要怪我不客气了。”这时候，有着为首的一个男子，冷冷的看了范天雷等人一眼，大声呵斥道。

    此言一出，这令何晨光等人全部都是愤怒的看向了这个人，他们的眼睛里夹杂着浓浓的杀意。

    范天雷则是沉声道：“你们是什么人？知不知道这里是什么地方？”

