
求推荐票，求月票。

……

赵刚就像望夫石一样，站在村口等了好久了。

人总算是回来了。

袁朗甩起疲惫的双腿，快走两步迎了上去：“政委，怎么劳您大驾了。”

“什么大驾不大驾的，你是咱们团的大功臣，冒那么大的风险去敌伪区办事，我出来迎接一下你，不是应该的吗。”

政委热情洋溢地和袁朗寒暄。

现在敌伪活动非常猖狂，在日占区，指不定会遇到什么麻烦。

设下路卡，就把经过的壮丁抓起来，弄去修壕沟炮楼。类似的事情并不是没有发生过。

八路军的情报员就曾遇到过。

在赵刚看来，袁朗为八路军的事情这么上心，冒着风险去日占区域。

这是什么精神？

这是国际主义精神啊！

还有爱国精神。

袁朗的所作所为，值得他这么做。

一阵寒暄，赵刚也注意到了，跟袁朗一道归来的那对男女。

“他们俩是……”

袁朗回头望了一眼王友亮夫妇，把在白家村发生的事情跟赵政委说了。

“政委，出了那样的事情，他们两个在那个村子里也待不下去了。那个男人挺有血性，我就帮人帮到底了。

政委，做群众工作也是你的职责，这两个人就拜托你了。”

唉，赵刚叹了口气，既为这二人的遭遇感到同情，也为村民们的麻木不仁感到悲哀。

他又能怎么说呢？

指责村民的麻木愚昧，竟然给汉奸当帮凶？

恐怕不能那样。

责任更大的是政府，是这个泱泱大国的羸弱，让凶狠野蛮的小鬼子得逞。

军队不能保护民众，难道让老百姓去面对鬼子的刺刀吗？

还是那句话，我辈当自强，将敌人赶出中国去。

到了那个时候，就不会出现这样的事情了。

政委叫来一名战士，让他领着那对夫妇安顿。

并肩往回走的路上，他又想到了这件事情反映的另一个现象------鬼子在加紧修筑炮楼和壕沟。

“据县大队区小队，以及一些游击队回报的信息来说，日伪军加快修筑炮楼壕沟碉堡。

人为的制造出了隔离带，使得他们可活动的区域愈发减少，活动起来愈发困难。

之前我还没太注意，现在看来这件事情不得不重视了。”

赵刚还是老样子，他之前未必没有重视这件事。只不过借着今天这个由头说出来，表达对袁朗的重视。

还有一种目的，就是看看袁朗是什么态度，是不是知道些什么情况。

虽然没有明说，但八路军高层都有一个共同的认识，那就是袁朗背后一定有一个很大的势力。

在情报方面也不可小觑。

袁朗但凡是知道的，对抗日有用处的，对自己没有什么威胁的，自然是知无不言言无不尽。

关于鬼子动向的缘由，他稍稍思量便回忆了起来：“这项行动，在鬼子内部的文件上，被称之为囚笼行动。”

“哦？”赵刚适时的表达了好奇之意。

其实，这完全是因为八路军在敌后根据地发展太快，让日军产生了警惕，并针对性的做出反制对策。

“囚笼政策”是去年，新上任的日本华北方面军司令官，多田俊亲自策划的恶毒阴谋。

它的基本特点是以铁路为柱、公路为链、调堡为锁，然后以封锁沟、封锁墙为辅助。

从敌占领区向抗日根据地全面扫荡。

囚笼政策本是德国帝国主义发明的，用以统治殖民地人民的，极为残酷的反动政策。

日伪将其借用过来，企图把抗日根据地的军民完全禁铜起来，永远作它屠刀下的顺民。

这个情报并不是什么秘密，也不可能隐藏得住。

早在去年，八路军总部就已经收到了消息。

电报里是这样说的：“敌人最近修路的目的与过去不同……一是以深沟高垒连接调堡。

由任丘到大城、河间的公路，修得比地面高5尺，两旁沟深8尺到1丈，沟底宽6尺，沟面1丈6。

把根据地划成不能相互联系支援的，孤立的小块，便于敌逐次分区搜剿。

第二种修法是，汽车路的联络向外连筑，安国县已完成3层，敌汽车在路上不断运动，阻挡我军出入其圈内。”

同时电报还建议，我八路军“绝不能让敌修成”，否则“将造成坚持游击战争的极端困难局面”。

这件事情已经引起了首长们的重视，说不定这会儿还正盯着地图，考虑如何粉碎敌人的阴谋。

赵刚不知道全貌，那是因为消息只传导到了旅一级。

再往下传导，除了让基层的指战员们更加焦虑，并没有什么好处。

袁朗没有考虑到那么多，把他知道的情报讲给赵刚听。

并且附上了自己的建议：“我觉得吧，就应该趁小鬼子的计划还没完成，先灭了他丫的。

铁路给他扒干净，炮楼碉堡通通清除，甚至应该打下他两个县城来，狠狠的消灭它一批小鬼子。

小鬼子也是欺软怕硬的货色，你把他打疼了，他才能消停点儿。”

这话说的，自信心爆棚，隔着三丈远都能听到他那个骄傲劲。

赵刚也不禁被他的信心所感染了，朗声说道：“好，我一定把你的建议，报告给上级。”

“没啦？”

袁朗见他没有下文，不禁问道。

赵刚疑惑的：“还要有什么？”

“除了上报上级，不该拿出点实际行动吗？”

袁朗理所当然的说道：“坦克虽然上交了，但过两天咱还会有92式步兵炮。

咱们是不是琢磨着，看看根据地周围有哪几个炮楼不顺眼，灭他一波小鬼子，给咱的大炮见个血，开开荤。

弄个开门红也吉利啊！”

赵刚扶额不语，真的不是一家人，不进一家门。

这团里面净是点战争狂人，上次的伏击战还没过半个月，这就又琢磨着打仗。

拜托，打仗是要死人的。

上次那一战固然是场大胜利，可也阵亡了73人，还有15人现在还在医院躺着。

就不能歇息一下嘛？

袁朗是不知道赵刚心里的想法，如果知道他一定会说。

谁他娘神经病想打仗，谁不想好好的活着？

这他娘的还不是鬼子逼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67413995"  chaptername="第70章，囚笼阴谋">加入书签</a>
</div>
