    圆月当空，繁星密布。

    下了晚自习，手机屏幕突然亮起。

    苏柔雪发来了一条消息：

    “咦，咱家弟弟又被关注了呀？「偷笑」”

    随后，一张截图紧接着发了过来。

    走在教学楼的楼梯上，夏树点开截图一看，突然愣住，夹在手臂间的课本突然掉落在地面上。

    而这时，走在他身旁的室友也是拿着手机吃到了瓜。

    “离谱，夏树啊，居然有人把你表妹当作你对象发到表白墙了呢！”刘壮这位专业吃瓜群众永远都是第一个站出来说话的。

    “惊！原来可爱帅气的大一学弟对象竟然是我们文学院大一院花夏青青？这画面实属太有爱了吧！”

    这文案搭配夏树给夏青青递过外套的画面，让很多人都不禁相信他们两人之间存在着的关系。

    而作为当事人，夏树对此就觉得相当无语。

    “乐，夏树你要解释一下吗？”

    “额...算了吧，清者自清，我才难得解释那么多呢。”

    夏树对此虽然感觉到很是头疼，但是他也比较佛系，本身跟夏青青就是单纯的亲戚关系，完全不需要给这些吃瓜群众解释太多。

    而且此刻真要解释，那当然是给苏柔雪解释了。

    看她发过来的消息，带这个偷笑的表情，估计看到的时候已经对着屏幕产生醋意了吧？

    “这是我表妹呢！”

    夏树给苏柔雪回了消息。

    “哦，原来是这样呀！”

    此时此刻，屏幕前的另一方，那竖起的眉毛突然放松下来，嘴角紧接着扬起一道喜悦的微笑。

    就说嘛，她的年下小弟弟很单纯的啦！

    紧接着苏柔雪注意力转移到闺蜜群，连忙解释道：

    “这截图没啥啊，这不是夏树的表妹吗？”

    柳思琪：“嗯？原来如此，我就说弟弟怎么可能做出一脚踏双船这种事。”

    汪小雨：“说起来可真是好笑，咱们一群老阿姨怎么还是像以前一样每天都八卦不停呢？”

    卢许涵：“主要是八卦的对象可是咱们的宝贝雪儿啊，这难得以前都是她在吃我们瓜，现在反过来吃她的瓜自然很有意思了，是吧雪儿嘻嘻@专搞年下恋的老湿”

    而注意到自己备注被改的时候，苏柔雪突然脸色大变，连忙敲着键盘质问道：

    “嗯？谁给我改的备注？”

    汪小雨：“哈哈哈，不@我还没注意，改备注的权限肯定是群主独有的了。”

    柳思琪：“这下尴尬了！「呲牙」”

    苏柔雪：“@娇软小甜心，琪琪，我要鲨了你！！！”

    ……

    而在某幢女生宿舍楼的某间宿舍内，此刻又有一位女孩被打击到窝在床上哭泣起来。

    “什么嘛什么嘛，学弟这就准备开始在学校里官宣撒狗粮了是吧？”

    “可恶，居然是同届的学妹。”

    “唉，唉，唉，唉…”

    “好啦好啦，这不是很正常嘛，你可知道这个学妹是谁嘛？最近文学院公认的院花啊，虽然热度不及夏树那么高，但开学到现在也是在学校表白墙收到了无数男生的追捧。”

    沈佳薇看到林婉婉这幅要死不活的表情，坐在书桌前的她实在忍不住笑出了声。

    跟林婉婉同为室友两年了，还真是头一次看到她这幅模样。

    这些天，她每天依旧还是嘴里心心念念着夏树学弟。

    没想到这表白墙上刚八卦出了消息，她紧接着就马上破防了。

    “院花？唉…”

    “确实，看着照片里长得还挺不错，我看来是没机会了。”

    “舔狗太难了，居然沦为单相思的败犬。”

    “有种想一头撞南墙的冲动，现在都有些后悔开学新生报道的时候主动去采访新生了，没有那天的经历我也不会对学弟有这么深情的感觉啊！”

    “我都快看不起自己了，全程一个人在疯狂脑补，自己让自己难过罢了。”

    林婉婉紧紧地抱着床被，心情极为难受，可又充满了不甘。

    “你确实很傻，但怎么说呢，也算是一种正常的表现吧。”

    “人这一辈子，能够特别心动的人能有多少呀，既然你敢爱，就要提前准备着受到伤害的准备。”

    “舔狗永远都是最卑微的，只是这么卑微的女舔狗我还是头一次见，明明你姿色也不错，多把注意力转向其他学校的帅哥不好吗？”

    沈佳薇现在都懒得再说劝太多，最近林婉婉的状态也就只能让她自己熬下去了。

    林婉婉沉默着对着墙壁，她紧紧地握住拳头，有气无力地内心暗道：“那就等吧…我就不信找不到机会了！”

    ……

    路灯下，橡胶跑场上，夏树和夏青青走在了一块，一边散步一边交流着。

    “大家可真是无聊，这都能够八卦，我刚刚已经给官方墙墙解释了，晚点会再发动态出来澄清的。不好意思啊表哥，让大家误会到你了。”

    夏青青很是害羞地看着夏树，两人近距离走在一块，抬头一看，发现他的侧脸确实太过迷人。

    确实，这颜值实在是让人忍不住心动。

    不过吸引归吸引，夏青青还是很明确自己跟表哥的关系，也知道自己该怎么去跟夏树聊天。

    “没事，你也是受害者呀！”

    夏树无所谓的嘿嘿一笑。

    “还有你的衣服我已经洗了，明早我给你送过来，应该能干。”

    “嗯。”

    “说起来表哥一直都很优秀呢，有个问题还真是好奇，你的对象是哪个学校的呀？”

    “啊…额，她已经不是学生了。”

    夏树瞳孔一扩，没想到夏青青居然会聊起这个话题来。

    “比你大？”

    “是呀，大几岁。”

    “姐弟恋呀！！！嘻嘻，看来近几年都挺流行这种恋爱方式哦。”

    夏青青瞳孔一亮，有些诧异着。

    “还好吧，只要相爱年龄不是问题。那表妹你呢，谈恋爱了吗？”夏树转过头看向夏青青微笑道。

    “没呢…”

    夏青青羞涩地低下头。

    “你长得这么漂亮，现在追求者可不少呀，难道没心动的人吗？”夏树脱口而谈，

    “这个嘛，什么才算心动呢？其实我也不知道，恋爱这种事，只能顺其自然呀！现在我也不急，刚上大学，就想一个人安安静静地享受一段时间再说咯。”

    ……

