    第2章 深情的慕婉儿

    “先生，还有一个月我就十六岁啦”

    吴天一愣，这么快。

    “慕婉儿，岁月长河是什么？”

    “我也不清楚，当初我问先生，先生说是一条横跨岁月的河流。先生就是从别的时间点过来的。”

    吴天仔细思索了一番，看来这些事情是另一个自己做的。

    唉，如果能知道曾经发生的就好了。

    “先生，婉儿先去修炼啦。”

    修炼？

    “等等慕婉儿，那个，教我怎么修炼，现在我不记得了。”

    “先生叫我婉儿好不好，叫我婉儿我就告诉先生怎么修炼。”

    “好吧，婉儿。”

    “嘻嘻，先生先跟我学。盘腿做好，舌顶上颚，意守丹田。”

    “还有呼吸时是腹式呼吸法，对了腰要挺直啊。”

    吴天听着婉儿说的做了起来，这和上个世界的冥想有些类似。做起来也是轻车熟路。

    “婉儿，这个世界修炼有什么境界，婉儿现在是什么境界。”

    “人境，地境，天境，王境，皇境，帝境。我现在是皇境。这个世界上除了先生以外我最强啦。”

    “什么？世界第二？不对，我比你强？”

    “啊，先生感觉不到自己的修为吗。”

    “我现在只是凡人。”

    “这，失忆怎么还失去了修为，先生…你真的是我的先生吗。”

    吴天第二次看向了慕婉儿，这次和上次不一样的是，眼中充满了严肃和认真。

    “我是你的先生，货真价实，只是修为的消失，我想我有点头绪。”

    ………

    “先生的意思是，先生修炼出了一具道身，修为都转移到他那里去了？”

    “你要这样理解也行，不然无法解释修为的丧失，而且我确实可以感觉到另一个我的存在。”

    “这样啊，那以后婉儿保护先生，嘻嘻。”

    吴天看到嬉皮笑脸的婉儿，心中一叹，终于混过去了。

    到了晚上，满天繁星，比上一个世界的夜空美丽多了，慕婉儿和吴天坐在地上，慕婉儿时不时偷瞄吴天，有时不知道想到什么还会脸红，而吴天却是在整理目前他所知道的信息。

    修炼完以后，吴天还问了很多关于这个世界的信息。

    这个世界是一个修炼世界，还有很多种族。人族和各种妖族，还有仙族神族。

    目前最强大的几个势力是，混沌祖地，妖皇宫，人皇殿，瑶池仙地，神灵宗。基本每个势力都有几个皇境的强者，但是没有帝境。

    帝境需要承接天命，才能成就，天命每万年才出现一次，算算时间天命就在最近出现了。

    根据婉儿所言，其他皇境她可以吊打。这样的话即使吴天不修练，也能在这个世界上横着走。

    自己曾说过，这些地方都是有一些道理要告诉我的，只是给我一个宏大的世界观，让我修炼起来吗，吴天总感觉没有这么简单，想到天命即将出现。只怕她的成帝也是其一。

    难不成有人阻止她成帝吗，可是这样吴天也没用能力去改变什么。

    “婉儿，我先前有没有说过什么能快速提升修为的方法？”

    “我想想，对了，先生，以前你和我说过，一种献祭的方法，献祭的数量和修为的强弱，决定了得到的力量，因为没有副作用，所以就算献祭一位皇境也提升不了多少实力。”

    吴天紧皱着眉头，久久没有舒展开，随后语气低沉的说道：“那若是...献祭整个世界呢。”

    慕婉儿一愣，想了想

    “差不多可以到皇境，不过如果把这个世界的各种灵器灵物也献祭的话，皇境巅峰是没问题的。先生想要天命吗？先生想要的话婉儿会尽全力帮你的。”

    吴天听到婉儿说的话，心中有一股暖流流过。

    “为了我屠杀整个世界，甚至放弃成帝，值得吗。”

    “值得啊，没有先生，我可能早就冻死或者饿死了，我的命是先生给的，世界与我何干，我只要先生开心便可”

    吴天的内心早已泛起了波澜，久久不能平静，呢喃道天命就是为你准备的。

    慕婉儿在与吴天分别后就决定开始进行诸多献祭世界要准备的事。

    只要先生想要，献祭一个世界又何妨......

    (本章完)

