
　　“哎呦我去！这老头可真猛！跟蛇王斗起来了！”

　　“草，锁喉了！要被缠死了，完了。”

　　“你能不能闭嘴，别说话，看就行。”

　　我之前听人说过，也没看过人蛇大战，看入迷了想快点知道结局，不料豆芽仔一直在一旁叨逼叨，把紧张的气氛搅乱了。

　　影碟放完了，屏幕上出现了一排排小字。

　　我打了哈欠，“大姐，你这小卖部还行吗，那口子在外头打工吗？”

　　“嗨，别提了，什么行不行的，挣个三瓜两枣，那口子不在好多年了。”

　　“时间还早，在放个碟吧，你们想看什么？”

　　我想了想说:“也行，那放个什么武打片，别放这类的，我胆子小。”

　　随后出了个事。

　　她拿错碟了，放了个什么野女郎，开局就是艺术，弄的非常尴尬。

　　晚十一点多，冲好电后离开小卖部，还没走回去，把头用鱼哥的手机打来了电话。

　　“云峰，在哪里。”

　　“在路上了，马上回去了。”

　　“先别，小萱从市里把朋友接来了，马上到，你代我去村口领一下，这是礼节。”

　　“是谁？”

　　“去了你就知道。”

　　挂了电话，我和豆芽仔又掉头往村口走去。

　　在大树下等了六七分钟，一束车灯晃了过来。

　　小萱先从出租车上下来，随后又下来了三个男人。

　　一个年轻些，一个中年人，还有一个头发花白的驼背老头。

　　“怎么是你们....”

　　中年人迈步上前，看着我微微一笑。

　　“你好，神眼峰。”

　　来人，正是玉面孟尝，田三久。

　　这是个狠人，就是他活埋了杨坤一伙，那件事造成的直接后果，斌塔下的一批文物，被黄毛卫小刚带走，流向了浙江，陕北局的有关部门，如今还在忙的焦头烂额。

　　年轻些的人，自然就是红眼睛黄天宝，我看他胳膊没事，可能是伤好了，伤筋动骨一百天，他当时输给了鱼哥，没想到好这么快。

　　而站在红眼睛身旁的老头，就是他手下的炮工，当初彬塔广场，在小花园浇水的老头。

　　“怎么？不领路？”

　　“哦，没，这边请，”我回过神来，当下头前带路。

　　路上我就在想，按理来说我们之间没有和好的可能，把头是怎么把他请过来的？

　　要知道，二棉厂事件，最后铁佛可是被我们吃了，他只得到一个铁塔刹，虽然也值钱，但远不及铁佛。

　　带他们回去后进到屋里，把头已经备好了热茶。

　　“呵呵，田兄来了。”

　　“旅游劳累，喝口热茶提提神吧。”

　　田三久和把头面对面坐下，红眼睛和那老头守在他身边。

　　鱼哥守着把头，皱眉看着对过的红眼睛，显然也没想到他们会突然出现。

　　鱼哥和红眼睛，那一瞬间互相对视，我感觉都闻到了火药味。

　　田三久无名指上带着一枚银托绿松石戒指，他来回转着手上的戒指，吸了一口烟，缓缓吐到了把头脸上。

　　把头没生气，而是端起茶杯抿了一口，一脸真诚的说:“田兄，咸阳的恩怨已经过去，我能赢你是取了巧，如果你不是被洛袈山乱了心，恐怕我不一定赢你。”

　　“呵....”

　　“王把头，那件事，我输的无话可说。”

　　“这次我之所以会来，是想见识见识你所说的战国坑，我把话说在前头，事后不管出什么货，我分五成。”

　　“五成！”

　　豆芽仔不满道:“我们忙活了那么久，你刚来就要分走一半？”

　　“自然，这是我答应你的。”把头直接答应。

　　田三久点头，“在有，我们是合作关系，换句话说，我不受你管制。”

　　把头想了片刻，点头说可以。

　　说罢，他们互相举起茶杯。

　　碰了杯，一饮而尽。

　　把头和田三久秘密谈了一夜，其他人都被遣散回房，只有我留在屋里陪了一夜。

　　从薛师叔的反常开始，李铁成的死，鬼崽石雕，到牙婆鬼崽庙，在到庙碑地下溶洞，最后是四目神壁画和战国墓，把头都告诉了他。

　　一夜过去，蜡烛燃尽，已是天亮。

　　我看田三久脸上没有一丝疲惫，反而有一种狂热，或者说是一丝兴奋。

　　早上推开窗户，一束微弱晨光照进来，田三久看着窗外说:“王把头，看来你这次是被人玩了。”

　　把头没说话。

　　田三久回头道:“如果是我来，我不会犹豫，这五个人必杀。”

　　“哪五人。”把头问。

　　“王把头，你是明知故问。”

　　“你的做事方式和我不一样，你总是藏在最后，想安排后手反败为胜。”23sk.Com

　　“但这次你错了，你应该先手。”

　　“姓薛的，唐老太婆，李什么成，那个护林员老胡，包括那什么小唐。”

　　“这些人，都不该留。”

　　“老胡小唐？”

　　我率先反对，我说我不同意，她们可都是普通人。

　　田三久转头看着我，笑道:“真是什么样的师傅，教出什么样的徒弟，现在就算你同意也没用，因为已经错过了机会，村里很多人都见过你们了。”

　　“计师傅，你进来一下。”

　　“把头，你叫我。”驼背老头进来后说。

　　“我问你，半米厚，两米多高的青铜墙，你怎么搞开。”

　　老头想了想，问:“普通的青铜材质？”

　　把头摇头，“不，硬度要比普通青铜高，可能是青铜合金。”

　　随后，把头又形容了周围的地形。

　　老头想了五六分钟，开口说:“铁类不像石类，没有脆性，半米多厚，太厚了，炸不开的，就算我用硝酸甘油也炸不开，最多只能炸变形。”

　　“不过.....”

　　老头说:“有个办法可以弄开。”

　　“愿闻其详。”把头说。

　　“用割枪。”

　　“割枪？”把头楞了楞问，“把氧气乙炔带下去？”

　　老头点头:“不能挖横井，如果想在短时间内打开，这恐怕是唯一的办法。”

　　“啪。”

　　田三久打了个响指。

　　“现在就去搞，老计你也去，把东西都买全，让天宝扛回来，今晚，我们就带东西下去。”

　　老头叫老计，去买割枪我跟他闲聊。

　　“计师傅，你以前这么干过？”

　　老头笑着点头道:“当然，割枪割棺材，电锯取壁画，野路子现在很流行这种，你多接触就知道了，没什么稀奇的。”

　　“还有，”老头接着说:“在咸阳有人通过关系找过我，想让我帮忙分切一具石棺，开的工价很高，不过他们是野路子，田把头说不与为伍，以免掉了身份。”

　　“这人叫杨彬。”

　　“杨彬？杨坤哥？”

　　老人拍了拍我，叮嘱道:“我看，你这一两年最好不要去咸阳，人那伙人在找，除了找背叛他弟的黄毛和卫小刚。”

　　“据说，还在找一个叫项风的男的。”

　　“此人和你同姓，你认不认识？”

　　我马上摇头:“不认识。”

　　计师傅咧嘴一笑，露出一口老牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第60章 旧友免费阅读。https://xs.23sk.com 