    “怕就怕物资会很差。”

    小鹿被救起来后，说道。

    他们虽然在roll的战斗中赢了，但也耽误了他们不少时间。

    这种局，时间可是非常重要的，尤其是在安全区这么远的情况下，时间就显得更紧张了。

    “看运气吧，希望这点时间搜的物资不会差。”

    韦神说道。

    “这边有三个三级甲，你们自己来拿一下。”

    就在此刻，耳边响起了苏离的声音。

    三个三级甲？

    听到这话，韦神他们三都是神情一怔，以为自己的耳朵听错了。

    他们看了眼苏离标点的位置，就在一个小厕所里。

    “三个三级甲都在厕所里？”

    永远下意识的问道。

    “嗯，拿完三级甲后，这里还有两把m762。”

    苏离说道，“就在我现在待的房子，旁边还有两个八倍镜。”

    闻言。

    三个队友彻底愣住了。

    这特么，是1.8倍物资吗？

    不会是18倍物资吧。

    他们怀疑，是不是房主在自定义房间设置的时候出现了错误，将物资的刷新率提高了许多倍。

    但不应该啊。

    他们现在也在搜房子，感觉和之前没多大的区别。

    只能说苏离的运气也太好了吧。

    这还没有完。

    他们才刚去拿苏离标的三级甲，耳边又连连响起了苏离的声音。

    全都是有关物资的标点。

    “这里还有个八倍镜。”

    “大炮，你们谁玩？有两把。”

    “这里有两把mini。”

    “三级包三个。”

    “谁过来捡点投掷品，我带不了了。”

    “这里……”

    短短的时间里，他们就听到苏离不断标记各种物资。

    没过多久，他们三人都没怎么开搜，身上就已经富得流油。

    直播间的水友们，也都看傻眼了。

    “卧槽，离神这是什么运气？”

    “开了开了，开了物资挂。”

    “这是野区？这是1.8倍物资？”

    “离神的运气也太逆天了吧。”

    “不知道我还以为韦神他们是从机场出来的。”

    “就算是机场出来的，这么短的时间也不可能这装备吧。”

    “……”

    “应该不需要搜啥了，咱们过桥吧。”

    苏离说道。

    这局物资这么夸张的刷新，苏离大概猜到了原因。

    自己这局的运气发挥了作用，于是便有了这一幕。

    闻言，三个队友也没有异议。

    他们本来就要赶时间进圈，如今在紧张的时间下，身上的物资甚至都要溢出来了，自然也没有搜下去的必要。

    所以，不如直接进圈，开始后面的运营。

    随后。

    四人各找了一辆车辆，直接往圈内开去。

    很快。

    他们便来了桥头的渔村附近。

    “十二宫有人！”

    苏离瞥到了十二宫内的动静。

    话音刚落，枪声就响了起来。

    十二宫的队伍，直接朝他们的车辆扫射了起来。

    “哒哒哒！”

    子弹从身旁呼啸而过，苏离操控着车辆直接停在了旁边的三层开放楼旁。

    “这一队的枪法这么水？”

    苏离心中闪过一丝疑惑。

    瞥了眼车辆的损耗度，还是满的。

    也就是说，刚才他不仅人没有中一枪，就连车子都没中一颗子弹。

    “或许不是对方枪法的问题。”

    苏离没有多想。

    随后迅速下车，进楼，观察外面的情况。

    三个队友也都是纷纷赶了过来。

    “他们不过桥想啥呢。”

    韦神皱眉道。

    这边虽然还有些空间在安全区内，但四圈之后，桥这边必定会被排出圈外。

    到时候，再想进圈找位置，就变得非常困难了。

    所以，对于十二宫的队伍，他很不理解。

    “八成是桥那边有人守着，他们过不去了。”

    苏离从楼顶眺望海边的位置。

    “附近的船都没了，全在对岸，已经被人用了。”

    “我们还是来晚了。”

    永远沉声道。

    说实话，苏离的运气已经加快了他们不少进圈的节奏。

    但显然，还是比别的队伍慢了不少。

    海边的船只全部被开走，这意味着他们只能从桥上过去。

    但十二宫有人，桥那头也像是有队伍守着，想要从桥上冲过去，基本上是一件不现实的事情。

    就算硬冲过去了，他们可能也会在桥上掉两三个人。

    到时候，根本没法救。

    “我倒是有个想法。”

    此刻，苏离忽然说道。

    三个队友立即竖起了耳朵，然而下一秒，当听到苏离的方法之后，他们脸色一变。

    “你们都坐我的车，我带你们冲过去。”

    闻言。

    三个队友都陷入了沉默。

    他们本以为苏离会说一个非常好的办法，但属实让他们没想到，竟然会是这么一个主意。

    四人坐一辆车冲过去，这不是刻意找死吗。

    子弹只要打在车身上，耐久度一消，那就是一车四命。

    被灭队的可能不要太简单。

    “这会不会太拖大了。”

    小鹿沉声道。

    “你们信我吗？我绝地车神。”

    苏离回复道。

    玩尬的是吧。

    听到苏离的话，三个队友心中咯噔了一声。

    车技再好又如何？

    难不成还能躲避子弹不成？

    不过。

    苏离话都这样说了，韦神他们也没有反对。

    “行，我们信你。”

    眼下也没有更好的办法了，十二宫的队伍铁定了是不想让他们过桥，再拖下去，对他们也不是很利。

    所以，没有多想，纷纷同意了苏离的这个方法。

    “那就上车，老司机带你们飙车了。”

    苏离的语气很欢快。

    他刚刚的话并不是在找死，而是经过了深思熟虑的决定。

    在多种因素下做好的选择。

    首先，他这局的运气显然是很好的。

    从开局的物资搜集来看，就能得知他加的那些气运值正在发挥效果。

    所以，这个效果，至少会保证这一局游戏的结束。

    而刚才，苏离开车过来的途中，受到十二宫的袭击之后，连人带车一枪未中。

    可见这把的运气有多么逆天。

    所以。

    再加上他的神级车技，想要安然无恙的冲过桥，绝非难事。

    “他们要冲桥了？”

    “四个人一辆车？再开什么玩笑？”

    就在此刻，十二宫的队伍看到了桥头的动静后，全都愣住了。

    这是知道过不去了，准备开送了？

    直接开摆了是吧。

