    第1070章他听过最动人的情话

    “什么？你要结婚了？”赵院士的反应在盛漾的意料之中，她不是唯一一个惊讶的，但似乎是最惊讶的。

    一开始赵彩华以为盛漾和自己是同一类人，沉迷工作，沉溺研究，不把其他任何事放在眼里，可后来看到了易隽承，看到了这两人的相处，她逐渐明白，盛漾和她的选择并不相同。

    只是……她没有想到盛漾居然会结婚这么这么的早！

    她才过二十没多久诶！

    仿佛看出赵彩华在想什么，盛漾莞尔，“他怕我跑了，我也觉得被他迁就有点久了吧，所以挺对不住他的。”

    盛漾是头一次谈到这个问题。

    “所以，你是因为愧疚，因为感恩？”

    站在门外的男人一顿，手放在门把手上，迟迟没动，连呼吸都停滞了。

    “当然不是。”盛漾嗓音淡淡的，语气却很坚定，“你觉得我像那种容易被绑架的人吗？”

    她轻轻叩了叩桌面，“说真的，我直到现在也没太搞清楚感情的原理，到底是多巴胺、肾上腺素，还是X激素，如何作用，但是，我想，能让我有种产生化学变化的人只有他。”

    男人缓缓勾起唇，这是他听过最动人的情况。

    “化学变化之后，便是物理变化，他会让我体温升温，心跳加速，然后还伴随着想要的欲望……只有他，让我有这种感觉。”

    赵院士在显示屏的另一头，差点没绷住，她是第一次听盛漾一本正经地讲起这种问题，是如何能讲得这么又纯又欲的。

    可是这样的盛漾，也让她想起了当初的自己，面对康……她最终还是没敌过自己的事业心，她愧对他。

    不过现在说后悔，也太晚了。

    “嗯，赵院士，来参加我的婚礼吧，我知道你能进入兰卡洲。”

    听到这句话，赵彩华一怔，如果参加婚礼，就意味着又要见到……她深吸一口气，最终……

    “必须来。”盛漾像是隐隐看出了点什么。

    “好。”赵彩华点头，“我会来的。”

    挂了视频有一会儿了，易隽承进来，他穿着黑色的浴衣，手里拿着两杯红酒，映衬着他的手愈发白皙修长，“今天是个值得开心的日子，喝一点？”

    他仍然无比尊重盛漾。

    盛漾点头，接过酒杯，轻轻抿了一点，两人碰杯。

    婚礼前夕，却愈发有一种相敬如宾的感觉了。

    易隽承深邃的桃花眸凝望着她，眼底有情愫澎湃，却始终被他压抑着，他忽而轻轻一笑，抬起眼眸注视着盛漾，“只对我有感觉？”

    他说的是那种感觉……

    盛漾不声不响地看着他，粉嫩嫩的唇被红酒的色泽染得愈发殷红，晶亮。

    “你知道我听到了。”易隽承笃定地说，“所以你是故意说给我听的？”

    他看似漫不经心的表情，不声不响地抽走了她手里的高脚杯。

    她云淡风轻的话，但是听在他的耳朵里，却是极度震撼的。

    她很少对他说心里话，他也很难读懂她的心。

    她那么好，他有时候甚至担心自己不够好。

    易隽承，也会露出这么自卑又脆弱的内心？

    每每想到这里的时候，他都忍不住自嘲。

    (本章完)

