    

    说到“三英战吕布”，那简直是家喻户晓，张遥还记得小时候他有一把扇子，上面就画着“刘关张大战虎牢关”的故事。

    董卓跟各路诸侯决战于虎牢关，吕布乃是董卓手下大将，有一夫当关，万夫莫开之勇。诸侯不敌，刘关张三兄弟上前，与吕布展开决战，“三英战吕布”由此而来。

    虽然历史上并没有记载，也许是小说家虚构，但吕布的威名，是绝对不用质疑的。

    这次的限时副本是获取吕布一家三口的好机会，吕布就不用说了，其他两个女将不也是加分项吗？

    还有宝马赤兔，所谓“人中吕布，马中赤兔”，作为宝物的赤兔，无疑是顶级的啊。

    出哪个都不亏！最好全出！张遥是这样想的。

    闲话少说，三名武将进入副本，只见虎牢关前，黄沙漫天，吕布大军正立于城下。

    当先一员大将，正是吕布，只见他头戴着束发紫金冠，身披着兽面连环铠，腰间系着玲珑狮蛮带，手持方天画戟，腰挂长弓，坐下赤兔马，威风八面，不可一世。

    “这就是天下第一猛将？”张遥感叹道。

    “这吕布看起来也不过如此罢了，让我先去试试？”张定边问道。自从他阴沟翻船，被人偷袭受伤，变得谨慎多了，现在还知道先问一下张遥的意见了。

    张遥点点头，“可以，不过吕布怕是难对付，你若敌不过，记得一定要撤回来。”

    “是，放心吧！”

    张定边拍马上前，提着百胜刀，叫喝：“吕布！我乃中兴城张定边，听说你是天下第一猛将，特来领教领教！”

    吕布随后也拍马上前，手中方天画戟闪着寒光，坐下嘶风赤兔马跃跃欲试。

    “哪里来的无名小将，也敢挑战我？不自量力！”

    张遥听了这番话，对台下众人说道：“这个吕布，比我想象之中还狂妄啊！”

    “吕布本就是这等人罢了。”李大小姐说道，“他这人专杀义父，能好到哪儿去？”

    张遥大笑，“哈哈，这倒也是，这个人勇猛是够了，就是个人品质不太行。”

    说完，便接着专心看现场直播。

    张定边听了他这话，既不生气，也不着急，反而慢悠悠的骑马绕起圈子，似乎正在等待吕布分神的瞬间，好给他来个出其不意。

    吕布跟他兜了一会儿圈子，便耐心耗尽了，仗着自己的马快，拍马上前，挥舞着方天画戟就砍。

    张定边接了一刀，只觉得这一下子力气好大，便震得他虎口发麻，好不容易稳住了身子，又是一戟下来。

    张定边强打精神，接住了，然后便咬着牙，向张遥求助道：“快，快来帮忙！”

    没想到张定边才接了两下便支撑不住，张遥立刻给鲁大师和戚继光下命令，“快，快去帮忙！”

    张遥所说的帮忙，当然不是让他们两个武将冲上去，而是让他们带兵杀上去。

    吕布的兵力原本就不多，三名武将兵力有着绝对的优势，所以既然单挑吃力，咱们就别单挑了，直接开打！

    吕布带领的骑兵，乃是董卓麾下的精锐部队——飞熊军，这是一支由西凉军的精锐组成的私人卫队。

    为什么张遥会知道呢？因为飞熊军的标志很显眼，也很特殊，他们的旗帜上绣着肋生双翅的飞熊图案。

    西凉军在汉末的时候大体分为两部分，一部分由马腾马超家族的率领，另一部分就是董卓手下的了，正所谓“凉州大马，横行天下”，西凉军民风剽悍，悍不畏死，素有西凉铁骑的美称，这飞熊军便是铁骑中的铁骑，精锐中的精锐了。

    虎牢关时候，吕布还在叫董卓“义父”，两人还没反目，王允还没离间，所以吕布带着“飞熊军”也说得过去。

    但飞熊军就算再厉害，那也毕竟是马，人也不是铁做的。遇到两米多高的大象，那也是会害怕的，实力差距摆在那里，就再算悍不畏死，也没什么作用啊。

    张定边的象兵一冲锋，简直就像是到了世界末日，战场瞬间变成血腥地狱。

    之前看别人BOSS孟获，还没看清，现在近距离观察，终于看清了，怎么说那画面呢，就是一个字——“惨”，惨绝人寰，让人惨不忍睹。

    “象兵真的是太变态了啊，幸好我们把那个BOSS拿下了……”戚继光看着眼前的景象喃喃自语，他很难不震惊。他作为一个善于用火器的将领，其实是经常见到炮击的场面，就算这样，当他看到这一幕时，仍旧是有些感叹。

    “你楞在那里作甚？还不快去帮张定边！”鲁大师提醒他。

    戚继光反应过来，立马上前，他骑着马始终算是快的，提着刀直奔吕布而去。

    吕布转身应敌，只用了一击，便挡住戚继光的攻势，所谓“一力降十会”，再绝对的力量面前，技巧毫无作用。

    吕布力气大，不靠武艺取胜，但并不代表他武艺不行。戚继光施展“戚家刀法”，都被他一一化解，本来嘛，“戚家刀法”适合步战，并不适合马战，虽然戚继光稍加变通，用在马战上，但威力还是差了一些。

    张定边压力稍减，刚才瞬间就被吕布压制，让他心里很不舒服，于是这时候才施展绝技“月刃百胜斩”，“叮叮叮”刀刃相交。张定边和戚继光两人跟吕布战了个不相上下。

    这时鲁大师终于赶来，挥舞禅杖上前助阵，三人一齐攻击吕布。

    吕布是什么人，三国第一猛将！哪里是这么容易对付的。

    只见他方天画戟猛地一挥，将三人逼退，然后一声大喝“呔”！

    三人被这一下震得乱了心神，愣在那里不知所措。

    系统消息：“吕布发动了神威。”

    “这是吕布的技能？这么强还带控制技能，这不是要命吗？”张遥忍不住吐槽，不过这才像话嘛，不然怎么能称得上吕布的名号呢？

    “喂，别睡了，快醒醒！”张遥想试着叫醒他们，然而并没有成功，看来还真是强制型的眩晕技能。

    震晕三人后，吕布挥动画戟，便要向朝他们斩下，若是击中，势必将三人一举击败。        

