    毕揽星不解：“他们为什么要这么做？”

    白楚年盯着地面出神，直到过长的烟灰落在指间把他烫醒，才轻声回答：“融化的玻璃在重力下自然滴进水里，形成的水滴形高密度玻璃称为鲁珀特之泪，头部可以承受大重量挤压，但尾部非常脆弱，人鱼的其中一种伴生能力就是如此，当他受到刺激进入球状自愈期，没有任何人能靠外力打开他，除非切断他的尾尖，暴力终止自愈期，用剧痛强迫他打开身体。”

    这不是什么秘密，很多关于人鱼的文献中都写明了这种伴生能力。

    “不打开他怎么做实验，要取血液样本，体液样本，测药物耐受极限、破坏力和受创极限、高温极限低温极限、体力极限、能力极限，都需要实验体配合。”白楚年平淡地叙述着毕揽星从未接触过的测试项目，像在回忆昨晚晚饭都吃了什么一样平常。

    “你好像知道得很清楚？”

    “不是所有人都和你们一样是少爷知道吧。”白楚年无聊地剥开烟蒂的过滤嘴，撕里面的棉絮打发时间，“考个试而已，亲爸还给找个保镖护着。”

    “对，有的人就是幸运。”毕揽星拿过白楚年手里的烟头在地上撵灭，“陆言就是，随便作天作地我都惯着他，锦叔想多了，没有你我也能带陆言赢。”

    白楚年轻声哼笑：“有道理啊，我十七岁的时候怎么就没这个觉悟，我老是想着怎么报复他，好长一段时间都在思考见了面怎么把他揍成手打鱼丸。”

    开车去医院的路上，毕揽星坐在后座看窗外风景，陆言枕在他腿上蜷缩在后座打盹，兔耳朵遮着眼睛。

    兰波抱着尾巴蹲坐在副驾驶，把尾巴尖拿起来吹吹然后含在嘴里，就像人类习惯舔两下割破的手指来止痛一样。

    白楚年开车，分出一只手伸到兰波面前，摊开掌心：“给我。”

    兰波发了一下呆，把手放在白楚年手上。

    “不要这个，”白楚年轻轻攥了攥他的手，“尾巴。”

    兰波犹豫了好一会儿，把还粘着口水的尾巴尖小心地放在白楚年手里。

    白楚年后颈腺体分泌出安抚信息素，通过汗腺释放到掌心，笼住兰波的尾尖。

    兰波舒服地嗯了一声，放松警惕窝在副驾驶眯起眼睛休息。白楚年摊开手掌，仔细观察放在手心里的一截鱼尾，从末端向上十厘米长的位置有一条不甚明显的分界线，末端的鳞片明显更新更幼嫩一些，是切断之后重新生长出来的。

    对人鱼来说，切断十厘米长的一段鱼尾，和人类被砍掉双脚一样痛苦，即使鱼尾只要不切到骨骼就能无限再生，那种清醒的疼痛却是毕生难忘的。

    三年前109研究所派科研员来购买特种作战实验体，说只是做观察展示用，会为实验体提供最优渥的生活环境，而他们提出的购买条件是，选择战斗评价最高的一个。

    实验体们因此开始了长达一周的疯狂混战，谁都想离开这座暗无天日的监狱，因为109研究所承诺，会承担因这次挑选战斗而夭折的实验体的损失，所以根本没人制止这场属于生化怪物们的乱斗。

    一周后只有白楚年和兰波还活在透明生态缸中，但只有兰波活着被带出去，白楚年胸前被人鱼的利爪划开一道深长伤口，内脏和肠管流了满地，缝合后整整两个星期都在反复感染中煎熬，最后只好被作为玩具低价出售给爱好变态的富豪们。

    直到陆上锦在地下拳场看中他的能力，把他买回家，言逸给他拿了一套干净的衣服，那天刚好周五，陆言从寄宿学校放学回来，白楚年没有出去，躲在楼梯上看着他们在客厅沙发里一起看电视。

    不过看来这三年兰波在109研究所过得也没有那么舒服，白楚年觉得心宽了那么一点，又有些异样的难受。

    “这不是你自找的吗。”白楚年心里想着，把兰波的尾尖贴近嘴唇亲了一下。

    幼儿园距离医院只有十五分钟车程，到达前白楚年绕着医院观察了一圈，突然停车，盯着露天洗手池里的一团泡沫出神。

    车上其余三人也被这团泡沫吸引了目光，看起来就像有人挤了一大坨洗手液之后搓出一堆泡沫丢在水池里，还没冲。

    半晌，泡沫动了一下，开始慢慢地蠕动，在四人眼皮底下缓慢爬出水池，然后撒腿就跑。

    毕揽星早一步放出藤蔓抓住了那团跳得很高的泡沫，收渔网那样把抓住的东西捯回来，陆言和兰波下车按住了那团挣扎的泡沫，泡沫里露出了两只大眼睛。

    扫开泡沫，一个穿着武装队服的omega暴露出来，胸前挂着队名牌“有A吗”。

    白楚年没忍住噗地笑出来：“沫蝉omega，吐泡沫当吉利服伪装自己，可惜抽到城市地图了，要是抽到森林地图，苟一个礼拜都没人能找着你。你队友呢？”

    沫蝉omega扫掉头上和身上的泡沫，抱腿坐在地上，露出一个乖巧的笑：“在你后面。”

    话音未落，一阵刺耳的尖叫魔音贯耳般从背后响起，极其恐怖的尖锐噪音几乎能够化为实质洞穿耳膜，医院高楼的玻璃霎时被震碎，兰波立刻卷成球滚回车里，连白楚年脑袋里都翻江倒海眼前一黑。

    背后的树荫里站着一位与沫蝉omega同色队服的长发omega，一半身子胆怯地躲在树干后，喉咙里发出超高分贝尖叫。

    铃铛鸟腺体J1能力，摧毁强音：连续发出高分贝噪音用以干扰敌人听觉和音波信号。

    原本低阶腺体的能力根本不会对白楚年造成创伤，白楚年等级高，白狮又处于物种食物链顶端，对铃铛鸟omega同时具有等级压制和物种压制，但铃铛鸟的尖叫无孔不入，让白楚年头痛得厉害。

    白楚年揉着太阳穴看了看四周，另一位棕发omega翻墙跳了出来，长相并不算太惹眼，有些普通，但尽管他什么都没做，白楚年仍然感受到了他释放出的信息素，是一位海蜘蛛omega。

    海蜘蛛这种生物因为过于渺小不被注意，也没有动物愿意把它当做食物，因此没有天敌。

    海蜘蛛腺体J1能力，压制抵消：将双方等级拉至同一水平，抵消等级压制和物种压制。

    沫蝉omega趁机脱离藤蔓的束缚，从毕揽星和陆言身上抠走几个阻爆器揣进兜里跑掉了。

    “这是个全o队？”白楚年更加头疼，全o队因为力量和能力上与alpha有差距，因此只会选择这种阴森的打法，不咬人恶心人就是他们的战术。

    白楚年有点烦躁，对付几个难缠的omega居然要用上自己的分化能力，着实丢脸。

    忽然，医院二楼跳下来一位黑发金眸的年轻omega，凤眼眼角点缀一颗泪痣，散发着一股阴郁妩媚的气息。

    “我是有A吗队的队长。”omega抛起手枪，轻轻接在手心打了个转儿，缓缓朝白楚年走来，枪口抵在白楚年下腹上，淡笑道，“我检测到你们这一小时都是安全的，搜鬼团在乱杀一气，我们没必要现在就争个两败俱伤。”

    乌鸦腺体J1能力，死亡预知：预知检测对象一小时内的存活情况。

    “所以。”黑发omega抬起枪口，敲了敲白楚年的腰带，唇角上翘：

    “组队吗，小哥哥？”

