    “我想起来了！”女人突然大叫一声，又哭又笑。

    “我想起来我是谁了！儿子，妈妈这就回去！”

    女人扶起地上的电摩托，骑上去就要走。

    “哎，我说大姐，你不上医院看看吗？”旁边有人大声问道。

    “我得先回家看我儿子，不然他会害怕的。”女人回过头，冲着大家笑了笑。

    出租车司机也赶紧上前，“大姐，你还是上医院看看吧！这样我也放心一些。”

    李元有些意外，这出租车司机心地倒是不错。

    女人见有人拦住她，有些慌了。

    “要去医院我也得先回家。”

    “那好！”出租车司机一拍大腿，“那你上我的车，我送你回去，带着你儿子一起去医院。”

    大家还在围观，李元却悄悄的走出了人群。

    这件事不会造成太大的后果，李元也急着回家。

    重新打了一个出租车朝家走。

    他知道，老妈还在家里面等他回去。

    以前都是这样，李元要是回去晚了，老妈都会一直等他。

    等李元到家的时候，已经是晚上十点半了。

    果然，老妈还坐在沙发上看电视。

    不仅仅是老妈，小文也坐在一边，她靠在沙发上，陪着老妈看电视。

    李元推门而入的时候，看到的就是这个画面。

    “小元，你回来了。”周雅兰立马从沙发上站了起来。

    李元赶紧走了过去，生怕老妈太激动伤了身体。

    小文也站了起来，叫了一声“先生”。

    李元对着小文点了点头。

    “儿子，累了吧！妈妈给你留了饭。”老妈一边帮李元取下包包，一边说道。

    “还好，不是很累。”李元把包包放在了柜子上。

    小文已经懂事的进了厨房。

    李元也赶紧去厨房洗手，跟着一起热菜。

    小文是一个有能力的女保镖，让她做这些事情，李元觉得委屈了她。

    “先生。”小文似乎有话要说。

    “嗯？”李元擦擦手，看着小文。

    小文看着李元，开口说道：“先生不用对小文那么客气，小文能陪阿姨很高兴，阿姨让我有了妈妈的感觉。”

    小文一边说，一边动作麻溜的打微波炉。

    “先生你知道我不是一个普通的女孩儿，我是孤儿院的孩子，是家主把我领回去的，我从小就接受了各种各样的锻炼。”

    李元猜测，这个家主，不是林清雅的父亲就是她爷爷。

    “我的生活单调枯燥也冰冷，这两天，我和阿姨一起生活，我很快乐，我就像一个普通的女孩子一样。”

    李元没有想到小文竟然是这样想的。

    小文看年纪和他差不多大，初见的时候，她不苟言笑，一板一眼的做事。

    以至于李元都忽略了她也是一个年轻的女孩子。

    “那以后你就把这里当着自己的家，估计我妈巴不得有你这么一个女儿。”

    李元笑着说道。

    “谢谢先生。”小文眼睛红红的。

    “一家人可不许说谢谢！“李元打趣到。

    两人很快热好了饭菜。

    不过老妈和小文都吃过了，两人都看着李元吃。

    李元可受不了两人的目光，催促着两人去睡觉，李元这才吃了清静的。

    等李元吃了饭洗完澡，已经接近十二点了。

    他回到了房间，从背包里面把东西拿了出来。

    还有一个包裹得很好的千纸鹤。

    千纸鹤里面，有一小撮头发，十分柔软，看得出来是婴儿的头发。

    李元坐在椅子上，凝神静气。

    “天地无极，万里追踪。去！”李元口中念念有词，手上也不停歇。

    手指四周，一阵能量波动。

    接着，李元把那一小撮头发握在了手中，闭上眼睛，静静的感受着。

    他的脑海中，逐渐出现了一个路线图。

    “原来在这里。”

    李元睁开眼睛，成竹在胸。

    解决了这个事情，李元这才上床睡觉。

    连续奔波了两天，李元几乎倒床就睡。

    一夜无梦。

    第二日，李元神清气爽。

    在外面睡觉，总是不踏实，在家里才能安安心心的睡一个好觉。

    窗外的阳光透过窗户照了进来，暖暖的，十分舒爽。

    李元刚走出卧室，就见到小文在做早餐。

    “先生，早！”

    小文很有礼貌的给李元打过招呼。

    “早！”李元微微一笑。

    仿佛多了一个妹妹。

    一家人吃过早餐，小文和老妈去小区里面溜达。

    李元本想窝沙发，却被一个电话叫走了。

    打电话过来的是何建。

    这个哥们经营了一家家具店，李元还投资了两百万。

    何建在电话里语气低落，李元只好匆匆的赶了过去，开着他那辆大众车。

    “怎么了？”李元走进店里，就看到了瘫在沙发上的何建。

    何建一见李元，顿时满脸愧疚。

    “兄弟，是我对不起你，你的两百万，可能就要打水漂了。”

    “这才多长时间啊！怎么那么快就能见到效益呢！”李元坐在了沙发上，拍了拍何建的肩膀，安慰道。

    其实也不是安慰，就算是投资，这获利也需要一段时间吧！

    “不是，你听我说。”何建苦着脸说道，“有了你的两百万，我就想着去进一点好的木材，专门用来定做高档家具。”

    “嗯，不错这想法好。”李元肯定的点点头。

    “但是，天有不测风云，我的木材被水泡了，质量大打折扣，亏大发了。”

    何建说着，几乎要哭了出来。

    这也太倒霉了！

    倒霉？

    李元突然想到了什么。

    他站了起来，在店内四处查看。

    何建不明所以，也跟着李元站了起来了。

    “怎么了？”

    李元没有说话，满脸严肃。

    他看到了桌子上的一个盆景。

    “你这个盆景为什么是干的？”李元指着盆景说道。

    盆景大约有人膝盖那么高，成不规则状，被摆在地上。

    何建一看，毫不在意的说道：“电源坏了，就懒得去弄。”

    “这盆景应该很贵吧？”李元问道。

    “你倒是识货。”何建一笑，“这是当初我一个很要好的哥们送给我的。”

    李元看着眼前的盆景，假山，树木，花草，石头，全部都是真实的东西。

    这就是一个缩小版的山林。

    再加上水，水从山间流过，再回到下面的蓄水池中。

    好一个流水生财自然之景！

    “你那哥们对你是真的好。”李元蹲下身子，指着盆景说道，“这盆景里面所有的东西都是活的，生生不息，财源滚滚。”

    “但是，你把他们的水源断了，就是断了生机，难怪你这整个店里面死气沉沉的。”

    何建被说得一愣一愣的。

    “不是，兄弟，有这么玄乎吗？那那些没有摆这盆景的店铺岂不是关门大吉了。”

    “这可不一样。”李元站了起来，走到了沙发边坐了下来。

    “这些东西，你要么不弄，要么就要好好对待，既弄来了，又听之任之，那就不好了。”

    “你现在要么把它抬出去，要么把电源修好。不过，我觉得还是把电源修好比较好，这么好的东西，丢了可惜了。”

    “你这店铺坐北朝南，你分别在西南方和正北方放上一盆发财树。”

    “就在这里和这里。”

    李元把位置给何建指了出来。

    何建还有些发愣，“不是，兄弟，你说的这些好玄乎，真的有用吗？”

    “试试吧！我还有两百万在你这里，我还能害了你不成。”

    事实上，李元已经把投资给了何建的两百万给忘记了。

    “好兄弟，我就信你一次。”

    何建大大的呼出了一口气，像是下了好大的决心。

    李元微微一笑，并没有走。

    他就在店铺里面看着何建找人维修盆景，然后又搬来了两大棵发财树放在李元指定的位置。

    咚咚咚！

    盆景里面，水流潺潺，涓涓细流从四面八方涌来，滋润万物，最后再汇成了一泉汪洋。

    生机乍现，生生不息！

    和西南方与正北方的两发棵财树遥相呼应，只要是有人走进店里，便会觉得浑身舒泰，心情放松。

    就仿佛离开了喧嚣的城市，进去生机盎然的森林一般。

    “小何在吗？”一个中年男人从外面走了进来。

