    “咦？”

    走进时空之门，乔嫣就感觉好奇怪。

    仅仅一步，似乎跨越无穷距离，从一个环境，走向另一个环境。

    这是一个院子，院子不小，像是宫殿。小桥流水，亭台楼榭，甚至还能看到很多下人，服侍远处。这里似乎...

    不是熟悉的青云观？

    “这是哪？”

    乔嫣有些好奇，这里空气很好，有一种淡淡花香。

    “这里是我们的道场，名为道观。”

    雨荷微微一笑，乔嫣的小心翼翼，她看的出来，所以尽量语气和缓。

    “前辈真会开玩笑。”

    乔嫣感觉到无语，她本以为会有一个高大上的名称，形容这里的宫殿，比如凌霄宝殿，比如凌天道场...没想到最后雨荷竟然给出这么一个名称。

    “这不是玩笑。”

    雨荷指了指身边蒲团，乔嫣坐下之后，雨荷笑道：“道观炼制成功之后，自动形成的名字。”

    道观二字，还真是自动形成的名字。

    张青云虽然是随手炼制的宫殿群，但是张青云的修为境界，随手炼制的宫殿群，那也是无上至宝级别，是以宫殿有灵，自动名成。

    乔嫣有些震惊，想一想雨荷与他神通广大，宫殿自成名字，也不奇怪：“前辈，您说我的入道机缘您知道，晚辈...”

    “叫我一声姐姐吧。”

    雨荷面色温润：“何必那么生分？”

    姐姐？

    乔嫣一愣，修行者名分一旦确立，那就是法则书写，规则容纳，再无更改。何况，作为自己师尊本尊的妻子，乔嫣本质意义上，是需要称呼一声师母的。

    就是因为心里的那一丝倔强，乔嫣才称呼前辈，而不是师母。

    “前辈...”

    乔嫣压下心中万分疑惑，说道：“名分已经确立，不可更改，我因为心里执念，没有称呼您为师母，已经实属不该，哪里再敢称呼您为姐姐？”

    心里羡慕妒忌，但是乔嫣并不掩藏自己内心。这一点雨荷暗自点头，只是乔嫣心里执念越深，对于未来修行越是不利。

    “你还没有入道，无法感悟，你回身看一看...”

    雨荷伸手一指，乔嫣刚刚进来的门户再开，乔嫣顿时愣住：“前辈的意思是，我的入道机缘，就在这扇门上？”

    微微摇头，雨荷问道：“妹妹心中的情是什么？”

    心中的情是什么？乔嫣皱眉，也有些发呆，脑海中不由自主浮现一张脸。她心中有情，但是她不知道怎么形容，又怎么诉说，压在心底，藏于思念。

    “看来，你情根深种，而你自己无法回答，你自己看不清，但是你的师傅看到清楚...”

    雨荷幽幽一叹：“情之一字也是大道，看得清，看不清没有什么意义，循着自己的本身念想，勇敢逐道才是根本，而你畏畏缩缩，是以你无法入道，而你的入道，就是情...”

    乔嫣恍恍惚惚，似乎抓住了一抹灵光，这抹灵光又消失不见。

    “你还不够勇敢，你不敢踏出最后一步。”

    雨荷脸上带着笑意，眼眸之中有些鼓励：“当年...他待我也是如此，似乎疏远，似乎靠近，似乎真实，似乎模糊...”

    乔嫣怔忪，雨荷曾经与她一样？

    “我也如你一般，情根深种，但是我比你勇敢，我敢逐道，是以最终化身成魔。”

    雨荷说的轻松淡然，但是乔嫣却内心震撼无比。

    眼前的这位前辈，竟然是一尊魔？

    而且，为了情这一个字，最后化魔？

    “看来，我与雨荷前辈相比，的确不够勇敢...”

    乔嫣内心叹气，她没有化魔，所以她开始怀疑自己的情有多深，有多真...曾经有人用一首歌，形容自己的用情之深，但是...那都是凡俗之情。

    而她爱上的是一个逍遥寰宇的仙神...这与凡俗之人完全不同。

    记得那年...第一次相见，她对他印象极其不好，内心深处甚至有些抗拒畏惧，有些鄙夷...再后来，发现他的小秘密，而她并没有发觉，因为自己的好奇，对这个眼睛中颇为有些神通的道士，已经生情...

    甚至，一直离开魔都，到了北方京城，她才逐渐发现，自己内心住了一个人。而她，想法却是两个人不可能，所以疯狂工作，想要忘却...

    再后来，再度相遇，已经是陌生人。

    但是，进入道观，她的封禁记忆浮现...她知道，自己不想继续藏着掖着，她想要追求爱情。但是她发现，自己的闺蜜，与他之间相识，闺蜜爱得更深，她于是深藏内心。

    闺蜜化身地道，她再也压制不住这份情感。

    可惜...爱恋之人，名义上已经是她的师傅...伦理纲常，在修行者眼睛中是不可逾越的，他们之间彻底断绝可能。

    我的情是什么？

    我真不够勇敢，不敢表达...到现在都不敢。

    我再怕什么？

    怕自己的情，让他为难？从而修行受阻？

    似乎...就是如此。

    “呵呵...”

    一声轻笑，让她回神。

    静静看着雨荷，乔嫣这一刻平静下来，我宁愿老死道观中，一生不得大道，也不愿他修行受阻，永无进步。

    “我知道你内心想法，十分清楚。”

    雨荷叹息道：“我比你幸运，我与他没有名分辈分上的差距。”

    是啊，这是无可逾越的鸿沟。

    雨荷，的确很幸运。

    这是乔嫣另一个羡慕雨荷的地方。

    “现在，你也不必在羡慕我...因为你与他之间的辈分差距已经泯然于天地间。”

    雨荷声音很柔。

    乔嫣有些迷茫，她有师傅，自然辈分不可逾越。难道雨荷前辈要与我结拜？

    让我辈分拔高？

    这个想法，让她吓了一跳，不可思议看向雨荷，雨荷却苦笑连连：“妹妹思维跳跃的厉害，我自愧不如。”

    乔嫣意念一动，结拜念头一起，她自有感应。身为大道境界，天道大道不可能显化这种法则规则，雨荷自身就是大道，一切明了。

    不是？

    乔嫣叹息一声：“前辈，还请指点我的迷津。”

    入道哇，不踏入修行之门，将永无可能追求更高境界...

    “你的大道就在身后。”

    雨荷示意乔嫣看向时空之门：“答案就在其中。”

    乔嫣越发迷糊，果然不愧是修道，句句玄机，让人捉摸不透。乔嫣看向时空之门，很么都没有感悟，门外是一片荒芜，甚至远处还有雪山。

    “你可以尝试走出去。”

    雨荷站起身来，向门外走去。

    乔嫣只好硬着头皮跟在后面，这一刻她对自己的天赋感到担忧。明明雨荷前辈已经指出她的入道机缘，而她竟然毫无感悟。

    哪怕灵魂跳动一下，也算是一种回应，说明她并不是愚笨的。

    然而事实，她真的没懂。

    “这是...”

    这里是昆仑，而她幻境很熟悉，这里曾经是天道观所在的山谷...这一点，乔嫣是不可能认错的。修行之余，孤单一人，乔嫣把这里方圆数十里都已经走遍。

    “天道观呢？”

    乔嫣有些慌，天道观没有了...甚至原本山谷前有一个巨大石碑，石碑上书写着天道谷，这三个字也消失不见，那块巨大的石碑，竟然光滑无比，看上去已经久经岁月。

    师傅离开了？

    但是她还没有跟上师傅，师傅是故意的？

    因为她愚笨，所以失望之余，以为她不能入道，而逐出师门了？

    “你师父已经潜入大地，化身地脉...”

    雨荷给了乔嫣答案。

    乔嫣再次一慌，师傅潜入大地，化身地脉...那么她呢？

    以后何去何从？

    还能继续修行吗？

    习惯了修行岁月的枯燥，乔嫣反而已经不适应快节奏的都市生活，甚至有些抗拒。

    她，不想回去。纵然不能入道，只是一个普通人老死山野之间，乔嫣也不想回去。

    “师傅走了？”

    乔嫣犹如无依无靠的荒野中，面临秋风的小草，这让她惶恐无助。

    “你的师父，帮助你跨出了勇敢的第一步。”

    雨荷笑道：“你师父自绝本尊，你与他之间的名分，已经荡然无存，法则不再刻录，规则不再存留。”

    乔嫣迷茫抬头，她心里有些悲伤。

    师傅，不要她了呢，而且名分也已经荡然无存。

    “傻妹妹。”

    雨荷叹息一声：“你还不明白吗？”

    乔瑶茫然，明白什么？

    她现在是当局者迷，完全不知所措，还有心思思考其他？

    “你师父乃是青云分身，是以你是分身弟子，虽然不是青云的弟子，有着分身这一层关系，你也与他之间确定了一种间接地师徒名分。”

    乔嫣点头，这一点她明白。

    “现在，你师父不在了，自绝本尊，你与你师父的师徒名分不存，甚至你师傅自绝与本尊关系，你与青云再无师徒名分。”

    乔嫣再次点头，脸上还是有些茫然。

    她内心很乱，走的时候还好好的，却回不去了。一转身，再归来师傅已经消失，永远消失。在这里修行很枯燥，但是师傅...

    对她关怀有加，她如同父亲一样敬仰师傅。

    师傅化身地脉，他反而有一种失去亲人的悲痛：“师傅，还能回来吗？”

    “傻妹妹。”

    雨荷有些苦笑：“你师父只是青云一具意念分身，总有一天会消散，或者回归青云本体，你心中的情，不就是因为这个名分，才会有了阻碍？”

    乔嫣抬头，看向雨荷，雨荷点头：“你现在，可以大胆去逐道。”

    “可是...”

    乔嫣迟疑，她师傅没了。

    “哎...”

    雨荷笑道：“等你神通一成，你就会明白，分身存在的意义。现在天道道友是趁着青云自我封禁，体会普通人的生活，借机而化身地脉，自绝本尊，他本身就是青云分身，明白你的用意，而且...”

    雨荷很是肯定的说道：“天道道友的存在，就是青云意念，他的内心其实是希望天道道友消失的，你现在明白了吗？”

    乔嫣心跳加速，雨荷已经把话说的很清楚，那就是因为师徒名分，她无法跨出爱情一步，张青云同样也无法踏出。

    虽然分身自绝本尊他不是很明白，有一种这样做自欺欺人的感觉，但是这个名分的确已经不存。那么，阻碍也就没有了。

    “可是前辈...”

    “叫姐姐吧，其实我才十八岁，我也渴望永远年轻。”

    这是一句玩笑话，乔嫣与雨荷之间的距离，却因为这句话而靠近不少。乔嫣很是不懂：“爱情是自私的，你作为他的妻子...你竟然主动帮着他找小三？”

    是的，乔嫣心里别扭，当着别人大老婆的面，却谈论深爱别人打老婆的老公，这种感觉很难为情，同样也有些刺激，让她感觉羞愧，又欲罢不能。

    她主动把自己形容成小三，无异于一种自嘲。

    “等你明白岁月永恒，再无尽头，修道之人枯寂生活，你就会明白我现在的想法。”

    雨荷笑道：“我也不隐瞒你，毕竟不论是凡人，还是修道者，终归情感一般，都会有新鲜，都会有淡化，都会有习以为常...一年两年不会变，十年八年不会变，百年千年不会变，但是如果是万年，数十万年，永恒岁月呢？”

    乔嫣懵懂，但是她似乎明白一个道理。

    人，仙，对某一种事物，都会有厌倦的时候。

    “他未来不会寻找其他女人？”

    雨荷苦笑：“他现在性格古怪，受到境界影响，宛如普通人一些心性，而你成为我的妹妹，我们未来或许可以一心，在未来枯燥的日子里，多一种乐趣。”

    乔嫣张大嘴，普通人如何体悟无尽岁月？如何理解永恒？

    人类文明，有着文字记载的也不过数千年，尚且让人有一种厚重的历史岁月感，何况是永恒？

    “姐...姐姐...”

    乔嫣有些犹豫：“我有情，他未必有意。”

    “傻姑娘，分身消失，他要是不允许，能消失吗？”

    这就说明，张青云自己潜意识中，是希望分身消失的，雨荷就是这么理解的，她修为不低，自然明白这一点：“接下来，你就听我的安排。”

    乔嫣有些踌躇，雨荷笑道：“今晚让他入你洞房...”

    ......

    天色将晚，雨荷做了一桌子菜，站在门前呼唤张青云：“回家吃饭了...”

    张青云看着锄头返回宫殿，笑道：“我自我封禁，除了肉身强悍，无法封禁，我现在一切宛如普通人，这种感觉...真不错，明日，你也体会一下吧。”

    雨荷笑着点头：“先吃饭吧。”

    纵然无需进食，也不会饿死，张青云的习惯，还是一日三餐：“金来如何了？”

    “还在闭关中，我已经吩咐那些分身，注意金来一举一动。”

    雨荷帮着张青云脱掉外衣，端来一盆水，宛如一个小媳妇一样，伺候着他洗手洗脸，张青云有些古怪：“你今天有些不一样。”

    雨荷也不搭理他，张青云看了一眼房间，贴着喜字，挂上了红灯笼，有些好奇：“是我失误，没给你一个婚礼。”

    雨荷摇头，伸手一指，桌上多了一些酒壶：“今晚，不醉不归...”

