    夏钧和李诗婧在外面走了一圈，回到村里时，就看见老太公正和张四狗在下象棋，周围围着一堆人。WWw.点com

    夏钧和李诗婧也凑了过去看热闹。

    老太公下棋度很慢，不过看了一会夏钧却是收起了轻视之心，张四狗和老太公都是会下棋的人，起码不是他这个业余能够相比的。

    夏钧对一边看棋的林德宝说道：“太公他棋下得很好嘛！”

    “是啊！村里没一个人能下得过他，久了也就不找人下了，只有棋逢敌手时才有兴致。”林德宝笑道。

    一盘棋下到了晚上八点，众人也散去了，在这晚上没什么娱乐的时代，睡觉都是比较早的，第二天起来也很早。

    夏钧和李诗婧两人被分别安排到了客房里住下，第二天一早，夏钧便爬了起来，拿出兑换平台里买的牙刷毛巾梳洗了一下，李诗婧这时也起netg了，惊奇的闻了闻夏钧用的牙膏，显然比西方人当前用的牙膏高档多了。

    心想，这家伙身上的惊奇之处还真是多。梳洗完毕，夏钧就撇下李诗婧跑到了村头的空地上。

    十八名昨日选中的村民已经系数来到了空地，对于这份高薪的工作，他们自然是很上心。WWw.点com

    “所有人立正。”夏钧大喝一声，下面没什么动静，夏钧也不在意，大声说道：“今天，我们建州保安民团正式成立了，本人夏钧，亲任团长。”

    “入团者，需紧急本团军法，第一，不得fù女，违者枪毙。第二，缴获物品要充公，私藏者枪毙。第三，不得盗卖本团军械，违者枪毙。第四，不得违抗本团长号令，违者枪毙，第五，临阵脱逃者枪毙。好了，暂且就这五条，大家跟着我念……”

    “第一……”夏钧不胜其烦的重复着军法，他说一遍，下面重复一遍，就这么反复的进行了十五分钟。

    “都记下来没有？”夏钧高声问道。

    “记下了。”

    “大声点。”

    “记下了！”

    “你们没吃饭吗？娘娘腔还想打土匪？”

    “记下了……”

    “很好，今天是本团成立的第一天，大家先吃早饭，一会有任务。”夏钧说着，很快让林德宝家的下人将准备的饭菜抬了过来。

    眼前这十八个人，就是目前保安民团的所有成员了，一群乌合之众，夏钧打算先在今天到石牛山去收拾一下，然后以石牛山作为基地，再对这些乌合之众进行全面的训练。

    林德宝先负责供应后勤，多少钱照算，另外还会给些报酬。

    吃饭时，李诗婧来到夏钧身旁，轻声对他说道：“前三条都不错，第四条军法真是霸王条款。”

    “这叫绝对的权威。”夏钧正经的说道，李诗婧不由笑着调侃了两句。

    早饭过后，夏钧当即指挥着十八名团员，以及二十三名俘虏的土匪，推着几车的家什前往石牛山。

    从今天起，这石牛山就是夏钧的地盘了。

    夏钧正想着，突然耳边传来一阵机械的声音：“您开启了新的积分获得方式——领地。”

    领地？

    夏钧打开兑换平台查看起来。

    “领地：您可以随着领地的扩大而获得相应的积分，每增加1平方公里获得2oo点积分，占据15日以上的领地丢失，则损失双倍积分。”

    “您占据的领地面积为5平方公里，15日后积分可到账……”平台助理程序提示道。

    “一平方公里2oo点，1oo万就是2亿，中国不是有9oo多万领土吗？”夏钧mo了mo额头，不由有点晕了，这真是天文数字，一时间就被巨大的幸福给淹没了。

    不过一看高产作物的培育基地兑换积分，一时间就蔦了，就单说高产水稻一项，3级高产水稻的基地就要5o亿积分。

    除了高产水稻，还有高产大豆、高产小麦、高产屿米，除了农作物还牲畜了，什么nai牛、rou牛、rou羊、rou鸡、rou猪……

    哎！看来前路漫漫，任重而道远啊！

    ……

    很快夏钧就带着一群人上了山，在石牛山上布置起来。

    山上只要有个遮风避雨的地方就好，后勤方面暂时由林德宝负责供应，他在本地的人脉较大，和周边的村落都有联系，林德宝家的田产甚至都分布到了建阳县。让他采买些粮食、rou食不是问题，夏钧也不吝啬钱财。

    夏钧在山上看了一圈，很快决定先把仓库修一下，张四狗和他手下的兄弟就成了免费的劳动力。

    不过张四狗却是过来和夏钧交涉了。

    “团长，你看，我们这些兄弟也都是要养家糊口的，真要是一个铜子都没有，日子也过不下去啊！而且您之前不是说了嘛！留在您这是做工，您多少就给点意思一下，能勉强糊口都行。”张四狗对夏钧说道，“另外兄弟们不跑，还是看团长有本事，想跟着团长干。”

    “呵呵！这倒是好事，我正缺人手。不过要让本团长信你，光凭一句话是不行的。”夏钧笑着摇了摇头，心里大叫失策，之前竟然没和他们讲清楚，这是免费劳动，现在手上又没什么靠得住的人手，对惹张四狗他们一味打压的话，说不定会出什么1uan子，想清楚这些，夏钧对张四狗说道：“至于工钱的事好说，都是自己人，我每个月给你们三块银元，够养家糊口的了。”

    “多谢团长。”

    “你去跟他们说，这一年里好好做事，好好表现。明年就让他们入团，每月六块银元的待遇少不了他们。”夏钧说道。

    “是。”张四狗连忙跑去告知那些被俘虏的土匪，那些土匪听到有这样的待遇，一个个也都干劲十足。

    就在夏钧他们刚上山不久，山下来了一群人，李诗婧一看，兴奋的说是她家里派来的人。

    </p>！