    张扬可没撒谎，不过这年月说实话的时候往往没人相信，孙东强不相信，打死他都不相信，张扬在省里有关系他是知道的，可说省委书记请他吃饭，孙东强是绝不相信的，在他看来，张扬这次匆匆前往东江是去走关系了。

    张扬道：“张登高怎么回事？我跟他说的明明白白的，居然还说我没办手续？”

    孙东强道：“跟他没关系，只是我几天没见到你，所以才这么问！”

    张扬心中暗想，没关系才怪，谁都知道张登高在拼命抱你的大腿，十有**是这厮打老子的小报告了。

    孙东强又道：“下次出去之前跟我说一声，让我知道你的去向！

    张扬道：“没那必要吧，咱们在江城那会儿也没那么严！”

    孙东强道：“一个地方有一个地方的制度，沈书记要求很严的。

    张扬道：“我就纳闷了，沈书记他管鹄是党务，您孙市长主抓政府工作，怎么感觉什么事儿都得他老人家管呢？”

    孙东强脸上有些发热，他也听出来了，迳厮在挑唆，也是对自己的嘲讽，挖苦自己没有实权呢。其实孙东强何尝不郁闷，他这个市长当得实在憋屈，未丰泽之前，他就听说沈庆华此人很专权，却没有想到专权到这种地步。

    常委会上，沈庆华提出助学基金由财政局统管的事情，孙东强还幸灾乐祸了一阵子，可马上他又产生了一种同病相怜的感觉，沈庆华这是在抓财权，丰泽大大小小的支出，必须要由他掌控，算算日子，还有两年，当初孙东强以为这两年很容易就可以捱过去，可现在看来，真是度日如年！孙东强道：“你别跟我打岔，我还有事情跟你讲！”

    张扬把茶杯盖弄得咣咣响，孙东强知道他心里不满，也懒得跟他一般见识：“有些同志反映你不够团结，在工作上很不配合！张扬道：“谁啊？赵金芬！一定是她！”

    孙东强没说是也没说不是，这就等于是就认。

    张扬道：“这娘们怎么这么多事？”

    孙东强听他这么称呼赵金芬，真是又好气又好笑，他提醒张扬道：“你注意自己的措辞！”张扬道：“孙市长，咱俩都是从江城派下来的干部，说句心里话，这丰泽的官场我怎么有些看不懂呢？”孙东强向门口看了看，房门关的好好的，他是害怕别人偷听。

    张扬道：“丰泽一中老师发不起工资，校长孟宗贵私自设立小金库她不去查，反倒在我动用资金给老师发放工交的事情，你说她是不是闲着没事干？我管得是教育，她管得是纪律，我跟她也挨不上啊！”孙东强道：“可你也要注意和同事搞好关系嘛！”

    张扬道：“我怎么没注意？我还送她一箱木瓜汁，让她拿回去丰胸，你说我对她多好啊……”

    张扬的话还没说完，孙东强一口茶已经喷到了地上，他忍不住笑出声未了：“你这不是寒碜人家吗？”“我可没寒碜她，我是好意！”

    “你分明是在挖苦赵书记胸小……”孙东强-说完这句忽然意识到自己说错话了，自己稀里糊涂的被逼小子给带沟里去了，跟他一起对纪委书记赵金芬的胸部品头论足。

    张扬一脸坏笑道：“孙市长也注意到了啊！

    孙东强干咳一声：“我可不注意这些事情！

    张扬道：“孙市长合欢大胸脯的？”

    孙东强算是见识到这厮的厚脸皮了，他接连咳嗽道：“你能不能别谈这些无聊的问题？”

    张扬道：“这可不是无聊的问题，这次我去东江见到顾书记，就谈到咱们中国的官员缺少人气儿，戴的面具太多，其实爱美之心人皆有之，咱们虽然是干部，可也是正常男性，见到美好的东西，性感的女性，还是有反应的，没反应的肯定功能不正常，你说是不是啊？”

    孙东强被他问得无话可说，说是吧，岂不是承认自己好色，说不是，等于承认自己功能不正窜，张扬啊张扬，你***真能搅和。孙东强唯一能做的就是转移话题，他收敛笑容道：“你不说我还几乎忘了，你认识谢君绰吗？”

    张扬听到谢君绰的名字就知道孙东强想问什么，他叹了口气道：“到哪儿都是这样，只要你触犯了一些人的利益，他们就想着法子把屎盆子往你头上扣，孙市长，别人不了解我，你还不了解我？这种低级的猎误我会杞吗？”

    孙东强道：“我还真不了解你，不过无论有没有这件事，你还是多多注意。”

    张扬道：“谢谢孙市长提醒，那啥……财政局方面的事情，是您给沈书记提还是我去找他？”

    孙东强还没有来得及回答呢，张扬道：“我看还是您提吧，我找沈书记那叫越级，也是对您的不尊重！”

    孙东强无可奈何的点了点头道：“等下次常委会的时候，我把你的意见反映一下。”

    张扬回去后，让张登高未见自己，张登高看到这厮阴沉的脸色，就知道要坏事，不等张扬说话，就抢先解释道：“张市长，你可别怨我，你走得这几天，我跟谁都没说，昨天市长会议，孙市长看到你没参加，才问起这件事。”张扬看到他诚惶诚恐的模样，心中不由得一乐，看来这眸子对张登的敲打还是起到了作用，他拿捏出一副严肃认真的样子：“我找你不是为了这事！”他拉开抽屉，从中取出一沓油票、发票。

    张登高一看就明白了，人家是惦记着报销呢，如果在过去张登高肯定会拿出种种理由推脱，可现在他不敢，拿起那沓发票：“张市长，这次的差旅费我想办法给你报了！”

    张大官人做出一副公事公办的样子：“苻合政策的就报了，不苻合规定的算我自费，那啥，一定不要搞特殊化。”张登高笑着点头，心里却暗骂，让你丫装通，还不是想让我都给你报了。

    其实张扬并不看重这点钱，他看重的是面子，你一个办公室主任就是给老子跑腿的，让你f啥，你就得f啥，不然老子就得修理你。

    人就是这样，你对他客气，往往合理的要求都会拒绝，可是你不把他当人看，尽给他提不合理的要求，一旦他习惯了，这些不合理也就变成合理了。

    在张扬的眼中，张登高就是有待于自己驯化的一匹马。从目前来看，驯化的效果还不错，张登高已经变得越来越听话了。

    张登高走后，秘书傅长征进来把最迂的工作汇报了一下，顺便通报了新近下发的文件和会议概要，丰泽最近最大的事情就是抗旱，雨总是下不下来，田地干涸的都不成样子，丰泽湖的水域面积也不断缩小，再这样下去，老百姓今年的日子就苦了。

    现在所有的市领导几乎都围绕抗旱做工作，张扬没有具体任务，反倒是最清闲的一个。

    傅长征把这两天的情况讲完了，又道：“张市长，最近谢德标来过两次！”因为谢德标上次意图刺伤张扬的事情，傅长征对这个人很反感。

    张扬笑道：“来跟我道歉吗？”

    傅长征道：“我不清楚，他每次来看到您不在，马上就走了。”

    两人说着话的时候，谢德标又来了，张扬不禁笑了起来，这丰泽地儿挺邪乎，说曹操曹操就到。谢德标满脸堆芸的走了进来：“张市长回来了？”

    张扬点了点头，谢德标又跟傅长征打了个招呼，傅长征没搭理他，转身出去了。张扬指了指旁边傅长征刚刚坐过的凳子，招呼道：“坐！”谢德标受宠若惊的坐了下来，他转身向敞开的房门看了看。张扬道：“没事儿，有什么话只管说！”

    谢德标咬了咬嘴唇道：“张市长，我今天来，是专程给您道歉的，那天的事情，是我误会您了，我错了！”张扬看着他：“真心话？”“真心，比真的还真！”谢德标表白道。张扬道：“知道自己错在哪里吗？”

    谢德标慌忙点了点头道：“我不该恩将仇报，我不该拿刀威胁张市长。”张扬芙道：“就你还威胁我？”

    “是！是！是，张市长英明神武，就我这样的百儿八十个也不是您的对手。”谢德标这句话倒没说错，凭张扬的本事，百儿八十个谢德标还真不可能对他构成威胁。

    张扬道：“你做了这么多政府工程，也挣了不少谶，你是商人，以营利为目的不假，可是考虑到经济效益的同时，也要考虑到社会效益，丰泽一中是什么地方？学校本该是一方净土，你带着一帮社会闲杂人员，去学校里闹事要钱，会给学生们造成怎样的影响？假如你孩子就在这所学校，看到你的行为，你说他心里会怎么想？”

    谢德标虽然到现在都不觉着自己要钸有错，可在张扬面前，他连大气∽敢出，吃一堑长一智，借他一个胆，他也不敢跟张副市长作对了。

    谢德标恭敬道：“张市长，我当天的行为实在过激了，我回去仔细想了想，自己现在的行为就像一个拜金主义者，我心中只想着钱，而忘记了做人的根本，没有丰泽政府的政策扶植，没有丰泽的父老乡亲「就没有我谢德标的今天，我惭愧啊！”他停顿了一下道：“丰泽一中的帐，我可以等，以后，绝不会用这种方式去收了！”张扬笑道：“还是要收啊！”

    谢德标苦着脸道：“一百多万呢，张市长，现在建筑这行也不容

    张扬道：“少跟我诉苦，以后要是让我查出你偷工减料啥的，小心我找你算账！”

    谢德标连连保证道：“我的工程质量绝对过硬，每项工程都通过严格的验收。”

    张扬道：“行了，只要你以后本本分分做生意，对得起自己的良心就行，你放心吧，丰泽一中欠你的那笔款子，等到经济条件允许，就还给你，应该不会等大久的时间。”

    谢德标马上又表示，那一百三十万欠款，他只要一百万就够了，剩下的三十万捐出来当助学基金，张扬这才觉着谢德标开始学乖了。

    谢德标临走的时候，邀请张扬晚上去八珍居吃饭，张扬也没有推辞，张大官人也有自己的算盘，他之所以答应谢德标的邀请，是因为他感觉谢德标有可用之处，此人过去一直都和赵国栋走得很近，对赵国栋的情况肯定十分了解，这次发生的一系列事件，明显是赵国栋在制造矛盾，为了达到诋毁自己的目的，不惜破坏谢君绰的名声，谢德标也不是傻子，他应该能够看出赵国栋的真正用心。

    张大官人渐渐能够理出一些眉目了，比起刚到丰泽时候的毫无头绪，现在已经进步导许多，他相信凭着自舌的智慧和能力，会在丰泽的政坛中占有越来越重要的地位。

    丰泽越来越严重的旱情让沈庆华的心情极为沉重，很多地方别说是灌溉，就是连吃水也开始出现了问题，江城方面虽然紧急调拨了一些物资援助，可是对丰泽越演越烈的旱情来说，那只是杯水车薪。沈庆华和孙东强见面的目的是想让孙东强去市里沟通，尽量从江城获得更多的财政拨款。

    孙东强道：“沈书记，江城的财政重点都投入了开发区建设，今年市区道路扩建，江城火车站改造，多项重点工程都在进行中，想要从江城财政获得很大的帮助，我看难度很大。”沈庆华道：“不努力怎么知道就不备？”

    孙东强知道这是个吃力不讨好的差事，他从心底不想接下，犹豫了一下：“沈书记，其实这件事有一个最合适的人选！”

    沈庆华看了孙东强一眼，孙东强这句话刚说出口他就明白了，孙东强想推卸责任，他想把这件事推给别人，而且这个人十有**就是张扬。沈庆华道：“你说的是张扬吧？”

    孙东强道：“张扬在这方面还是很有能力的，而且他和杜书记的关系很好，在杜书记的面前能够说得上话。”

    沈庆华道：“既然你推荐他，这件事就交给你了！”

    孙东强没想到沈庆华这么老奸巨猾，一个顺水推舟就把事情栽到了自己头上，他内心暗暗叫苦，张扬那厮可不是那么好说话的，他慌忙道：“沈书记，我跟他说这件事不合适！”沈庆华反问道：“怎么不合适？”

    孙东强的头脑也非同一般，他趁机把刚才张扬找自己反映的事情说了出来：“沈书记，助学基金的事情让张扬产生了一些负面情绪，刚才找我反映情况，我对他进行了批评教育，可是起到的效果并不大。”

    沈庆华道：“他有什么情绪？这笔钱财政局统筹管理才能保证钱不被用到别的地方。”

    孙东强道：“他认为这笔助学基金是他和常凌峰辛苦拉来的，现在哉到了，可支配权却不在他的手里，所以……”

    沈庆华有些生气道：“什么话？这笔钱是他们募集来的不错，可并不代表着就属于他们，他们凭什么掌握支配权？任何财政都要受到监管，都要符合相关政策，想怎么来就怎么来，只会让我们的工作陷入混乱之中。

    孙东强心中暗道：“大话你会说，可你逃不是想把所有的财政权抓到自己手里？这话你跟张扬说去，跟我说没用。”

    孙东强道：“张扬毕竟年轻，性格方面尚需磨砺，很多事情欠缺考虑，不过他还是有工作能力的。”

    沈庆华对孙东强已经有些不耐烦，他合上文件夹道：“你让他过来见我！”孙东强看了看时间，提醒沈庆华道：“已经下班了！”

    沈庆华道：“今年的抗旱工作是重中之重，任何人都必须从大局考虑，你通知张扬，明天一早来见我！”

    张扬此时已经开着那辆尼桑皮卡来到了八珍居，应谢德标的请求，张扬把丰泽一中新任校长常凌峰、财务科代理科长章睿融也叫了过去。

    张大官人已经在有目的的经营自己的势力范围，刑警大队长丘金柱是必不可少的，公安局副局长程焱东虽然向他示好，可张扬并没有邀请他，这是因为他并不想自己和程焱东走近的事情被太多人知道，他有种预感，程焱东是他埋伏在赵国栋身边的一颗棋子，关键的时刻，可以起到关键的作用。

    丘金柱在心理上已经完全倒向张扬一方，这不仅是因为张扬手中握有证据，更因为他已经意识到自己已经被赵国栋彻底划成对立面，程焱东也暗示过他，赵国栋要对他下手，除了更紧密的团结在张副市长周围，丘金柱已经没有了其他的选择。

    既然有人请客，张扬也不在乎多喊几个，他把电视台台长梁艳、柳集镇馈长杨峰两口子也请到了。

    谢德标一早就到了，他这边只有枢办谢君绰兄妹俩，谢德标是八珍居的常客，和这里的老板耿六很熟，耿六专门把最大的一个包间留给他。

    张扬带着秘书傅长征来到的时候，其他人都已经先行到达，谢德标正和常凌峰谈话，他妹妹谢君绰陪着章睿融说话，丘金柱和梁艳两口子聊得不亦乐乎，现场气氛很和谐，张扬进入房间的时候，所有人都站了起来。

    张扬笑道：“说六点钟吃饭，这还差两分钟呢，你们工作要是有这样的积极性多好！”一群人全都安了起来。

    谢德标请张扬在主位上坐了，常凌峰、丘金柱分别坐在他的左右，其他人依次入座。

    谢德标让服务员开酒，张扬看到杨峰弄了瓶啤酒摆在眼前，乐呵呵道：“杨馈长，你怎么搞特殊化啊？”

    杨峰苦着脸道：“张市长，我是真不成了，这两天每天都在酒场上泡着，中午连晚上，今天如果不是您招呼我，我就躺在家里好好休养了。

    梁艳也替他解释道：“张市长，他这两天忙着抗旱指挥的事情，每天酒场不断，昨儿都喝吐血了。”

    张大官人道：“这可不对啊，咱们市里严格规定，中午禁酒，你哪有那么多的酒场啊？想躲酒，没门儿，小傅，给他倒上！”

    杨峰捂着酒杯道：“张市长，我真没骗您，市里虽然命令中午禁酒，可我们下面不是有对策嘛，这两天市里下去领导指挥抗旱工作，我们不招待那能行吗？招待就得陪着领导喝高兴，我这几天可是拿命在拼啊！”

    张扬听他说得如此惨烈，笑道：“得，你别跟我扮可怜了，我放过你！”杨峰的这番话充分表明，上有政策下有对策，市委书记沈庆华管得再严，手下的那帮干部一样可以将在外军令有所不受。梁艳颇为豪气道：“我陪你喝！”众人把酒满上，谢德棒道：“咱徂请张市长讲话！”张扬笑道：“你一个建筑商别整得跟国家干部似地，你请我来吃饭还是来开会啊？”谢德标不好意思的笑了一声。

    谢君绰道：“张市长，我哥是想请您说祝酒词啊！您是大领导，你不说话我们也不敢动格子啊！”

    张大官人嘿嘿笑了起来，这大领导他可不敢当，不过自己这身份被摆在这个位置上，的确是官职最大的领导，张扬道：“那好，咱们就开始吧！老规矩，先f三杯再说话！”章睿融抗议道：“我们是女孩子，我们可不能按照你的规矩！”

    张扬道：“都什么时代了，男女平等，喝酒也是一样，不然你们又得说我歧视女性了。”张扬嘴上这么说，可他也不会当真去勉强女孩子喝酒。至于丘金柱、谢德标这几个得跟着他的规矩走了。

    好在几个人的酒量都不差，三杯下肚之后，谢德标来到张扬面前为张扬劁满酒，双手端起酒杯道：“张市长，我敬您，过去我给你们的工作制造过不少的麻烦，谨以这杯酒代表我心中的歉意。”

    张扬道：“谢德标，这杯酒你不该栽我喝，你应该去找常校长，只要你们之间能够达成谅解，我们以后的工作才好开展。”

    常凌峰笑道：“张市长，你没来之前，我和谢老板谈得很愉快，针对这一百万的欠款，我们已经有了一个初步的意向，谅解我们达成了，酒还是您喝！”

    张扬笑道：“好，冲着你们达成了谅解，这杯酒我喝了！”他将那杯酒一饮而尽。

    众人向张扬轮番敬酒，这也是理所当然的事情，谁让他是今晚的焦点，不过张扬也不会在乎这点酒，他来者不拒，轮到渠艳敬酒的时候，她微笑道：“张市长来丰泽的时间不长，可是您的政绩却是有口皆碑。

    张大官人道：“打住，打住，老同学，你给我诱**汤啊，我有啥政绩？'，

    梁艳笑道：“丰泽一中拖欠教职工工交的事情已经拖了很久，你来到之后马上就解决了这件事，现在老师学生都说你好，是个务实的好领导！”

    张扬清醒得很，梁艳这些话亦真亦假，其中不乏讨好自己的成分在内。他和梁艳干了两杯酒道：“其实任何问题的出现，最主要的原因就是沟通不够，只要大家肯下功夫，拿出诚意，问题很容易解决的，谢老板我说的对不对？”

    谢德标点头称是。

    丘金柱笑眯眯看着眼前的情景，心中对张扬的佩服又增加了几分，谢德标那件事谁都知道是张扬在阴他，可这样简单的手段就偏偏奏效了，而且谢德标看来对张扬还毫无怨恨，今晚表现的恭敬异常。

    晚宴结束之后，丘金柱和张扬一起来到了停车场，张扬看出他有话想跟自己说，就把车交给了章睿融开走，他则上了丘金柱的警车。

    丘金柱道：“张市长，我请您去大世界转转吧？”大世界歌舞厅是丰泽最有名的夜场，领班崔依云又是丘金柱的情人。张扬摇了摇头道：“不合适，要注意影响！你送我去白鹭宾馆吧！路上说！”

    丘金柱点了点头，开车向白鹭宾馆的方向走去，他低声道：“谢德标和赵局的关系很密切，这个人还是应谭防着点。”张扬笑道：“我有分寸！”

    丘金柱抿了抿嘴唇道：“张市长，有没有听说新近外面对你的传言？”

    张扬向后靠了靠，舒了4_气道：“前些天我在东江，回到丰泽就听说了，妈的，居然搞出了烈女传，真是有创意！丘金柱道：“您觉着是谁干的？”张扬道：“我知道！”

    丘金柱本想说最可能的人就是赵国栋，可诛扬一说知道，他就不好再说下去了。张扬道：“你啊，最近有些心神不宁，是不是有什么事情？”

    丘金柱道：“丰泽金店劫案的事情越来越紧迫了，这件事的责任十有**是程焱东和我来承担，到现在仍然没有任何的头绪，恐怕这次我们两人要倒霉了。”

    张扬淡然一笑，丘金柱和他最近是的太近，以赵国栋的精明不可能看不出来，丰泽金店劫案是个铲除异己的机会，赵国栋会利用这次的机会将丘金柱铲除，可是仅仅丘金柱一个人还无法完全承担责任，所以程焱东这个副局长很不幸的成为了替罪羊，赵国栋这次自以为高妙的一招，却等于将他们两人推向了自己的阵营，丰泽公安局内部已经悄然出现了分化。丘金柱试探道：“上次程焱东让我请您吃饭，他有没有说什么？”

    张扬笑道：“也是丰泽金店劫案的事情，他的压力很大，好像限期破案的最后日期就快到了吧？”

    丘金柱道：“程焱东这个人很聪明，也有能力，可惜在丰泽公安系统内，只能被赵国栋压着。”

    张扬道：“你也很有能力，如果有些背景的话，现在坐在公安局长位置上的或许是你！”

    丘金柱被他说中了心思，脸上一热，当年破获连环杀人案，被赵国栋抢功，这件事一直让丘金桂耿耿于怀，在他看来，丰泽公安局长这个位子本该属于自己。

    张扬对丘金柱的能力自有评价，他认为丘金柱缺乏独当一面的能力，而且丘金柱缺乏应有的沉稿，几次事情的处理都暴皋出他的这个缺点，张扬望向车窗外，忽然咦！了一声，声音带着惊奇道：“停车！<!--over-->

