    一个人的好坏，是无法从其一时的言行和行为去判断的，纵观其一生，都不一定能得出一个公正的评价。

    我们站在100年后，能很清楚的知道，这个时代的走向，因此，我会很理所当然的认为，背离这个时代走向的人就不是好人，顺应这个时代潮流的人便要受到推举。

    所以，就不得不再次提到袁老大，结束了华夏2000年封建帝制的关键人物，因为后面一时脑子发昏，落得个遗臭万年的地步，实在是可惜。

    那么袁老大的继承者启瑞，又将注定是一个备受争议的人物，你决计无法把他当做一个坏人来看，因为他自认为他是要为国为民的。

    但是，你也决计无法把他当做一个好人来看，因为他任内干的事，没有一件是为了穷苦老百姓的。

    再从启瑞，推广到后续许多具有争议的軍阀们，谁敢断定他们一生的好坏，便是史学家们，也只能徒增无奈。

    所以，眼前的启瑞，开始让汤皖本就固化的思维，一而再，再而三的被打破了。

    当汤皖开始意识到，自己是从百年后逆时光回首当今在这个时代的时候，心中就已然明了，自己对眼前这个活生生启瑞的评价，是有失公允的。

    尽管如此，汤皖依旧不愿意横插一杠子，如果把历史上的每一次朝代更迭当做一个节点的话，那么当前这个时间段，也将会是一个重大节点。

    逸仙先生一手创造的共和，后到袁老大上台，至少中央集权依旧是能够维持，全国的拳头属袁老大的最大，基本是说一不二。

    所以，表面依旧是一个完整的国家，即使大小軍阀们四立，至少表面也得装作一副听话的样子。

    但是，从此时起，冯国璋来首都当老总，其手中是有兵权的，绝无可能像黎黄陂一样逆来顺受，府院之争必然要二度开启。

    启瑞之前吃了国抿党的大亏，是绝不可能吃第二次亏的，如果不恢复老国会和临时约法，就必然会导致南方的《护法运动》兴起。

    南方成立軍当局，与北方分庭抗争，自此迎来一个国家，两个当局的混乱场面，并且会一直持续下去，乃至百年后。

    所以，汤皖此刻正站在一个重大历史节点上，可谓小心翼翼不为过，是绝不会多出一言，来影响正常历史走向的。

    汤皖一连串的繁复思索，全部落入了任公和启瑞的眼中，见汤皖既然不吃软的，启瑞索性直接来硬的，咄咄逼人道：

    “先生既无意入仕，但是观先生之好友，兴趣颇高，如德潜先生，首常先生等！”

    汤皖骇然，这属于赤裸裸的威胁了，当即就要甩手离去，刚站起身来，就不得不又强忍着坐下了。

    同时，汤皖瞥向了一旁的任公，见其冷静如常，丝毫无出手缓和之意，便明白，自己今天如果不吐一点干货，怕是走不出这个门了。

    “任公啊，任公！”汤皖心里不禁开始了无休止的吐槽，让自己陷入了进退两难的局面，何苦呢。

    汤皖端起这一杯烫手的茶，眯着眼，轻抿一口，只好运用起了春秋笔法，模棱两可，言道：

    “纵观华夏历史上，从战国到秦大一统；汉末三国；东晋十六国；残唐五代；再到现在，可知用时最短为多少？”

    启瑞皱眉显然不知，任公思索一番后，答道：

    “历时最短应该为宋朝建立，五代结束，大概50几年！”

    “准确的说，应该是53年，便像是一个轮回，如今与历史上的这些时间段是何其相似。”

    “实则，我们这个时代相比较于之前，更为艰难，因为我们的制度不再沿用之前老祖宗留下的制度，前路无迹可寻，同时我们的文化也正在经历着巨大的变革。”

    “再这双重变革之下，我们却是无半点经验可寻，全靠自己双手摸索，如今才刚刚过去6年，你们可知，已经摸索出什么了吗？”汤皖突然问道。

    见两人不说话，汤皖继续提醒道：

    “复辟帝制已经被证实此路不通，那么民主共和呢？显然也存在着巨大的问题！”

    “什么问题？”任公不假思索问道。

    “与其说是民主共和，不如说是精英民主。”汤皖突然调侃道：“一小部分所谓的精英人士所倡导的民主。”

    启瑞嘴唇哆嗦着，显然被汤皖的话呛住了，反驳道：

    “难道不应该这样么？”

    任公同样递来一个“难道不是这样”的目光，却又是被汤皖的一句话给堵住了。

    “应该如此这般，便对么？”

    话说到这份上，汤唯不介意再嘲讽一番启瑞固执的自我认知，说道：

    “袁老大离去，段总刚上台，此时手中无钱，连工资都发不起，可有此事？”

    “没错！”启瑞答道，也不认为这是什么可耻的事情，因为当时的情况就是如此，迅哥儿和汤皖还被拖欠了好几个月得工资呢。

    “所以，你便委托在霉国公使顾维钧先生，借款600w美元，用于当局日常开销，可对？”

    “是的！”启瑞再次豪不犹豫答道。

    “但是这600w美元的借款，差点功亏一篑，便是由于顾维钧先生的岳父唐绍仪，给顾维钧先生去电，要求终止借款，幸亏顾维钧先生没有听信，借款如期而至。”

    《补充一下，唐绍仪是民国第一任总里，任内只干了俩月，就被袁老大赶走了。》

    “唐绍仪先生既以辞职闲赋在家，如何能干涉国家大事？”汤皖凌厉反问。

    启瑞和任公答不上来，或许说是无法回答，原因很简单，因为这帮搞精英民主的人，圈子就这么大，大家都是沾亲带故，就连启瑞现在不也一样搞朋党么？

    见两人不语，汤皖再度发问，道：

    “800多个议员，可有一名是老百姓选出来的？”

    “6年了，国会两度重开，一共只干了两件事，宪法案与参战案，除此之外，可有一件事为了老百姓的？”

    “800多名议员，每个议员一年的工资是2000多大洋，这些钱是从哪里来的呢？老百姓养他们，不是让他们在国会上肢体接触的，而是要干实事的，但是我没看到干了一件实事？”

    汤皖的接连四问，彻底让启瑞和任公歇火了，俩人面面相觑，始终答不上来，或许是说，他们也意识到了，但是没有解决办法。

    在这个双重变革的时代，拥有旧思想，却想在新社会干大事的人，大有人在，但是这条路根本走不通。

    又得说到袁老大了，他按照宋教主的规划走过一段时间，但是发现根本走不通，前面是死路。

    按照老一辈人的保守态度，既然走不通，那就往回走呗，于是欣然搞起了复辟帝制。

    逸仙先生其实也意识到了自己的那一套，在华夏水土不服了，于是在1914年，悄然成了中华革名党，开始尝试搞个人崇拜。

    直至现在，启瑞接过袁老大衣钵的同时，也吸取了袁老大失败的教训，那就是不搞复辟了，但是搞个人强权。

    启瑞和黎黄陂还算好一点，至少文化水平还够，搞出的东西至少像是那么回事。

    但是看看皖系下台之后的那两拨人，直系上台，曹锟一个老文盲，大字不识一个，自己名字都不会写，搞贿赂上台，简直贻笑大方，

    再往后，东北虎入住首都城，按照《三国演义》上的那一套来，就是自己人，便是好兄弟，不按照那上面来，就是对手，就要弄死你。

    以至于，张桖良的手下郭松龄看不上一帮绿林好汉，整体屁事不干，耀武扬威，鼓动张桖良单干，灭了他劳资。

    返回到上面，启瑞和任公被汤皖的接连四问，给问倒了，想不出个回答，于是，又看向了汤皖，问道：

    “先生，既然看的如此明白，可以解决办法？”

    “没有！”汤皖当即答道：“不过，倒是可以沿着历史的轨迹，简要推测一波！”

    “哦？”任公大感兴趣，催促道：“皖之，你且说说看。”

    “6年之前，清廷退位，袁老大复辟失败，张勋复辟再度失败，标志着清廷已经彻底成了过去，这是一个进步。”

    “如今大家一心一意搞共和，这便是开始，任何一个处于历史浪潮中的人，都是这个时代前进的推动者。”

    “无需知道自己能否等到花开的那一天，但是花开了，肯定有你的一份努力。”

    “至于花开需要多久，我也不知道！”

    汤皖继续使用着春秋笔法，什么都说了，但是什么也没说，当前依旧执着于当一个冷静的旁观者，绝不掺和这些事。

    这个房间，汤皖走出门的时候，浑身上下都黏的难受，这辈子都不想来第二次了，连看都不想在看一眼，便急忙往外走。

    同时，心里对任公起了不少的怨气，平白无故让自己走一遭，差点就搞出来大事情。

    与菊长悄悄说了几句话后，就在菊长的副官带领下，往胡同口走去，刚进过大厅，便瞧见了两个熟悉的身影，正一人抱着一个姑娘在喝花酒。

    汤皖一时愣住了，顿时气冲冲的跑过去，一人送上一脚。

    这俩混小子一个激灵站起来，顿时面色难堪，尴尬道：

    “老....老师，你怎么在这里？”

    【今天加更啦，来点月票吧，最近天天被封章节，有点难受啊，有些写的隐晦，就讲究这点吧！！】

