
　　两人游艇出海玩了三天，之后楚惜在家休息了一天。

　　第二天楚枫送她去了学校。

　　经过一个小长假，本以为她和林言的事应该消停了些，结果并没有。

　　众人开始猜测她男朋友是什么人。

　　楚惜不明白，这些人怎么就这么八卦。

　　尤其以沈梦为首的几人，总是盯着她不放。

　　“你们看见了吗？刚刚送楚惜来的那辆车，应该就是她男朋友吧？”

　　“大早上送她过来，他们应该已经同居了吧？”

　　其中新加入几人的一个女生道：“那个好像不是她男朋友，是她哥哥。”

　　“她不是孤儿吗？哪里来的哥哥？”

　　“不是亲的，但两人一起长大吧，那男人一直在照顾她。”

　　“你怎么知道这些的？”沈梦问。

　　“我跟她是高中校友，高中的时候我就见过那个男人，长的还挺帅的，楚惜叫他哥哥。”

　　“她不会是跟她那个‘哥哥’在一起了吧？”

　　“也有这种可能。”

　　另一女声道：“我觉得不太可能，我觉得吧她胃口大着呢。”

　　“什么意思？”

　　“你们难道不知道霍嫣也有个哥哥吗？霍家在帝都的地位直逼四大家族，而且霍家跟江家交好，我就不信楚惜成天跟在霍嫣身边，就没什么嫁入豪门的想法。”

　　“是啊！”

　　几人一副恍然大悟的模样。

　　“难怪她不接受林言，这林家虽然是A市首富，但也没法跟霍家比啊。”

　　“靠，也太心机了吧。”

　　因为距离比较远，楚惜能猜到几人窃窃私语在说她，但听不清几人说什么，索性也没去理会。

　　教室里。

　　一女生坐到她身边，犹豫了一会，才问：“楚惜，你真的一点都不在意吗？”

　　两人认识，但不算太熟。

　　“在意什么？”楚惜问。

　　“大家都在说你啊，各种言论，你真的不在意吗？”

　　“嘴长在她们身上，随便吧，反正她们也不敢当着我的面说。”

　　“其实........你跟霍嫣关系那么好，只要你开口她肯定会帮你的，如果霍少出手的话，肯定没人敢再说什么。”

　　“这跟霍少有什么关系？”

　　女人笑了下，说道：“你跟霍嫣还有霍少关系不是都挺好的嘛，我见过你们一起出去玩，感觉霍少对你也挺好的。”

　　顿了几秒，楚惜道：“霍少只是因为我跟嫣儿的关系所以对我客气了点，我跟他算不上关系好。”

　　“我听说霍少的生日会也邀请了你啊。”

　　“是霍嫣邀请我的。”

　　“那也差不了什么嘛，反正都是霍家人。”顿了顿，女生又道：“楚惜，周末你有时间吗？要不要一起去听音乐会啊？我表姐给了我三张音乐会的票，也没其她人陪我去，你要有时间的话我们可以一起啊，还可以再叫上霍嫣，刚好三张。”

　　楚惜微微笑了下：“不好意思，我周末没时间。”

　　“啊？周六日两天都没有吗？”

　　“嗯，两天都有其它事。”

　　女生干笑了声，又问：“什么事啊？”

　　“一些私事。”

　　“哦，那好吧，那下次再说吧。”女生干笑了声，没再说什么。

　　过了一会，霍嫣匆匆跑进教室，直奔楚惜身边而来。

　　“你怎么又这么匆匆忙忙的？”楚惜问。

　　霍嫣放下书包，回道：“我又起晚了。”

　　楚惜：“............”

　　“对了，放假这些天你在忙什么？经常发消息你好久才回。”霍嫣蓦然问。

　　“呃........在做实验，有点麻烦，就经常没时间看手机。”

　　“就你说的那个很复杂的毒素？”霍嫣低声问。

　　楚惜点头：“嗯，就是那个。”

　　“那你分析出结果了吗？”

　　“还没有..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2391章 她男朋友是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 