
　　带着不解，高正还跑到师部里去问了张马林，甚至还委婉的说了，实在不行，从其他部队调过副营长或者资深哨长过来也行啊，好歹要有实际带兵经验吧。

　　纯新手，他怕出问题。

　　张马林听罢后，却是道：“你就别瞎操心了，以后好好教他一些实际带兵经验就行，而且你也放心，他在你手底下待不了多久！”

　　说着，张马林伸手指了指桌面上的王永兴履历书道：“第一期正式班状元，第一师首任作战参谋，人家前途大着呢！”

　　“不怕你听了不舒服，你手底下那个步兵营，就是给他练手用的！”

　　“而且你还别觉得委屈，如果不是王少校资历实在太浅，军政部那边甚至都打算直接给他弄一个团练手！”

　　说着，张马林也露出一副感叹道：“对这一批正式班学员，陛下的意思是要放心大胆的用，哪怕他们遇上一时的挫折也不能轻易放弃。”

　　“失败乃成功之母，人的成长是需要经历的，不经历风雨怎么迎接彩虹？”

　　“普通学员尚且如此，更何况一甲状元！”

　　“只要他没有犯下什么原则性错误，哪怕是有一天把你整个营断送了，人家照样能换个位置重新再来一遍！”

　　“高正你呢，是一路从士兵是升上来的，带兵经验丰富，尽可能的教一教他，避免他走弯路。”

　　听完这些话，高正就更担心了……

　　妈的，这是让自己当保姆的节奏啊。

　　高正带着满腹担忧回到了团部，路上琢磨着该如何和王永兴打交道，如何尽可能的把自己的一些实际带兵经验教给他。

　　但是等他回到团部和王永兴谈过话，并且尝试向他传授一些自己的实际带兵经验后，却是发现这人没有那种读书人的傲气，更没有正式班第一名毕业生的傲气，反而是一副虚心好学的模样。

　　高正说的时候，这人竟然还直接拿起了纸笔把他说的话直接记下来……

　　并且也不会只听不说，而是会时不时的发问，甚至举一反三。

　　经过这么一番接触以及半教学后，高正发现这人还是挺好相处的，并且真的很容易让人生出爱才之心。

　　怪不得能拿第一期正式班的头名，就这份虚心好学的态度就不是所有人都能有的。

　　而王永兴少校从高正的办公室里出来之后，脸上也是带着一丝笑容。

　　他也发现，这个暂时是副团长，一个月后就是团长的高正还是挺好相处的，他来二十四团任职的时候，其实也担心这边的人对他有意见。

　　毕竟他自己也很清楚，别看他是第一期正式班的头名，甚至被人笑称为武状元，又在第一师师部里担任了首任作战参谋。

　　但是这些都无法掩盖他王永兴从来没有实际带过兵的缺陷。

　　而这个缺陷，极有可能会导致他的军事生涯遭到巨大的挑战。

　　但是作为一个年少时期饱受苦难的读书人，甚至还当过一年流民，期间更是被挟裹着充当流贼文书，王永兴也绝对不会放弃放弃甚至退缩。

　　为了求活，他甚至都能委曲求全在流贼里当个文书。

　　为了能获得上司的赏识，他加入保乡军后做事积极努力。

　　在军官学堂就读期间，他更是日夜苦读，不耻下问，在每一次沙盘推演的时候，他都会绞尽脑汁只为了争取更好的成绩。

　　因为他知道，加入保乡军，入读军官学堂，极有可能是他人生里最为重要的机遇。

　　一旦错过那么将会让自己悔恨终生！

　　最后，他顺利的以第一期正式班头名结束了军事理论学习，被分配到第一师担任作战参谋期间，他同样保持着极大的学习热情，工作态度，对每一项作战计划都精益求精，最终才获得了上头的认可。

　　而这种认可，最终让上头放下担忧，下了决心让他直接担任一个步兵营的营长，以便让他增加实际带兵经验，彻底解决缺乏实际带兵经验的巨大缺陷。

　　一个从来都没有实际带兵经验的人当一个营长，哪怕是在扩张迅速，军官晋升飞快的保乡军里也是破天荒的头一回。

　　别说主力师里，就算是守备师里也从来没有这样的例子。

　　但是王永兴更清楚的是，自己获得了这个宝贵机会的同时，也背负了巨大的压力。

　　这要是搞成了，那么自然是你好我好大家好。

　　如果他搞砸了，那么自己的前途堪忧，甚至还会连累之前因为看好他，由此大力举荐他的第一师师长李成通等人。

　　没有李成通等军方高级将领的认可，王永兴是绝对不可能直接带一个步兵营的，大概率会被安排到某支新部队里担任副团长，慢慢学习，然后接触带兵，积累经验后再让他正式带兵。

　　王永兴不想搞砸，所以他来之前就已经下定了决心，这一次任职绝对不能出任何的差错，自己没有经验那就学。

　　高正这个名为副团长，实际上是个团长的人就是一个很好的学习对象。

　　哪怕高正以前都没正式上过学，只是从军后读了个扫盲班认字，又上速成班以及进修班，说话连个成语都不会用。

　　但是这并不翻盖高正是一个经验非常丰富的一线军官。

　　高正可是一路从最基层里爬上来的的军官，指挥经验丰富，而且也绝对不缺乏能力。

　　高正投军之时，保乡军都已经有上千号人里，那个时候的普通士兵，已经不可能依靠所谓的资历就稳步爬到主力团长这种级别的位置了。

　　所以，王永兴很重视高正的经验，对高正主动教导他的行为也是让他大大松了口气。

　　接下来的几天时间里，趁着大批新兵还没有抵达，高正对王永兴以及其他军官乃是士官们进行培训，相互学习讨论，并进一步完善第二十四步兵团的组织构架。

　　就当高正他们为了第二十四步兵团的编练而努力，也是为了个人前途而努力的时候，武昌城里也是逐渐大变样。

　　城内原本以为战争而遭到破坏的一些建筑被迅速修缮，一些砂石碎木等建筑废物被二次利用或者直接运走。

　　城内脏乱差的街道开始被整顿清理。

　　对城内的各下水道进行了规模大，而密集的集中清理。

　　还对城内乞丐、流民等无家可归者进行了收容，后续根据以工代赈原则，安排进入各劳动营、建筑营或屯垦营，。

　　这个过程里也会有少数职业乞丐，骄横流民之类的不愿意去劳动营，叫嚷着我就乐意讨饭你咬我……对于这种人，保乡军士兵基本上会直接端着上了刺刀的火枪过去再说一遍以工代赈政策。

　　如果此人还不乐意，非要顽抗的话就直接一刺刀下去了。

　　乱世当用重典！

　　为了快速整顿新占领城池的治安情况，大楚帝国一向来都是重拳出击，通过前期的肃清作战，再到后来的治安清理等一系列手段，基本上会把所有潜在的不安定因素通通都控制起来或者直接肉体消灭。

　　这个过程里杀伤的顽抗分子，往往会比攻城阶段还要更多一些！

　　大楚帝国非常重视武昌城内的治安、环境卫生问题，或者说是罗志学个人重视。23sK.com

　　不出意外，他将会在武昌城里待上好长一段时间，至少在拿下江南，迁都金陵城之前，他大部分时间都会待在这里了。

　　而他可不想自己常住的城市脏乱无比，疫病到处飞！

　　这年头一旦感染什么疾病可是非常危险的，绝大部分疾病都只能靠着人体自身的免疫力硬抗，一旦抗不下去就得宣告人生游戏结束。

　　尤其是现在天花，鼠疫等各种传染病多着呢。

　　罗志学也不想自己突然就染上什么疾病了，因此平日里他就非常重视周边的卫生问题，也比较注重自己的饮食健康和锻炼身体。

　　总之就是避免生病，甭管是感冒还是天花，鼠疫等等，他都不想染上。

　　否则的话，他也无法保证直接就能够扛过去。

　　正所谓是楚王好细腰，宫中多饿死。

　　罗志学因为怕死，一直都是非常重视卫生问题，这上有所好，下有所投，所以大楚帝国的官员们不可避免的也会非常重视这些问题。

　　尤其是罗志学所经过或者驻扎的城市里，大楚帝国官方更加重视这种卫生问题，经常搞卫生清理整顿行动。

　　而他们到了武昌城后，更是把这一问题重视到了极端的程度。

　　除了大楚帝国保乡军，你可见不到还有第二支军队会在攻克某个城池，结束了城内战事后，其他什么事都不干，第一时间清理下水道的……

　　而经过短短数天的集中整顿，武昌城内的市容市貌焕然一新！

　　城内的乞丐流民不见了踪影，下水道也是被清理不再淤塞，街道两侧的商铺也是没有任何一家再敢占用街道路面，更不敢把垃圾随便扔到大街上。

　　武昌还是那个武昌，连建筑都没什么变化。

　　但是在很多人看来，武昌却是和原来的武昌不一样了。

　　这种变化，在从襄阳赶来武昌参加大婚的王家父子看来更甚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十六章 乱世重典免费阅读。https://xs.23sk.com 