    就连王啸，听到一代杀神白起消失前所说的那些话，眼中也飞快的闪过一丝疑惑！

    他大脑飞快的运转着，很快便有了一丝头绪！

    "善待这些士兵？"

    "难道...."

    "这剩下的兵马俑们生死是由我所掌控的？"

    "这难道就是这场对弈最终胜利者的权利吗？"

    王啸心中猜测道，眼中更是飞快的闪过一抹沉思！

    他隐隐觉得白起说的话十分有深意！

    不仅仅是他刚才所推测的这些内容！

    就比如说那句"他们将是你手中最锋利的剑"！

    "如果要做我手中的剑，岂不是任我支配？"

    "难不成我可以带走这些兵马俑？"

    王啸心中暗道，目光一凝。

    "如果真是这样的话！"

    "那还真是可以成为我的一柄利剑！"

    "剑指何处，片甲不留！"

    他心中向着，并飞快的将目光看向了那些黑色的兵马俑们！

    眼神中飞快的闪过一丝打量！

    "不知道这些兵马俑是否和那些在秦始皇陵外面遇到的那些一样！"

    "拥有不死之躯，不被击打到弱点，就永远不会毁灭！"

    王啸心中暗道，看向这些兵马俑的眼神中

    看到王啸的举动后，雷刚三人还有直播间的所有观众们更是紧紧盯着王啸。

    他们想要看看，王啸究竟准备怎么处理这些黑色的兵马俑们！

    然而就在这时。

    那些黑色的兵马俑们看到王啸投在他们身上的目光后，竟然一个个神色都变得无比严肃！

    "哗啦"一道声响起。

    这些黑色的兵马俑们竟然齐刷刷的转向了王啸所在的位置！

    并且，每一尊兵马俑脸上的神情都变得无比严肃，他们的周身更是直接散发出了一股浓浓的肃杀之气！

    【四眼哥哥：这...这是打算干嘛？杀掉啸神吗？】

    【小桔子：刚才白起不是还让王啸善待这些兵马俑？这看起来好像这些兵马俑们不太需要啊！】

    【奶茶妹：白起那样说可能只是为了迷惑王啸！毕竟兵不厌诈！】

    【小雏菊：卧槽！那这些兵马俑要真是准备对付啸帅，啸帅还有还手之力吗？】

    【绅士：就是！虽然说已经死掉一大半了！但是这剩下的黑色看起来大概也有两万尊啊！】

    ......

    秦始皇陵中。

    众人看到这些黑色兵马俑们的举动和神情，不禁感到有些不解！

    "这怎么回事？"

    "难不成这些兵马俑准备对付大佬？"

    "可是刚才白起不是说让大佬善待这些兵马俑？"

    "难道这不是说明这些兵马俑的生死是由大佬操控的？"

    "亦或者说，白起的话只是一个烟雾弹！"

    彪形大汉思索道，他的脸上更是飞快的流露出一丝疑惑！

    "这些兵马俑这什么表情？"

    “难不成还想对付大佬？”

    雷刚小声嘟囔道，手上更是十分利落的从他的储物道具中取出了他的武器。

    他的眼神中更是充满了戒备的神色！

    他知道，如果这些兵马俑真的准备对付王啸的话，那他们将有一场恶战！

    毕竟，不说这些兵马俑的战力如何！

    光是他们的数量就已经成压倒的形式了！

    一旁的彪形大汉虽然没有说什么，但是在看到雷刚的举动后也浑身肌肉紧绷，神情变得有些严肃！

    并飞快的从他的储物道具中取出了他的武器！

    虽然，他的武器上已经有很多豁口了！

    但是，他也只能将就着用！

    毕竟，有一剑破损的长刀也总比赤手空拳要好得多！

    反倒是一旁的李辉似乎并没有打算做什么，他甚至都没有从他的储物道具中取出他的武器。

    李辉只是静静的站在原地，看着这些忽然变得无比严肃的兵马俑们，眼中闪过一抹沉思！

    “这是...”

    “难道是我猜错了？”

    “这些兵马俑的生死并不是由王啸掌控？”

    李辉心中疑惑道！

    他觉得，如果事情真的是这样的话，那倒是一件好事了！

    "看这些兵马俑的样子，一点也不像是生死被捏在王啸手里！"

    "反倒是像要和王啸寻仇的样子！"

    "如果事情真的这样发展的话....."

    "想必王啸实力就算是在强横，恐怕也无法阻挡这么多兵马俑吧！"

    李辉心中暗道，看向这些兵马俑的眼神中竟隐隐多出了一丝期待！

    他心中更是巴不得这些兵马俑们收拾王啸！

    这样的话，他就不用亲自动手了！

    毕竟，他不喜欢做没把握的事情！

    而且他的实力确实不足以对付王啸三人！

    但是如果王啸死了的话！

    那李辉自问可以轻而易举的解决掉雷刚和彪形大汉两个蠢货！

    当然，李辉也有想过这些兵马俑们解决完王啸后，是否会放过他自己！

    不过经过慎重的思考，李辉觉得这些兵马俑应该只会对付王啸一人！

    毕竟和白起下棋，并且赢了白起，让白起彻底消失的是王啸！

    而且，李辉知道死亡游戏的关卡不会给玩家不留丝毫活路的。

    所以他推测这一关的考验应该只是下棋，并不是对付这些根本不可能解决掉的兵马俑们！

    因此，这些兵马俑们解决掉他们痛恨的王啸后，自然会放过他们这些其实已经算是通关了的玩家们！

    最重要的是李辉坚信，只要王啸死了！

    剩下的来年哥哥蠢货根本不足为患！

    以他的智慧一定能够成为唯一一个或者走出秦始皇陵的玩家！

    想到这，李辉的心情忽然变的无比振奋！

    "怎么还不动手！"

    "难不成还要等王啸先想出来对付他们的计策？"

    "一群蠢货！"

    "光用眼睛能瞪死王啸吗！"

    "不愧是土做的玩意儿，动作就是慢！"

    李辉心中焦急道，他看向这些兵马俑的眼神中更是多出了一丝不耐烦的神色！

    看到李辉的神情，王啸眼中飞快的闪过一抹嘲讽，嘴角更是微微勾起了一丝弧度！

    "看他的样子，好像很期待这些兵马俑们动手！"

    王啸心中冷笑道。

    随后他不再关注李辉，而是将目光转到了这些盯着他的兵马俑身上！

    一时之间，无论是王啸还是雷刚三人，就包括直播间的所有观众们，所有人目光都集中在了这些充满了肃杀之气的黑色兵马俑们的身上！

    然而，在众人的注视中这些兵马俑却全部做出了一个令所有人都大跌眼镜的举动！

