    第188章 186.天蓬元帅，河底阵法

    “走，小宝贝，我们去天河边玩！”

    李靖一把抱起粉嘟嘟的李霄云，一轮晃悠到天河边。

    河边，李霄云探出小脑袋对着河面奶声奶气地喊道：“小猪小猪，快出来！”

    不一会儿，一颗巨大的白玉猪头冒出水面，嘴巴一张一合：“公主，请不要叫我小猪，我已经改名了，叫做朱天蓬！”

    这猪头正是李靖当初从河底遗迹中带出的猪小鱼，李霄云出生后，李靖经常带她来天河边玩耍。

    几十年过去，猪小鱼和李霄云变得熟稔，成了玩耍的好伙伴。

    后来，猪小鱼渐渐懂事，开始嫌弃李靖当初给它取的名字，然后绞尽脑汁起了朱天蓬这名字。

    当初李靖听到这名字后有些诧异，没想到自己从天河遗迹中带出的竟然是以后的天蓬元帅。

    不过也仅仅是诧异，圣人他都宰过，别说一个天蓬元帅了，现在这猪头就是逗他的小棉袄开心的玩伴。

    “小猪，猪天蓬，也是小猪啊，有什么区别吗？”

    李霄云瞪着一双无辜的大眼睛看着朱天蓬。

    “是朱天蓬，不是猪天蓬！”朱天蓬咬牙切齿地说道。

    “是猪天蓬啊，没错呀！”

    李霄云在“猪”字上特意加重口音，粉嫩的脸蛋上布满数不尽的笑意。

    显然，这小家伙是故意的。这个套路她已经使用了很多次了，每次气得朱天蓬都无话可说。

    “好了，来，看我给你带了什么？”

    就在朱天蓬郁闷之际，李霄云反手拿出一个蟠桃，递到朱天蓬面前。

    “哇，蟠桃！”

    朱天蓬张开大嘴，一口将蟠桃吞下，连桃核都没放过！

    李靖看着这一幕眼角忍不住抽搐，真是暴殄天物啊。

    李霄云拿出的可是九千年一熟的紫纹细核蟠桃，人吃了与天地齐寿，日月同庚，即便是李靖也只是在李霞云满月宴上吃过。

    不知道怎么回事，瑶池王母跟殷素知很聊得来，对李霄云也很好，她那蟠桃园里蟠桃管够。

    但是，对于李靖，却是十分不待见，去了瑶池，桃核都没有一个，更别说蟠桃了。

    对此，李靖猜测可能是自己当初把她看光了，怀恨在心，故意报复的。

    不过，对于李霄云的行为他没有阻止。

    因为，千金难买小棉袄欢喜！

    只要她开心就好！

    “还有没有？”朱天蓬意犹未尽地问道。

    这家伙仗着猪头猪身，也有着猪贪婪的本能。

    “来，给你！”

    李霄云又拿出一个九千年的蟠桃。

    朱天蓬又是一口，连核一起吞了。

    见朱天蓬还不满足，李靖开口说道：“好了！”

    朱天蓬当即悻悻闭嘴，整个身子浮出水面。

    “走吧！”

    李靖抱起李霄云，踏上朱天蓬宽厚的脊背。

    在这天河里，最佳的坐骑莫过于这朱天蓬了，这里是它的家，在它面前弱水显得很温顺。

    每次来这里玩，李靖都让它载着自己和女儿在天河里畅游。

    如往常一样，朱天蓬载着两人向着天河里不曾探索过的地方游去。

    天河里流淌的虽然是弱水，但是和其他喝水一样，都孕育着各种生命，鱼、虾、螃蟹、乌龟等，各种各样的都有，还有各种长相奇特的。

    但是，它们都没有智慧可言，只有动物的本能。

    在李霄云的欢呼声中，朱天蓬向着深处潜去。

    潜行许久，眼前的地貌突然改变，出现一个深不见底的深渊。

    “这里竟然后有一个深渊，下去看看！”

    朱天蓬当即向下游去。

    深渊在水面万米之下，被无尽的黑暗吞噬，冰冷、阴森、孤寂。

    这里的生物很少，偶尔能看到一些庞然大物出现。

    花了好长一段时间，他们到了底部。

    “这里没什么东西！”

    借助法力燃起的光辉，一眼看过去他们只看到了乱石与杂草。

    李靖没有直接离去，他的目光落在一处岩壁上。

    “阵法！”

    李靖通过洞察之眼看到了岩壁上有阵法的痕迹，本来隐藏的很好，但是，被弱水长期侵蚀，露出了一丝蛛丝马迹。

    他没有贸然触动阵法，而是小心翼翼地观察者，打量上面的隐藏的阵法。

    随着他仔细查看，他发现这个阵法还是挺强大的，而且不能强行打破，因为一旦阵法遭到破坏，这阵法之后的一切都会在一瞬间被转移。

    鉴于此，李靖对阵法之后隐藏的东西更加好奇，究竟是什么东西需要藏到这深渊之底，更是设下这种阵法。

    随即，他唤来勾陈上宫天皇大帝鸠晧尊者。

    毕竟，这么专业问题还是要交给专业人士来做。

    鸠晧尊者见到阵法后，静静沉思，过了好长一段时间才开口说话。

    “这阵法的确很精妙，如果我没猜错，应该是当时妖庭留下的。”

    在濯垢泉，他研究过陆压留下的阵法，那里的阵法和此处的阵法十分风格十分相似。

    陆压作为帝俊之子，他的阵法必然也是学自妖庭。所以，鸠晧尊者可以如此确定岩壁上的阵法与妖庭有关。

    “能破解吗？”李靖问道。

    鸠晧尊者微微一笑，道：“论阵法，除了通天教主能在阵法上超过我，其他人必然不是我的对手。”

    “那动手吧！”李靖说道。

    只是，鸠晧尊者站在原地不动，根本没有动手的打算。

    “怎么？你的阵法不是洪荒第二吗？赶紧动手啊!”李靖催促道。

    知道这是妖庭留下的东西，李靖更加迫不及待地想见到阵法背后的东西。

    鸠晧尊者尴尬一笑，说道：“但是，这个阵法是一个死阵，除非有人从里面解除阵法，或者拿到钥匙，不然，任何方法破阵都会使得阵法自我毁灭！”

    “那你还吹什么牛逼！”李靖鄙视道。

    鸠晧尊者看了一眼李霄云，说道：“你能不能不要在小可爱面前这么鄙视我！”

    李靖抱住李霄云，对着鸠晧尊者翻了白眼：“滚！这是我的小棉袄，想要自己生去！”

    “嘿嘿，我们要是在外面找女人，那以后我们回归了，你不是要绿了我们？”鸠晧尊者怪笑道。

    “滚，赶紧的，想办法解决这阵法！”李靖没好气地应道。

    (本章完)

