    龙头武馆中。

    于枫听着耳边的消息，脸色变得有些古怪。

    他的眼神都有些闪躲，不断地向着四周扫视。

    尤其是鼻尖位置，竟然出现了一些细密的汗水。

    他心里犹如翻江倒海一样，难以平静。

    他怎么都没想到，这个疯女人，竟然从修罗城，找到了极南观海！    这是怎么去的！    他感觉有些震撼，这究竟是怎样的信念和想法，才让一个女孩子，不远万里，独自一人前往极南观海！    为了自己？

    于枫一时间都不知道说什么好了。

    “好的外公，我知道了。”

    他挂了电话，神情仍旧有些慌乱。

    一旁的叶临和墨白则偷偷对视一眼，神情古怪。

    他们都听到了电话中的交谈，感觉很是意外。

    不过。

    他们都偷偷笑了一声，纷纷站起来。

    “哎呀，年轻人就是好啊，老子当初年轻的时候，要是有这股劲儿，现在恐怕都有好几个孩子了！”

    叶临端着茶壶，边走边说道。

    墨白收拾了棋盘，笑道：“哪个男人都有一段过去的，这才叫青春啊！”

    两个人的话都意味深长，却都有一种取笑的意思。

    他们都没有理会众人，便离开了这里，回房下棋了。

    于枫则呆呆的注视着这两个人。

    感受到了一种尴尬。

    他怎么会听不出来，这是在对自己说呢？

    只是，这未免也有点，太……    旁边的杨黎如可是站着呢！    他偷偷地转过头，想看看杨黎如是什么表情。

    只是，于枫忽然一惊。

    他看到杨黎如正用一种审视的目光，目不转睛的盯着自己。

    他只能讪笑一声，也不知道说什么好了。

    “到底，发生了什么？”

    杨黎如询问道。

    她能够感受到，事情似乎不小，可是听起来并不是很严重！    至少对别人来说是不严重的。

    于枫挠了挠头，道：“外公的电话。”

    杨黎如忽然面带微笑，道：“大叔，外公说什么了？”

    于枫从杨黎如的眼神中，感受到了一种前所未有的目光。

    似乎是威胁一样。

    他是狼王，从未害怕过任何人的威胁。

    可是现在，却有点……真的担心了起来。

    他不敢隐瞒，便将外公说的事情讲述了出来。

    整个过程，于枫都没有半点的掺水。

    “黎如，我们之间真的没有什么。”

    他最后认真的解释道。

    平安则站在一旁，开玩笑的说道：“师父，我是要有两个师母了吧！”

    他见过那个女人，长得很漂亮，看起来也一直为了于枫去拼命。

    这样的女人，平安并不厌恶。

    “嘭！”

    忽然，正在平安问完了这个问题之后，便感觉到了脑袋上瞬间传来了一阵剧痛。

    他捂着头，看向杨黎如。

    只见杨黎如攥着小拳头，瞪着平安，认真道：“你的师母，只能有一个！”

    平安立刻点头，再也不敢开玩笑了。

    杨黎如还是气不过，一脸的不服气。

    她看向于枫，道：“我之前看到过修罗城战场上的直播，确实看到了那个天才少女。”

    “长得……很漂亮，身材也很好！”

    她说着自己的印象，也是实话。

    那个女人生长在六岛中州，水土养人，感觉是自己比不上的。

    不过，于枫却赶忙摇头，道：“一般一般，跟你比差远了！”

    杨黎如还在回忆，道：“她还是六岛中州的天才少女，背景很厉害，被称为同龄中最有天赋的女人！”

    于枫再次否认，摇着头，道：“还是比不上你的，你的天赋也很厉害！”

    杨黎如却置若罔闻。

    她的心思只在和池千颜对比上。

    她深吸一口气，道：“我才不怕她，就算是封圣实力又怎么样？”

    “到时候走着瞧，我一定能超越她的！”

    此时的杨黎如，攀比心非常强。

    在情敌的面前，充满了斗志，根本就不想认输！    于枫看到了杨黎如的双眼中，好像是有火焰正在燃烧一样，充满了激情。

    他苦涩的笑了一声，道：“好了，不要乱想了，我和她之间，真的没有什么！”

    “而且，也不会有什么的，你不要这么敏感了。”

    闻言，杨黎如的脸色骤然一变，有些意外的注视着于枫。

    “你觉得我敏感了？

    是我小题大做了？”

    于枫再次哑然，感觉眼前的杨黎如，现在有一种四面楚歌的感觉。

    看来，是真的将池千颜给当成了敌人了！    他牵住了杨黎如的手，温柔的说道：“好了，我带你们出去玩吧！”

    他想要让杨黎如暂时放松一下，省的出现意外。

    杨黎如点了点头，虽然口头答应，可是心里仍旧心心念念的，一直是那个女人！    她甚至还在想，自己该怎么提升自己，变得比池千颜更强！    此时的她很敏感，让于枫和平安都不敢说什么话。

    三个人便去外面玩了一天，好好的放松。

    平安对于外面的世界，也越来越感兴趣，有了更深的认识。

    这里的衣食住行，全都是他在修罗城从未见识过的。

    于枫则一直陪着杨黎如，只是让平安自己去玩。

    就好像是在带孩子一样。

    他们一直到了晚上的时候，这才回去了。

    杨黎如也回到了房间里，躺在床上去想这件事。

    作为女人，第六感非常强。

    她能够感觉到，这个女人对于自己确实很有威慑力。

    她总是感觉，这个女人一定不会放弃的。

    她很清楚的记得，在修罗城的时候，池千颜可是以命相搏！    宁愿不要生命，也要保护好于枫。

    自己当时都感觉到了酸意，恨不得代替池千颜的人，是自己！    她知道，池千颜这样的女人，是付出了真心，而不是于枫口中的疯女人！    她带着忐忑不安的心，勉强睡着了。

    在第二天早上的时候。

    她直接被一个电话给吵醒了。

    看了一眼电话，竟然是自己的爷爷！    她还以为有什么急事，急忙接通电话。

    “爷爷，发生了什么？”

    此时，杨家家主的声音有些急促，迅速追问。

    “今天有个女人，吵吵闹闹的说要见你！”

    “而且她的实力还很强，打伤了我们杨家好多人！”

    “还说，她要是见不到你，就要让杨家好看！”

    “这到底是怎么回事啊，是不是仇家来了？”

    闻言，杨黎如立刻变得震惊起来。

    她的双眼绽放出了一种坚定的神情。

    她的脑海中，立刻想起了一个女人！    “是她！”

    

