    龙虎山，玄女峰。

    作为龙虎山三十三座主峰之一，这里的灵气浓郁程度比起周道的高级灵府都要浓郁十倍。

    真境强者能够清晰地感知到灵气自九天灌入，好似华盖云伞，笼罩四维，涵盖八方，有仙家气象。

    “了不得啊, 你前任的道场都快赶上敕灵宫的老巢了。”

    玄女峰顶，一抹金光闪烁，宛若裂缝般浮现。

    周道从中走出，感受着玄女峰的气象，不由发出感叹。

    “那是自然，玄女峰可是龙虎山三十三座主峰之一，寻常弟子可没法占据如此道场。”

    金鲤嘟嘟浮在半空中, 好似在水中游弋, 须子舞动，露出傲然之色。

    “玄女峰！？这名字怎么听着有些耳熟？”周道心头一动，若有所思。

    他进入龙虎山也快两个月了，大部分时间都在参悟修炼灵脉观仙壁上的三千神通。

    尤其是从地底世界回来之后，周道的心思全都在【三元法鉴】和【大日神轮】之上。

    对于龙虎山内部的事，他纵然有所耳闻，也只是匆匆而过，印象不深。

    即便如此，这玄女峰的名号却极为耳熟，仿佛就在手边，却触之不及。

    “自然耳熟，我的主人……我的前任主人……”金鲤嘟嘟摆正了自己的位子，凑在周道身边，一副忠心耿耿的模样。

    “她能成为玄女峰的主人是有原因的。”

    “什么原因？”

    “这座灵山之中藏着尊一级神像，名号【九天玄女】。”金鲤嘟嘟道出了一段秘辛。

    “传闻在古老的岁月, 道门方现灵光，那位却已是人间绝代, 如神似仙, 受众生香火, 立神坛不灭。”

    “那时节，妖神立于当世，九天玄女曾入天地之极，于苍山之下，襄助一群道士，力战大敌，后来喋血落日余晖，从此人间难见。”

    “这尊神像藏于玄女峰的地脉深处，我的主人……我的前任还未入道境时与之心生感应，将其召唤，重新世间，并且因此破境入真，修成玄功。”

    “龙虎山念其天赋异禀，便将这座玄女峰赐给了她，作为道场。”

    金鲤嘟嘟长须舞动，显现出傲然之色，那模样就跟自家孩子出息一般, 嘚瑟起来浑身有劲，生怕左右四邻有人不知。

    “九天玄女……这便是你所说的一级神像吗？”周道若有所思。

    一级神像极为罕见, 有能力借助一级神像突破至真境的天才更是举世寥寥。

    当年在【千神殿】内, 真正的一级神像也不过双手之数，其中最让周道看中的便是那尊【大日尊王】。

    如神坐九天，无量生光明。

    那尊一级神像原本就是落日宗所有，岁月辗转，便和光同尘，落入凡俗。

    如今，周道身在龙虎山，自然请不来【大日尊王】，不过按照金鲤嘟嘟所言，这尊【九天玄女】神像也是来历古老，蕴藏神韵。

    玄女峰顶颇为冷清，碧透的池塘内只有浮萍飘零。

    平日里，有资格来此的也没有几个人。

    “你有把握吗？不会框我吧！？”周道心里发毛，有些心虚地问道。

    “主人，你把我当成什么人了？”金鲤嘟嘟甩动须子，大义凛然。

    “我对主人向来忠心。”

    “当年我被前任主人收留的时候，便知感恩，帮助她将前前任主人药圃里的灵药给一锅端了……”

    金鲤嘟嘟眼中涌起追忆之色，诉说着忠心的过往。

    周道猛地停住脚步，神情变得古怪起来。

    “前前任！？”

    “主人，你那是什么眼神？”金鲤嘟嘟：“前任多不正说明我的优秀吗？”

    “三姓家奴！？”周道心头咯噔一下，直勾勾地盯着身前的大鲤子。

    “主人，跟我来，在这边。”

    金鲤嘟嘟浮在空中游弋，它回过头来，招呼着周道，好似回到自家一般随意。

    它舞动长须，破开一层禁制，一道门户浮现。

    “九天玄女神像就藏在这里。”

    “不在那里。”

    就在此时，一阵冷漠的声音突兀地响起。

    “胡说，明明就在……”

    金鲤嘟嘟话语猛地一顿，回眸看来。

    青碧的池塘旁边，不知何时多了一道倩影，青丝挽起，婀娜生姿，清冷的眸子宛若皓月流光。

    “主……主人……”

    “这……”

    周道看见来人，不由地心头咯噔一下。

    “见过师姐。”

    “王元……你胆子真大，跑到我玄女峰来偷东西。”苏玲珑直勾勾地盯着周道，空灵的声音不显喜怒。

    “主人，我是被逼的。”

    周道还没开口，金鲤嘟嘟立刻大声叫嚷起来。

    它快速游到了苏玲珑的身边，舞动着须子，一脸的委屈。

    “嗯！？”周道双目瞪大，死死地盯着那头大鲤子，一脸的难以置信。

    “主人，我对你的忠心日月可鉴，如果不是想回来看看你，我是绝对不会受他胁迫的。”

    金鲤嘟嘟哭嚷起来。

    “你……”

    周道有些懵了，他长这么大，还没见过这种鲤子，变脸比变天还快。

    “嗯！？”

    苏玲珑妙目流转，打量着金鲤嘟嘟，却是露出一抹惊疑之色。

    这才多久的功夫，这头鲤子长大了好几圈，身上鳞甲生玄，长须如鞭，竟是生出了龙象。

    要知道，这可是灵脉祖师留下的异种，落在苏玲珑的手里多年，却一直未有变化。

    可是如今在周道的饲养下却发生了异变。

    “师姐，这个……”周道咬牙切齿，正要解释。

    “罢了。”苏玲珑摆了摆手：“你如今可算是龙虎山的红人，万师叔的宝贝疙瘩，看在灵脉的面上，这次便算了。”

    “当真！？”

    周道心头一喜，没想到这位师姐如此良善。

    “不过你一个大男人，平白无故跑到我玄女峰来，实在是太过放肆了。”苏玲珑话锋一转。

    “得有个说法。”

    “师姐要什么说法？”周道心头咯噔一下，赶忙问道。

    “这样吧，过两天你带着这家伙，跟我走一趟。”

    说着话，苏玲珑玉手轻扬，一阵流风扫过，直接将嘟嘟给震飞回到了周道身边。

    周道狠狠瞪了一眼这卖主求荣的货，旋即问道：“师姐这是要去哪儿？”

    “锁妖狱！”

    “锁妖狱！？”周道眼睛一亮。

    “怎么？不愿意？”

    “愿意……既然是师姐的吩咐，刀山火海我也去。”

    周道咧嘴笑了，打死他都要去。

    “伱这人真有意思。”苏玲珑看着他，不觉莞尔。

    那日地底世界一战，她可是亲眼见过了周道的风采，大战一起，天翻地覆，杀伐只存一念，生死也在翻掌之间。

    即便面对领主会三大元老，这個男人也是气魄如海，一往无前。

    可是眼下不但干起了偷偷摸摸的勾当，还表现得这般没皮没脸。

    “师姐，你找我去锁妖狱干什么？”周道不由问道。

    “到时候你便知道了，记得带着它。”苏玲珑深深看了一眼嘟嘟，似有深意。

    “我知道了。”周道点了点头：“还有一件事希望师姐帮忙。”

    “你已经修成辟海，应该无需神像了，为别人求的？”苏玲珑心思玲珑，反问道。

    “我帮不了你，九天玄女神像极为特别，一世唯有一人可祭。”

    谷洇

    “一人可祭！？”周道讶然。

    如此说来，这一世岂不是只有苏玲珑可祭这尊神像，踏入真境。

    要知道，撇开六大道门不谈，不少宗门也之拥有一两尊神像而已，门人弟子想要突破真境，希望全都在这零星的神像上。

    一尊神像，每一世只能供一人突破，像这般奇异的神像，周道也是第一次听说而已。

    “门内弟子，只要达到了突破真境的条件，可以直接申请，自行挑选神像进行突破。”苏玲珑轻语。

    这便是龙虎山这种道门大宗的优势，达到条件，宗门便会提供资源，根本无需担忧奔波。

    “据我所知，能够自行挑选的神像都是三级神像。”周道凝声道。

    林小小乃是他的弟子，又身负【圣日印】，如果仅仅使用三级神像突破，实在太浪费了。

    “你要帮的那人若是天赋足够，也是可以申请二级神像的。”苏玲珑说道。

    “二级神像！？”周道点了头。

    不错，在龙虎山，普通弟子若是突破真境，可以直接免费使用三级神像，这种待遇已经比外面那些宗门的弟子好太多了。

    大部人突破真境也只能食用普通神像而已。

    若是天赋异禀，则可以向龙虎山【神管阁】申请二级神像的使用权。

    到了这一层次，便需要通过【神管阁】设下的诸多考核，通过之后，缴纳一笔费用，走完流程，便能够获得二级神像的使用权了。

    “师姐，这神像使用费是谁定的？简直就是抢钱。”周道忍不住道。

    据他所知，使用二级神像不仅要缴纳一笔费用，而且极为不菲，总共有三个档次，分别是三百万还真丹，五百万还真丹以及八百万还真丹。

    即便是最低档的三百万还真丹，也是一笔巨款。

    哪怕对于周道而言，在洗劫敕灵宫之前，三百万还真丹也是天文数字。

    更不用说那些还未突破真境的弟子了。

    这种费用简直不合理。

    “宗门想要发展，必须要有足够的资源，收取费用也无可厚非……至于这笔费用，这些天才负担得起。”

    苏玲珑的话说得含蓄。

    事实上，但凡有资格使用二级神像的弟子，俱都天赋异禀，他们的身后自然有其他高手支持，况且各脉对于这类弟子也有一定的帮扶政策。

    “我就不信人人都可以拿出如此巨款。”周道忍不住腹诽道。

    就算是三百万还真丹，也能够掏空一位成罡境的全部身家，拿来给炼境突破？想象都夸张。

    “当然拿不出来，不过他们可以贷款。”

    “贷款！？”周道双目圆瞪，露出古怪的神色。

    苏玲珑点了点头：“为了解决弟子购买神像困难的问题，宗门曾经推出了【晋级贷】，首付只有两成，剩下的可以分八十年，一百年，一百二十年，甚至是两百年慢慢还。”

    按照这个规矩，二级神像的使用费用，最低标准三百万还真丹，首付也只需要拿出六十万而已，着实是轻松了不少。

    如此一来，龙虎山不仅仅多了一笔进项，还能将这些天才弟子与宗门牢牢绑定在一起，可谓一举双得。

    “如果还不上怎么办？”周道忍不住问道。

    这世上可不是谁都能像他一样潜入敕灵宫的宝库，看到什么就拿什么。

    不少修士踏入真境之后，潜能消耗殆尽，再无寸进，身上有背着如此高昂的贷款，雪上加霜，只怕无力偿还。

    “继续贷呗！”金鲤嘟嘟插嘴道。

    它在龙虎山的年头也不少了，深知里面的门道。

    龙虎山官方开立的贷款便有五种，合成五大道门贷，不仅仅贷给门下弟子，与其他道门也有业务往来。

    除此之外，龙虎山内部也有人拿出还真丹出来放贷，大大小小差不多有数百种。

    如此，一旦有人还不上，便继续借贷，以此循环。

    “以贷养贷！？”周道错愕不已。

    这一刻，他仿佛回到了前世，那颗蔚蓝色的星球。

    周道万万没有想到，龙虎山堂堂六大道门之一，内部竟然如此精彩。

    “牛逼。”

    周道忍不住摇了摇头：“二级神像可不行。”

    他就算有这钱也不想浪费在龙虎山，妈的，二级神像便要三百万还真丹，怎么不去抢？

    “哦？你看中的人天赋不小，二级神像都无法满足？”苏玲珑若有所思道。

    就真境而言，并非神像等级越高越好，主要还是看合不合适。

    有些人天资不够，强行祭司高等级的神像，反而会遭到反噬，道基尽毁，前功尽弃。

    放眼龙虎山，能够借助二级神像突破之人已经算得上是绝世天才。

    周道口口声声要寻一级神像，要么就是认识不清，好高骛远……

    要么就是他要帮的那人天赋如妖，有登天化龙之姿。

    “一级神像……你可以去找万师叔，他出面，唾手可得。”苏玲珑给周道指出了一条路。

    万法象乃是灵脉首座，龙虎山顶尖高手，寻来一尊一级神像不过手到擒来。

    “你如今可是灵脉的红人，你开口，万师叔必定会答应。”苏玲珑似有深意。

    自从林戒走后，灵脉便再也没有镇得住场子的高手，新仇旧怨，使得他们遭到了领主会的狠狠压制。

    地底世界一战，周道名动龙虎山，再次扬起了灵脉的大旗，大大出了一次风头。

    像这样的弟子，恐怕没有哪一脉的首座不喜欢。

    万法象在乾坤大殿上可是直言将周道当作了接班人。

    这般地位，开口寻一尊一级神像应该不是难事。

    周道闻言，只是尴尬地笑了笑，他对这些可是一无所知。

    要知道，他的来历的确是见不得光，本来当日万法象出手相救就让他有些心虚。

    地底世界一战后，那位神秘的灵脉首座神龙难见，周道也有意无意躲着，生怕自己暴露。

    这时候还能主动去找对方要一级神像！？

    “师姐，还有没有别的法子？”周道笑着问道。

    “你倒是硬气。”苏玲珑深深看了周道一眼，美眸中不由露出一丝赞赏之色。

    眼前这个男人明明动动嘴便可以获得自己想要的，却依旧不愿依靠他人，想要凭借自己。

    仅仅这份硬气便足以让人刮目相看。

    “你可以去淘宝会碰碰运气。”

    “淘宝会？那是什么？”周道追问道。

    “龙虎山内部的坊市，大大小小得有数千个摊位，那里什么都能买到……偶尔也会有人租借一级神像。”

    “一级神像都能租借？”周道眼睛一亮，龙虎山还有这种好地方？

    “当然，淘宝会乃是气运交织之地，不少人得了气运，便会在那里变现。”苏玲珑轻语。

    龙虎山之中，像她这般获得一级神像的存在也有些许，不同于【九天玄女】，那些神像可以供给不同的人使用。

    如此一来，偶尔也有人拿出一级神像，于淘宝会上租借。

    事实上，淘宝会的作用远不止于此，功法，丹药，灵器，妖物……甚至还有许多上古遗迹的残片等等，都能在那里进行交易。

    当年，苏玲珑正是在淘宝会买到了一根石簪，方才发现了【九天玄女】神像的秘密，从而开启了崛起之路。

    “有点意思。”周道动了心思，打算去见识一番。

    “多谢师姐指点，我先告辞了。”周道抱拳，便准备离开。

    金鲤嘟嘟见状，屁颠屁颠地跟了过去。

    “主人，你看，我刚刚那招苦肉计管用吧……”

    “你给我闭嘴，回头就给你清蒸了。”周道咬牙，低声喝道。

    “别忘了我们的约定。”苏玲珑在身后叫道。

    周道驻足：“自然不会忘。”

    “对了，见过师姐数次，还不知师姐芳名。”

    周道请教，算起来，这已经是他们第四次见面了。

    “名字吗！？”苏玲珑笑了。

    在龙虎山，不知道她名讳的人似乎还真没有。

    “我叫苏玲珑！”

    “好名……什么！？”

    周道双目圆瞪，脸上的笑容渐渐凝固。

