    江词顿时激动起来，这么强！

    万分之一的威力，就能砸死九劫仙。

    那全部威力呢？一榔头下去砸死道君？激动之后，江词又冷静下来。

    “霓裳姐姐，这么强大的法宝，肯定没那么容易炼化吧？”

    “也不是多难啦。”霓裳摇头。

    “多难？”

    “大概需要一万亿颗极品仙石？”

    “大概……一万亿……还仙石？极品的！！！”

    “可能更多，具体我也不太清楚，因为以前也没人完全炼化过……”霓裳有些无辜的眼神。

    江词连续深呼吸，努力平复心情，心疼脑壳疼。

    他自然是知道仙石的。

    仙石是仙道强者常用的修炼资源，同时也充当了货币职能。

    不过，整个宇宙的存量很少，据说只有域外战场，和一些奇异之地才有出产。

    他心里极速的算了一笔账。

    1下品仙石=1万极品灵石。

    1中品仙石=100万极品灵石。

    1上品仙石=1亿极品灵石。

    1极品仙石=100亿极品灵石。

    那一万亿极品仙石呢？？

    然后不敢往下算了。

    把紫霄宗卖了够不够？

    “姐姐，你可能不了解外面的情况……”

    江词把道盟和宇宙的情况简单介绍了一下。

    霓裳少见的陷入了沉默，甚至有些茫然。

    片刻后，她像是自言自语的说道：“都不在了吗？”

    江词心中一动，什么都不在了？

    看到霓裳茫然的样子，他也识趣的没问，以后再找机会询问就是。

    过了许久，霓裳才恢复平静。

    江词继续说道：“所以，霓裳姐姐，可能把整个宇宙都搜遍了，都凑不齐一万亿极品仙石，

    而且你刚才也说了，一万亿或许只是最低标准……”

    “还有个办法。”霓裳眼中带着杀气，声音低沉的说道：“杀人！”

    “杀人？”江词愣了一下。

    “嗯，杀仙人，仙人死后，体内的仙力不散，仙体可以当做仙石。

    而仙力是仙气所化，实力越强的仙人，仙力纯度越高，效果越好。”霓裳解释道。

    “姐姐，你觉得我现在有本事猎杀仙人吗？”江词问。

    “迟早有啊。”霓裳笑道。

    “那这么说，我暂时和通天楼无缘了？”

    “也不是，简单的滴血认主还是可以的，以通天楼的坚硬程度，足够你现在应付三劫仙以下的强者了。”

    江词松了口气，这还算合理。

    看得到，吃不着，才是最折磨人的。

    滴血认主之后，通天楼从巍峨通天的壮观模样，不断缩小，最终融入到江词的身体中。

    同时，一道玄妙的信息，传达至他的脑海中。

    是关于炼化通天楼的一些细节介绍。

    “九十九重封印，真特么狠！”江词感觉压力很大。

    他只有完全炼化了这九十九重封印，才能真正发挥这件本源至宝的威力。

    不过，当想到以后能用通天楼震死群仙的场面，他又动力满满。

    “给你一个建议。”霓裳的声音在江词脑海中响起。

    “嗯？”

    “在成为道君之前，最好不要暴露通天楼的存在，除非你不想活了。”

    “这我当然知道，怀璧其罪。”江词点点头。

    通天楼以后就是他的底牌，不到万不得已，是不能动用的。

    “霓裳姐姐，能跟我说一说瑶池鼎盛时期的历史吗？”江词又问。

    “不能，你现在太弱，知道了反而不好，影响修炼。”霓裳果断拒绝。

    “我现在是你主人啊，主人的话不听吗？”

    “呵呵，等你完全炼化了再说。”

    冷笑……

    江词摇摇头，他刚才只是试探，也没指望霓裳真的会说。

    “那瑶池结界之外是什么？为什么以我堪比合道期的灵识，都无法探查外面的情况。”江词退而求其次。

    “你现在是通天楼之主，已经可以穿过瑶池结界。”霓裳犹豫了一下，这次没有再拒绝他。

    江词眼睛一亮，很快再次来到无形结界边缘，伸手尝试着探出去。

    嗡……

    然后他感觉到了一丝空间波动，手成功的穿过了结界！

    接着，身形一晃，一穿而过。

    眼前的场景，让江词颇为惊讶。

    外面居然是一块无垠大陆，他根本不看到边。

    仅仅他灵识探查到的区域，就已经远超整个地球的表面积了。

    “霓裳姐姐，这里有多大？”江词问。

    “直径一百光年吧？好像是的，时间太久了，我也忘了。”霓裳回答。

    江词的惊讶上升为震惊，睁大了眼睛。

    直径一百光年，比一百个太阳系还大！

    那岂不是和道盟天庭下面的星空大陆一样大？比紫霄宗总部还大了一点？！

    “这么大的面积，当初的瑶池该有多强大？”

    “可人呢？为何一个生命都没有？”

    江词的灵识扩散出去，方圆五万公里内，只有死寂荒凉，没有任何建筑残留，也没有任何生命留下的痕迹。

    可以想象，在很久很久以前，这里曾经孕育了无数族群生命。

    但这些生命，像是在一夜之间，消失的无影无踪？

    江词嘴里念叨着，不断的做出推测，旁敲侧击的，试图从霓裳这里得到些有用的信息。

    然而，面对这些，霓裳只是保持沉默。

    “可惜了这么大的地方，如果地球人能进来繁衍，就不用愁生存空间了。”江词最后轻叹一声。

    最近这两百年，如果不是大夏联盟在控制人口增长，恐怕地球早就被挤爆了。

    但现在这片大陆，只有他能进来，因为他是通天楼之主。

    接下来，他又在这片大陆逛了一圈，依旧毫无所获，甚至连一棵植物生命都没有。

    只能失望而归，离开了瑶池秘境。

    ……

    江词没有让宝物蒙尘的打算。

    回来后，他立刻通过传讯珠，进入紫霄宗藏宝阁，搜索仙石。

    结果，只搜到了下品仙石的兑换选项。

    这还是他四重天弟子身份所带来的权限。

    极品仙石是紧缺资源，他没资格兑换。

    可是，下品仙石所含的仙气太稀少了，对他没有任何卵用，无奈只能放弃。

    想到这里，江词笑着摇摇头。

    什么时候，自己拿下品仙石都不当回事了？

