    第69章互相利用又何妨？

    “真给我们豪门丢脸，我可不想说我认识她。”

    一声声的冷嘲热讽就像似利剑一样狠狠地刺向白心悠的心口，女人的脸色狰狞苍白，朝后仓惶退了几步。

    “夏瓷，你给我等着，你给我等着！”

    恶狠狠的咬了咬牙，恨不得将牙根咬出血来，白心悠的眸子扭曲狰狞，接着狼狈离开。

    “白阿姨，我等着。”

    夏瓷勾唇，笑意璀璨，拿过一杯酒杯，轻轻抿了一口，不置可否。

    小女人从小接受的夏家的教育就是，从来不欺负别人，但是也不是一个可以被别人欺负的，一报还一报，总要还回来才行。

    身后的豪门千金和贵妇们也跟着笑了起来，毕竟白心悠平时眼高于顶，除了霍家和钟家之外，很少将这些人看在眼里，捧高踩低明嘲暗讽，还总爱踩着别人出风头，今天也算是报了仇。

    白心悠气呼呼的走到了角落的位置，找了个椅子坐了下来，女人的面部狰狞，拿起了一杯香槟，直接一饮而尽，她低下头，看着自己身上穿着的这件礼服，愈发的碍眼，恨不得立即将它脱下来，但是却因为没有备其他的礼服，只能这么挺着。

    “怎么了？白家大小姐？”

    钟榆辉走到了白心悠的面前，男人推了一下金丝眼镜，笑的猥琐不怀好意。

    男人在白心悠身旁的位置坐了下来，叫来了侍者，拿了一杯酒，喝了起来。

    “关你什么事？”

    白心悠白了一眼钟榆辉，在椅子上移了一个位置，转过头不理会。

    白心悠一向心高气傲，都在云城的豪门圈，当然知道钟榆辉是什么货色，还是个私生子，这更让白心悠不屑于理会他。

    “白小姐，刚才你和夏小姐发生的事情，我都看到了，这个女人太不知道好歹，我可以帮你出口气。”

    钟榆辉对白心悠的态度不以为意，毕竟白心悠这样的货色，长相虽然漂亮，但是却美的俗气，玩了很多女人，这样的女人钟榆辉可看不上。

    男人言简意赅的表情了自己想法，一双不怀好意的眸子，带着些许的狞笑，一直看向了夏瓷的方向。

    夏瓷这个女人可不同了……

    这要是在床上……

    想想恨不得将夏瓷拆食果腹，钟榆辉的心直痒痒。

    “你有什么办法？”

    听到钟榆辉的话，心口一动，白心悠转过头来。

    “你想不想报仇，如果想，那就配合我。”

    钟榆辉的笑容险恶，将手中的杯子放在了一边。

    “行，你说。”

    “你知道不知道这个世界上有一种药叫催情药。”

    钟榆辉从随身的口袋里，拿出了一小包药粉，声音很是得意。

    像他们这样的人，每天离不开的就是女人，遇到顺从的自然鱼水之欢，遇到反抗激烈的，药物是最好的选择。

    自己手中的这包药那是相当的好用，是花了大价钱买来的。

    “等我得手之后，你出气，我还得到满足，怎么样？”

    “行。”

    钟榆辉这个人垃圾，但是互相利用下，又何妨？

    白心悠的眸子闪烁出狰狞的光，接着冷笑的点了点头。

    夏瓷不是霍廷曜的心尖尖吗？

    这一次自己一定要带着霍廷曜看到夏瓷人尽可夫风骚放浪的样子，一定要让她身败名裂！

    ……

    而此时，夏瓷正在别墅一楼的天台上看风景。

    钟榆琛应该是很忙，所以刚才小女人扫了一圈整个宴会厅，并没有发现男人的身影。

    也不着急，时间还早，夏瓷站在天台上，一双星眸看向了远处的万千星辰，白皙的小手中端着一杯酒杯，轻轻的把玩着酒杯的杯颈，时有时无的抿上一小口，很是惬意。

    现在的云城是最好的季节，而钟与道的别墅果然是寸土寸金的位置，有都市的便利，却又闹中取静，绿化景观和空气都是一等一的好。此时，空气中，涤荡着芳草和花朵的清香，天空中的星星调皮可爱，若隐若现，真的很好看。

    夏瓷轻笑了起来，好久没有这么认真的欣赏美景了，自己一向都是这么擅长发现美好的人啊！

    “谢谢您啊，小姐。”

    一个端着酒杯的侍者走了过来，突然一个踉跄，整个人差点跌倒，夏瓷急忙将手中的酒杯放下一边，伸手扶住了端酒杯的侍者。

    侍者站好之后，急忙道谢。

    “不用客气。”

    夏瓷笑了笑，笑容温温婉碗。

    女人转过头，继续端起自己的杯子，抬起头，欣赏这美好的夜空。

    而不远处，白心悠看到自己的人成功的趁着夏瓷放下酒杯扶起侍者的时间，将药放进了女人的杯子里，不由得发出得逞的狞笑。

    夏瓷，这次你算彻底完了！

    “对不起，夏小姐，我不是故意的。”

    夏瓷喝了一口酒之后，小女人觉得有些晕。

    敏感的感觉到了什么，女人端着刚才喝酒的杯子，朝着天台外面走，想要清醒些，却不小心撞到了端着酒杯的侍者。

    “没事。”

    夏瓷温和的笑笑。

    “夏小姐，您跟我去二楼的女客专用洗手间清理下礼服的酒渍吧，毕竟这样不太好看。”

    侍者看起来很为难，指了指夏瓷礼服上的红酒酒渍。

    “哦，好。”

    夏瓷点了点头，嘴角的笑容若有深意，手中的酒杯一直没有放开。

    侍者带领着夏瓷朝着二楼的方向走，不时的回头看向小女人。

    感觉越来越晕，身体愈发的炙热，夏瓷的脚步有些踉跄，小女人伸出手扶着自己的额头，想要给自己一点支撑的力量。

    “您先清理下。”

    侍者将夏瓷带入了一个房间，指了指洗手间的位置，然后转身离开，在离开的时候，还将房门的锁锁上了。

    身体愈发的热，甚至连呼吸都开始困难，夏瓷原本白皙的小脸沾染上一层明媚的苹果红，有一股热潮不断的朝着身体的四肢奔涌。

    不是未接世事的女人，当初和霍廷曜情动的时候，也是这样的感觉，那时候的自己拥抱着霍廷曜的时候，就像似拥有了全世界。

    心甘情愿的给。

    (本章完)

