    云筝看着眼前笑容满面的陈公公，心想这幕后之人终究还是来了。

    云筝道：“陈公公，不先进去瞧两眼，五皇子殿下可是受伤不轻呀！”

    陈公公闻言，一张被胭脂抹得惨白的老脸微抽搐了一下，他扯了扯嘴角笑道：“这件事皇上已经知晓，眼下是皇上交给奴才的任务要紧，云小姐，请吧，不要让皇上久等。”

    陈公公轻挥了挥手中的拂尘，然后做出‘请’的动作。

    “好。”云筝见状，也不好再拿乔，毕竟她也想知道这大楚国的皇上到底背地里是什么心思，居然会让她这种众人周知的废物进宫……

    真是令人耐人寻味啊！

    陈公公和云筝一行人走了有一段路程。

    养心殿。

    殿内金碧辉煌，燃烧着许多蜡烛，衬得殿内灯火通明，一个身着明黄色龙袍的男人在殿前负手而立，抬头看向那龙椅之上的真龙壁画。

    他的眼神似隐忍，似无奈，更似感慨，他沉吟片刻道：“真龙霸业，只是真空也被囚禁于一方小地，无法大展宏图的发展，若是十多年前，朕也能狠心放弃权势与功名利禄，潜心修炼，也是比现在自由多了……”

    “你，觉得朕说的如何？”

    说完，他转身看向那个恰好一只脚迈进养心殿门槛内的红衣女子。

    云筝对上他的一双凌厉却又隐藏着孤寂的双眼。

    “皇上，心里已经有了答案，不是吗？”云筝毫不躲避他极具威慑的目光，缓缓地说道。

    楚承御听到此话，不由得笑了。

    他收敛了气息，向云筝招招手，让她过来。

    云筝虽然看不透这个在大楚国权势滔天的男人的意图，但是他似乎没有恶意。

    “是，皇上。”

    云筝听话的上前，距离楚承御五步之远的地方停下了。

    楚承御低眸看着她，眼神里透着和蔼，“朕第一次见你的时候，你还是肉嘟嘟的可爱婴孩模样，以前的婴孩已经长大成人了。”

    “是的。”

    云筝心里还是对他留有一层警惕防备之心的，在原主的记忆中，她见过楚承御的次数屈指可数，更别妄想曾经的原主跟这皇上的关系有多好。

    现在倒回忆起往事来……

    楚承御深深地望了她几眼，说道：“你跟你母亲很像，只是你与你母亲君蓝的气质以及行为大有不同。”

    听到楚承御说到她的母亲时，云筝柳眉微蹩，那双清澈的眸子多了丝微光闪过。

    云筝笑语晏晏道：“皇上这次召见我，有什么话就直说吧，我爷爷还在等我回王府，若是他老人家太晚没见到我，恐怕要单枪匹马地闯到皇宫中，到时候冒犯了皇上，可就要请皇上恕罪了。”

    楚承御闻言，非但没有生气，反而眼中多了一抹笑意。

    这丫头现在倒是有点像她的母亲了。

    “其实朕与你的父亲云君樾、母亲君蓝都认识。”楚承御笑了笑，继续说道：“他们两个曾经救过朕的命，还不止一次，朕与你父母可以说得上相交甚好，前几日，云老王爷来过宫中一次，他跟朕促膝长谈了一次……”

    “云老王爷说，你已经可以修炼了，他求朕给你一个圣院学院的招生考核名额！”

    云筝瞳孔微缩，心里隐隐升起酸涩之意。

    爷爷他这么骄傲的灵皇强者，居然为了她来求楚承御。

    见云筝垂着眼眸沉默着，楚承御继续说道：“不过，朕还没松口答应，因为大楚国就只分到三个圣院招生考核名额，若是贸然给了你一个，朕身为大楚国的君主有失公正，希望你能明白。”

    云筝点了点头，抬眸看着楚承御说：“皇上不必烦心，既然爷爷想要我得到这一个招生考核名额，那我就凭实力来赢取！”

    楚承御眼里带着欣赏之色，“好！一年后是东洲圣都学院十年一次的招生的时间，而半年后朕会举办一场圣院考核名额争夺赛，届时希望你能够夺得前三名。”

    还没等云筝说话，楚承御又补充叮嘱道：“你虽然能够修炼了，听云老王爷说你天赋也不错，但是你现在远远落后于同龄之人，切记这半年好好修炼。”

    “好。”云筝笑着点头。

    云筝与楚承御聊了大概有半个时辰之久。

    从楚承御的口中，她得知了很多信息。

    圣院是东洲无数天才都想挤破脑袋进去的地方，每十年的考核招生，第一轮先从无数国家筛选出一部分天才，然后再聚集在圣都里集体参加招生考核！

    只有通过第二轮的考核才能成为圣院的学生！

    不同的国家得到的名额不同，小国只有三个，中等国家有六个，上等国家有十二个，超等国家有三十个。

    年纪要在在十三岁到二十五岁期间。

    圣院成立已经数千年历史，而大楚国三百年来都没有过人能够成功考核进圣院！

    可想而知，这世界天外有天人、外有人。

    大楚国实力最高的年轻天才是江家江奕辰，年二十，大灵师八阶。

    次之，是三皇子楚允衡，年二十一，大灵师七阶。

    当皇上楚承御问她修为是多少时，她想了想，还是将实际实力掩藏下来吧，然后胡诌了一个灵者七阶的修为。

    谁料楚承御听到后，看着她就像怪物一样。

    “你才修炼了不到一个月，就已经是灵者七阶的修为了！”

    云筝嘴角抽搐了下，这不是很低吗？

    她自从在黑市回来之后，就努力修炼，已经突破到灵师三阶的修为，可即便如此，还是遭到了那个死容烁的嫌弃。

    想起容烁带着嫌弃的神色的脸，她就恨不得将他的头拧了。

    “…还好。”云筝扯了扯唇角。

    “你的天赋应该比你父亲还要高！”楚承御露出了怀念之色，感叹道。

    楚承御夸了她几句后，叮嘱让她好好修炼。

    在离开之前，云筝问楚承御：“皇上，你为什么对我这么好？”

    楚承御沉默片刻，最后缓缓地道：“因为你是他们唯一的女儿，朕欠了他们很多，以前没有召你进宫，一是怕别人眼红你而导致他们对你出手，二是云老王爷想让你平安过一生，可是——”

    “一切都变了，因为你可以修炼了！”

