    长孙无忌怒骂着还不解气，直接上手捶了长子脑袋一下。

    长孙冲忙求饶：“爹！您再捶，儿子就更蠢了！”

    “你还知道你蠢？”

    长孙无忌冷笑道：“反正已经够蠢了，你爹我不介意让你更蠢一点！”

    “爹！我知道错了！”

    “那你说，你错在哪里？”长孙无忌冷声问道。

    那么说不过是长孙冲的一时狡辩。

    此时哪里说得出来？

    长孙无忌怒而再次揍起了长子。

    揍完了，告诉对方：“过两天你就收拾一下，带着商队去幽州。”

    “什么？去幽州？不！我不去！”

    一听这话，刚刚才跪下的长孙冲直接就跳了起来。

    被长孙无忌瞪了一眼，再次跪下来。

    “爹！我不去！”长孙冲抗议道。

    “幽州是秦阳的地盘！儿子去哪里，那不是羊入虎口了吗？”

    “你还知道自己是羊啊？那代表着你还没蠢到家！”

    看着长子这副蠢样，长孙无忌真是有些无法直视。

    偏偏在两个儿子里，长子已算是没被养废的那一个了。

    相比于次子的性格，长子未必就不能扳过来。

    回想着自己之前被世家坑了，次子还能跟几个世家的庶子玩在一起，长孙无忌就有些心寒。

    倒是长子，虽是蠢，起码还知道关心一下老父亲。

    与世家子弟的牵扯也没那么多。

    想到这些，他就放低声音，教起了儿子。

    “你弟弟算是废了，我只能拘着他，不让他出去惹祸。”

    “你呢，欺世盗名，在读书人跟世家这里，名声也坏了。但未尝不是没有别的出路。”

    长孙冲低垂着头听着，听到这里，就嘀咕道：“可儿子之所以坏了名声，不就是因为秦阳吗？”

    “你啊！”

    长孙无忌望着长子，还有点失望。

    混到如今这个地位，长孙无忌也不可能真如外界说的，靠着裙带关系。

    他的确有着本事，之前也的确为了权势，为了争嫡之功，将秦阳当做了眼中钉。

    眼下回头来看，他才恍然，自己这个做爹的，实在是不称职啊！

    两个儿子都养成了这样！

    莫说是跟秦阳比，跟其他同僚家的儿子比，这两个儿子也大大不如！

    眼前跪着的，是他的长子！

    是将来要继承他长孙家的儿子。

    可这个儿子被他教养成了什么样？

    心胸狭窄，欺世盗名！

    冲儿居然觉得，被揭露了冒名的事，是别人的错？

    “我的确是没教好你们。”

    长孙无忌叹一口气，一瞬间仿佛老了十岁。

    长孙冲哪里见过父亲这副模样过？

    他忙跪爬两步，抱住了长孙无忌的大腿。

    “父亲，是儿子错了，儿子知错了！儿子不该冒名顶替装成才子，儿子以后一定好好读书！”

    “先学做人，再读书吧。”

    对着自己的儿子，长孙无忌叹道。

    这样的父亲，真是让长孙冲感到陌生。

    过去时，他无数次陪在父亲身边。

    父亲从不避着他吩咐一些事情，耳濡目染，长孙冲自然也就觉得，给自己添点光彩不是什么大问题。

    只要能达成目的，过程也不重要。

    为何父亲现在又改了说辞？

    带着这个困惑，两日后，长孙冲踏上了北上之程。

    掀开车帘回望渐渐变小了的长安城，长孙冲眼里带着茫然。

    父亲让他去幽州，到底是何用意？

    坐回马车里，想到幽州那里如今是秦阳的地盘，长孙冲就心情糟糕。

    之后的日子，果然他猜测的一样糟糕。

    入冬后赶路，那是真叫一个受罪。

    好在长孙家不缺银子，所以他才能好好的在腊月之前来到了幽州。

    “大公子，前面就是幽州境界了。”

    这天，就在长孙冲正在马车里打盹时，马车旁的护卫提声提醒了一句。

    长孙冲懒洋洋地回道：“不就是到了幽州吗？有什么好说的。”

    想也知道，幽州那地方，必然是更穷！

    就算是秦阳，也不可能在短短两三个月时间里，就带着偌大的幽州直接起飞吧？

    那对方岂不真成了神仙了？

    马车里的大公子不以为然，但外面商队这些人，眼睛却都不够看了。

    “那是啥啊？”

    “城墙好高啊！”

    “他们戴的都是毛帽子吧？我记得出发前在大唐商超里看过，一两银子一顶！这里居然人人都戴得起？”

    入眼的很多新鲜玩意儿，让人目不暇接。

    这样的对话声多了，也让马车里的人有了一点察觉。

    长孙冲微微睁开眼睛，皱着眉直起身。

    挑开车帘，他发现车队已经进了城。

    “这里是哪里？郡城？”

    看着两旁的建筑，以及地面上一条整洁无比像是整块石头铺成的路，长孙冲愕然问道。

    一旁的仆从回道：“哪儿啊，大公子，这里就是幽州边上一座小城，离着郡城还有几天路程呢。”

    “你说这里是小城？这里？”

    “停车！”

    随着长孙冲一喊，马车停下。

    长孙冲从里面跳下来，他蹲下身，用手指蹭了蹭地面，又眺望远处。

    这一望无际的一条马路，这是用的什么玩意儿建的？

    “这是什么路？石头？”

    这世上居然有这么长一整块的石头？

    长孙冲惊愕不已。

    路过的本地人，却都对他们的反应习以为常了。

    一个老汉就笑呵呵地停下脚步，回道：“这是水泥铺成的马路。”

    “水泥铺成的马路？水泥是什么？”

    长孙冲听了不仅没恍然大悟，更迷糊了。

    一旁的仆从却露出了恍然之色。

    他向长孙冲解释道：“大公子，水泥是幽州王发明的一种东西，据说能盖房子能修城墙，之前老爷跟您提过的。”

    额，这不是他爹说了太多，他有些根本就记不住嘛。

    长孙冲有点尴尬，还有点烦闷。

    秦阳，秦阳，又是秦阳！

    怎么什么地方都有秦阳？

    可这马路这水泥，又是真好！

    从一进城，他就感觉到坐在马车里舒服了很多。

    这样的路，对长途跋涉的人来说，太友好了！

    可这又是秦阳的杰作！

    内心纠结无比的长孙冲，只能皱着眉说道：“行了，我想起来了。”

    想立刻转身回去，但想到他出来前，他爹的提点，他只能忍着鄙夷，对那个老汉道了谢。

    而这一幕，恰好被秦阳看到。

