    休养了两天，大家的伤势都有所恢复，除了五福带的药起到了关键作用，还有周四福这两天一天两趟往后山跑，总是能捉到两只野兔，或捉到两只山鸡，给大伙充分补充了营养。

    打算离开的这天早上还捉了一只小野猪回来，七八十斤的样子，小野猪是被周四福用拳头砸晕的。

    野猪一扛回来，四福就让星星拿盆过来装血，立马把野猪杀好处理干净。

    赵贵花是又好笑又好气，“你二哥蹦达不起来了，换你折腾个不停了，真是一点也不让人省心，得亏没出事，不然你可让娘咋办？”

    周四福知道她担心，不敢跟他呛声，只是嘿嘿傻笑，一边利索的把猪肉剁成小块的长条。

    天气炎热，肉不经放，可能到下午就有味了，今天吃不完的得马上腌好，然后拿去熏干。

    因着要熏肉干，于是这天周家人又没上路，赵贵花想着，进了泉水府也不一定安全，不如就在这里多住几天，待大家的伤势好的差不多了再走。

    “我看也行，这地方隐避，应该没那么容易被发现，我这内伤养了两天感觉好多了，再多养几天就差不多能恢复。”周老大笑着说。

    “没你说的那么快恢复，你好好歇着，谁知道进了泉水府还会面临什么危险，你可是家里的顶梁柱，有你在咱心里才踏实，你可不能有事。”赵贵花轻捶了下他的肩头。

    “媳妇你这话为夫听着贼舒服，咱就是拼了老命也得护好你们娘几个。”周老大裂着嘴傻笑。

    “不和你说了，你这张嘴就喜欢打秃噜。”赵贵花转身去了院子，院子里有火堆，火堆上面搭了个简单的架子，用来熏肉用的。

    仙雾岛是泉水府某渔村海对面一个遥远的岛屿。

    如仙境般雾气朦胧的海岛上，几位身着白衣，仙风道骨的年轻男女站在岛屿上的最高处的山洞前。

    “少主已闭关半年，怎么这么久还不出关？”说话这人剑眉轻蹙，漆黑的眼眸里带着隐隐的担忧，他身材挺拔修长，一袭白衣衬得他越发仙气飘飘。

    此人便是仙雾宗的大师兄祝秋羽，此时他身旁还站着三位师弟和两位师妹。

    自从少主进洞府内闭关开始，这几位师兄师姐就隔三岔五过来洞口守着，生怕少主出什么意外。

    没想到这一守就是半年过去，六位师兄师姐很是担忧小师弟，小师弟即是他们的师弟也是仙雾岛的少主。

    仙雾岛与世隔绝，此处似仙境但又不是真正的仙境，岛上的人都是普通人，不过岛上的人普遍长寿，其中寿命最长的一位老人活到了一百五十岁，寿命最短的也能活到九十岁。

    所以岛上老龄化严重，咳，不过老人们身子骨都很硬朗，且岛上男多女少，成婚的人也少，所以出生率低，小孩子也少。

    自从十一年前少主出生，此后岛上再未有新生儿添加，少主是岛上年纪最小的孩子，但他的能力却可能是岛上最强的。

    仙雾岛的人全都会武功，且个个功夫了得，都是隐世高手。

    “轰。”石门突然打开，随后一道白色残影从洞内迅速掠出。

    “参见少主。”几位师兄师姐恭敬的行了一礼。

    “各位师兄师姐不必多礼，你们如何知道我今日出关？”少年嗓音清冷，如泉水滴落山涧，甚为悦耳。

    “我们只是刚好过来，并不知你今日出关。”祝秋羽轻笑着回道。

    哦？

    祝磷精致的眉眼往上一挑，即如此，那没就什么好说的了，嫡仙般的少年拂袖而去，一个转身便化作一道残影，几息间便没了影踪。

    “大师兄你作甚惹小师弟生气，他好不容易才出关，我都没来得及与他说上一句话呢。”祝长歌瞪他一眼，便和另一个白衣女子离开了。

    只剩下四位师兄面面相觑。

    “我去看看小师弟。”祝西尘率先追了上去。

    剩下三人只好跟上。

    不多时两位师姐，与四位师兄先后赶到了少主的府邸，少年不等他们开口，便宣布了一件令在场所有人震惊的决定。

    “我明天要离开仙雾岛，不知何时才能回来。”这是通知他们，不是征求他们的意见。

    宗主已经仙逝，宗主夫人也随宗主一起去了，岛上没人能管这小孩了，但他以前一向懂事，不需要任何人操心，他小小年纪便能把仙雾岛管理的很好。

    循规蹈矩，除了吃饭睡觉就是沉迷练功，很让人省心。

    但刚才小师弟说什么？他要离开仙雾岛，一出关就要走，他是怎么想的？

    几位师兄师姐震惊过后，便相互传递着眼神，最后由二师姐祝长歌站出来小心翼翼的试探。

    “小师弟你是想去外面玩几天，看看外面的世界？”

    祝磷看了二师姐一眼，低声应道：“嗯，就是去玩。”找熟人一起玩。

    “但仙雾岛离外界甚远，加上仙雾岛已经有百年未与外界接触联系，你可知外面的人非常复杂且生性狡诈，很不好相与，咳，你四师兄最近观天象，

    海上恐有暴风雨，冒然出海只怕很难找到陆地，海上天气瞬息万变，不如我们一起商量，过些时日再决定是否出海？”祝长歌温声劝戒。

    “我意已决，你们若是想一起去就跟着，若是不愿，我也不会强求，总之明日便出发。”少年声音不大，却不容置噱。

    几人来不及多考虑，连声应下，“我们定不可能让你一人去冒险，肯定要陪你一起去。”

    少年唇角有了些弧度，似乎心情不错，“我饿了，师姐让厨房准备饭菜吧。”

    “诶，我马上去。”祝长歌立刻转身出去了，小师弟闭关了半年，洞府内虽也有备些食物，但绝对撑不了半年，顶多撑两个月，且小师弟并不会烧火煮饭，但他却半年未曾踏出来一步，这很不正常。

    只是你说不正常吧，小师弟又一点事都无，没渴着也没饿着。

    曾经几位师兄师姐几度想破门而入，把小师弟拉出来，奈何他们试了好几次，都未能破开石门。

    正当他们考虑要不要用炸【药】包把石门损坏的时候，小师弟突然出关了，人好好的，未瘦下去一点，个子却拔高了许多。

    所以这半年小师弟在洞内吃的是什么，像仙人一样吃空气么？

    小师弟从小就有秘密，他们几个师兄师姐都知道，但每次还是会被小师弟惊到，小师弟太妖孽了，常常让他们几位师兄师姐产生一种小师弟就快飞升成仙的错觉。

    这天晚上，星星做了一个冗长而费脑子的梦，梦里一个头上长着蓝色角角的小女娃和一位仙童般的小哥哥手牵着手一起玩，两个小孩儿一会儿腾动驾雾飞到天上，一会儿又潜入海底捉鱼虾，摸珊瑚……

    第二天星星醒来后还清楚的记得梦里的情景，她深沉的回忆着梦里的两个小孩，小女娃似她一般大，小男娃比她要大几岁，那两个小孩看起来不像普通人家的小孩，更像神仙或者小精怪。

    “好厉害啊，他们会飞呢。”星星好羡慕哦。

    “闺女该吃早食啦，快来漱口洗脸，咋还发呆呐？”赵贵花从后院打了水来前院，扬着声喊她。

    “娘，我这就来。”星星甩了甩小脑袋，不再去想梦里的人和事，想不通的事情，她一向不为难自己，抛在脑后不管便是。

    周家人在这个小村庄已经住了十天，所有人的伤都养好了大半，连那个奄奄一息的少年，都能起来走几步了，气色也越来越好。

    “吃完饭就赶路吧。”周老大宣布。

