    第四百四十八章 大战   

    然而，事情总是在往他不希望看到的地方发展，当剩下的军队压上去不久，将东胡骑兵杀的节节败退之际，东胡各部的联军和桑干的边防军也赶了上来，更大规模的战斗瞬间爆发。

    

    已经没有了兵种之分了，所有人都扭打成一团，有武器的就用武器拼命的砍，没有武器的，捡起什么就往对方身上砸去，手上抓不到东西，就用拳头，用脚，甚至是用牙撕咬，没有胆小之人，因为胆小者几乎瞬间就死了，能活到现在的都是拼杀出来的。

    

    冒顿单于的脸色越来越黑，明明他们的人更加的多，武器更加的精良，但是，就是无法扑灭对方的战斗意志。

    

    在仇恨的驱使下，东胡人爆发出了百分之两百的战斗力，让匈奴人想要脱身都办不到。

    

    他现在只有两个选择，一个是将身后的最后意志五万人的力量也投进去，第二个就是下命令让前方的军队尽快的脱身，然后回去再次积攒力量。

    

    反正不管如何，他们这次的亏是已经吃定了，胜利与否已经不重要了，重要的是如何保存更多的力量。

    

    冒顿单于看着不远处惨烈的战场，思考良久，最终下达了撤兵的命令，他算是看出来了，那战场一直在向自己所在的地方靠拢，虽然慢，但是很坚定的往这边移动着，看来对方是连自己这五万人也不想放过啊。

    

    “我们败了。”

    

    冒顿单于的话让他身后的那些部落首领一愣，这是他们的草原战神，最伟大的单于的第一次败仗，他们信心慢慢的想要从秦人手里夺下河套地区，却没想到连一步都没能踏进去，连秦人都没有见到，他们就败了。

    

    “走吧。”

    

    说着，冒顿单于调转马头，不再看那惨烈的战场，他撤退的命令已经下达了，但是到底能扯出多少人，说实话他也没个准数，四十五万人，能有十万能完整的撤出来就行了。

    

    果然，战场上极其混乱，很多人根本没有注意到撤退的命令，而注意到了，却因为杀红了眼不愿意撤的也不占少数，更多的是甩不开对手，想撤也撤不走。

    

    不过最后还是有十万人左右从那个战场里撤了出来，桑干没有下令追击，他们也没有余力，剩下的匈奴人可不少，要杀光可得费一番功夫。

    

    五万未战之兵断后，冒顿单于的军队快速向着草原深处的褪去。

    

    然而，就在这个时候，他们终于遇到了这次战争原本要面临的对手——秦人。

    

    冒顿单于双目血红的看着那十万军容整齐肃穆的大秦军队，秦江骑马在战阵最前，神色冷漠的看着疲惫不堪的匈奴军队。

    

    “冲过去！”

    没有思考，冒顿单于迅速的下达了命令，秦人的军队出现在这里，说明这场伏击本就有秦人的参与，一旦被拖住，他们便十死无生。

    

    马鞭和死亡的力量到底比疲惫更加可怕，向前冲不一定会死，向后则必死，从东胡王庭退下来的匈奴军本就疲惫不堪，但是他们没有办法，只能向前冲。

    

    “放箭！”

    

    “风！风！风！”

    

    箭雨如蝗，扑向匈奴大军，已经经历了一场大战的匈奴军很多人连武器都没有了，更别谈身上那些简易的皮甲了，更有甚者，几乎是光着身子的。

    

    没有东西能够给他们躲避箭雨，这广阔的草原上连棵树都没有，秦军的弓箭手闭着眼射都能射死人。

    

    终于，那断后的五万骑兵到了前面，开始冲锋。

    

    “架矛！”

    秦军前方的三排步兵都拿着长近三米的长矛，说是长矛其实也不准确，不过是些削尖了的竹子而已，这就是秦江用来对付骑兵的秘密武器。

    

    一头斜举，一头顶进土里，士兵什么都不用做，只用稳住竹矛就行。

    

    若不是时间不够，秦江甚至都不想让士兵来举矛，把它做成可以快速架设的拒马，他可以将这场战斗的损失降到最小，他还要修长城呢，减员太多可不行。

    

    看到矛林的骑兵心里已经有了不好的预感，可是骑兵就是这样，不是你想停就能停的。

    

    骑兵毫无花哨的撞在了秦军的前阵，竹竿应声断裂，匈奴骑兵顿时人仰马翻，乱作一团。

    

    竹矛的再怎么说都只是竹子而已，即使加上骑兵冲锋的力量，根本捅不死多少人，大多数人都是捅伤了而已，并没有直接死去，但是他们的冲锋确实是停了下来。

    

    不过代价也不小，前排举矛的士兵几乎死伤殆尽，甚至有人直接被撞的飞了起来，场面着实有些骇人。

    

    被捅伤却没有死的匈奴骑兵痛苦的哀嚎着，在地上挣扎着，秦军也不再管他们，开始向着后面被迫停下的匈奴骑兵冲去。

    

    当先的人身材都比较矮小，他们是秦江特别挑选出来的手上拿着的不是刀，而是砍柴的斧子，也不杀人，专朝着马腿砍。

    

    砍倒马匹后再由后面来的人补刀，这为了专门对付骑兵的战法是他赶以十万人阻断匈奴人后路的底气所在。

    

    秦江看着眼前的战局，笑着对身边的人说：“胜负已分，你们谁去把匈奴的单于追拿过来啊？”

    

    带着斥候部队来和秦江汇合的阿飞立马拔出腰间的剑，打马冲进匈奴战阵中，向着匈奴王旗所在，一路砍瓜切菜的冲了过去。

    

    他身后也有一队骑兵相随，为他抵挡后面的偷袭者。

    

    冒顿单于看着那支向着自己冲过来的骑兵，突然间哈哈大笑，他指着当先的阿飞，着身后的部落首领说：“你们猜他是要干什么？

    他是要来抓我，抓我这个草原上最伟大的王，最强大的战士，我是有多久没有出手了，竟让人觉得我那么好对付，草原的勇士何在，随我杀！”

    

    随后，他拔出腰间的弯刀，打马冲了过去，冒顿单于的亲兵自然相随，令他没有想到的是，那些部落首领竟然也带着亲兵跟随了上来。

    

    看着矛盾单于和阿飞越来越近，这大概是最后一场战斗了，打完这场，战争就该结束了，秦江心中如此想到。

    

    

    

