    “圣上的脾性，殿下是知道的。”王阳道，“许氏所言之事，无论真假，都已经不重要。人言可畏，殿下以为，这婚事还能作数？”

    “别人怎么说，自由别人去说。”裴渊冷冷道，“仪礼都是做给别人看的，我和云儿本就不稀罕。”

    “此事，只关乎仪礼么？”王阳的目光咄咄逼人，“若殿下真是常公的子嗣，那师妹和殿下又是什么关系？”

    这话出来，三人之间瞬间沉入寂静。

    裴渊盯着王阳，字字清晰：“我母亲与云儿父亲并无嫌疑，我与云儿并非亲兄妹。若非当年那场灾荒，我和云儿这辈子都不会遇到。”

    “哦？”王阳语气淡淡，亦字字清晰清晰，“殿下对当年之事亦不甚知晓，何以笃定？”

    “若真是如此，父皇为何答应指婚？”裴渊道。

    “因为陛下根本不在乎。”晚云打断道，“阿兄何以觉得，圣上答应了指婚，便一定会照做？”

    裴渊和王阳听得这话，倏而顿住，诧异地看向晚云。

    终于说出口了。

    晚云看着二人诧异的目光，没有一丝紧张，反倒如解脱一般。

    裴渊本想斥一声荒唐，可忽而想起她这几日来怪异的举动，又异常合理，他上前抓住她，皱眉问道：“你早就知道了，是么？何人与你说的？为何不早告诉我？”

    “何人说的，有什么要紧。”晚云望着他，“就算我告诉了阿兄，阿兄打算做什么，去跟圣上理论么？阿兄口口声声说谁也不怕，可那是在河西。在京师里，圣上一言九鼎，阿兄要在圣上手中讨得想要的东西，就要用圣上想要的东西去换。阿兄打算将什么交给他？”

    这话，让裴渊一时无言。

    她说的这些，不偏不倚。裴渊是皇帝的儿子，跟他斗智斗勇多年，自然也深知这个道理。

    但他看着晚云，双眸中仍生出怒气来：“故而你就这么瞒着我，连商量的余地也没有，任由我不明就里地被这般安排？”

    晚云知道自己这么做，在裴渊这里很难解释过去。

    无数次，她都生出一股冲动，想跑到齐王府去找他想办法。可此事，与仁济堂的秘密深深捆绑，就算晚云言辞巧妙，将仁济堂摘出去，以裴渊的本事，他也会顺藤摸瓜弄清楚。

    或者也不需要他顺藤摸瓜。

    他只消去见一次皇帝，向他诘问。皇帝不会好心地为晚云掩护，倒更可能直截了当地把她卖了，直接将仁济堂的事抛出来。

    仁济堂是为皇帝做事的，皇帝忌惮裴渊，二人有冲突，仁济堂便也站在了裴渊的对面。

    晚云不希望如此，故而对裴安表明自己愿意为皇城司做事。因为只有插手其中，才能一步步把仁济堂救出来，也可以阻止它对裴渊不利。

    她也想过，自己能否向裴渊坦白，让他和自己一起想办法做这件事。

    但她知道不行。

    河西偏安一隅，裴渊在河西很强，因为这个，他即便来到京师，即便被许多人视为眼中钉，也没有人敢对他下手。

    但他的能力，也仅在河西。而仁济堂的根系遍布天下，那是他的触角所远不可及的。

    仁济堂就像一个中毒已深的病人，从外部施救，给药给水、疏通经络，那都不过是辅助之法，就算有用一时，也无济于根本。唯有强基筑本，从内里发力将毒逼出去，才是那根本之法。

    退一万步，仁济堂并非晚云一个人的。它是文谦、王阳、姜吾道、方庆等上下数辈的心血，晚云不能因为一己之私，就将这秘密袒露出去。

    而与这许多计较相比，要想逃过皇帝的拿捏，这指婚便不能要。

    什么也不解释，顺其自然地让它发生，就是最好的办法。

    裴渊逼问：“你这些日子见过父皇是么？是他对你说了这些，还是文公？”

    “此事，根由不在晚云，你还不明白么？”一个声音传来，众人看去，只见谯国公主阴沉着脸，由春荣搀扶着走过来。

    裴渊和王阳一惊，赶紧行礼。

    谯国公主对晚云招招手，道：“晚云过来，到姑祖母这里来。”

    晚云垂眸看着裴渊的手，咬了咬唇，终于推开他，往谯国公主身边去。

    谯国公主拉过她的手，将她看了看，又看向裴渊，继续沉着脸。

    “姑祖母，这究竟是怎么一回事？”裴渊问道。

    “怎么一回事？我还要问你。”谯国公主冷笑道，“早在晚云及笄时，我就跟你说过，你若要不起她便放她离去，你言之凿凿必有办法。可方才在那宴上，你祖母将戎人归降的公主只给了你当正妃，你怎么解释？”

    裴渊望着她，面如冰封。

    王阳亦惊愕不定。

    晚云看着裴渊，脑海里只有皇帝那日在太极殿的话语。

    ——“……你入了皇城司，却不肯替朕监视九郎。那你与九郎的婚事便不好办了。可子靖已经到了婚配的年纪，不好再蹉跎下去……子靖既然与戎人归降的将军称兄道弟，不若就让他们亲上加亲吧。反正他们已经残兵败将，成不了气候，等成了亲家，忠心耿耿地替子靖开垦河西的荒地，岂非皆大欢喜？”

    他说完之后，大笑起来，仿佛已经许久没有这么开心的事。

    *

    梦境里，有一个穿着蓝布衫的男子悠悠行走在竹林间。

    他忽而回头，唤了声“云儿”，招手让她上前。

    晚云看不清他的面孔，只觉那笑意异常熟悉，她喃喃道：“父亲？”

    他仍是笑。

    林间的山风鼓动他的袖子，似要将他刮走似的，晚云叫了声“父亲”，疾步上前抓住他，问道：“父亲，我今日才知晓了些许你的过去，你不会怪我吧？”

    他依旧笑，摇摇头。

    “你为何不告诉我？”她委屈道。

    头发上传来轻轻的触感，仿佛从前入睡的时候，他抚摸自己的头发。

    晚云的鼻子发酸，恨道：“你已经故去多年，他们仍旧辱你，我恨他们，必定让他们付出代价！”

    男子却还是摇摇头。

    晚云望着他，喃喃道：“父亲，你别走好么？莫再抛下我一个人……“

    可他仍然抚摸着她的头发，未几似远离开去。晚云一惊，忙四下张望，却见他广袖一扬，转身步入竹林，在山道上越走越远。

