        关于凉绣的消息，让王惊蛰有点窝心，但闹心也没办法，毕竟找她的概率相当于是十三亿分之一，真要是凉绣一头扎进哪个深山老林里的话，那还找个屁了啊。

        凉绣的问题放到一边，王惊蛰正经的跟黄九郎聊起了正事，就是关于寻找跟他八字贴合的人。

        黄主任夹着锅里的羊肉，沾着麻酱夹起来后满满的一筷子，看着特别的诱人，不过他的表情有点严肃。

        “听起来容易，做起来难啊”

        “自然没有那么简单……”

        黄九郎满满的咀嚼着嘴里的肉，然后喝了一小口的二锅头，用餐巾纸擦着嘴说道：“关于你的八字么，其实我们可以用大数据来分析一下，搞出这种程序并不难，只需要把你要求的目标的出生年月日输入进去设定一定的范围，再进行筛选就可以了，找出大概的一定人选，再筛第二轮，最后可能就会剩下很小的一个范围了，不过我觉得难点在于两个，第一是有人真愿意少活几年么？第二是，这个善后你想怎么做，用别人的阳寿来弥补自己的缺损，这么大的阴德可不好往回找啊”

        王惊蛰想了想，拿起酒杯仰头一口都给干了，让酒精的辛辣一直烧到了肠胃里，他嘴里就吐出一句话：“我只能说走一步看一步了……”

        这个事是麻烦，但帮忙不难，黄九郎自然不会拒绝，让他等几天然后自己去操作。

        一顿热气腾腾的火锅吃完了，两人走出饭店的时候，黄九郎忽然跟他说道：“今年年后元宵节，故宫有一块一直以来都封闭的区域，将会对外开放，并且当天晚上还会举行个等会，但是在这之前，也就是两天后，我们部门将会跟故宫管理局联合进行一次探访，在确定无误之后元宵时才会对大众敞开参观，反正这几天你也在京城，到时候跟我们过去一趟。”

        王惊蛰诧异的问道：“你这是觉得，我闲着也是闲着，不如给点事做？”

        “啪，啪”黄九郎笑着拍了拍他的肩膀，说道：“一直以来我都发现了，我就是不从你身上找点便宜的话，我自己都不舒服”

        “我谢谢你的青睐……”王惊蛰无奈的翻着白眼说道，不过他也没反对两天后的邀请。

        一直以来呢，这座宫殿供人猜测的地方都很多，故宫很大但是开放的地方区域很少，建国后才开了百分之三十左右的地方，当时仅仅开放了前三殿（太和殿、中和殿、保和殿）之后是后三宫（乾清宫、坤宁宫、交泰殿），前者是历代皇帝办公用的地方，后者是居住的地方。

        后来到了2015年，故宫博物院又开放了午门、东华门、慈宁宫、慈宁花园、寿康宫以及宝蕴楼，目前的开放面积达到了65%左右，这也就是一半还多一些吧，据说在今年还会在开放一些区域，但也不过就是百分之八十左右。

        很多人不知道的是，不管到了什么时候，故宫中至少有百分之十的面积是永远不会对外开放的，并且常年都锁着门，连工作人员远也不会进去。

        因为，关于黑夜里故宫的传说实在太多了，真真假假的有一箩筐，有人说曾经在故宫看见了成群结队的太监和宫女提着灯笼在走路，也有深夜里在广场上看见一双绣花鞋听见有人在唱歌，更有甚者还说曾经见过大清阴兵过路，那种肃杀的气氛能把人吓个半死，这些不知道是真是假的消息，听着让人都止不住的毛骨悚然了。

        确实，故宫传说虽然很多，但有些还真是说的分毫不差，毕竟空穴来风未必无因么。

        王惊蛰也是有点好奇的，能去看看传闻中从来不会对外开放的故宫，这机会绝大部分的人一辈子是都不会有的。

        两天之后的下午，黄九郎乘车把王惊蛰给接上了，先是在外面吃了顿饭，然后两人才去了故宫。

        他们到的时候，已经有不少相关人等过来了，王惊蛰感觉有点巧的是居然在此还看见了两位熟人，茅山袁振兴和龙虎山那位有过一面之缘的大师兄，除此之外还有官方的人。

        “你怎么会在这？”王惊蛰和袁振兴见到后异口同声的问了同一句话，与此同时他还朝着龙虎山那边笑呵呵的点了下头，双方虽然曾经有过小摩擦，不过最后也没大打出手，梁子什么的也就不存在了。

        “宗教局下的文件给了龙虎山和茅山，大概意思是说会在故宫举办个学术交流一类的会议，这不过就是官方说法罢了，毕竟故宫管理部门和宗教局不可能明着说，故宫那些不开放区域有可能是会闹鬼的，然后请我们茅山和龙虎山来此坐镇，那多尴尬多封建迷信啊。”

        茅山和龙虎山来人，就是压阵的，一旦那些区域出现什么问题，降妖伏魔的重担就得落在他们的身上了，故宫里阴气极重，几百年间不知道死了多少太监，宫女和侍卫了，别的地方不说，就说后宫的那些水井里，你要是去打捞的话，尸骨都能捞出来一堆。

        王惊蛰朝着正在和几个官员交流的黄九郎，说道：“我正好刚到京城，黄主任说带我来见见世面，我左右没事，那就过来凑凑热闹吧，闲着也是闲着。”

        “那正好，待会要是有事的话，你来也能有个照应了”

        “有什么事？”王惊蛰诧异的问道。

        “那谁知道了，我只是那么一说罢了，没事正好。”

        “唉，对了，你不是跟郑桑桑去港岛结婚了么，这也过去个把月了感觉咋样啊？”王惊蛰好奇的打听道。

        “一入婚姻深似海啊，哥们我跟你说，男人结婚了比你晚上睡在坟圈子里都难受，你就说我俩看电视吧，但凡出来一个女明星，她都会问我她和电视里的人谁漂亮，我要说对方漂亮呢，她说我心思不正早晚要出轨，我要说她好看呢，她就说我不是个诚实的男人会撒谎，早晚会出轨……”

        王惊蛰懵逼了半天，深深的感觉到了袁振兴话里的绝望，他抽搐着嘴角问道：“那最后怎么办了啊？”

        袁振兴咬牙说道：“能他么怎么办，我后来就专门看点小哪吒，葫芦娃这种动画片了，安全起见吧……”

