    第2873章 等她醒来   

    “我也回去换一身衣服，等下再给您送饭过来。”

    

    颜如山这么说，严震天能有什么不同意？

    

    “行，你赶紧回去，之前浑身都湿透了，这么冷的天，肯定要感冒的。”

    

    颜如山换过一身衣服，是他自己车里带的。

    

    不过，到底头发什么的都是湿了的。

    

    之前守在走廊里，就已经打了好几个喷嚏。

    

    这会儿他自己都感觉额头有些发烫。

    

    “等下也别过来送饭了，好好在家睡一觉，我这边有人照顾。”

    

    严震天是挺感激颜如山的，他在C市鞭长莫及，也多亏了颜如山去得快。

    

    颜如山对一个没见过几面的外甥女这么上心，已经十分难得。

    

    “那怎么成呢？”

    

    “我是年轻人，一两天不睡觉都没事。”

    

    “何况，曼殊的事，总得告诉我爸妈，等下过来的也不一定是我。”

    

    “伯父，您就别跟我客气了，咱们难道不是一家人吗？”

    

    严震天拗不过颜如山，只好同意。

    

    曲天歌那边，经过抢救之后，也脱离了危险。

    

    她醒过来就听说任冲被抓了，心里还松了口气。

    

    紧接着又听说曼殊受伤的消息，感动之余更多的是担心。

    

    不止是担心曼殊，还有她之前身上发生的异常。

    

    等她稍微恢复一点，就有人专门来和她聊火凤之心的事了。

    

    曲天歌在说之前，下意识想要见一见曼殊。

    

    “颜曼殊因为缺氧昏迷，这会儿还在休息，如果你想要先确定朋友的安危，也不是不可以。”

    

    专门负责调查这个案件的人显然很温和，可能也是顾及到曲天歌的身份。

    

    她不止是烈士遗孤，还是曲家的养女，曲老还在，那曲家的养女，也是小公主般的存在。

    

    何况，这次她是受害者呀，他们还能强迫她吗？

    

    “那我等她醒了，就去看她。”

    

    调查组负责人点了点头：“我们尊重曲小姐的意见。”

    

    他们人出去了，只留下曲天歌一个人在房间里。

    

    病房外面，曲家倒是来了不少人。

    

    不过，老爷子让该忙的都去忙，他亲自守在这里就行。

    

    看到曲老，调查组的人更是恭敬。

    

    “这么快就问完话了？”

    

    曲老在外面椅子上打着瞌睡，看到调查组的人出来，才掀了掀眼皮打招呼。

    

    “暂时没有，曲小姐目前看起来状态不是很好，她很担心自己朋友的安危。”

    

    “那就等她缓一缓吧，可能知道了她父母的事，她脑子也比较乱。”

    

    “你们不要着急。”

    

    曲老都这么说了，他们还能怎么办呢？

    

    “曲老放心，我们不会逼迫曲小姐的，她是英雄之后，更是受害者，我们只希望能调查清楚这件事，了解更多当年火凤行动的内情。”

    

    火凤行动小组的人都牺牲了，以至于华国官方也没办法了解更多信息，事情过去这么多年，上头依旧耿耿于怀。

    

    现在好不容易有个机会，自然不会放过。

    

    还有火凤行动牺牲的其他英雄家属，在等一个交代呢。

    

    哪怕他们有的已经去世！   

    曲老点点头：“那就好。”

    

    有他在，想来这些人也不会太过分。

    

    

    

