    第221章总觉得有什么事情要发生

    回到揽云峰，就见居佐已经在正殿门口等着了。

    “予兄，我有事要跟你说。”

    容予点头，转首对初九道:“你先去找青鸾他们吧。”

    “好！”

    初九应了一声便跑走了，但是跑了两步似乎想起了什么，又急忙止住了跳脱的步伐，轻手轻脚地朝着穹极台走去。

    容予笑着摇了摇头。

    夜幕降临华灯初上，居佐早就走了，可容予仍旧呆坐在正殿里，连灯都没有点。

    初九在偏殿等着容予一起吃饭，左右都不见他回来，就有些担心了。

    她去正殿找他，却见正殿乌漆嘛黑的，敲门也没有人应，想着他不在正殿里，那就是跟着居佐上神去忙别的事情了。

    回到偏殿，初九抚摸着自己的肚子，说道:“宝宝，你父亲有正事要忙，要不然我们先吃吧，饿着谁也不能饿着宝宝呀！”

    之前她还一直觉得自己是个孩子，可自从知道自己有了宝宝以后，潜藏在骨子里的母爱顿时就泛滥了。

    同时，对这个家也有了深深地依赖，她跟师尊之间因为这个孩子，而成为一个不可分割的整体。

    他们是幸福的一家三口。

    每每想到这四个字，她总会幸福的笑出声来。

    直到吃完晚饭又过了三四个时辰，夜已经很深了，容予依然没有回来。

    初九彻底慌了。

    “什么事情能从下午一直忙到现在，连个口信都没空给自己留？不会出什么事了吧？”

    越想越不安，她急忙出了偏殿，想去找人问问情况。

    可师兄师姐们都去休息了，她只好去问值守的岿山弟子。

    “我们今日一直没换岗，没看到神尊下山呀？”岿山弟子道。

    初九凝眉，“也就是说，他还在揽云峰？”

    值守的弟子挠挠头，被她这样一反问，他们也有些不确定了，“应该，是吧？”

    初九:“……”

    初九心里的担忧变成了恐慌。

    不会的，师尊那么厉害，肯定不会出事的。

    正在这时，初九忽然看到一道黑影从正殿里闪出来，眨眼就消失在了黑暗里。

    她眉头一紧，急忙跟了上去，可那人跑的太快，转了个弯就不见了。

    从那人的身形和背影来看，像极了锦铭哥哥。

    “锦铭哥哥去正殿做什么？并且还偷偷摸摸的。”

    她越想越奇怪，立即折返往正殿疾走而去，可刚转过弯就看到容予从正殿里走了出来。

    原本笔挺的身形看上去有些萎靡不振。

    “师尊！”

    初九喊了他一声，疾步朝他走了过去。

    她疑惑地问道:“师尊，我方才来找过你，可里面没动静，你一直在正殿里吗？”

    容予连忙整理好自己的表情，抱歉地说道:“我下午有些累，就不知不觉在里面睡着了，没听到你叫我，抱歉，让你担心了。”

    初九:“……”

    他是真神，平时连觉都可以不睡的，可他却说不知不觉地睡着了，还睡得这么沉？

    “你是不是病了？是哪里不舒服吗？”

    他微笑摇头，“孕期的人容易多思多虑，你想多了，我真没事，确实只是累了而已。”

    初九将信将疑地哦了一声，“这样啊，你没事就好，既然累了，那还是赶紧回偏殿休息吧！”

    “好。”

    初九假装没看到他眼里的复杂，也忽略掉锦铭哥哥的事，挽着他的胳膊回了偏殿。

    夜里，初九因为担心他，一直无法安睡，容予只好施法将她催眠，才再次分身进入她的神海。

    翌日。

    初九醒来时已经不见了师尊的身影，身旁的被子也是凉的，看来是起来很久了。

    心头的不安再度浮上来。

    如她所想，师尊果然又不见了。

    可这次他确实不正殿里，她去找了几位同门，却发现连锦铭哥哥也不见了。

    初九深深地凝起了眉头。

    他们去做什么了？

    接下来的一连两日，初九都没有见到容予的身影。

    期间只有大师兄过来传话，说师尊去了青丘，这两日都不会回来，叫她不要担心。

    她逼问青鸾到底发生了什么事，青鸾却说他也不知道。

    青鸾平时就跟师尊的连体婴似的，师尊的什么事他会不知道，但既然他打死不承认，再问也是徒劳，初九也只好假装信了。

    心里慌慌地，总觉得有什么事情要发生。

    那天他把自己关在正殿里；锦铭偷偷去见他；他说他睡着了；种种迹象表明，他在说谎。

    他一定有什么事情瞒着自己。

    直到第三天夜里，就在初九快要被恐慌折磨疯了的时候，容予终于回来了。

    他的脸色很不好，整个人瘦了一圈，眼底也有些发红，看样子已经好久没睡了。

    连日来的担忧和思念，加上他颓败的模样，初九心疼的登时便落下泪来。

    她捧着他的脸，哽咽道:“师尊，你做什么去了？你怎么变成了这副样子？”

    容予凝望着她，将她的小手握进手心里，说道:“我没事，就是去除了几个大妖而已，叫你担心了，对不起！”

    初九:“……可大师兄说你去青丘了呀？”

    容予眼神闪烁了一下，说道:“本来是去青丘找居佐谈事情的，可中途发现有妖霍乱，便去捉妖了，所以耽搁了两日。”

    初九:“……”

    她将信将疑地望着他，“真的？你没骗我？”

    容予微顿，抬手将她脸上的泪痕擦拭干净，说道:“好啦，我这不是平安回来了嘛，乖，不哭了！”

    初九的眼泪再度落下来，她扑到他的怀里，用力的抱紧他，好像怕他再度消失一般。

    “容予，你都不知道，我这三天一直在担心你，吃不好，睡不好，每天都在胡思乱想，怕你出了什么事，怕你再也不回来了呜呜呜～”

    小姑娘说着说着彻底的哭了起来。

    容予拥着她，感觉心脏都在痉挛，疼得呼吸都带着颤抖，“对不起，真的对不起！”

    初九哭了许久，直到将所有的恐慌都发泄完了，才终于抬起头来。

    她望着他，带着鼻音道:“你瘦了好多，脸上都没几点肉了，我去给你做点好吃的补一补去！”

    她说罢就要去膳房，容予一把将她捞了回来，说道:“我不饿，只要看到你，抱着你就好了。”

    ?  ?求月票啦啦啦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

