    第二天早上。

    清晨的第一缕阳光照耀了下来，透过窗户落在了秦风身上。

    秦风下意识地想要去搂着沈芊芊，却发现自己搂了个空。

    “这个女人，还真是工作狂人。”

    秦风苦笑一声，起床洗漱然后吃着沈芊芊提前做好的爱心早餐。

    刚刚来得及将最后一口大米粥咽进肚子里，他手机就响了起来。

    他慢悠悠地接通了电话后，就听到秦龙飞在电话那端喊道：“我已经在江淮了，这边有一个世纪广场，我在这边等你。”

    “好了，我这就过去。”

    秦风听完就挂断了电话。

    半个小时后，秦风就在世纪广场看到了秦龙飞。

    只见这家伙还真是穿的人模狗样，一身白色的休闲装，还带着一个墨镜，根本不像是来办事的，更像是来度假的。

    “你总算是来了，赶紧带我去吃早饭。”秦龙飞摸着肚子说道。

    “吃早饭？”秦风愣了一下子。

    “没错啊，我忙着赶路，所以早饭都没有吃。”

    秦龙飞催促道，“这是你的主场，不得带我去吃个早饭，感受一下江淮市的人文情怀？”

    “行，就依你。”

    秦风带着秦龙飞七拐八绕，随后来到一个小巷子，把车子停在了一边。

    这种小巷子里面的屋子都是廉租房，看起来环境不是很好。

    不过，这种地方的早餐是最多的，各式各样的都有。

    秦风带着他进了一家面馆，随后点了一笼小笼包，而后还有两碗丸子汤。

    “够吃了吗？”秦风笑着问道。

    “等我吃了再说。”

    秦龙飞倒是不挑剔，直接吃了起来。

    没多一会，东西就被解决了。

    “老板，再来一份。”秦龙飞喊道。

    “好嘞。”

    秦风看着胖子这犹如龙卷吸入一般的吃饭速度，整个人都有些发懵。

    “你该不会是逃难回来的吧，这么能吃？”秦风道。

    “你才是逃难回来的，我就是饿了。”

    秦龙飞不等那边的老板送过来，直接去那边拿了。

    足足吃了好几笼包子，秦龙飞的一顿早餐才算是结束了，摸着肚子说道：“结账走人吧，我吃饱了。”

    “你这么能吃，我都不敢带你出来了，早晚得把我给吃垮。”秦风有些无语道。

    “咱俩过命的交情，吃你这么点怎么了？赶紧，按照这个地址走。”

    秦龙飞打了个饱嗝，随后从兜里掏出了一张纸条，给秦风递了过去。

    秦风看着上面的地址，而后在手机上面导航了一下，发现居然是一个郊区的一个老式别墅区。

    这个别墅区最起码得有二十年的历史了，而且那边的环境倒是还算是可以，不过就是距离市区有点远。

    开车两个半小时，秦风才算是抵达了这个红尘别墅区。

    而距离这边约莫三公里处，就是一些加工厂，在这里买别墅的人，大多都是加工厂老板。

    把车子停在了门口，秦风对着秦龙飞问道：“怎么进去？”

    “开车进去啊，难不成还要爬围墙？”秦龙飞撇了撇嘴。

    “大哥，前面是保安，还有栏杆。我们要这样冲进去？”秦风翻了翻白眼。

    “那……登记？”秦龙飞询问道。

    “没有那习惯。”

    秦风回了一句，而后把车子开到了后门那边。

    这里只有两个保安，看到秦风出现，顿时就看了过来。

    把车子顶在前面，两个保安随即走了过来道：“登记。”

    “瞪你大爷。”

    就看到秦龙飞一记老拳，直接把那保安就撂倒了。

    另一个保安吓了一跳，就准备按下那边的报警器。

    可是，他被秦风凌空甩出的银针射中了穴位，直接晕倒在地。

    “下去开门。”秦风说道。

    秦龙飞点了点头，走了下去按下了开启键。

    看着那栏杆升了起来，秦风直接把车子开了进去。

    里面的道路还算是宽阔，最起码三辆车是完全能开过去的。

    绕了一圈之后，秦风看着四周几乎都差不多的别墅，而后对着秦龙飞道：“到底是哪一个？”

    “我也不知道。”秦龙飞双手一摊。

    听到这，秦风是彻底服气了。

    这厮前来找人，结果连个具体的地址都没有，真的太佩服了。

    “稍等，我问一下无名。”

    秦龙飞立即给秦无名拨打了电话。

    “第十六栋。”

    听到门牌号后，秦风立即就将车开到了第十六栋的门口。

    不过，当秦风推门之后，发现门根本没关。

    而且，走进去之后屋里也是空空如也，摆明了是没有人住。

    “没有人啊。”秦风扭头说道。

    “稍等，我再打个电话。”

    秦龙飞倒是不着急，迅速拨出了一个陌生的电话号码。

    一番交谈之后，秦龙飞才放下了电话。

    “红心加工厂，就在那边不远处。”秦龙飞说道。

    “希望这次能靠谱点。”

    秦风只能再次上车，向着那加工厂的位置开了过去。

    下了车，秦风找了一个在那边忙活的工人道：“这位老哥，你们老板在吗？我有笔生意要跟他谈。”

    “在最后一个厂子，旁边有一幢三层楼的办公楼。他现在应该就在里面呢。”

    那个工人一边说，一边还给秦风指了指方向。

    秦风开车赶过去，来到指定的位置。

    果不其然，他老远就看到了红心办公室三个字。

    “就是这里了。”

    秦龙飞说着就下了车，扯着嗓子大声喊道，“康明楼，赶紧给老子滚出来。”

    偌大的院子，只有他的声音在回荡。

    可是，喊了十多声，都没有一个人出来看看是发生了什么。

    就在秦风准备想要上楼的时候，就见秦龙飞冷笑道：“想要逃，你能走得了么？”

    说话间，就向着最后面的一个房间冲了过去。

    秦风这才想起来，这家伙可是耳朵发生了变异，任何的风吹草动都是逃不过他的耳朵。

    果不其然，随着秦龙飞破门而入，就看到两个美女尖叫着从里面跑了出来，身上的衣服用衣不蔽体来形容也不为过。

    “这家伙居然在白日宣淫？”

    秦风笑了笑，随后跟秦龙飞迈步走了进去。

    刚进门，就看到一个赤裸着上身的中年人，正举着枪对准了秦龙飞。

    “你们是谁？谁让你们进来的，给我滚出去。”中年人声色俱厉道。

    “康明楼，秦家的钱好花么？”秦龙飞冷笑着道。

    “秦家？你是秦家的人？不可能的，秦家现在是秦璐当家，你是谁？”康明楼一愣，而后皱着眉头道。

    “秦龙飞。”秦龙飞沉声道。

    “秦龙飞？那张帖子是你送的？”

    康明楼的眼中化为一抹讶异。

    不过，他随即阴冷道：“我只认秦璐是秦家的家主。还有……这里的一切都是我在自己打拼的，跟你们秦家没有一毛钱关系。”

