    安澜眼睛一下子亮了起来：“谢谢爸。”

    温明宇只看了安澜一眼：“你现在住在陆家？”

    安澜摇了摇头：“之前在陆家住过一段时间，但是爸你应该也已经知道了，陆家之前被人炸了的消息。”

    温明宇倒是的确听说过，只是听安澜提起这件事情，便又想起了先前安澜说的事情：“陆家被人炸了，和你儿子出事有关？”

    “嗯。”

    “所以，是陆怀明做的？”

    安澜笑了笑，倒也并不隐瞒：“现在还没有完全的证据，但是十有八九是他做的。”

    温明宇点了点头，沉默了一会儿，才又道：“那你现在住在哪儿？”

    “现在也和陆翌然住在一起的，是陆翌然在市区买的一套房子。”

    温明宇应了一声：“陆家可不是什么普通人家，你现在在陆家，和陆翌然住在一起，一切小心一些。”

    “嗯，爸我知道的，你放心就是。”

    温明宇点了点头：“你联系我的事情，陆翌然知道？”

    “知道的。”安澜笑了笑：“我觉得，陆翌然应该还挺喜欢我的。”

    “我和陆翌然其实在一起挺久了，他应该也一直在观察我考察我，所以最近才正式将我公开了。”

    “爸你放心，我一定会好好的抓紧陆翌然的。”

    温明宇点了点头，沉默了一会儿，才又低着头道：“夫妻相处之道，其实不应该我来教你，但是你母亲去得早，那时候你还小，你妈妈应该也没有跟你说过那些。”

    “我是一个男人，对男人也更了解一些。”

    “你既然想要好好的抓住陆翌然，那一定要先在男女之事上，多下些功夫，多学一学。在床榻上抓住了他，那才是最有用的。”

    安澜听温明宇这么说，只似笑非笑地看了温明宇一眼。

    对男人比较了解。

    他是觉得，男人都像他一样，都是只用下身思考的动物吗？

    安澜心里这样想着，脸上却是一点也不显，只佯装受教：“好，爸我知道了。”

    温明宇又看了安澜一眼：“你如果不太会……伺候男人的话，我倒是可以帮你找个老师，让她好好教教你。”

    安澜垂下眼笑了起来：“爸你放心，我都懂的，我都会的。”

    “那好吧。”温明宇笑了笑：“吃饭吧。”

    吃过饭之后，安澜等着温明宇走了，才出了门。

    车已经在门口等着了，安澜打开车门，就看见陆翌然坐在车里。

    安澜愣了愣，有些诧异：“你怎么……怎么来了？”

    陆翌然拍了拍自己身边的位置……

    安澜抬脚上了车，才又看向了陆翌然。

    陆翌然勾了勾嘴角：“我女朋友来见一个危险人物，我当然得要在这里保驾护航了啊。”

    “……”

    安澜翻了个白眼：“戏多，华国影视圈少了一个你。如果你进影视圈的话，奥斯卡影帝可能就是华国的了。”

    “谢谢夸奖。”

    安澜啧了一声，这人脸皮太厚了。

    陆翌然这才说起了正事：“怎么样了？你们谈得？”

    “还行。”安澜笑了笑：“我答应了他，会注资两千万给他的公司，但是我会要求持有他公司相对应的股份。”

    陆翌然眯了眯眼：“两千万？给他？”

    “那他不是高兴坏了？”

    “是啊。”安澜笑了起来：“是很高兴。”

    “你这样做，是想要算计他？已经有打算了？”

    安澜眉眼弯弯：“还是陆爷了解我。”

    “嗯。”安澜点了点头，神情淡淡的：“我的钱哪有那么好拿的。”

    “我会和他签订合同，表明我注资的那三千万的主要用途，明确不允许挪用，否则承担相应的法律责任。”

    陆翌然听安澜这么一说，隐隐约约有些明白了：“你觉得，他会挪用？”

    “他公司资金链已经断裂，如果不挪用的话，撑不下去。眼睁睁看着账户里有钱，却不用，不是他的风格。”

    陆翌然挑了挑眉，眼中带着笑意，他就喜欢安澜这副万事尽在掌握之中，胸有成竹的模样。

    “可是万一，他就是忍住了呢？”

    安澜瞥了陆翌然一眼，轻声哼笑了一声：“忍住？”

    安澜摇了摇头，笑了起来：“怎么可能？不可能的。”

    安澜眼中闪过一抹冷色：“除了公司项目的事情，温明宇，还有更大的一个隐患，那就是，他好赌，是一个赌徒。”

    “他如果真的能够忍住不挪用这笔资金到其他项目上，我会想方设法地引诱他去赌，让他挪用公款，填补到他的赌资坑里面。”

    “挪用公款，数额大了。那温明宇手里的所有东西，就都是我的了。”

    “包括公司，包括钱。”

    “我还可以顺便送温明宇去监狱里面，何乐而不为？”

    陆翌然目光定定地看着安澜，眉眼弯弯：“这才是宝贝你的最终目的吧？”

    “你绕了这么大一个弯，为的其实是这个吧？”

    安澜勾了勾嘴角，毫不顾忌地点了点头：“是啊，陆爷猜对了。”

    安澜靠近陆翌然：“陆爷会不会觉得我阴狠毒辣诡计多端啊？”

    陆翌然伸手握住了安澜的手，在安澜的手上轻轻地摩挲着：“怎么会呢？我觉得这样的宝贝，简直太可爱了。”

    安澜啧了一声：“陆爷觉得我可爱，是因为我的这些手段没有用在陆爷你的身上啊。”

    “不过陆爷啊……”安澜声音变得阴森森的：“如果你做了什么对不起我的事情的话，我就会将这些手段，通通都用到你的身上。”

    “陆爷你怕了吗？”

    “好怕好怕啊。”陆翌然应着，嘴里叫着好怕，脸上却丝毫没有怕的模样，反而转过头在安澜的脸上亲了亲。

    安澜翻了个白眼：“烦人。”

    陆翌然哈哈笑了起来：“有什么需要我帮忙的，尽管告诉我。”

    “赌场，也是我熟悉的地盘呢。”

    陆翌然握着安澜的手：“当然，我是不会去赌的。”

    陆翌然又在安澜的脸上亲了亲：“对了，你要找的那个人，有消息了。”

    安澜转过头看向陆翌然：“李华伟？”

    “嗯。”

