    言非凡没有等来赵晓婷，却在临下班前，等来了戴着大口罩而来的秦悦。

    言非凡见她是一人而来，疑惑的问：“你那个同学赵晓婷呢？”

    “她恢复的挺好，正好也有事，就没来呢！”

    秦悦靠近了言非凡一些，缓缓摘下了口罩。

    “言医生，请你看一下我脸上的伤口呢！”

    言非凡就见她的左脸颊上，明显有一处三厘米长的红肿伤口。

    他戴上橡胶手套，触摸检查了红肿伤口，又检查了一下秦悦脸上另外三处恢复还算可以的伤口，轻轻颔首说：“这处伤口，有些轻微发炎。”

    言非凡又询问道：“一直这样？”

    “还是这两天，才出现的？”

    秦悦一脸担忧的说：“一直都这样呢，其他三处伤口红肿了两三天就没事了呢。”

    “唯独这最大的一处伤口，一直是红肿的，我可是每天都有吃消炎药的啊。”

    言非凡哦了一声，说：“不用担心，最大可能是这条可吸收缝合线，引发的过敏反应。”

    “等缝合线彻底消解后，炎症就会消失的。”

    秦悦很不解的问：“过敏反应？”

    “言医生，为什么其他三处伤口，没有发生同样的过敏反应呢？”

    言非凡轻声解释说：“这是一个量变和质变的问题。一些物质只有达到一定的量，才会激发我们人体的过敏反应。”

    “其他三处伤口小，用到的缝合线不多。”

    言非凡的这个解释，有一定道理，但不是最主要的过敏原因。

    其实，他已经摸了出来。

    秦悦脸上用了两种不同品质的可吸收缝合线。

    美容专用的可吸收缝合线，别看一根只有二十几厘米长，但不同品牌和质地，价格差别却很大。

    一根，从最便宜的一百多元，到上千元不等。

    言非凡现在不清楚，秦悦的手术费清单上，是否体现出了这两种不同品质缝合线的价格。

    他有些阴暗的猜测，应该没有。

    一些猫腻，在医院也有不少年头的言非凡，也是多少听闻一些的。

    但是，这种事情，言非凡不好乱说，只能先含糊的解释过去。

    秦悦点了点头，说：“言医生，我明白了。”

    “只是……”

    秦悦挺了挺上半身，身体又前倾的靠近了言非凡一些。

    言非凡就觉得一股清幽的好闻香味，直接透过口罩渗入了鼻腔。

    他不得不远离一些。

    就见秦悦用手指了指脸上的其他几处伤口，小嘴一瘪，娇声道：“晓婷脸上的伤口比我的多，也比我的严重。”

    “但经过着一周的恢复，差别可明显了呢。”

    “晓婷她脸上的伤口，如今不仔细看，都看不出来呢。”

    “言医生，你再看看我这三处没发炎的伤口，还是那么的明显……”

    秦悦一脸泫然欲泣的样子，说：“言医生，那位付医生和你的差距真的是……”

    “他还是一名主治医生呢，都怪我当时……”

    “唉……”

    见她可怜兮兮的样子，言非凡安慰说：“其实付医生的水平，也是相当可以的。”

    “而且，这伤口的恢复，其实也和一个人的体质，有很大的关系。”

    “你再安心的休养几天，恢复效果，一定不会差的。”

    “希望如此啦。”

    秦悦很是优雅的用手指轻轻擦拭了一下眼角，又把侧脸摆给了言非凡看。

    “言医生，我觉得自己的鼻头有些不太精致，这下巴的弧度，也有些不太美观。”

    “还有还有，我这下颌好像也粗大了一些呢。”

    “言医生，这几个缺点，能通过整形达到理想的效果吗？”

    言非凡仔细看了看秦悦的鼻头、下巴和下颌，点头道：“做是可以做的。”

    “不过呢，你的五官相当不错，很漂亮。再说了，自然的就是最美的。”

    “你没有必要再做整形的。”

    言非凡这话，是实事求是。

    此时的秦悦，虽然脸上有伤痕，但整体看上去还是相当妩媚漂亮的，称得上是九十美女。

    秦悦长长的叹了一口气，说：“言医生，你是不知道啊，这影视娱乐圈的竞争有多激烈。”

    “我又没有什么关系和资源，这容貌可以说是我唯一的资本了。”

    “问题是，影视圈可是美女如云呢。”

    “唯有真正的达到美若天仙的程度，才会让那些大佬记住和青睐。”

    “言医生……”

    秦悦抱住了言非凡的胳膊，用自己软软的胸口蹭了蹭，呵气如兰道：“言医生，能不能请你的老师帮帮我呀？”

    “好不好嘛？”

    “我会好好的报答你的。”

    说着这话，秦悦轻咬了一下嘴唇，露出了欲语还休的诱惑表情。

    言非凡虽在这方面有些迟钝，但也没到了无可救药的程度。

    他抽回了胳膊，远离了秦悦一步，语气淡淡且疏离的说：“秦女士，你想做整容，请直接到整形中心去挂号。我这里是急诊科。”

    “还请不要耽搁我的时间。”

    言非凡见秦悦又想把身体贴上来，再次远离了一步，语气有些重的说：“秦女士，还请自重。”

    秦悦脸色瞬间一冷，站直了身体，重新把口罩戴上，语带鄙视的说：“送上门的便宜，都不要。”

    “傻瓜一个！”

    说完这话，她就噔噔的走了出去……

    听到这脚步声走远，言非凡长松了一口气，摇头道：“这真是啥样的女人都有啊……”

    他一看时间，已经过了傍晚六点，就收拾了一下，又去二楼的教研室换了衣服……

    拿着郭凡伤情资料的言非凡，走出急诊大厅，又发现了一个认识的艳丽女子朝自己走来。

    “宋怡，你好！”

    言非凡先招呼了一句，又接着道：“我现在没有心情，也没有时间和你一起去吃饭的。”

    宋怡表情清冷的说：“我也不是来请你吃饭的，知道你现在遇上了麻烦事。”

    “上次，你救了我一次，我不想欠你的情。”

    “我帮你摆平这事？”

    言非凡急忙摆手道：“不用，不用，这件事严格来说，不算是什么大事，我们明天就会和对方做一次面对面的协商，应该会和解的。”

    他又紧接着说：“至于说上次救你一次，实在是言重了。”

    “我不过是条件反射的推了你一下而已，你不用放在心上的。”

    宋怡冷哼道：“对你来说只是推了一下，但对我来说，就是救了我一命。”

    “这个情，我一定会还你的。”

    “言非凡，你有解决不了的任何事，随时可以来找我……”

    看着宋怡转身大步离去的背影，言非凡小声嘀咕道：“上赶着还人情。”

    “怪人年年有，今年特别多啊……”

    1603426189

