    “韩俊峰，你少跟我扯这些！你以为我不知道，明明是你侄儿先得罪了叶先生，所以叶先生才叫了人过来！

    而且，你给我听好了，叶先生可不是你能得罪的大人物！如果你不想脱了你身上的这张皮，你就立马向叶先生道歉，然后赶紧回来！”刘厚军大声道。

    听到刘厚军的话，韩俊峰皱了皱眉眉，他瞥了眼叶飞，问道：“刘局，这个小子到底是什么人？”

    “叶先生到底是什么人，我也不太清楚。但是，我所知道的，不久前，赵家、江家、京城骆家之所以垮掉，就是因为他们得罪了叶先生！

    叶先生可是一号和龙主都看重的人物，而且人脉十分深厚！宁海顾家，杨家，京城白家、柳家，都跟叶先生的关系极为密切！

    叶先生不仅人脉深厚，而且他个人的能量更是恐怖！我告诉你，如今，华夏唯一的，也是最年轻的‘护国龙将’就是叶先生！”

    此时此刻，听到刘厚军的话，韩俊峰整个人都傻掉了，愣是吓得好像灵魂都出窍了一般。

    别说京城白家、柳家、一号和龙主了，就算是宁海顾家和杨家，可都不是如今的韩家能够得罪的起的。

    再加上叶飞本人的身份……

    我的天，自己这个蠢侄儿到底得罪了一个什么样的恐怖人物啊？！

    这尼玛可不单单只是玩火自焚，这完全是玩炮自爆啊！

    咕噜！

    韩俊峰猛吞了口口水，额头冷汗直冒，脸色都变得卡白一片。

    刘厚军说完后，沉声道：“韩俊峰，现在你还想抓人么？”

    “刘局，刘局，我，我该怎么办啊，您可要帮帮我啊！”

    韩俊峰都快哭了。

    “我他妈怎么帮你？这是你侄儿做的好事，你们自己解决！！”

    说完，刘厚军便直接挂断了电话。

    眼见电话被挂断了，韩俊峰整个人都颤栗了一下。

    他双手捧着手机，呆呆地转过头，当看到叶飞正一脸微笑地看着他时，他愣是感觉一股凉意从脚底蹿到了脑门，浑身上下都被汗水打湿了。

    韩俊峰咽了咽喉咙，而后转头冲着韩锦程咆哮道：“韩锦程，你他妈快给我滚过来！！！”

    “叔叔，怎么了？”

    正在后面跟其他几个二代谈笑风生的韩锦程被韩俊峰的咆哮声给吓了一大跳。

    于是，他赶紧走了过来。

    “跪下！！！”

    韩俊峰再次咆哮了一声。

    “啊？！跪下？为什么啊？！”

    韩锦程直接就懵逼了。

    “我他妈让你跪下就跪下！别问为什么！！”

    韩俊峰脸色通红，直接一脚将韩锦程给踹得跪在了地上。

    此时，其他二代们和过路的人，以及餐厅进出的人看到这一幕，都被震撼到了！

    虽然他们不知道怎么回事，但能够让韩家大少下跪，让韩副局吓得变了脸色的人，一定是个相当牛逼的人物。

    至于姜超等人，更是感觉倍儿有面子。

    什么大少，什么狗屁家族，在他们飞哥面前，算个屁啊！

    随后，韩俊峰双手将手机呈上，恭敬地道：“叶先生，我侄儿刚回国，什么都不懂，他有眼不识泰山，得罪了您，实在是很抱歉！

    还希望叶先生大人有大量，放过我们韩家，我们韩家将不胜感激！”

    叶飞只是一脸平静地接过了手机，而后淡漠地看向了韩锦程。

    韩俊峰也是个老油条，自然明白叶飞的意思。

    于是，他转头冲着韩锦程吼道：“兔崽子，还不快点向叶先生道歉，请求叶先生的原谅！！”

    韩锦程好似恍然惊醒了一般，额头上也冒出了冷汗。

    他虽然有点脑残，但并不是什么都不懂。

    连自己的叔叔都这么胆惧的人物，自然不是自己能够得罪的。

    而且，刚才自己的叔叔可是说，让眼前这个人放过他们韩家。

    也就是说，眼前这个人的能量大到足以能够毁灭他们韩家的地步。

    想到这，韩锦程直接“砰砰砰”地朝叶飞磕了几个响头，颤声道：“叶……叶先生，对不起，我错了，我真的错了！

    我不该得罪您，还望您能够放我一马，放我们韩家一马！！”

    说完，韩锦程又“砰砰砰”地磕了几个头，额头都磕破了，流了血。

    “滚！”

    叶飞没有多说什么，而是吐出了一个字。

    “是，是，叶先生，我这就滚，这就滚！”

    韩锦程二话不说，赶紧爬了起来，带着自己的那帮狐朋狗友，也顾不上什么脸面，开着几辆被砸烂的车，赶紧跑了。

    通过这一次，韩锦程也将叶飞深深记在了脑海里，以后出门，只要遇上这个人，一定要绕着走。

    等到韩锦程一走，韩俊峰这才松了口气。

    他抹了把额头上的冷汗，满脸堆笑地对叶飞说道：“谢谢叶先生，谢谢您，真的非常感谢！

    我们韩家愿意与您成为朋友，以后有时间……”

    可是，不等韩俊峰把话说完，叶飞只是摆了摆手。

    见叶飞摆手，韩俊峰立马闭上了嘴。

    他转身冲带来的警察一挥手，“收队！”

    随后，韩俊峰便带着一群警察，麻溜儿地离开了。

    等到韩俊峰等人都走了，姜超便对叶飞，说道：“飞哥，既然没事了，那我们就先走了。”

    叶飞笑了笑，道：“行吧，后面有时间，我会去看你们的。”

    “好嘞！”

    姜超点了点头，随即冲叶飞眨了眨眼，悄悄指了指顾倾城，道：“飞哥，加油！”

    说完，姜超便大笑着带着铁血盟的人，离开了。

    等到所有人都走了，叶飞才呼了口气，道：“倾城、小冉，走着，咱们吃饭去！”

    “飞哥好帅！”

    顾小冉已经完全被叶飞俘获了，直接上前去抱住了叶飞的胳膊。

    “小冉，你是女孩子，矜持一点！”顾倾城白了眼顾小冉，说道。

    “哼，女孩子怎么了？人家就是喜欢飞哥嘛！”

    说着，顾小冉抱得更紧了。

    顾倾城有些头疼地摇了摇头，而后跟着叶飞和顾小冉，一起走进了餐厅。

    因为餐厅经理目睹了外面的一切，也知道叶飞是个大人物，所以给叶飞三人开了一间大包厢，不仅留了名片，还免了单。

    一直到晚上九点多，叶飞三人才吃完了晚饭，离开了餐厅……

    ……

    与此同时。

    华夏晚上九点多，正是西伯利亚的下午四点多。

    阳光照射在大地上，虽然能带来丝丝暖意，但这点暖意跟寒冷的天气相比，根本抵不上作用。

    此时，巴尔正带着“炼狱”的十个人，正走在一片草地上。

    而在不远的前方，则是一片广袤的山脉。

    草地上覆盖了厚厚的一层大雪，脚每踩进去，都能留下一个深深的脚印。

    如今是荣耀徽章收集战的第二天。

    这两天里，巴尔一行人四处搜寻其他佣兵，并与其战斗，已经获得了不少的荣耀徽章。

    巴尔看了眼时间，而后问道：“刀锋，我们现在一共收集了多少枚荣耀徽章？”

    “团长，目前我们一共收集了十七枚徽章。”刀锋回道。

    “十七枚……”

    巴尔眯了眯眼，道：“如果只有十七枚，想要获得第一名，恐怕不够啊！”

    话刚一说完，巴尔就倒吸了一口冷气。

    因为经过两天的战斗，再加上寒冷的天气，巴尔身上的伤势已经复发了，多处伤口都崩开了。

    只见，巴尔的胸口、腹部和胳膊上到处都渗透出了鲜血。

    “团长，您怎么样了，没事吧？！”刀锋急忙问道。

    其他人也赶紧围了过来。

    雷神看了眼巴尔身上的伤口，道：“团长，您的伤势太严重了，需要赶紧休息，尽快重新包扎伤口！”

