 “小财神，你告诉小姑姑这个小狮子叫什么名字呀？”

谢闵西大着胆子去摸了摸它的身子。

小财神眼神看向父母，他问：“爸爸叫长溯。”

谢闵行；“名字是长溯起的，你给它起个名字。”

小家伙想了想，他不会，于是又看着妈妈，“妈妈，要小舒。”

看着儿子为难的模样，云舒想了想说：“就叫毛毛吧，昨天在公园，你见到狮子叫的就是毛毛。

昨天晚上哭的时候，叫的也是毛毛，看来你和毛毛很有缘分。”

至此，谢家有了第一个宠物，是一头小狮子，叫做可爱的毛毛。

它随着谢公子长大，陪着它办坏事……当毛毛没有去谢家的时候，他们都害怕狮子伤害孩子，后来它去了，白天，谢爷爷也不钓鱼了，他躺在摇椅上，腿上趴着毛毛在晒太阳睡觉。

谢先生领着毛毛去健身散步。

晚上，云舒和谢闵行下班后，带着他们的儿子回家，先去老宅打招呼，走的时候，毛毛自己跳到车内，和谢公子坐在一起回家。

再过了些年，雨滴和酒儿长大了，她们顺着毛毛的长毛，去给人家编辫子给毛毛化妆。

以后的乐趣……许多，许多。

这是现在的她们不知道的。

第一天，回到家，云舒在餐桌上吃饭，她的脚都不敢落地。

谢闵行让她的腿翘在他的腿上。

小家伙感知到了妈妈的害怕，他揪着毛毛的脖子，将它放在云舒的腿上。

“啊！老公救我，快把它拿走，呜呜，我害怕，呜呜。”

小家伙被妈妈的大叫吓得缩了下脖子，他顺顺毛毛的后背，然后抓着妈妈的手去慢慢的抚摸毛毛，他的小嘴里还叫着，“妈妈不怕，长溯在。”

谢闵行手固定着小狮子，让妻子睁开眼，“小舒你看，它不可怕。”

云舒吓得泪都出来了，这些人是真的不能体会到她的恐惧。

为了陪儿子，云舒吸着鼻子，在儿子的小手指引下，她抱住了毛毛。

小家伙笑的比抱他还开心。

下一瞬，小家伙趴在谢闵行的腿上，“爸爸抱长溯。”

云舒：“……”让你妈抱狮子，让你爸抱你！逆子！谢公子的另类宠物，还吸引了他的外公外婆，以及外边旅游的奶奶。

谢夫人和半路遇到的驴友们在一个具有特色的餐厅吃饭，她看到手机上的照片，惊叹的和身边的朋友们分享了家中的趣事。

谢公子的可爱照片还到处传着看。

一个爱笑的女生也接到了手机，她不小心将图片点的消失了，露出手机上的背景图。

那是一张全家福。

谢家的所有人都在。

在谢夫人身边站着的是一位她印象深刻的女人，她的旁边是曾经她为之怦然心动过的男子。

“晴儿，怎么了？”

谢夫人问。

她对这个女孩子的印象比较深刻，那是因为她和自家的孩子轻轻名字同音。

被唤作晴儿的人，是曾经在医院楼下和林轻轻交谈的女人，她的工作辞了，房子也卖了，加上这么些年的积蓄，她做了背包客，并且她通过自己的努力，还申请加入了国际环保组织，成为里边的志愿者。

这次机缘巧合的遇到了同样去旅游的阿姨们，她们是年轻人便一起顺路而行。

晴儿指着照片处的女人问：“阿姨，这是你的什么啊？”

谢夫人看到说：“这是我二儿媳，你们挺有缘分的，她叫轻轻，是个歌星，也是主持人。

我儿媳妇啊绘画可好看，心灵手巧的，可有本事了。”

谈论起家中的孩子们，谢夫人坐下嘴都不停下，滔滔不绝的讲各种好。

晴儿又指向搂着林轻轻的男子问：“这是？”

“我家老二，之前做过谢市，现在开的医院。”

晴儿看到他们怀中的婴儿，想必那就是她们的孩子吧。

晴儿将手机递给谢夫人，她拿着手机输入“谢市”和“林轻轻”等名字。

出来一串都是谢闵慎的照片和各种信息。

原来他是首富的弟弟！开国大将谢将军是他爷爷！他妻子是明星！他根本不是个无业之徒，晴儿想起曾经自己的荒诞，只觉得想笑。

自己是多没眼珠啊，当时人家估计都快笑话死她了。

再次出发，晴儿能明显感觉到谢夫人对她的好感，这只来源于，她的名字和她的孩子很像。

六个年轻人，陪着十个阿姨奔往最终地。

这十位阿姨，一个个的都不是一般人物，这也算是六个年轻人的际遇。

晚上，谢夫人和前夫开视频的时候，介绍了几位年轻人，她在说着白日里的风景，还有那家菜好吃，这个地方的特产，还有风俗。

谢先生拿着手机笑呵呵的听着前妻的话。

他也说了，让她不要担心家里，他把花花草草还有生意都照顾的很好。

“老公，你身体呢，有没有再去体检？”

谢先生：“闵慎在身边，你还怕什么，安心的玩儿吧，我在家等你回来啊。”

谢夫人开心的嗯了一声，这种没有后顾之忧，可以一门心思只玩了的心是她最轻松舒服的时候。

“老公，你在家等着我，等我回去后，在家陪你一个月。”

谢先生答应的很有劲儿：“行，我等着你。”

经过一周的相处，云舒和小狮子也玩儿开了，她甚至不想要儿子了，有时候，她直接推开儿子，“你过去，让妈妈陪毛毛玩儿会。”

谢长溯扑在妈妈的后背，搂着她的脖子，“妈妈陪我玩儿嘛。”

云舒：“乖，你大了，毛毛还小。”

当然，晚上睡觉搂的还是自己的宝贝儿子。

谢长溯幸福的又胖了三斤。

他站在体重秤上，眨眨萌萌哒的同款星星眼睛，望着他的妈妈。

云舒却指着体重秤说：“它坏了。”

体重秤很委屈。

南国，经过几天的磨合，艾拉和父母的关系有所缓和。

这也证明了这段时间沈方俞的辛苦都是值得的。

艾夫人突然病重，咳嗽带血。

艾拉慌张跑出门，“医生，快去看我妈，咳嗽带血。”

 