    “住手，这是我们引诱过来的！”

    “将全部包围住！”

    敖齐天看到他们抓走一部分深渊种的尸体，眼中露出暴虐的神色，朝着周围所有龙宫成员命令道！

    “嗖嗖嗖！”

    其余一众六十多名龙宫成员立刻朝着他们包围而去，其中有二十多只诡妖隐匿在虚空中！

    “嗯？”

    一众人看到龙宫成员朝着他们包围而来，脸上露出冰冷之色！

    “锵锵锵！”

    所有人立刻拿出武器，满脸冰冷的盯着敖齐天他们一众人！

    “惊手中的猎物交给我们！”

    敖齐天盯着他们一众人，眼中充满了煞气！

    “龙宫的人？”

    后方的位置，一名老者扫过他们敖齐天一众，挑了挑眉头！

    “龙宫？”

    为首的老者也是微微眯起眼睛：“这深渊种是我们追击而来，你们直接动手攻击，是你们该将深渊种尸体给我们！”

    “放屁，是我们以鲜血吸引过来的，我警告你们，立刻将另外的尸体交给我们，否则别怪我们不客气！”

    敖齐天微微的握了握拳头，森然的盯着他们！

    “不客气？哼，你以为我们天山剑派会怕你们？”

    为首的老者眼中露出冷冽之色：“我警告你们龙宫，最好不要与我们天山剑派为敌，否则树敌太多，会死人的！”

    “我就问你们一句，交，交还是不交！”

    敖齐天满脸狂暴的问道！

    “不交又如何，你们以为能够将我们留在这里？呵呵，只要我们有任何一个弟子受伤，你们龙宫就等着我们天山剑派的报复吧！”

    老者满脸不屑的说道！

    “轰轰轰！”

    就在老者刚刚说完，周围的位置，一个个身影携带着恐怖的气势直接朝着这边飞过来！

    “嗯？”

    天山剑派一众人脸色微微一变，立刻朝着左右看去！

    “糟糕，是龙宫其他强者！”

    一名中年脸色微微一变！

    “有人找事？”

    与此同时，不远处的位置，王仙感应到敖齐天那边传来的信号，微微的挑了挑眉头！

    他身形一动，以一种恐怖的速度直接飞过去！

    王仙提前提醒过敖齐天他们，一旦遇到敌人，立刻通知！

    “嗡！”

    王仙与敖齐天他们的距离并不是很远，当他飞过去的时候，立刻看到敖齐天他们包围着一众人！

    敖蟹他们也带领着人围了过来！

    “不好，长老，龙宫的那名龙王也来了！”

    被包围的天山剑派一众强者，看到越来越多的龙宫成员包围过来，看到龙王飞来，脸色巨变！

    为首的长老脸上也是露出难看的神色！

    “将武器收起来！”

    他立刻朝着身旁的一众人说道！

    龙王的实力，不是他们能够抗衡的！

    “怎么回事？”

    王仙看向被包围的一众人，微微挑了挑眉头，朝着敖齐天问道！

    “龙王，他们抢夺我们的猎物！”

    敖齐天立刻开口说道！

    “龙宫龙王大人，老夫乃天山剑派长老，我们正在追击一群深渊种，正好被你手下击杀，便说猎物是属于你们的！”

    天山剑派长老朝着王仙拱了拱手，自报家门，淡淡的说道！

    “深渊种是我们以鲜血吸引而来的，将猎物拿出来！”

    王仙听到他们的话，直接开口说道！

    天山剑派一众人的实力不弱，有一名不朽神王六阶强者！

    如此实力追击的猎物被敖齐天他们瞬间秒杀，显然是实力不强！

    而这深渊种，显然也是被龙血吸引过来的！

    “龙王，这是我们天山剑派的猎物！”

    天山剑派长老脸色一沉，将天山剑派四个字说的很重！

    显然想要以势压人！

    “没有人能够拿走我们龙宫的猎物，你们天山剑派也不行！”

    王仙看着他们，眼中露出一丝不屑！

    当初王仙踏入天山剑派商业星球的时候，对方可是直接将之拒绝！

    显然还想要给他们天山剑派一个面子？

    可笑！

    “你...”

    天山剑派所有人脸色无比难看！

    “给，我们走！”

    天山剑派长老咬了咬牙，直接将深渊种尸体丢出来，脸色难堪的低吼一声！

    敖齐天立刻接过深渊种尸体！

    王仙看着他们的身影，脸上露出犹豫的神色，最终还是没有选择动手！

    动手的话，王仙有把握将对方留下来，但也没有这个必要，没有大仇，他也不会无缘无故斩杀对方！

    “该死，那龙王竟然丝毫不给我们天山剑派面子，那些深渊种明明是我们先看到的！”

    “他是完全没有将我们天山剑派放在眼中！”

    飞出几千万公里的天山剑派众人，一名老者脸色有些阴沉的低声吼道！

    “没错长老，这龙宫也太不给面子了，我们联合九品天宗他们灭掉这嚣张的家伙！”

    另一名脾气暴躁的中年建议道！

    “好了，别说这些没用的话！”

    天山剑派的长老脸色也是漆黑一片！

    他也没有想到龙王竟丝毫不将他们放在眼中！

    不过为了几只深渊种的尸体就和龙宫开战是完全不可能的！

    “好几百只深渊种啊，十几只不朽神王级别的，我们这段是时间才仅仅收获十几只，不朽神王级别才一只！”

    旁边几名老者发着牢骚，显然非常的不甘心！

    但奈何刚才龙宫的实力太强，如若不强，他们绝对敢动手！

    “走吧，我们去另一个地方，看能不能猎杀一些不朽神王的深渊种！”

    天山剑派长老沉着脸开口说道，朝着一个方向飞去！

    “长老，那边有人，我们要不要躲避一下！”

    他们没飞多久，看到一众三百多人在不远处的位置，一名老者小声说道！

    在深渊之中，遇到其他人，定要小心谨慎！

    因为不能够直接逃回神国内，所以在深渊内人类的厮杀也不少！

    甚至有人专门埋伏，抢夺别人的战利品！

    “咦？好像是熟人？”

    天山剑派长老看过去，目光扫过几名老者，挑了挑眉头！

    “我们过去！”

    看着不远处的那一众人，他眼中闪烁着光泽，立刻飞过去！

    天山剑派其余强者微微诧异，仔细打量对方一众人时眼中缓缓地露出光亮！

    “九品天宗孤山老祖您好，诸位九品天宗朋友好！”

    天山剑派长老飞过去，微笑的拱了拱手道！

