    当车队开进城内时；

    很多第一次领略帝都繁华的学员们，都倍感惊艳！

    足以容下十辆马车并行的街道 上，人来车往络绎不绝。

    道路两旁林立的着的楼宇商铺，花开遍地……

    选手们感叹着帝都的繁花似锦，却不曾想，他们此刻也成了帝都人眼中的一道很稀罕的风景线——

    “咦？快看，是帝都学府的旗号。”

    “不错，看来三年一度的‘百校争霸赛’的决赛就快要开始了啊！”

    “据我所知，只有战堂、丹堂名列前十的决赛选手，才有资格骑着高头大马、走在队伍的最前端！”

    “对，这些年轻的天才们，可都是会的登上‘卧龙台’的存在；”

    “假以时日，这些‘卧龙’中的强者必将一飞冲天！”

    ……

    正当此时，看热闹的人群中、有一个小青年猛地神情一僵。

    然后哆嗦着嘴唇、问向一旁的同伴：“大大大、大哥快看；”

    “走在最前面的那个青衣少年，不是步无尘那小子吗？！”

    另一人闻言，急忙扭头看去。

    但看了片刻后却是摇了摇头：“喝多了吧你？”

    “那人，是长得蛮像的，但他肯定不是步无尘！”

    这两个小青年正是被梁潇月收买、打着送行的名义，暗中给步无尘服下慢性致死毒药的两名族兄——

    步定风，步定云。

    他们都是步家大长老步添豁的儿子。

    此时，哥哥步定风悄声道：“这会儿，步无尘的棺材板子怕都盖严实了，又怎么可能出现在百校争霸赛的决赛选手中？”

    “退一万步说，就算那小子命大，没死；”

    “凭他那点丢人现眼的修为，获得‘百校争霸赛’战堂赛的资格都费劲！”

    “又怎么可能杀进总决赛？”

    “唔，这倒也是。”

    步定云点了点头，脸上的紧张之色也稍见缓和。

    但还是有点疑神疑鬼：“可是这家伙……长得也太像了吧？”

    其实哪里是长得像，分明就一模一样！

    只不过，这个世界土生土长的步家大少、是个实打实的纨绔子弟，毫无半点强者的气势！

    可穿越而来、拥有系统傍身了的“新步无尘”，却有着十足的自信。

    这种截然不同的气质，在别人看来、也会觉得判若两人。

    再加上步定风先入为主的观念，所以打从一开始、就不认为那个走在队伍最前端的少年，跟他的那个“倒霉族弟”有半毛钱的关系……

    于是，步定风大喇喇的一招手：“走吧，跟哥去卧龙台凑热闹去。”

    “等人报出那个样貌跟步无尘有些相似的参赛者的姓名后，你心底的疑云、自然就能解开了！”

    “二来嘛，咱们也能顺道儿看看战堂、丹堂的决赛选手中，有没有出自地方寒门的好苗子。”

    “有的话就趁早下手，与之结交；”

    “那样一来，咱们在帝都学府的羽翼就更丰 满了！”

    原来，这两兄弟也是帝都学府的学员。

    哥哥步定风二十有四，弟弟步定云刚及弱冠之龄；

    在帝都学府的“内院”里，也算是比较有实力的。

    而且，作为步家大长老的长子，步定风非常清楚“人才”对于统御一方的重要性！

    倘若能早早的把那些少年精英们笼络到自己身边，等过个二三十年、步定风正式接掌家族后，这些人都会成为他的嫡系心腹，有着大用！

    想来，在害死了步老将军唯一的孙儿后，步定风早已将自己当做步家未来的接 班人了……

    当参赛者一行赶到帝都学府时，好些人都被惊得说不出话！

    大大小小、各式各样的建筑，足有数百所之多；

    更有好几十处马场、兽园、丹院、演武场等等等等……

    这地方实在是太大了，简直就像是一座城中之城！

    不一会儿，晋级决赛的选手们，都已登上了“卧龙台”。

    他们之中，能被大梁王钦点为前三甲的，他日必将成龙成凤，光宗耀祖！

    卧龙台周遭的空地、向外扩散百尺之距后，便是一圈圈的阶梯观赛席，足足有六七层楼那么高，随随便便就能容下数万人。

    此时此刻，观赛区已是人山人海。

    可以说，帝都的豪门旺族、达官显贵们，能来的都来了！

    毕竟，三年一度的百校争霸赛，对这些高门大族来说，也是鉴识人才、结交人才、乃至于招揽人才的绝佳途径。

    而在卧龙台与观赛区中间的空地上，则是摆了一长排华盖遮蔽下的华贵宝座。

    能坐在这里观赛的，个个都非比寻常——

    正中那个最是恢弘大气的“金龙椅”，是属于大梁王的。

    龙椅两旁，还各安有十八张矮了一头的“铜虎椅”，是为大梁国内、一线的文臣武将们准备的。

    那些“铜虎椅”们，越靠外侧的就越显得单薄一点，以此来区分文臣武将们的权职的高低……

    很快，观赛区就有人不禁质疑：“嗯？怎么只有十九个人？”

    “按理说，战堂和丹堂的前十名，都该站上卧龙台才对吧？”

    “对哦，怎么会这样？”

    “会不会是因为其中一名晋级到决赛的选手，被查出是敌国尖细，成绩也随之作废了？”

    “不可能，因为就算是这样，也该顺位后延的、把第十一名添补到第十的位置上。”

    “也是哦。”

    “唉你们说，会不会是某个学员虽然取胜了，但因为他在比斗期间、伤得太重，以至于在来的路上就一命呜呼了？”

    “嗯，这个可能性还大点。”

    “也不知道是谁这么倒霉……”

    正当众人议论纷纷之际，一道尖锐的话语声刺 入耳中——

    “陛下驾到！”

    待銮驾落地后，龙行虎步的壮年男子踱步而出。

    他头戴嵌有七彩晶石的皇冠，身披紫金龙袍，方正的国字脸上、瞧不出任何喜怒。

    只有那双龙精虎猛的双瞳，睥睨八方，给人一种神圣不可侵犯的震慑感！

    他便是当代大梁国主：梁彦雄！

    其他人都不敢直视这位一国之君；

    唯独步无尘是个例外。

    再次看见这个谈不上有多少熟悉、只能说寥有印象的中年男子后；

    步无尘心中暗道：“便是他说我‘非皇召天选，永不得归的’么？”

    “嘿，不好意思，哥又回来了！”

