    出云峰半山腰处，石崖洞窟里面，一头豹子卧在地上，他面前的平地上放着一块鸡子大小的石头，此时正淡淡的发着荧光。

    如果仔细去看，那荧光里面有一个淡淡的穿山甲虚影，虚影身边又有着众多石头虚影舞动着。

    这便是斑苍刚刚得到的“控石术”了。

    妖怪大多不爱书写文字，自然也不会有大量的纸张。妖族传承功法，往往是将功法放在一些竹石木叶，皮角鳞甲上。操作起来也简单，妖怪元神逸出些许，将自己对功法的感悟烙印在上面，学习者学习时，也是元神逸出，细细感悟。至于能学会多少，全凭本事。不过唯一的区别是修行道行越高的，烙下来的影像时间越长。

    白甲给斑苍的烙印只能维持三日。所以斑苍一回来就立马感悟。

    术法，对于妖而言，本来就是如何灵活的调动妖气，如何沟通天地灵气，气息如何流转等等，如果说妖气妖力是河流，术法就是河渠堤坝，可以使妖气施发更加自然，威力更大。同时，由于小妖们感悟不同，使用习惯不同，即使同样的术法，不同小妖使出来也大不一样。

    面前的“控石术”影像中，一只穿山甲正在开挖一座山洞，行进前方的土石，随着妖气的流转，自然而然地的飘荡起来，从穿山甲身边掠过，直飞向身后。

    据说白甲的神通是一项叫做“钻山”的本事，这控石术估计是想钻的更快吧。

    听着简单，可一下子卷起多块山石，又能互不干扰，各行其道，着实大有奥妙。

    斑苍捣鼓捣鼓，看着影像中妖气流转，穿山甲是虚影，体内妖气流动也可以看的清楚。可是依然难懂。心中烦躁，跑到石崖下面溪水中洗了个澡。给赤嘴说一声，最近三天先帮忙把伙房的事忙着。便关上洞门，一个豹钻研去了。

    “明白了！”两天后的晚上，斑苍洞里面高兴的大吼了一嗓子，“怪不得要元神强大，原来如此。”

    那控石术，除了要喷出妖气覆盖，还有丝丝缕缕的元神流出，有了元神指引，自然如臂指使，至于掌控后的变化，虽然看着繁琐，也难倒了不少小妖，不过斑苍倒是感觉还行，只需要勤加练习即可。

    只是如此的话，元神岂不是危险，开山挖洞自然无虞，对阵杀敌，如果石块受损，元神岂不是也跟着倒霉，妖怪元神本就虚弱，那白甲又不傻。

    斑苍又开始继续试验捣鼓，总算功夫不负有心妖，在第三日夕阳落山，影像即将消失时，总算搞明白，那控石术，不过是控制住几块石头，然后石头与石头又以妖气相连，互相牵连。元神耗费不多，纵使损失也无妨。

    得，控石术到手，不过，斑苍本来学这个术法就不是为了控制些石头，他有自己的打算。

    走出洞府，旁边洞中的赤嘴听见响动，走出来看见是斑苍，急忙又回去，不一会儿背着一大包吃食出来，“哥哥三天没吃饭食，先垫巴垫巴。”

    斑苍一门心思钻研术法，倒是没感觉，此时赤嘴一说，方才感觉肚中饥饿，自己兄弟，也不客气，拿过来就吃。

    吃了一阵，肚饿感觉淡了些，想起三日没出来，便问赤嘴：“这几天山上可有啥事发生？”

    “咱们校倒是没啥事，伙房的事松，有花点和阿黑帮忙，俺一个也应付的过来。”赤嘴顿了顿，凑近斑苍轻声说道：“俺听说，下个月怕是要打仗哩。”

    “打仗？”斑苍立马停下往嘴里塞东西，惊问道：“和谁打？”

    “苍哥，你还记着咱家大王的名号没？”

    斑苍踌躇回到：“黄云大王，黄风大王……咦，莫不是？”说起名号，斑苍立马想起了狗妖麻虎当时的说法。

    赤嘴点点头，“不错，当时说苍城上每年五六月份有黄云，可不就是现在咱们的大王。”

    斑苍暗暗心中叫苦，竟然忘了这茬，这下倒好，那些捕妖士不来惹咱们，咱们反去惹人家。咽了一口涎水，问赤嘴道：“怎么个安排，咱们用去不？”。虽然大将军说那些捕妖士本事稀松，可是自家一个手脚没化出来的豹子，万一战场上一个不长眼的过来，岂不是就得死翘翘了。

    “不用，不用”赤嘴摇头回道“俺这几天打听清楚了，往常年份，只有两位大王领着自己的亲随，十几个小妖过去。只不过今年大王下令除了自家亲随，三将军和黑羽统领带着手下得用的也一起去，至于其他将军统领的手下，则留守山场。至于具体原因，其他小妖都不知道。俺估计是因为那群捕妖士哩。”

    听着不用去，斑苍长舒了一口气，心思也活络起来，给赤嘴说道：“咱们虽然不去，但也要早做打算，这几天，咱们把山场地形勘探清楚，当时候，打赢了最好，要是输了，估计咱们又得跑。”

    “不会吧？”赤嘴惊道：“那大将军不是说捕妖士没啥本事么。山上小妖俺也没听说有啥说法的。”好不容易安稳的生活，而且化妖在望，赤嘴不想大动。

    “谁知道呢，山上小妖不知道情况，知道捕妖士的更少，咱们也不要乱传，不过早做准备也没害处，平日里家当也收拾好，要能随时跑哩。”

    “嗯嗯，”反正上山时间短，与其他小妖也没啥交情，大哥说啥就是啥。

    这件事安排清楚，斑苍低头吃了几口，继续问道“还有啥事没？”

    赤嘴挠挠头，扭扭捏捏的说道：“这不月底了嘛，俺想着赶一趟妖集，听说有好多好东西哩。”

    “没记错的话，就是明天晚上了，”斑苍盘算了一下“走，咱们一起去，还剩下些矿石，看能淘到宝不。”

    赤嘴顿时欢喜，实在是洞里没钱，心中没底气。

    乌追兔赶，转眼就到了第二日黄昏，听说斑苍和赤嘴要去逛妖集，小猫妖小文缠着也要去，美其名曰，自己转过好几回妖集，是个老熟客了，带着斑苍和赤嘴避免被妖骗。至于为啥要在腰上挎一个大食盒，那是一口不提。

    月上东山，小猫妖带着斑苍和赤嘴在赤玄统领那边告了假，领了过界牌，下了出云峰，直往黑松林方向走去，这几个身上又没有往外卖的货物，再加上是自己一个校的，守边界的小妖自然不管。

    爬过两三道山坡，便能看见黑松林了，此时虽是夜晚，黑松林处却是热闹非凡，各种吆喝声不绝于耳，妖声鼎沸。

    卖货的小妖各自寻到地方，铺下草席，摆出各种物件，也有的并不讲究，直接放在地上，任妖挑选。

    各个摊位之间都隔开距离，互不影响，闲逛的小妖便在中间的空隙里乱转。

    看着这乱哄哄的场面，斑苍心想，这不就是前世农村逢三赶集的样子嘛，尤其是看见几个小妖讨价还价，争的张牙舞爪，唾沫乱溅，不觉莞尔。

    小文看到斑苍表情道：“苍哥哥，没白来吧，这里面好玩的很，咱们黑松林的集，那是七绝岭三个洞一起创的，虽然比不上虎王山的妖市，但也算附近的大集了，要是运气好的话，还能看见不入流灵药哩。”

    “妖市。”说起妖市，斑苍也不由心头一热。

