    第245章想跟女朋友联络感情怎么就这么难呢？（爆更一）

    “那就这么定了，周六晚上，我带上我爸我姑妈，你带上你爸你侄子，大家一起吃顿饭。”

    或者要不要干脆把他大哥一家和谢羲和的那几位师兄一起叫上？

    盛时璟认真的思索了起来。

    谢羲和彻底无言以对。

    说是说不通的，谢羲和也懒得再说，正好手机又响了一声，她便顺手拿了起来。

    还是宋晏兮的消息。

    【我刚下飞机，在机场听见人讨论你，今天要拍广告？不然我过来探班？】

    谢羲和看着，心中突然就升起了些烦躁。

    三四年就联系过没几次的人，这会儿却一回京都就联系了她，想也知道对方不是冲着她来的。

    她不由再度横了盛时璟一眼：“我也想问问，有没有办法把人缩小了。”

    盛时璟：“？？？”

    视线顺着她的手落在了她的手机上，隐隐猜到了什么：“宋晏兮？”

    谢羲和指尖扣着手机背，眉梢染着隐隐的躁：“嗯。”

    随口解释了一句：“说要来拍摄地探班。”

    盛时璟瞥她一眼，想了想：“探班就算了，不过见一面还是可以的。”

    谢羲和指尖顿住，有些意外的看着他：“嗯？”

    盛时璟神色如常，道：“要是完全不在意，你也不会迟疑了，既然迟疑了，那就见一面吧。”

    只有见了面，才知道这一面见的值不值得，便不会再迟疑了。

    谢羲和眼睫微颤，垂下了眸子。

    对于宋晏兮，她的情绪其实是有些复杂。

    第一次见到宋晏兮的时候，她才七岁，宋晏兮也只有八岁。

    那天她被她爸带着去游乐场玩了一天，回家的途中，宋晏兮摔在了他们的车前。

    当时她已经陷入了昏迷，附近又没别的人，他们便只能先把人带上了车。

    谢博文给她检查过后发现她只是受了惊吓，又长期营养不良才昏迷的，没什么大碍，便把人带回了谢家。

    后面的事就有些戏剧化了。

    除了一个名字，宋晏兮什么也不知道。

    不知道自己的父母是谁，不知道家在哪里，也不知道自己为什么有哪里可去。

    最通俗的说法就是，她失忆了。

    谢博文把人带去了警局，但警方那边找遍了记录都没有找到有人报案丢失了小孩，也没从档案库中找到任何跟她有关的信息。

    这样的情况，最常见的做法就是把人送去福利机构，等着将来有人找她，或者她自己想起来后去找她的家人。

    但也不知道是趋利避害的天性使然，当时宋晏兮对去福利机构的事情表示出了极大的抗拒，拼命的哀求谢博文不要把她留在福利机构。

    最开始的时候谢博文是拒绝的，但后来也不知道宋晏兮说了什么，他最后竟然答应了。

    从那以后宋晏兮便住进了谢家——以谢羲和玩伴的身份。

    谢博文为人方正，既然收留了她，自然会好好照顾她。

    各种吃穿用度虽然比不上正经的谢家千金谢羲和和谢明珠，但也没有委屈了她就是了。

    教育上更是直接一视同仁，从小学开始便和谢羲和上的同一所学校，谢羲和学什么她便也跟着学什么。

    不过因为算命的能力，谢羲和从小学习能力就远超常人。

    一样东西，她基本上只要接触个几天，便能将其由简至繁的摸了个透，然后就不感兴趣了。

    因此最后反而只剩下宋晏兮一个人在学习了。

    她也确实聪慧又努力。

    不仅各项才艺都学的颇为出色，连成绩都格外的优秀。

    直到十六岁那年，她申请了提前参加高考，最终考上了京大，又在次年拿到了国际交换生的名额。

    而从她考上京大以后，谢羲和就很少再见到她了。

    上不完的课，做不完的实验，复习不完的功课，也只剩偶尔的问候了。

    等到她去了国外，便连日常的问候都少了下去，这两年更是几乎断了联系。

    最后一次见面是一年前，宋晏兮终于恢复了记忆，想起了自己宋家二小姐的身份。

    她自己联系上了宋家，宋家的人带着她回谢家办理转户口的手续，同时给了一笔不算少的感谢费，感谢谢家这些年对他们家二小姐的照顾。

    当然，钱没要。

    用谢博文的话来说就是：“我收留她只是想给我闺女找个玩伴，这些年她也确实尽到了玩伴的责任，也不用说什么感谢不感谢的了，走了就两清吧。”

    宋家求之不得，直接就把人带走了。

    那次之后，便彻底断了联系。

    谢博文私底下也叮嘱过谢羲和，宋晏兮虽说本性算不上多坏，但到底薄情了些，心思也太过深沉，既然走了，以后就别联系了。

    谢羲和也一直没联系过对方，却没想到，今天会在机场碰见了人，对方还主动联系了她。

    要说多在意这个人，其实是没有的。

    但不管是真心也好，假意也好，谢羲和必须承认，宋晏兮是那些年里，除了谢老爷子谢逸以及两位师兄外唯一护过她的人。

    在梁素琴推开她的时候，在薛婉玉或者谢明珠针对她的时候，她始终是站在她身边的。

    见一面就见一面吧。

    从回忆中抽离出来，谢羲和按了按眉心，终于缓缓的编辑了个消息发送了出去。

    【十一点，Custer西餐厅】

    宋晏兮看着出现在屏幕低端的信息，眉心微微一拧，但想到什么，最后也只是简单的回了个：【好】

    这会儿才刚过九点，距离十一点还有两个小时。

    盛时璟看了她一眼：“先去我那？”

    话音刚落，谢羲和的电话便响了起来，她低头看了眼，眼中带上了谢笑意，扭头道：“怕是去不了了。”

    盛时璟：“嗯？”

    谢羲和晃了晃手中手机：“警方的电话。”

    一脸淡定的道：“忘了告诉你，WCE替我准备的礼服被人偷走了，我让向司去处理了，现在看来她应该是报警了。”

    盛时璟：“……”

    忍不住按了按眉心。

    他都快六天没看见女朋友了，就想找个没人的地方跟女朋友联络联络感情，怎么就这么难呢？

    心里是这么想的，但手上动作倒是不慢，方向盘一打便转了方向。

    ?  ?我来啦，忙着码字没时间精修，会有些错别字，看到的话替我捉出来呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

