一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    藤真俊阳手里有点绝活，面对众人围攻，冷静的将桌子踢了出去，挡住他们。

    这里空间不大，对方人又多，无法将他彻底困住。

    藤真俊阳背后是厕所，他且战且退，对江韵和张小舒喝道：“你们退到厕所里，我拦住他们！”

    话音一落，他抬脚勾起一张椅子，用力甩向两个冲到他面前的壮小伙。

    这一砸力量很大，直把两个小伙子当场砸晕。

    “哦，哦……”

    两个女人早已被吓傻了，连忙按照藤真俊阳的话躲进厕所里，反锁住门不敢露头。

    藤真俊阳拽了两条桌腿下来，当做短棍对着那些学生一阵乱敲。

    众人没想到斯斯文文的西装男居然这么会打架，当下他们不再留手，死命向前冲。

    而此时，在雅间窗外的小台子上，叶凡一只手扒着窗户蹲在那里，眉飞色舞的看着雅间里发生的一些。

    他的另外一只手里握着一个大苹果，一口接着一口，吃得津津有味。

    “呵，怪不得藤真俊阳在这么多人面前还能那么淡定，原来他也是极限武者啊！”

    叶凡啧啧惊叹，“可惜，他只是超越极限而已，还没到两倍极限，不然这些人还真不够他打的！”

    藤真俊阳看似凶狠，其实已经势弱了。

    对方人数太多，又都是练块的体育生，全身上下都是腱子肉，抗击打能力和体力都不是外面那些小混混能比的。

    而且，对方还有十几个练散打的主力队员，他们配合起来成功压制了藤真俊阳的攻击，并且慢慢掌握了主动权。

    原本叶凡是打算进去，自己跟松下升挑起矛盾，引发群殴把藤真俊阳给卷进来。

    没想到张小舒这个助攻王，居然把这一环节直接给省了。

    要不是她一而再再而三的挑衅，松下升说不定还真会忍辱负重，屈辱的离开。

    “哈哈哈，回头得奖励张小舒一根鸡腿，这女人办事太地道了！”

    叶凡暗暗偷笑，脑海里转换策略，作壁上观。

    藤真俊阳一人承受众人围攻，双拳难敌四手，很快就支撑不住了。

    再加上那十几个练散打的学生攻势凶猛，不一会儿便抓准破绽，将他打到在地。

    大家都知道，打架最忌讳下盘不稳，一旦倒地基本上就很难爬起来了。

    藤真俊阳趴在地上，还不等站起，那些人蜂拥而上，用脚狂踹。

    他就跟被一群狂奔的野牛践踏似的，背后被踹得“嘭嘭”作响。

    这种踹法，别说是极限武者了，就算是两三倍极限的武者过来都得认栽。

    毕竟，在五倍极限之前，气劲很难透体而出，更别说护住身体了。

    寻常的两三倍极限的武者，防御力基本是靠自身肌肉的强度硬撑下来的。

    藤真俊阳被打得爬不起来，那身干净整齐的西装布满灰尘，无数个脚印子。

    松下升打了一阵，怒火发泄的差不多了，便让众人停下来。

    此时，藤真俊阳已经有点昏昏沉沉的了，一脸的血，看上去十分狼狈，哪里还有刚才那风度翩翩的模样。

    松下升心里爽的不行，一把拽起藤真俊阳，冷声哼道：“刚才你不是很拽吗？现在煞笔了吧？”

    “你……你完了！”藤真俊阳嘴里流着鲜血，迷迷糊糊的哼道：“被松下神树知道，你……你肯定会……会被打死的……”

    松下升脸色一紧，眼珠子转了转，忽然灵光一闪，装出一副不屑的样子：“呸，我们小辈打我们的，只有孬种才会回家告状！

    藤真俊阳，不管你什么时候想找回场子，打个招呼就行，我全都接着！”

    “好……你，你记住这句话！”藤真俊阳呼吸有些急促，意识开始迷糊，但松下升的话他听进耳朵里了。

    他是个很骄傲的人，今天被松下升揍了，他的确没打算回家告状，只想以后再揍回来。

    就在这时候，藤真俊阳的手机忽然响了起来。

    松下升脸色一变，“是……谁？”

    藤真俊阳鼻端轻哼，“应该，应该是我父亲！”

    “藤真长雄？”松下升惴惴不安，松开藤真俊阳，丢下一句：“今天就这样，下次我绝对不会放过你！”

    随即，带着一众同伴，匆匆离开了包间。

    藤真俊阳瘫坐在地上，背靠着厕所的房门，浑身上下的骨头疼得厉害。

    他作为藤真军耀的弟弟，自然也是从小修武。

    只不过他没有藤真军耀的天赋，练了好些年，也就是个极限武者。

    家族果断放弃了对他的培养，让他自己慢慢练。

    而藤真俊阳又是生活在哥哥的阴影里，从小到大什么事情都会拿去作比较。

    他很自负，觉得既然哥哥的武道天赋比自己强，那自己就一定要在其他方面赢过他。

    所以，藤真俊阳苦心学习，把所有精力都投入到了学业之中。

    可是现在，他一直看不起的武道，成了他此时最想学的东西。

    要是当初没有放下修武，现在至少也是两三倍极限的武者了。

    松下升的人再多又有什么用？自己肯定能把他们全部打趴下！

    “好痛，好后悔……”

    藤真俊阳在地上坐了一会儿，恢复了一些力气，慢慢爬起来，坐到一张完好的椅子上。

    虽然他武道境界不高，但是承受能力和恢复能力，还是远超常人的。

    一顿拳脚而已，大部分都打在了背后，没击中要害，休息一下就没啥事儿了。

    “藤真君，他们，他们走了吗？”

    厕所的门露出一条细缝，里面传来张小舒胆怯的声音。

    “嗯……”藤真俊阳有气无力的点点头。

    得到他的回答，张小舒才和江韵战战兢兢的走出厕所。

    她见藤真俊阳瘫坐在椅子，脸上好多血，身上脏兮兮的，连忙走到他身边，担忧的问道：“藤真君，你没事儿吧？”

    “还好。”藤真俊阳摆摆手，面前笑道：“休息一会儿就好了，不用担心。”

    江韵十分愧疚，“藤真君，对不起，他们是因为我才打伤你的。我们去医院吧，医疗费和医药费我来出。”

    “真的没事儿。”

    藤真俊阳轻轻撩开破烂的衬衫，看了看胸腹部位，里面并没有什么创伤，只不过背部和腰部很疼，估计是软组织挫伤了。

    这种情况去了医院也没什么用，医生最多拿点外敷的药膏给他。

    就在这时候，门外匆匆传来一阵脚步声。

    江韵和张小舒的心一下子提到了嗓子眼。

    “这……这里是什么情况？”

    只见叶凡站在门口，惊愕的看着一片狼藉的雅间。

    “叶凡，你来啦！”江韵起身，朝叶凡走去，“刚才松下升带着一伙人来找我，藤真君被他们打伤了。”

    “嗯？”叶凡的脸色顿时难看起来，几步来到藤真俊阳的身边，“你哪里受伤了？”

    “叶先生，我没事儿。”藤真俊阳先是一惊，随即了然的苦笑起来：“原来江小姐的客人，是你。”

    “嗯。”叶凡点点头，“我觉得我们之间有点误会，所以请她帮忙攒个饭局。不好意思，我来晚了，不然那些小子伤不了你。”

    “叶先生，不怪你。”藤真俊阳摇头一笑，礼貌的说道：“我父亲跟松下神树一直不对付，松下升来找我的麻烦，也在我意料之中。

    只不过我有些托大了，没想到他们来了那么多人。”

    叶凡把手摁在藤真俊阳的肩膀上，一股温和的气劲涌入他的体内。

    藤真俊阳顿感身上的痛楚消散许多，只剩下强烈的酸胀感。

    “叶先生……多谢！”

    “小意思。你没伤到内腑和经脉，休息两天就可以恢复如初了。”叶凡笑了笑，扭头看向江韵：“松下升好端端的找你来做什么？”

    “他……他不知道从哪里听来的风声，说我跟其他男人约会，所以就带人来了。”

    江韵很是委屈，眼眶有些泛红，“都怪我，害得藤真君遭受无妄之灾。”

    “不全是你的责任。”叶凡摆摆手，“要不是我提议你请他出来见面，也不会发生这种事情。”

    张小舒有些胆怯的看着叶凡，鼻端轻轻一哼，小声嘀咕：“就是，你逃不开干系……”

    “小舒！”藤真俊阳皱眉低喝。

    他没有张小舒那么蛮不讲理，今天的事情他自问跟叶凡一点关系都没有。

    毕竟，叶凡是好心，他怎么可能知道松下升那些人会跟踪江韵？

    再说了，就算没有叶凡，他因为张小舒的关系，和江韵经常见面，即便这次没有遇到松下升，下次还是会遇到。

    “好了，你被埋怨张小舒了，她说的没错。”叶凡皱着眉头站起身来，沉声低哼。

    “松下升敢来打扰我的客人，就是不给我面子！藤真，你放心，我一定会帮你讨回一个公道！”

    说着，叶凡便要离开。

    “叶先生！”藤真俊阳连忙拉住他，摇头道：“这是我的事情，请让我亲自解决。”

    “……好吧，冤有头债有主，松下升交给你。”叶凡淡淡一笑。

    “不过，我不能袖手旁观。我们一起去，我倒要看看，这小子到底有什么能耐，敢这么嚣张！”

    “也好。”藤真俊阳点点头，“有叶先生在，松下升肯定掀不起什么浪来。”