    “我就是范思思！”

    范思思有些恼怒，觉得对面的人小看了自己，娇喝一声，再次闪身杀向那个说话的人。

    既然梦魇之力无法奈何半神，那就直接用肉身力量。

    她的肉身力量被黎苍用世界本源帮突破了两次极限。

    哪怕是其他战斗型的神途者，同境界下，肉身强悍程度都比不上她。

    那真神会的半神吓了一跳，急忙闪避。

    可是哪里闪的过去？

    现在的范思思就像当初黎苍和赵樱决斗时一样，肉身极其强大。

    而且范思思不需要用纯力量短距离爆发速度，她本身的移动速度就比当初的黎苍还快。

    “轰！”

    真神会的半神直接被一掌拍中后肩，身体横飞出去，伴随着骨断筋折的声音，砸断了前方的一棵金属树木。

    “哇……”

    真神会的半神一口鲜血喷了出来，一脸震撼，瞬间明白这不是黎苍，这就是范思思。

    因为范思思靠近时一股香风扑来，如果是黎苍伪装的，绝对不会有这种味道。

    “唰！”他更加不敢停下了，不顾伤势疯狂加速，范思思这一掌反倒将他打出了一段距离。

    这时候第一个被范思思打伤的真神会半神也爬起来了，快速逃命。

    不得了了，这里竟然不只有一个黎苍能对他们造成威胁，黎苍的一个神侍竟然都能威胁到他们。

    这简直不像话，这任务谁爱做谁做，他们不做了。

    可是范思思怎能轻易放过他们？

    梦幻般的残影闪过，玉掌拍击而来，速度太快了，根本躲不过去。

    被攻击的那个半神急忙施展阴影法术，身体突然扭曲，险之又险的躲过了这一掌。

    但突然范思思的手掌下压，一掌拍在他的肩头。

    “轰！”

    这人直接被拍进了地面，只剩下一个脑袋还暴露在地表。

    这半神骇然色变，猛地一震身躯炸裂周围的土地冲出来。

    “唰！”

    可下一刻一只手划过他脖子，玉手指尖锋利的指甲犹如利刃，轻松切开脖子皮肤。

    一颗脑袋直接飞了出去。

    即便如此这真神会半神依旧没死，他妄图操控着脑袋遁入阴影中。

    但玉手如影随形，一掌拍在他脑袋上。

    “嘭！”

    脑袋直接炸裂，血与骨溅射得到处都是。

    范思思速度不减，施展梦幻身法追上第二个半神。

    那个半神已经吓得亡魂大冒，根本提不起抵抗的心思，一个劲儿的逃跑。

    范思思很快追上来，一掌拍在这个半神后背。

    不过这个半神也是经验丰富，突然化作扭曲的阴影顺着范思思的手臂缠上去，要将范思思活生生缠死。

    然而这阴影绳索刚缠到范思思的肩膀处，范思思另一只手神性光辉绽放，猛地一把抓住阴影绳索狠狠一扯。

    “嘣……”

    阴影绳索硬生生被扯断了。

    “啊……”

    惨叫声响起，这个半神被打回原形，一条手臂不翼而飞，吓得他急忙遁逃。

    范思思扔掉阴影绳索，那阴影绳索直接化作断臂掉落在地。

    而范思思如同佛山无影手的玉掌直接击中逃跑的半神的后背。

    这一次对方没能再躲开，一条手臂硬生生被扯断，剧痛让他神经麻木，反应速度短时间内大降。

    这直接导致他陷入阶段的危机，超过十万公斤的一掌打得他身体都要爆炸了。

    这还是因为他的身体被神力淬炼过，哪怕不是靠体质强大类型的半神，终究也是半神，拥有不可思议的能力。

    但范思思也不是只有肉身的力量，眼看这半神拼死反击，她猛地释放梦魇之力。

    就见这半神精神一个恍惚，动作慢了下来。

    范思思玉手划过，这半神的脑袋直接飞了出去。

    “嘭！”

    玉掌拍出，空气炸裂，那颗尚在半空的脑袋直接爆开，化作血雾。

    范思思这才停下来，皱着眉头看着自己的双手。

    这双手原本很干净的，跟着少主一段时间之后，已经变得白白嫩嫩。

    但是现在，已经占满了血腥。

    她用了一甩，上面的血迹化作血雾蒸发爆开。

    “唰！”突然她猛地转身，看向身后现身的人。

    杨美欣被范思思的神识锁定，心中一跳，急忙解释道：“我是来帮你的。”

    她有些恼火，自己竟然被黎苍的一个神侍给吓到了。

    同时她心中也有些不是滋味，小师弟的一个神侍，竟然都超越自己了。

    这种强杀半神的手段，她绝对是没有的。

    她很怀疑，哪怕是换做她，在范思思面前，也没有多少抵抗之力吧？

    当然了，她作为货真价实的神途者，手段肯定会比这些真神会的信徒多一些，因为她的神性是可以自己恢复的。

    关键时刻还可以消耗神性拼死一战。

    但真神会的这些信徒，神性都是神灵赐予的，耗尽之后很难自己恢复。

    信徒身上的神性，一般都是用于强化肉身和强化技能，增加进化程度。

    或者就是留着用作保命手段，但也都是一次性的，用光之后就没了，得等被追随的人重新赐予。

    只有达到微弱神力级别，成为属神的那一刻，这些信徒才拥有自我恢复神性的能力。

    否则，永远都要依靠他人。

    “是二师姐呀？已经没事了。”范思思说道。

    “没事了就好。”杨美欣故作镇定的说道：“思思很不错，已经能独当一面了，小师弟肯定会很欣慰的。”

    范思思当即高兴道：“都是少主教的好。”

    杨美欣心中一动：“你的能力，是小师弟教的吗？好像你和恬玉绾，体质都很强大，但我记得梦魇神途者，体质应该很弱才对吧。”

    范思思微笑不语。

    杨美欣顿时知道，这应该是秘密了。

    她有些失望，但也没再追问，不过心中却大致肯定了，黎苍真的有帮人提升体质的能力。

    就是不知道是黎苍自己的能力，还是黎苍手中掌握有什么秘宝呢？

    “二师姐，我先回去了。”范思思说道。

    “这些尸体你不要吗？”杨美欣问道。

    “尸体拿来做什么？”

    范思思疑惑，她已经用神识扫过，这些真神会的信徒是来杀人的，身上根本没带什么值钱的东西。

    至于普通神兵……

    说实话，跟了黎苍一段时间，她已经有些看不上那些普通神兵了。

    因为在低维世界，黎苍只是练手扔掉的普通神兵，就一大堆。

    那堆积成山的金属残骸，如今已经被用掉了很多。

    “那没事了。你回去吧，我再看看有没有其他人。”杨美欣说道。

    “好的。”

    范思思施展梦幻身法，飘忽而去，没有声息。

    这种能力……

    杨美欣眯着眼睛，感觉范思思比她更适合走暗杀一道。

    阴影神途者行走于阴影中，被称为暗杀神途。

    但是范思思这种速度惊人，而且行走无声的能力，虽然可以被肉眼可见，但却不比遁入阴影中弱多少。

    因为在阴影中遁行，速度也不会太快。

    至于神通里面的阴影遁术，那是杀手锏，没有人会将其当成长时间赶路的方式。

    消耗根本跟不上。

    哪怕是神灵，也不会那么奢侈，因为神灵这个境界也有相对应的正常速度和爆发速度，可不是将所有人拴在一起来比较的。

    杨美欣见范思思已经走远了，犹豫了下，便走向那是尸体。

    原本她也没想过炼化这些尸体，毕竟是范思思的战利品。

    但既然范思思看不上，扔了也蛮可惜的。

    炼化同属性神途者或者信徒的尸体，是能快速增加自己的神性的。

    否则，你以为神性丹怎么来的？

    当然，直接炼化尸体，难度很大就是了。

    因为尸体上面的神性，有原主人的意志烙印残留，一不小心就会将自己给弄疯。

    但对于半神来说，已经不算什么事情，有专门的应对手段。

    ……

    范思思回到小山上的时候，黎苍和恬玉绾已经正襟危坐。

    黎苍依旧保持先前的姿势，给小山输送神性。

    而恬玉绾则伺候在旁边，给黎苍添茶水。

    但不知道是不是错觉，恬玉绾的脸上好像有点红红的。

    范思思倒也没多想，脆声说道：“少主，事情解决了。”

    “嗯，不错，思思越来越厉害了，连半神都能杀死了。”黎苍夸奖道。

    范思思心中一喜，但表面还是矜持道：“我也是捡了便宜，那两人被少主吓坏了，以为我是在帮着少主拖住他们，他们一个劲儿逃跑，根本没心思战斗，若是真正正面激战，我能杀死一个就不错了。”

    她说的是事实，之前那两个半神，因为没有丝毫战斗意志，很多手段都没能用出来，可以说死的很冤。

    当然，范思思的功劳也无法抹去，否则换了个显圣境，让他杀半神，哪怕半神不还手，只是闪躲，都能让他无可奈何。

    “已经很不错了。”黎苍笑道。

    一旁的恬玉绾心中震动，思思已经能杀死半神了？

    她暗暗着急，觉得自己也要努力了，不能被思思彻底比下去，否则哪怕现在少主很宠爱自己，但当哪天自己完全没用的时候，自己可能就会被忽略了。

    “少主，我有一个问题。”忽然范思思说道。

    黎苍：“说。”

    范思思微微沉吟，随即说道：“那些真神会的人，好像对我们的信息非常清楚，我怀疑……”

    “奸细？”黎苍问道。

    “是的。”范思思点头。

    然而黎苍却微微摇头：“也未必是奸细，可能是神灵在注视这里，比如之前的阴神。神灵的神识，比现在的我的神识要强大，可以在很远的地方注视这里。”

    事实上之前他就尝试过推演了。

    但推演的结果却是，这里面没有奸细。

    如果不是他的推演结果错误，那就是人群中有隐藏的强者，或者有人用了特殊手段遮掩了。

    但是黎苍的推演结果很明朗，并没有那种朦朦胧胧的感觉，不像是被人遮掩了。

    “原来是这样吗？”范思思松了一口气，没有奸细就好。

    不过，这种被神灵注视的感觉，也不怎么好，很被动。

    “思思你去休息吧，刚才战斗累了吧？少主这里我伺候着就好。”这时恬玉绾开口道。

    “我不累。”范思思说着：“不过我刚才确实有点领悟，少主，我去修炼了。”

    “嗯。”黎苍点头。

    范思思当即进入了石屋内，她要琢磨肉身力量配合梦魇之力的战斗方式。

    以前都是完全用梦魇之力，但梦魇之力杀不死的敌人，自己就无能为力了。

    也是之前那一战，她才彻底反应过来，自己的肉身力量也是非常强大的，配合梦魇之力，简直就是敌人的噩梦。

    忽然黎苍微微挑眉，站起身来。

    “少主，怎么了？”恬玉绾问道。

    “我大师兄回来了。”黎苍说道。

    恬玉绾心中一动，微微低头，少主的大师兄听说也是顶尖半神，而且随时可能成神，那位也算是少主的兄长。

    那种存在要是对自己有意见，会不会影响自己在少主心中的地位？

    她琢磨着，等下少主的大师兄来了，自己该怎么表现才好。

    不过黎苍并未给她这个机会。

    只听黎苍说道：“你也休息吧，我出去一趟。”

    说着，他身形一闪，直接瞬移离开了。

    反正之前已经暴露瞬移，现在他也不再隐藏。

    “唰！”

    千米之外，黎苍凭空出现，但下一刻再次消失。

    连续瞬移了六次，他来到了之前范思思击杀真神会信徒的地方，看到了大师兄和二师姐。

    “小师弟？”

    杨美欣和冥照都发现了黎苍。

    “大师兄，二师姐。”

    黎苍礼貌的打了声招呼，随即疑惑道：“之前不是听二师姐说，大师兄准备突破了吗？遇到意外了吗？”

    现在的冥照，还是半神修为，但气息却有些委靡。

    不……

    不是委靡，是颓丧，好像受了什么打击一样。

    杨美欣也有些疑惑，不知道发生了什么。

    冥照刚来，黎苍就赶到了，还没来得及跟她说什么。

    冥照听了黎苍的话，微微沉默。

    好半晌，他突然说道：“师妹，师弟，你们对老师的印象如何？”

    黎苍和杨美欣都是一愣，怎么突然说道老师了？

    “老师很好啊，就是对我们有些放养了点。”杨美欣说道。

    黎苍没有说话，但他也是认可杨美欣的话的。

    蓝副校长对他，也属于放养的类型，除了一开始给他一张法旨之外，也就后面给了他一天的神性池名额。

    但除此之外，好像就没再给他什么东西了。

    哦，那本小册子，里面全是基础法术的黑皮书，也是蓝副校长给的。

    “放养……”

    冥照笑了笑，但是那笑容，总感觉非常苦涩。

    “大师兄，到底怎么了？”杨美欣有种不好的预感。

    黎苍也微微皱眉，心中祈祷着，可千万别出现老师竟然是超级大反派，或者老师其实是真神会的人那种狗血事情！

    冥照看着杨美欣和黎苍，说道：“你们是我的师妹和师弟，我才愿意和你们说，但今晚我说的话，你们听听就好，离开之后，不要到处乱说。”

    杨美欣和黎苍都是心中一动。

    “大师兄放心。”

    “大师兄放心，我们不是乱嚼舌头的人。”

    两人都开口保证。

    冥照深吸一口气，随即说道：“老师……其实有一个儿子。”

    什么意思？

    杨美欣和黎苍都是一怔。

    黎苍吃惊道：“难道大师兄你其实是老师的儿子？”

    冥照没好气的白了一眼黎苍：“想什么呢？如果是这样，我高兴还来不及。”

    黎苍讪讪一笑：“那是什么情况？老师有儿子，不奇怪吧？”

    “这件事情的本身，不是老师有儿子。”

    冥照说道，他眼睛看向前方，但眼神有些空洞：“我也是数天前才知道，老师所谓的大公无私，竟然只是表象，他获得的一切资源，几乎都给了他的儿子。平日里他说，他要养这个执法学院，没资源给我们修炼，原本我很相信的。”

    黎苍和杨美欣都微微皱眉。

    这时冥照再次开口：“当然我并不是那种升米恩斗米仇的人，你们也不要将我想得那么不堪。”

    他循循说起自己的遭遇：“你们知道吗？半个月前，蜀州，魔洲，中州等，总共五个大洲，都有人登顶了天路。”

    “登顶天路？五个大洲都有？”杨美欣吃惊，感觉难以置信。

    “很难以置信对吧？”

    冥照笑道：“我也觉得难以置信。而最难以置信的是……”

    黎苍抢答道：“其中一人，是老师的儿子？”

    杨美欣看向黎苍。

    冥照点头：“小师弟说对了，魔洲的那个登顶天路的人，正是老师的儿子，我也是无意间知道的。其实这原本没什么，但数天之前，老师知道了我知道这件事情了。”

    黎苍和杨美欣一怔，差点被冥照这句话绕晕。

    “难道老师想灭口？”黎苍皱眉问道。

    冥照看向黎苍：“我发现你的想法很阴暗。”

    “有吗？没有吧？”黎苍反思。

    冥照认真的看着黎苍：“想法阴暗一点其实挺好，活得久。”

    “大师兄你还没说，你到底经历了什么？我感觉你的情绪……有点不对。”杨美欣问道。

    冥照深吸一口气，说道：“翰洲因为金之世界破灭的事情，出现天地潮汐，这天地潮汐，会持续至少一年时间，这段时间，很多外洲的人都来了，接受天地潮汐的冲击，更容易突破瓶颈，运气好的甚至可能觉醒一些特殊能力。”

    “然后老师的儿子也来了？”黎苍问道。

    “我发现你就像我肚子里的蛔虫。”冥照说道。

    黎苍讪讪一笑，不再抢话。

    冥照继续说道：“然后，老师让我追随他的儿子，成为他的儿子的神侍。呵呵，二师妹，小师弟，你们说可笑不可笑？老师说，他选择我，其实就是为了帮他儿子铺路，老师不让我以杀戮之神成神，我之前是准备去渡劫的，但被老师阻止了。”

    黎苍微微皱眉。

    而杨美欣说道：“或许是老师担心你渡劫失败呢？杀戮之神可不是那么好走的，很多人都倒在最后关头，哪怕最终成神，也是疯神。”

    “或许吧。”

    冥照没有反驳，整个人都变得有些颓废了：“老师认定了我无法靠自己成神，所以从没有给过我修炼资源，我自从拜入他的门下之后，从没有从他身上获得过半点修炼资源……哦，老师给过我一天的神性池机会，呵呵。他获得的所有资源，都堆到他儿子身上了，我之前还刻意打听了一下，才知道，老师从未给执法学院提供过任何资源，相反，学院的资源，大部分都被放入传承塔内了，而传承塔，是老师的神器。”

    他没有明说，但黎苍听出来了，他的意思是，蓝副校长昧下了学校的很多资源。

    黎苍微微皱眉，不过很快有释然了，他自己的神途，并不需要老师给予太多资源。

    因为如果只是吃资源的话，再多资源都不够他吃的。

    就像之前，他只是进入了一次神性池，就将神性池弄坏了。

    现在他都不敢进入学校的其他神性池，担心被人看出自己的秘密。

    “大师兄，你现在的心态……有点不对。”黎苍说道，感觉冥照有点要疯魔的征兆。

    “我的心态不对？呵呵。”冥照笑了笑：“小师弟，你天资绝顶，才入门半年……不，半年都不到吧，现在已经开始教训大师兄了，我才是大师兄。”

    他虽然是在笑，但黎苍却能感应到他心中的嫉妒，很疯狂的嫉妒。

    黎苍微微皱眉，忽然一翻手，取出一个瓶子：“大师兄，这是我无意间得到的神药，有净化灵魂的作用。”

    瓶子里，其实是普通的水，被他融入了一些世界本源。

    冥照看向黎苍，眼神突然有点不对劲儿了：“小师弟也觉得我受到影响了吗？觉得我没希望靠自己成神？觉得我也必定会疯魔？”

    “我没这个意思。”黎苍说道。

    “我知道……”

    冥照笑了笑，转过身，背对着黎苍和杨美欣。

    杨美欣没什么感觉，然而这一刻黎苍却瞳孔一缩，因为他看到，冥照身上有血光散发出。

    甚至于，天空中也有血云汇聚，但那种血云，常人看不见，属于气运，但那气运，却是染血的气运。

    “大师兄……”杨美欣虽然看不见天上的血色气运，却也发现冥照身上有一股疯魔而狂躁的气息散发出来。

    突然黎苍毫无征兆的一巴掌拍了出去。

    “轰！”

    一声巨响，冥照直接被拍飞了。

    “小师弟你干什么……”杨美欣脸色大变。

    “小师弟你要除魔吗？你也和老师一样对我有偏见吗？”

    被打飞的冥照眼神阴冷的转过身来，哪怕身体有些龟裂，但他脸色不变，身上的血光在这一刻浓郁到了极致。

    天空中已经出现了肉眼可见的血云，就像是魔神要出世的征兆，他想强行渡劫，要证明给老师看，要让老师知道，老师也有眼拙的时候。

    七八公里外，范思思突然冲出石屋，看向天空中的血云。

    萧叶等人也猛地抬头，心中都产生一种压抑感。

    好像有邪魔要出世一般，整个天地间都变得很压抑起来。

    “怎么那么像神灵的神劫？但为何是血云？”萧叶脸色凝重。

    黎苍一言不发，手臂突然迎风暴涨，瞬间遮天蔽日。

    只手遮天，铺天盖地的朝冥照压过去。

    “你……”冥照骇然失色，第一次见识到黎苍的恐怖实力。

    “轰隆！”

    突然巨大的手掌落下，直接将冥照死死的压在下方。

    冥照顶尖半神的实力，在这只手下面，就像是蝼蚁。

    “小师弟……”杨美欣大惊失色，想要阻止。

    “大师兄要疯魔了，相信我，我是在帮他。”黎苍说道。

    杨美欣微微犹豫，不过想到黎苍的种种神奇，最终她忍住了。

    黎苍镇压住冥照的那只手，猛地往冥照的体内灌输世界本源。

    世界本源有净化一切负面力量的效果。

    下一刻，就见一股浓郁的血光散发出来。

    “嗤嗤嗤……”

    周围的植物在这一刻直接枯萎，哪怕是金属树木，也都突然变得坑坑洼洼，被腐蚀了。

    杨美欣吓得连连后退，心中震动：“这些都是大师兄体内的血气？”

    “不是，这些是疯魔意志。”

    黎苍脸色有些凝重的说道：“这原本也是大师兄的意志，但现在已经变得混乱不堪了。”

    杀戮之神，以杀戮走神途，妄图领悟杀戮法则。

    这种神途，一不小心就会被杀戮侵蚀理智，变得六亲不认。

    冥照之前还好好的，但显然是受到了刺激，精神一振被杀戮力量侵蚀了。

    好半晌，世界本源几乎完全净化掉了冥照体内的杀戮意志。

    黎苍这才收回手。

    巨大的手掌收回来，恢复正常大小。

    原地留下一个巨大的深坑，而深坑内部，还有一个人形大坑，冥照四仰八叉的躺在里面。

    杨美欣心中震动，虽然早就知道了黎苍的强大，但这一刻才真正意识到，黎苍何止是强大而已。

    这简直强得没边了。

    竟然能只手遮天，翻手就镇压了顶尖半神的大师兄。

    深坑内，冥照缓缓爬起来，眼神冰冷的看着黎苍。

    黎苍也看着冥照，想看对方准备做什么，他很确定现在的冥照恢复正常了。

    “小师弟，你走吧，离开这里，离开翰洲。”突然冥照说道。

    “什么意思？”黎苍有些没明白。

    “大师兄……”杨美欣担心道。

    “我已经没事了。”

    冥照感激的看了黎苍一眼：“我不知道你是怎么做到的，这种能力，施展起来应该不容易吧？我欠你一条命，之前如果不是你阻止，我会强行渡劫，但结果，我多半会变成疯神，届时六亲不认，我很清楚自己当时的状态。”

    “你是我大师兄，我帮你是应该的。”黎苍说道。

    冥照摇摇头：“以后不是了。”

    “为什么？”杨美欣有种不好的预感。

    “因为……”

    冥照深吸一口气：“哪怕我现在恢复正常了，老师也肯定不会让我渡劫的，我要离开了。我不会成为任何人的神侍，我要靠自己成神！”

    他从来不缺魄力，否则就不会走杀戮之神这条神途了。

    黎苍觉得，如果自己愿意，应该是能帮冥照成神的。

    不过他没有那样做，他们的关系还没到那个地步。

    杨美欣张了张嘴，但不知道说什么好。

    冥照看向黎苍：“小师弟，你的天赋很强，但如果继续留下来，肯定会跟老师的儿子对上，因为我得知，老师的儿子嫉妒心很强，哪怕你的天赋超越老师的儿子，但是你敢打他吗？”

    黎苍沉默。

    “所以，离开这里，世界很大，出去看看吧。”冥照说道。

    黎苍想了想，说道：“大师兄，杀戮之神神途，具体是怎么走的？”

    “你想了解杀戮之神神途？”冥照问道。

    “挺好奇的。”黎苍点头。

    因为之前黎苍的神奇手段，算是救了冥照一命。

    所以现在冥照对黎苍没有隐藏，直接拿出一块拳头大小的水晶球。

    “这是我机缘巧合下得到的神器残骸，没什么攻击力，但可以测试杀戮之神神途的亲和力。”

    “你将你的灵魂之力输入进去，如果你适合走杀戮之神神途，这透明晶石会变成血红色。虽然哪怕你适合，其实也没什么用处，毕竟你已经走了其他神途。”

    “我知道，我只是想了解一下。”黎苍点头。

    “好吧，我相信你不会乱来的。”冥照将水晶球举在胸前。

    黎苍当即隔空将灵魂之力输入水晶球中。

    好半晌之后，水晶球微微散发出血光。

    冥照微微摇头，说道：“小师弟你不适合走杀戮之神神途，这些血光，只是你击杀其他生灵而留下的一些杀戮力量，也算是一种因果业力，杀戮越多血光越浓郁，但血光本身并不能染红晶石，除非你杀的生灵足够多，不算实力的话，按照数量来算，最少要……”

    然而他话音刚落，手掌的水晶球瞬间变成了血红色，而且红得发光，红得发亮，红得刺眼。

    与此同时，天空中突然出现了肉眼可见的血云。

    一个直径超过十公里的血云出现，里面伴随着血红色闪电。

    冥照猛地抬头。

    杨美欣也呆呆的抬起头，看着天上的血云漩涡。

    黎苍茫然道：“这是什么意思？”

    冥照呆滞的看着天空中的血云漩涡，用梦呓般的声音，颤抖着问道：“传说中的罪孽血神劫！！小……小师弟，你……你究竟杀过多少生灵？这……这特么……”

    -------

    【八千字，求月票！】

