    在众人羡慕的注视下，沈天与诸葛司马被强大力量牵引离去。

    两人只感觉眼前一亮，脑海中传来眩晕感。

    待视线恢复清明后，已经出现在一座宏伟古殿中。

    古殿磅礴大气，宏伟壮阔，足有数万丈之高。

    屹立于天地间，宛若太古神岳宏伟无边。

    暗金色大门横立于古殿前，散发璀璨光泽，厚重万钧。

    大门上方还挂着一块铜匾，上面印刻着【龙甲天宫】四个大字。

    字体苍劲有力，铁钩银画，蕴含着伟岸的气息！

    见到这一幕，诸葛司马心神微震。

    这座古殿给他的感觉太宏伟，更像是一方天地，浩瀚莫测！

    诸葛司马激动道:“这就是那位无上强者的道场？”

    从《龙甲神章》部分传承中，诸葛司马便知晓此地主人的强大。

    他先祖仅参悟些许皮毛，便衍生出五域最顶尖的阵法世家。

    能创造出这等玄奥功法的，绝对是顶天立地的大人物。

    ……

    就在这时，虚空涌动。

    天地浮现氤氲光洞，法则萦绕，一道身影走出来。

    此人，正是先前那名灰袍老者。

    他声音肃穆，道:“恭喜两位小友，成功通过第一重考验。”

    “此地，乃是龙甲仙王的传承地！”

    “只要通过第二重考验，尔等便可获得龙甲仙王的传承！”

    诸葛司马身躯微震，眼中透出骇然之色。

    原来此地的强者，乃是仙王级存在，怪不得那么恐怖。

    与此同时，诸葛司马心中也忍不住激动起来。

    龙甲仙王留下的传承，绝对价值无量。

    诸葛司马恭敬道：“前辈，便是龙甲仙王？”

    灰袍老者气息深不可测，绝对也是位顶尖存在。

    他缓缓摇头道：“老夫不过是一位守墓人。”

    诸葛司马身躯轻颤，道：“守墓人？”

    “前辈，难道说……”

    守墓人点头道:“没错，这里便是龙甲仙王的墓葬！”

    “龙甲仙王已陨落于数十万年前的太古时代，残魂不存。”

    “吾之职责，便是为龙甲仙王寻找传承者，并且守护这墓葬！”

    诸葛司马心中升起一丝悲意，莫名心伤。

    他修行过部分《龙甲神章》，对创造这门功法的强者充满着敬佩。

    诸葛司马心中千思万念，想一睹这等阵法至尊的盖世风采。

    可谁能想到，一代仙王埋骨于此，仅剩下一位守墓人

    这是何等凄凉。

    ……

    “龙甲仙王为何会陨落？”

    诸葛司马不解，仙王级强者拥有通天之力。

    这等强者凌驾于真仙之上，能万古长存，哪有那么容易陨落！

    守墓人眼眸微垂：“陨落于数十万年前的域外大战。”

    “龙甲仙王在边荒战场，布置诸天大阵，力抗三大邪灵仙王。”

    “最终邪灵族无上强者出手，强势摧毁大阵。”

    “当时天地恸哭，血海倾覆！”

    “仙王催动三千道旗，强行拖着一位邪灵仙王同归于尽。”

    也只有域外邪灵，才能威胁到仙王级强者。

    令无上仙王，喋血虚空。

    诸葛司马与沈天闻言，皆是身躯剧震。

    “又是域外邪灵！”

    诸葛司马愤恨开口，咬牙切齿。

    听到守墓人的话，他们仿若观想到太古一战。

    天地被杀得血红，暗无天日。

    绝代仙王以残旗裹尸，誓死也要葬灭邪灵。

    结果，一代仙王强者，最后埋骨边荒战场！

    这是何等凄凉，何等悲怆，令人黯然神伤。

    两人心情，顿时变得沉重起来。

    时隔数十万年，域外邪灵再度入侵。

    也不知，这一战到底什么时候才会结束。

    又有多少人，要陨落在这场大劫中。

    ……

    守墓人并没有继续讲下去，而是调转话题。

    “龙甲仙王生前，早已留下传承。”

    “尔等虽然突破第一重考验，但想成为龙甲仙王传承者，还需走过这扇大门！”

    守墓人大手一挥，龙甲天宫大门洞开。

    刹那间法则波动氤氲缭绕，迸射浩瀚神威。

    细细感应，前方布置着无上大阵，气势威赫无比。

    守墓人道:“当初有两个天赋不错的小子，曾进入这一界。”

    “但可惜，他们没有完成最终考验。”

    诸葛司马眸光微凝，他知晓守墓人所说之人，正是他的两位先祖。

    两位先祖曾感悟八卦与五行两大阵法奥义，自然也能进入此地。

    但最终，他们被隔绝在门外。

    这是他们一生夙愿，遗憾万年。

    ……

    想到这里，诸葛司马喃喃道：“先祖遗憾，就让我来完成吧！”

    “沈大哥，我先去试试！”

    诸葛司马自告奋勇，向大门走去。

    无尽神光萦绕而出，将他彻底笼罩起来。

    诸葛司马顿时愣在原地。

    他双眸紧闭，身躯剧烈颤抖，脸上也露出狰狞神情。

    仿若遇到某种恐怖事情，令他的神魂都在颤栗。

    沈天眸光微凝，以诸葛司马的阵法造诣，此时都显得这般不堪。

    看来，这里充满着不俗。

    不过此地并没有恐怖神能，说明此阵不具杀伤力。

    这看起来，更像是一场考验心智的阵法。

    沈天漫步上前，直接步入阵法当中。

    然而，在他进入其中后，却没有出现丝毫反应。

    沈天畅通无阻，直接走出了阵法。

    这一下，沈天双眼发懵，不明所以。

    咋回事？

    这阵法咋对我没用？

    难不成阵法哪里损坏，出问题了？

    守墓人身躯一震，喃喃道：“竟然是那种体质……”

    “当初的预言，真的实现了？”

    守墓人并没有多说，而是定定望着沈天，眸光深邃无比。

    ……

    片刻后，诸葛司马终于醒悟过来。

    他浑身大汗淋漓，像是脱干水分一样，气息无比虚弱。

    但他强行拖着沉重的步伐，走出了这处阵法。

    “我……终于做到了！”

    诸葛司马虚弱开口，但神色中充满着振奋。

    “沈大哥，你也成功了！”

    诸葛司马并不惊讶，而是心神欢喜。

    在他看来，以沈天的天赋，渡过这处阵法简直轻而易举。

    守墓人迈步而来，直接跨越这一处阵法。

    他眸光变得愈发璀璨，望着诸葛司马：“不错，很不错。”

    “此阵乃是混沌天心幻阵，以混沌之气构建而成的幻境。

    “在这里会看见，内心中的恐惧。”

    “若是无法战胜恐惧，便会彻底迷失其中，甚至还会走火入魔。”

    “以你的年纪，能走出这一步，已经很不错了！”

    守墓人看着诸葛司马，相当满意。

    随后，他望向沈天：“你修炼了混沌薪火诀，可无视混沌之气。”

    “此阵，自然对你无用！”

    沈天恍然大悟，怪不得他刚才进入时，感觉到无比亲近的气息。

    原来，那股力量源自于混沌气。

    但同时，沈天暗自心惊。

    此人，如何知道他修炼混沌薪火诀？

    仅靠能免疫混沌气这一点，就推断出他的功法？

    未免也太恐怖了吧！

    ……

    守墓人对着诸葛司马道：“你既然通过混沌天心幻阵，便说明心智过人。”

    “老夫替龙甲仙王收你为传人。”

    诸葛司马天赋不弱，算得上是旷世奇才。

    纵观古今，在阵法天赋上超过他的人屈指可数。

    诸葛司马闻言，身躯剧震。

    他脸上露出狂喜，道：“多谢前辈，弟子定将仙王传承发扬光大！”

    守墓人微微颔首，如此天骄也不算辱没仙王之名。

    随后，守护人继续道：“接下来，老夫便将仙王传承传授于你！”

    诸葛司马露出疑惑道：“前辈，那沈大哥呢！”

    沈天的天赋远超过他，不仅能快速渡过此阵，甚至还将石壁中所有传承尽数学会。

    这等天赋，还要远远在诸葛司马之上。

    这等无上天才，守墓人竟不替龙甲仙王收他为徒？

    守墓人笑道：“老夫当然想收他为徒，以他的天赋，若是放到仙界，能令无数至尊轰动！”

    “只不过，老夫收不了！”

    诸葛司马一脸疑惑道：“为何？”

    守墓人叹气道：“他不是仙王的继承者，仙王也承受不住这么大的因果。”

    他们这一脉修炼阵法，能窥探天地大道，发现一些隐秘。

    沈天身上隐藏大恐怖，远不是龙甲仙王能触及的。

    守墓人道：“老夫虽然无法替龙甲仙王收你为徒，但也能将《龙甲神章》全部传承传授给你。”

    “这是仙王遗言，当年便早有交代。”

    说完，他大手一点，顿时有两道绚烂光芒迸射而处。

    两股神芒璀璨无比，蕴含莫名奥义，分别没入沈天与诸葛司马脑海。

    沈天感觉到脑海中，突然多出无数斑驳繁杂的真理。

    这股力量，远比石壁上面的内容还要玄妙。

    《龙甲神章》乃是龙甲仙王的至高传承，玄妙莫测。

    里面不仅蕴含着对天地大阵的理解，还记载着所有阵法变化的源头。

    ……

    沈天顿时有所感悟，心神陷入沉寂。

    他在感悟脑海中的无上法，试图将其融会贯通。

    很快，沈天气息轰然爆发，变得浩瀚莫测。

    他发现，这门法在他脑海中演化出一副无上阵图。

    这幅阵图玄奥无比，仿若天地般宏伟壮阔。

    只不过，这幅阵图被无尽雾霭所笼罩，令人无法窥探。

    可在沈天先天道体加持下，那些雾霭迅速退散。

    并没有过多久，沈天脑海中的阵图已经变得无比清晰。

    观想脑海阵图，他突然感到一股熟悉感。

    这幅阵图仿若在哪里见过？

    不对，这更像是某个区域的缩影。

    沈天睁开双眼，眼中闪过一丝惊疑。

    似看出沈天的疑惑，守墓人淡淡道：“没错，《龙甲神章》的最终奥义，便是混沌海域衍化图。”

    “这片混沌海域，其实是龙甲仙王布置的阵法。”

    “或者说，这里乃是一个人的墓葬。”

    “而混沌海域，乃是龙甲仙王构建出来守护墓葬的阵法！”

    沈天身躯剧震，道：“什么？”

    他震撼万分，心中荡漾起惊涛骇浪。

    这么大的海域，只是一个人的墓葬之地？

    ……

    沈天知道，混沌海域内蕴含着无数隐秘。

    每一处都足以轰动五域，令仙界都震撼。

    比如先前的阴阳葬神域，里面葬灭无数神明，还有太初阴阳气这等恐怖力量！

    还有外围区域的混沌大阵，里面充满混沌之气。

    这些力量都是不属于这一界的力量，恐怖至极。

    然而这一切，都存在在混沌海域，只为守护墓葬。

    那么这处墓葬的主人，到底是谁？

    守墓人却并没有解答，而是望着沈天道：“你可知，你修炼的《混沌薪火经》的来历？”

    沈天摇头，他确实不了解这门惊世功法。

    混沌薪火经，是无上女帝传承给他。

    但对其来历，沈天是一无所知。

    守墓人悠悠讲述道：“百万年前的荒古时代，万族林立。”

    “人族在无数凶兽族群中，先天体魄并不强大，几乎沦为强大凶兽的圈养血食。”

    “而就在这个时代，初代人皇‘燧’诞生了。”

    初代人皇，燧？

    沈天望着守墓人，他感觉自己触碰到某种不得了的辛秘。

    “初代人皇，拥有诸天万界最强的体质，可熔炼一切能量，强化自身。”

    “他是当之无愧的先天至尊，傲世群雄，杀得万族胆寒。”

    “也正是在初代人皇的带领下，人族才能快速崛起，成为诸天万界的最强种族之一。”

    “然而好景不长，在荒古年代末期，有黑暗滋生。”

    “这一界的世界壁垒，被人强行打开。”

    “无数域外邪灵从世界裂缝中冲入这一界，开始肆意屠杀，要彻底侵占此地。”

    “初代人皇带领万族奋力反抗，与域外邪灵殊死搏斗。”

    讲到这里，守墓人身躯一滞，气息翻涌。

    “这一战，杀得天昏地暗。”

    “连仙界都被染成血色，触目惊心。”

    “遍地都是残肢断臂，血流成河，尸骨如山。”

    “无数种族生灵，在这一战中覆灭。”

    “哪怕最为鼎盛的人族，也损失惨重，几乎凋零。”

    “最终初代人皇强势出击，以一敌三拖着邪灵仙帝同归于尽。”

    “并且，世界壁垒也在这一战中，被彻底打碎。”

    “这才暂时阻碍域外邪灵的入侵步伐，令这一界能恢复元气。”

    守墓人悠悠长叹，感慨万分。

    当初那一战实在是太惨烈了，无数巨头喋血，至尊陨落。

    天地为之恸动，时不时就会洒下血雨，怜悯苍生。

    这一处世界，差点都被打崩了，彻底葬灭。

    纵使残存下来的人族，也元气大伤，势力和底蕴远不如初。

    以至于，荒古时代末期也被称为黑暗时代。

    直到过去数十万年，此界万灵才渐渐恢复元气，重新崛起。

    ……

    听到这些往事，沈天心神震撼无比。

    这些事情，他从未听闻过。

    就算是五域各大势力珍藏的古籍，也很少记载。

    唯有守墓人这等数十万年前的强者，才知晓其中辛秘。

    守墓人继续开口道：“初代人皇陨落前，曾留下《薪火祖经》”

    “这是初代人皇的本源功法，拥有无上的威能。”

    “然而《薪火祖经》不是谁都能修炼的，只有拥有初代人皇陛下同样体质的无上天骄，才能真正将《薪火祖经》修炼到极致。”

    “其他人，只能将《薪火祖经》朝各种方向衍化改编。”

    “说是改编，其实也就是简化、弱化而已。”

    “将修炼要求大幅度降低的同时，威能也降低许多。”

    “靠着《薪火祖经》衍生出的一系列神魔炼体术，人族在慢慢恢复元气。”

    “只可惜，域外邪灵虽然暂时退去，但在这一界残留邪气，夺舍许多种族。”

    “以至于，这一界又开始产生战争。”

    “纷争再起，无数种族想要夺取天地至尊之位。”

    “人族当初鼎盛过，引起众多种族觊觎。”

    “在邪灵族暗中推动下，人族受到万族围攻”

    “这一战后，人族式微，险些被覆灭。”

    “幸亏初代人皇麾下，还有三十六位绝代强者存活下来。”

    “但以他们的力量，想抗衡万族根本不可能。”

    “最后，这三十六位仙王施展绝世秘法【绝天地通】。”

    “将一方小世界分割出来，作为希望之地放逐到无尽虚空中。”

    “半数仙王以身化天道，封锁外界与五域联系，为人族留下喘息之地。”

    “半数仙王则留在仙域，带领剩余人族远遁边荒”

    说到这，守墓人忍不住咬牙切齿愤恨无比。

    当初若非初代人皇出手，拯救仙域。

    万族早已覆灭，不可能残存。

    结果万族强者却恩将仇报，觊觎人族传承，想要据为己有。

    这让人族遭受远超过黑暗时代的劫难，差点彻底断绝。

    事情早已过去，当初那些人早就湮灭在时间长河。

    可即便如此，知情人族依旧忍不住义愤填膺。

    ……

    守墓人继续道：“当初有十几位绝代仙王，为五域奉献生命，才勉强守护住这一界。”

    “其中太阳仙王化身为日，太阴仙王化身为月，瀚海仙王化身为无尽海洋。”

    “轮回仙王化身五域轮回，神霄仙王化身为五域天劫，构建出完整的天道领域。”

    “太始仙王耗尽生命精元，加持五域时间，令这里时间流速远远超过仙界。”

    “所谓天上一天，地上一年，这就是太始仙王的手笔。”

    “为的就是让五域尽快诞生一批又一批天骄，重新恢复人族元气。”

    ……

    听着守墓人的话，沈天只感觉心中郁愤。

    五域竟然是人族先贤献出自己的生命，以身化道凝聚出来的。

    他脚下踏着的，是先祖的躯体！！！

