    “是吗？”袁宏道似信非信的看着司理理，再次将手伸向了银针，想要再次实施刑讯逼供的把戏。

    “袁先生，还请你离开，这里是鉴查院，不是林府的私牢！”言若海匆匆赶来，出现在了袁宏道的身后，阻止了袁宏道的暴行。

    言若海作为陈萍萍的代言人，鉴查院中没有什么事情能够瞒过他，在他听到了朱格将袁宏达放入地牢时，便匆匆赶来，他可不想袁宏道在司理理的口中问出不利于范闲的口供，更不想在这个时间得罪了郭保坤，朱格不清楚郭保坤的实力，但是言若海作为陈萍萍的心腹，从陈萍萍口中，没少听到陈萍萍评价郭保坤，毕竟郭保坤的天一心法一开始还是郭攸之从程萍萍手中得到的，早在庆帝对郭保坤另眼相看时，陈萍萍就对郭保坤异常关注了，并且对郭保坤的武道境界做出过猜测，陈萍萍认为郭保坤最大可能是一位九品上的武者，在加上郭保坤的年龄和基本上自学成才，程萍萍认为郭保坤此生有望成为大宗师，是庆国境内最具潜力的年轻人。

    “我只是代表林相前来向司理理求证一件事情，所以还请言大人能够行个方便！”袁宏道认为言若海应该会对林若甫有几分敬畏，给三分情面时，言若海却断然拒绝了袁宏道的请求。

    “在下这就走！”袁宏道没有露出气愤的神情，他这种人不会在表面上得罪任何人，哪怕是心中对此人恨不得是抽筋扒皮，依然会笑脸相对。

    袁宏道将银针一根根的从司理理的手中拔出，每一次的拔出都会带出一部分鲜血，并附带着剧烈的疼痛，但是此时的司理理却眉头都没有皱一下，仿佛鲜血淋淋的双手不是自己的一样，丝毫感知不到痛苦。

    袁宏道一边拔出银针，一边用眼神看着言若海，脸上带着笑容，看来是对言若海的不给面子，心中有了怨恨，只是没有表现出来，但却记在了心中。

    言若海冷眼看着袁宏道的示威，眉头微微皱着，没有想到袁宏道这个老狐狸如此狠辣，看司理理的手，应该是受创不清，这下子鉴查院可能真的是得罪了郭保坤了，不过也不是没有补救的机会，只要将消息告诉郭保坤，冤有头，债有主。鉴查院应该不会有太大的问题。

    源宏道将所有的刑具都收拾完毕，这才起身来到言若海的身边，拱手一礼，不在出一言，就向着地牢出口走去，脚步嚣张，目中无人。

    言若海挥手示意，一个暗中的暗桩出现在了言若海的身前，躬身等着言若海的指示。

    “你前去郭府，将事情的原委告知郭保坤，然后什么都不要做，直接回来就好了！”言若海不愿意得罪郭保坤，只好将袁宏道卖给郭保坤了，挥手示意他立刻去办。

    “喏！”暗桩领命直接消失在了地牢之中。

    “你没事吧，过会，我会让人来给你处理一下伤口的。”言若海有些头痛的看了眼司理理的手指，范闲和郭保坤都对司理理的安危做出了保证，现在司理理受伤，不知道多少人会遭殃，又会闹出多少风波，掀起多大的风暴。

    “没事，我可以问你一件事吗？”司理理看了一眼看似冷酷的言若海，知道对方对自己没有像那么大的敌意，好似因为范闲的缘故，对自己还颇有照顾，所以大胆向他询问一个自己的想要知道的消息。

    “你问吧，至于我回不回答就不一定了！”言若海看着这个刚刚受过刑讯的女子，其实心里想直接拒绝，但是终究是自己的疏忽，才让她遭受了这次刑讯，所以只好给出了一个模棱两可的态度。

    “我想知道郭保坤真为我来过鉴查院吗？是在什么时间来的？”司理理面露期待的看着言若海，她在袁宏道那里得到了这个消息之后，心里就想知道这件事情的真假，连身体上的痛苦都不在乎了。

    “我不知道！”言若海的脸色直接拉了下来，黑的可怕，有些气愤的对着司理理说道，然后甩手直接转身离开了。

    “嘻嘻！”司理理狡猾的一笑，她已经得到了自己想要知道的消息了，看言若海生气的样子，司理理就知道这件事情是真的，而且鉴查院应该是吃了一个大亏，所以才会如此恼羞成怒的转身离开。

    司理理心中突然感到了甜蜜，不再畏惧着阴冷的鉴查院地牢，也不再对自己接下来的命运感到担忧，哪怕会死于南庆，她好像也不再有遗憾，这可能就是心里有了归属的力量。司理理自小漂泊，艰难求生，虽然一路走了过来，但是毫无归属，也从未有人牵挂过她，今天她总算感受到了被人牵挂关心的甜蜜，一时间感到了无所畏惧。

    “郭大人，小人奉命前来告知您这些消息，现在就告辞了！”鉴查院密探向着脸色铁青的郭保坤提出了告辞，实在是此时的郭保坤周身散发着可怕的威压，让这位密探感到了呼吸困难。

    郭保坤一挥手让对方随意，他虽然有些生气，却也不能不承言若海的人情，毕竟对方也没有做错什么，还在袁宏道手中救了司理理，所以郭保坤即使再生气，也还是知道讲道理的，不会迁怒于人，冤有头，债有主，郭保坤会让林府付出代价的。

    。。。。。。。

    “你今天怎么有空陪朕出宫游玩的？”庆帝看着郭保坤有些好奇的问道，要知道以前他每次请郭保坤都会被推三阻四的拒绝，这次郭保坤就然主动进宫陪自己到太平别院来游玩，这真的是太阳从西边出来了，令人有些惊奇。

    “算了，朕也不管你究竟打的什么主意，今天你就陪我下两盘！”庆帝手持黑子，心中知道郭保坤是个不见兔子不撒鹰的主，肯定是有目的性的，但是庆帝也不在乎，毕竟郭保坤他还是了解的，他的目的对自己，对庆国应该没啥影响，所以也不在乎被郭保坤利用一下。

