    “哈哈，老六，张家庄哪里还有女人啊，上一次可是被你活活玩死了三个，剩下的几个，不都被大哥和咱们几个兄弟卖到妓院里去了吗？”

    “那就去刘家铺，那里的女人也挺多的。长得虽然粗糙了些，但好歹也是个女人啊，只要有个洞就行了。”

    一群人正在调笑，尖嘴猴腮的男人已经跑到了熊老二的跟前。

    这熊老二手里抓着一把明晃晃的大刀，对着眼前人问：“张麻子，这个时间点你过来，是不是侯管是又有什么差事要我们兄弟几个干？”

    “熊大哥好眼力啊！还真有一个天大的好事，落在你们兄弟几个人的头上了。”

    张麻子笑呵呵地说：“方才，我隔着老远就听你们在商量去哪里玩女人。我现在恰好有一个特别好玩的地方！那里的女人又水灵又美！”

    “而且，你们不行有女人玩，还有银子哦！”

    说着，张麻子就从怀里取出了50两银锭子，递到熊老二的手中。

    张麻子把侯孝正刚才说的话原封不动，一字不落地说了出来。

    这熊老二听到要去杀一个朝廷官员，非但没有丝毫的抗拒，反而显得一脸兴奋！

    他那铜铃一样的眼珠子里，闪烁着浓烈的凶光！

    “嘿嘿嘿！这个差事我们兄弟几个接了，你回去告诉侯管事。今天晚上三更之前，我们兄弟几个一定会把事情办得妥妥贴贴！”

    等张麻子离开，熊老六对着熊老二问：“二哥，侯管是让咱们去杀一个五品的官，怎么就给50两银子，上一次咱们砍死那个六品，还给了200两呢？”

    熊老二看着自己的弟弟，骂了一声：“你懂个屁！上次咱们对付的那个矮坨子是个清官，他身上哪里还有什么油水？”

    熊老二抛了抛自己手中的50两银子，冷冷一笑。

    “现在这个叫武植的，可是，皇帝眼前的红人啊！”

    “皇帝肯定赏了他不少金银珠宝，这些东西足够咱们兄弟几个挥霍一辈子的！”

    熊老二是越说越兴奋，仿佛金银珠宝、娇娇美人都已经朝他招手。

    “咱们今天晚上进了武植家中，男的一并杀了！女的若是长得好看，玩过之后就丢到妓院里卖了！”

    “抢了他家的金银，咱们兄弟即刻就出东京城，找一座山建自己的山寨，拉一帮兄弟，从此打家劫色，过逍遥快活的日子！”

    熊老六带头呼喊：“跟着二哥有肉吃，有女人玩，好哦！”

    在熊老二的带领下，一行二十几个人。摸黑走街串巷，悄悄地朝着武植的府宅前去。

    而他们不知道的是，在暗处一直有一双眼睛盯着他们，这人正是鼓上骚时迁！

    时迁快熊老二一步，进入院子。

    武植已经等候多时。

    时迁走到武植跟前，对着武植笑着说：“大哥，正如你所料，那个王府的管事还真的去叫人了。”

    武植嘴角微微上翘，问道：“来的是什么人？”

    “领头的人叫熊老二，是个穷凶极恶的混蛋！他带着一帮人，专门接那些名门贵胄买凶杀人的私活，犯下了数之不尽的恶事！”

    “前阵子，还有一个六品的清官被他们给杀了！”

    武植当下眉头一凝！

    一个朝廷官员被杀，竟然没有惊动朝廷？

    看样子，这个大宋的官场的确已经污秽浑浊到了极致！

