    “你想要走出去？”白茵儿惊讶的问道，在她看来想出去与想找死无异。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当然，我不可能永远留在这里，无论如何都会想办法离开！”苏莫点头道，外界他的牵挂太多了，怎么可能留在这里！

    “迷雾山脉无比的危险，从来没听说过谁能走出去！”白茵儿提醒道，虽然上次苏莫的清高让她很气恼，但她也不想看着苏莫去送死。

    而且，苏莫现在的和颜悦色，让她心中的怨恨也逐渐消散了。

    “我还是有些把握的，而且，危险并不是退缩的借口！”苏莫叹道。

    危险并不是退缩的借口！

    心中咀嚼着苏莫的话语，白茵儿心中微微有些触动。

    瞥了一眼苏莫平静的脸庞，白茵儿心中暗叹，难怪这个家伙如此不凡！心智确实不是一般人可以比拟的。

    “那祝你好运吧！”

    少倾，白茵儿叹了口气，随即缩回了马车珠帘之内。

    苏莫也不再多言，静心赶路。

    车队一路驰骋，期间路过一座座城池，于中午时分抵达了一座巨城之前。

    这座巨城正是神武国的皇城，神武城。

    神武城虽然与外界的一些雄城无法比拟，但也比扬武城广阔数倍。

    有神武大帝的神卫开路，车队不用接受丝毫检查，直接进入了神武城中。

    而后，车队顺着神武城宽广的街道，直接来到了皇宫之前。

    神武国的皇宫，倒是建造的颇为宏伟，雄伟的宫墙高达三十余丈，延绵数十里，井然是一座城中之城。

    皇宫前，有数百名神卫把守，守护的颇为严密。

    苏莫现，守护皇宫的一名神卫统领，修为居然高达武王境九重境界，这让他心中一凛，看来进入皇宫之后，丝毫不能大意了。

    而后，车队经过仔细盘查核对，每一个人都登记在册，带领车队的一队神卫离去，车队放行进入皇宫之中。

    在一名青年神卫的带领下，车队进入皇宫之后，拐过一条条大道，最后在一座叫做‘玉明’宫的建筑之前停了下来。

    玉明宫犹如是一座小型的府邸，宫外也有大量的神卫把守，其内坐落着一座座小型的宫殿。

    “扬武城的人，全部居住在玉明宫之内，大帝选妃将在十日后正式开始，这期间任何人不得踏出玉明宫一步，违者杀无赦！”青年神卫眸光扫视众人，朗声厉喝。

    而后，青年神卫将扬武城的众人，安排进了玉明宫中，才大步离去。

    玉明宫，一座恢弘的小型宫殿之中，苏莫暂时的安顿了下来。

    这座小型宫殿中，除了他之外还有白茵儿以及两名侍女。

    苏莫现在是白茵儿的贴身护卫，自然要守护在白茵儿左右，便和他居住在了一座宫殿之中。

    “苏莫，你自便吧！我要去休息了！”白茵儿神情落寞，进入宫殿之后，便自顾自的找了一个房间，进入了房间之中。

    宫殿中房间众多，苏莫便也找了一个房间，在房间中暗暗盘算了起来。

    大帝选妃还有十日时间，这十日时间就是他的机会。

    皇宫作为统治神武国的中枢，其内必然有专门炼器的机构，而血纹籽作为炼器材料，定然是在专门炼器的机构之内。

    看来，他必须要先找到这个炼器机构的所在，才能再设法去找血纹籽。

    苏莫闭上了双眸，灵识从识海中扫荡而出，开始向整座皇宫中辐射。

    浩荡的灵识扫过一座座建筑，苏莫仔细搜寻了起来。

    期间苏莫现了大量的强者，高阶武王强者都不下数十位。

    不过，苏莫的灵识乃是精神意念所化，无比的强大，这些人很难现他。

    就算是有人差距到了他的灵识窥探，他也是立刻就收回灵识，让对方查无可查。

    不多时，苏莫的灵识现了一处火属性之力较为浓郁之地，这是一处巨大的宫殿，宫殿大门前的匾额上‘火炼宫’三个大字龙飞凤舞。

    “应该就是这里！”

    苏莫见此心中一喜，而后，他的灵识毫不犹豫的冲进了宫殿之中。

    在火炼宫内，苏莫现了大量的炼器师，以及一个个炼器房间。

    “果然是这里！”苏莫神情微微有些激动了起来。

    但就在此时，异变骤生，他的灵识扫荡过一座房间之时，房间内一名本来在闭目盘膝的老者，猛人睁开了双眼。

    “何方贼子敢来窥探老夫？”老者口中顿时出一声暴喝。

    而后老者浩大的精神意念，化为了柄柄尖刀，直接向苏莫的灵识展开了攻击。

    哧！哧！哧！！

    苏莫的灵识顿时被斩的七零八落。

    呃！

    苏莫口中闷哼一声，灵识立刻如潮水般收了回来。

    “这么强？”

    房间中，苏莫睁开了眼眸，眸中闪过一丝骇然之色。

    那名老者的精神力，居然比他还要强的多。

    “应该是高等级的炼器师！”

    苏莫暗道，此人绝对不是武皇强者，应该是修为较高再加上是高等级的炼器师，所以才会有这么强的精神力。

    毕竟，炼器师的精神力，一般都要比普通的同阶武者强大的多。

    “怎么混进去呢？”

    苏莫犯难了，眉头紧皱了起来，玉明宫外把守的那些神卫难不住他。

    因为那些神卫修为并不高，大多是真玄境修为，就算是领头之人，也只是低阶武王而已，他想溜出去不难。

    但是这个火炼宫，却是很难混进去。

    就是刚才那名老者，身上的气息就比白城主都要强大的多，很可能是武王境九重武者，他肯定不是对手。

    而且，一旦暴露的话，他定然会遭到围杀，危险无比，毕竟皇宫之中还有神武大帝坐镇。

    这让苏莫彻底为难了，短时间内根本想不出好办法。

    “不知道需要多久才能突破到武王境？”

    苏莫呢喃自语，他若是突破到了武王境修为，哪里还会如此束手束脚，可以直接出手抢夺了。

    思索了良久，苏莫也找不多好的办法，便决定还是先提升修为要紧。

    毕竟，只有他自身实力越强大，他才能更有底气。

    随即，苏莫意念一动，便进入了虚界神图之中。

    而后，苏莫便在院落中盘膝而坐，开始修炼了起来。