
“呼呼呼。”徐萌萌一口气缓过来，差点被吻死过去。

陈霆瞧着她憋得青紫的脸，当真是被逗乐了，没见过谁亲亲的时候会闭气的。

这丫头真是单纯的可爱。

徐萌萌尴尬的捂了捂自己的嘴，她现在可没脸去回味陈霆那粗鲁的一吻，只是觉得自己这脸丢大了。

你还能再怂一点吗？

能够被亲死的，估计就数你一人了。

“时候不早了，我送你回去。”陈霆一脚踩上油门，车子驶离医院。

徐家别墅：

徐萌萌心情甚好的哼着曲儿走过院子，但在接近大门时，她倏地神色严肃起来。

她刻意的踮着脚，小心翼翼地推开了门，谨慎地打量一番家里的气氛。

徐萌萌猫着腰，往客厅里探头。

“回来就回来了，偷偷摸摸的成何体统？”徐天颐一把将大门掀开。

徐萌萌差点倒栽葱似的倒进去，她连忙压低着声音，“大哥，爸去公司了吧。”

徐天颐瞧着她那胆小的模样，道：“知道害怕还敢跳窗跑？你是嫌自己的腿脚好不怕摔是吗？”

徐萌萌听着他这气吞山河的音量，心脏都一抽一抽的慌，她一把捂住他的嘴，“你别嚷嚷啊。”

徐天颐扒开她的手，“跟我进来吧，家里有客人，爸不会为难你。”

徐萌萌虚惊一场的长吁出一口气。

客厅里，笑声朗朗。

徐萌萌本是打算趁着没有人注意到她的空档，一股脑的溜上来，奈何自己刚走进客厅一步，就被父亲给定位了。

徐进展道：“过来。”

“我就不打扰爸您谈论正事了，我回房间。”徐萌萌蒙着头就想着冲上楼。

“你同学来了。”徐进展提醒道。

徐萌萌脚下动作一滞，闻言下意识地看向沙发处。

林宏正朝着她露出一个自以为绅士却相当油腻的微笑，他招了招手，“我们又见面了。”

徐萌萌面上表情一僵，这家伙是怎么找过来的？

徐进展轻咳一声，“别这么没有规矩，过来。”

林宏站起身，还是那自以为很是优雅的笑容，他道：“今天路过这里，顺便过来拜访一下伯父。”

“我也是好几年没有见过你这个孩子了。”徐进展将自家丫头强硬的拽了过来，让两个孩子就这么排对排的坐着。

徐萌萌坐如针扎的想要站起来。

徐进展道：“给我老实的坐着。”

“爸，我想回房间。”徐萌萌就像是沙发垫上有刺似的，怎么都不得劲。

林宏笑道：“最近几年一直在国外，最近才回国，没想到碰巧就遇到了萌萌。”

“你这孩子回国也不说一声，毕竟我们也算是世交，你和萌萌还是老同学，同学之间，不该怎么客气。”徐进展轻咳一声，“刚刚你说今晚上要去参加什么拍卖晚会是吗？”

“是的。”林宏回答。

徐萌萌越听这话越是往不对劲方面发展。

徐进展指着还在思考对侧的徐萌萌，毫不吝啬的介绍着自己的女儿，“萌萌今晚上也没什么事，你不是缺少女伴吗，把她带去见见世面，这丫头就喜欢稀奇玩意儿了。”

“我不去。”徐萌萌想都没有多想，直接拒绝。

徐进展加重语气，从气势上把自家女儿的声量压了下去，他道：“你不去也得去。”

“爸——”

“萌萌好像不是很喜欢我。”林宏有些尴尬的笑了笑。

徐萌萌瞪着他，当真是明目张胆的用眼神告诉他，我喜不喜欢你，你心里没点逼数吗？

徐进展摇头，“这孩子就是这样，你别放在心上，今晚上她会陪着你一起去的。”

“那我就更是期待今晚上的晚宴了。”林宏几乎满心满眼都落在徐萌萌身上，把神情演绎的入木三分，恍若真的对她一见钟情了那般。

徐萌萌嫌弃极了，站起身，态度决然，“我说不去就不去。”

言罢，她头也不回的上了二楼，更是哐当一声关上了门。

徐进展听着那震得门板都得颤三颤的关门声，眉头几乎都皱成了死结。

这个丫头，太没有规矩了。

徐进展有些哭笑不得地看向同样很是尴尬的林宏，掩嘴咳了咳，“让你看笑话了。”

“没事，挺可爱的。”林宏竟是笑了起来，“那时候萌萌给我写情书的时候，我还想着这丫头怎么这么烦人，现在看来，当初是我不识好歹。”

“我会好好跟她说的，今晚上她会如约出席。”徐进展信誓旦旦的保证着。

“我会等着她的。”林宏站起身，“叨扰许久，我先走了。”

徐进展看着孩子离开的背影，无奈的叹口气，这个死丫头！

“爸，您是想撮合萌萌和那个林宏？”徐天颐一眼就看穿了父亲的用意，太过明显了。

徐进展径直往楼上走去，一边走一边说着，“总不能让她一天天的围着那个陈霆转悠，林宏这孩子挺好的，虽说还年轻，但我瞧着是个可塑之才，他日必定有所作为。”

“我总觉得有些奇怪，林宏应该也知道最近的一些闹剧，他在这个时候接近萌萌，不像是那么单纯。”徐天颐不放心道。

“那才是好孩子，不闻不问这些流言蜚语，更不会因为那些传言就否定萌。”徐进展敲了敲门。

徐天颐欲言又止，隐隐约约总觉得事情没有这么简单，但父亲那番话也有几分道理。

或许真是林宏大局观强，从不道听途说，更不会随波逐流，如果真是那样，确实是个不可多得的好孩子。

徐进展见着没人开门，更是气急败坏的敲着门，“出来，你再不出来，我就让人踹门了？”

“爸。”徐萌萌噘着嘴，一脸委屈的开了门。

徐进展恨铁不成钢的瞪着她，“你知道你刚刚多没有规矩吗？”

“您以为我看不出来您的用意吗？强扭的瓜不甜，我不会喜欢林宏的，你这样只会害了我们两个人。”徐萌萌抓着父亲的手，撒着娇。

“你的意思你眼里就只有陈霆？”徐进展脸色越发阴翳，“闹成这样，你真想毁了自己一辈子？”

“陈先生是个好人，他对我——”

“我不管他是好人还是歹人，今晚上你都得给我出席。”

“我不去。”

徐进展见着非得给自己死犟的孩子，也不得不软下语气，他道：“就去这一次，如果实在不喜欢，我也不强求你，这总行了吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847372"  chaptername="强行撮合">加入书签</a>
</div>
