    让祝融的一滴精血转生成地皇，这是鲲鹏天帝一句话的事情。

    不过这对于巫族来说，却又意义非凡。

    巫族的祝融若是能转生人皇，那么他这一滴精血可以说前途无量。

    虽说这一滴精血已经不再是祝融祖巫，而且转生之后也是彻彻底底的人族，但他也同样会给巫族带来巨大的好处。

    而祝融祖巫若是能证道地皇，说不得将来他还有可能返璞归真，觉醒祝融祖巫的前尘记忆。

    现在洪荒世界之中的许多混沌魔神转世之身，他们对于混沌时期的事情，不都是一清二楚吗？

    看着一众巫族那紧张的表情，鲲鹏大笑起来。

    “后土道友，以你我之间的交情，还有我和帝江道友的关系，这件事情我怎么会拒绝呢？地皇之位，就给祝融祖巫的血脉吧！”

    鲲鹏金口一开，后土圣人脸上顿时笑了起来。

    她这一笑，当真如青莲出水，芙蓉夜放，美艳不可方物。

    帝江祖巫此时也笑了起来，他和众位祖巫一起向鲲鹏拱手施礼，“多谢天尊！”。

    鲲鹏随意的摆手，又和众多修士商量起来。

    这一番商讨，将地皇的事情确定以后，众多修士这才纷纷散去，只留下帝江祖巫他们还在天庭之中。

    鲲鹏见到帝江祖巫没有离开，他不禁打量起帝江祖巫来。

    这些年来洪荒世界迅猛发展，帝江祖巫他们也是在不周山中潜修。

    由于不周山未倒塌，巫族的气运也是绵长了许多。

    现在的帝江祖巫，竟然隐隐已经是亚圣境界，距离混元大罗金仙，也只是一步之遥了。

    “帝江道友，没想到这些年你的修为进境如此之快啊！”

    鲲鹏看着帝江祖巫，他眼中满是感慨。

    帝江却摇头一笑，眼中满是苦涩。

    “陛下，我这一点修为，怎么可能敢在陛下面前称道？”

    当初鲲鹏和帝江的修为相差不大，可惜如今鲲鹏已经是三界至尊，他的实力早已超越了帝江无数倍。

    而帝江呢？他现在还被困在准圣境界当中，直到现在都迟迟无法突破。

    这一次鲲鹏拥立人皇，可以说巫族从中得到了巨大的好处，现在帝江祖巫留下，显然也是有什么事情要说。

    帝江和鲲鹏简单闲聊之后，帝江祖巫开门见山的说出了自己的目的。

    “鲲鹏道友，这是我们巫族神殿当中的父神心脏，现在交给鲲鹏道友。”

    帝江祖巫拿出一个晶莹剔透的玉瓶，在那玉瓶之中，正是鲲鹏曾经在盘古神殿看到的那一颗巨大的心脏。

    盘古之心！

    当初鲲鹏向帝江祖巫说过，他想要拿这一颗心脏来帮助自己突破修为。

    当时帝江祖巫拒绝了，而现在鲲鹏已经是三界至尊，此时帝江祖巫却拿这颗盘古心脏来送给鲲鹏。

    这颗盘古心脏对帝江祖巫和整个巫族来说，意义非凡，他们一直都不舍得拿出来。

    鲲鹏能够理解帝江祖巫，他知道这是巫族对盘古大神的一种念想。

    而现在帝江祖巫却把这颗心脏送给了鲲鹏，他这是为了感谢鲲鹏对巫族的帮助。

    “祝融兄弟惨死在巫妖大战之中，其他兄弟姐妹也都纷纷陨落，如今鲲鹏道友肯帮助我们，这是看得起我巫族！”

    帝江祖巫满眼感激神色，帝江祖巫对于祝融的血脉感情很深，这就像是鲲鹏对于青君一样。

    这是他们的最后念想，对曾经兄弟姐妹的一份愧疚之心，和现在的一份补偿之意。

    正是因此，在鲲鹏答应了祖巫们的请求之后，帝江祖巫也同样拿出了鲲鹏渴望已久的东西。

    投之以桃，报之以李。

    当年帝江为了结交鲲鹏，他都没有放弃盘古之心，而现在为了祝融祖巫的一滴精血能有个美好的未来，他都宁愿放弃盘古心脏。

    可见在帝江祖巫的心中，一切衡量标准并不是所谓的利弊得失，而是他们内心的情谊！

    鲲鹏为了青君可以算计万年，不惜和几位天道圣人大打出手，帝江祖巫同样也可以为了祝融的血脉，而拿出盘古心脏。

    鲲鹏看着玉瓶中的盘古心脏，他眼中满是激动。

    “地皇之位，本就是你我合作的见证，盘古心脏对我来说有大用处，但是它对于帝江道友来说意义非凡，我不能要！”

    鲲鹏确实会为了利益而不择手段，这一颗盘古心脏也很有可能会直接帮助鲲鹏再次突破，但是他有自己的底线。

    如果是趁火打劫，对敌人可以，但对自己身旁的盟友，鲲鹏做不出来。

    帝江祖巫见到鲲鹏拒绝，他先是一愣，然后又瞬间释然。

    “鲲鹏道友，这一次我是真心相赠，父神已经逝去了太久的岁月，而这颗心脏对我们巫族也没有用处了。留下这颗心脏，只会让我们活在过去的记忆里，所以我们几位祖巫才会决定将它送给道友。”

    帝江祖巫很是真诚，他看着鲲鹏，直到此刻，他才觉得鲲鹏还是当初那个北冥之主，而不是什么三界至尊，什么混元大罗金仙，还是他帝江可以把酒言欢的道友。

    鲲鹏见到帝江祖巫这副坚决的样子，他这才点头说道：

    “盘古心脏对于巫族或许已经没有太大帮助，但是对于我来说，很可能会帮我再次直接突破，道友执意相赠，鲲鹏就愧领了！”。

    鲲鹏直言不讳，他的话语倒是让帝江祖巫心头一惊。

    现在的鲲鹏已经是混元大罗金仙四重天的强者了，他竟然能在盘古心脏的帮助下再次突破！

    那岂不是说，鲲鹏马上就要达到混元大罗金仙五重天了？

    这个猜想，让帝江祖巫顿时震惊了起来。

    鲲鹏看着帝江祖巫满脸不敢置信的表情，他笑道：“帝江道友，莫忘初醒，一路前行，你的道，终究也会实现！”。

    帝江祖巫如今经历了太多的风霜雨雪，他的道心有时候也会出现动摇，毕竟他已经修行了太久了，那种看不到希望的道路，真的会让他绝望。

    而现在面对鲲鹏简单的言语，帝江祖巫仿佛再次瞬间找到了希望一样，他眼中闪烁着道道神光，坚定的对着鲲鹏点头。

