    

    
叶珍珍听了张嬷嬷的话后，忍不住皱起了眉头，杀周氏容易，可周氏的女儿该如何安排？

    
这倒有些麻烦。

    
不过，叶珍珍并不会因为这个就放过周氏。

    
她要杀一儆百，她要让王府的人都知道，违背主子命令的下场。

    
她更要让王府上下的人都知道，惇儿是她和王爷的逆鳞，谁碰谁死。

    
谁若敢害孩子，哪怕是无心之失，也是死路一条。

    
如此一来，凡事和惇儿有关的事，所有人都会上心，都会谨慎，自然也不会再出之前的事。

    
“要不……奴婢把那孩子处置了吧。”张嬷嬷咬了咬牙，低声说道。

    
虽说稚子无辜，可总不能因为孩子就饶了那周氏。

    
孩子现在只有三个月，什么都不懂，可她总会长大。

    
等她长大了之后，若知道她的母亲是被叶珍珍下令杖毙的，肯定会怀恨在心。

    
哪怕这个小丫头一辈子在庄子上长大，成不了什么气候，可俗话说的好，斩草要除根。

    
张嬷嬷宁愿自己做个坏人，也想替主子们分忧。

    
叶珍珍听了张嬷嬷的话后沉默了，过了好一会儿才道：“算了，蝼蚁尚且偷生，更何况是一个只有三个月大的孩子，她母亲虽然有错，她却没错。”

    
“那……奴婢让人把她送走，送的远远的，送给别人养。”张嬷嬷连忙说道。

    
“让人好好的挑选一番，最好选那种夫妻二人不会生育的，把燕姐儿送给他们，给他们一些银子，让他们好好照顾孩子。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”张嬷嬷闻言连忙点了点头。

    
叶珍珍又和张嬷嬷说了会话，才去书房找齐宥和儿子了。

    
“事情处置好了？”齐宥笑着问道。

    
“嗯，那周氏，我下令杖毙了，这会儿大概正在行刑吧。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言有些诧异的看着她。

    
他一直觉得，他家媳妇儿虽然不是个烂好人，但也还是心软的，没想到这回居然这般杀伐果断。

    
“王爷不用这么看着我，只要有人敢动惇儿，敢动你，不管是有意为之，还是无心之失，都得死，我要让王府上下的人都知道，谁以后若对主子起了歪心思，那便只有死路一条。”叶珍珍沉声说道。

    
齐宥听了她的话后一愣，随即伸手搂着叶珍珍，低声道：“本王和敦儿有你保护，以后可以高枕无忧了。”

    
叶珍珍知道她在打趣自己，伸手在他腰上轻轻掐了一下，低声道：“天已经黑了，我看惇儿都有点瞌睡了，咱们回去歇息吧。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头，一手抱着儿子，一手拉着自家媳妇儿，往内室那边走去。

    
媳妇主动说要歇息，看来他今日有福气了。

    
……

    
王府后头专门给奴婢们住的一处大院子里，虽然天已经黑了，但此刻院子里却站满了人。

    
随着张嬷嬷一声令下，众人一个个点燃了火把，将院子照的很亮。

    
乳母周氏还没有出来，她乞求张嬷嬷，在行刑前让她最后再喂女儿一回。

    
张嬷嬷答应了。

    
“时辰差不多了，让周氏出来吧。”张嬷嬷沉声吩咐道。

    
“是。”几个粗使的婆子应了一声，便要进去把人拖出来，没想到她们还没来得及推门，周氏把门开了。

    
她穿上了自己最好的一身衣裳，洗干净了脸，把头发也重新整理了一遍，额头上的伤口虽然有些狰狞，但已经没有之前那么吓人了。

    
“多谢嬷嬷。”周氏到了张嬷嬷跟前，轻轻福了福身。

    
“你要谢的不是老婆子我，而是王妃，若没有王妃首肯，你早就被杖毙了，自然也不可能和孩子道别。”张嬷嬷冷声说道。

    
周氏听了之后，又掉下了眼泪。

    
“后悔了？”张嬷嬷问道。

    
“嬷嬷，我舍不得燕姐儿，我不想死，求嬷嬷……”周氏想请张嬷嬷在帮自己求求情。

    
“住口。”张嬷嬷猛的打断了她的话，厉声道：“作为王府的乳母，你们拿的月历银子比旁人都多，王妃甚至开恩，养着你们的婆婆，养着你们的孩子，结果你却做出了对世子爷不利的事，简直死有余辜，来人，把她绑到凳子上，行刑。”

    
周氏听了之后，瘫软在了地上。

    
此时的她，满心都是后悔，后悔自己当初听了婆婆的话，给世子爷喂符水。

    
而她的夫君，口口声声说心里只有她一个，会照顾她和孩子们一辈子，绝无二心，没想到他居然和若虚观一个道士的妻子有染，最终丢了性命不说，连儿子也死在了那个道士的手里。

    
她当初之所以愿意入王府做乳母，就是想多赚些银子，让一家人过上好日子。

    
铤而走险给世子爷喂符水，也是为了留在世子爷身边，多赚些银子，好让家里人过得松快些。

    
没想到到头来，她什么也没得到，还要搭上自己的性命，还要和女儿天人两隔。

    
几个仆妇很快将她绑了起来。

    
“嬷嬷，我知道自己死有余辜，可……可我的燕姐儿只有三个月，求嬷嬷找个好人家收养她。”周氏一边哭一边说道。

    
“按理说，你做了这等错事儿，燕姐儿也留不得了，斩草不除根，岂不是给主子惹麻烦吗？不过，王妃心善，不仅饶了燕姐儿一命，还吩咐我给她找户好人家收养她，你就安安心心的去吧。”张嬷嬷皱眉说道。

    
周氏听了之后，眼中的泪水越来越多。

    
她真的好后悔。

    
“行刑！”张嬷嬷大声说道。

    
候在一旁的小厮闻言连忙拿起了木杖。

    
院子里围着的丫鬟婆子们见了之后，一个个吓得脸色苍白，要么闭上了眼睛，要么偏过头，根本不敢看。

    
“都给我好好看着，把眼睛睁大了，看看周氏的下场，看看她是怎么死的。”张嬷嬷沉声喝道。

    
木杖一下下落到了周氏身上，她一开始还能忍着，后来便忍不住大声嚎叫起来，一声比一声凄厉。

    
众人听了之后，吓得浑身都在发抖。

    
没过多久，周氏的声音越来越小，最后没了声息。

    
“嬷嬷，已经没气儿了。”为首的小厮试了试她的鼻息后，低声禀道。

