    第552章 彻底暴走   

    “是的，错不在花无痕岛主！”

    

    叶辰深以为然地点了点头，感叹道：“要怪，只能怪现实太残酷，怪她实力不够，怪你们冰寒岛背后，没有个强大的守护者，才会被那种居心叵测的败类得逞！”

    

    说到这里，他又指了指苏谨，补充道：“当初，花岛主会落得现在这种下场，也少不了你的一份功劳！”

    

    “小子，你说什么？”

    

    苏谨气急败坏道：“你算什么东西，有什么资格指责老身的不是？”

    

    “事实摆在眼前，你再怎么自欺欺人，再怎么推卸责任，也掩盖不了你间接害死花无痕的事实！”

    

    “另外……”   

    叶辰正了正脸色，继续道：“世事固然残酷，但如果不是你在旁边不断怂恿，以花无痕善良的本性，即便遭遇诸多不幸，也不至于迷失自我，最后堕入万劫不复的深渊！”

    

    “所以，她会落得如此下场，其实是拜你所赐！”

    

    一番话，直听得苏谨脸色一变再变，身躯更是摇摇晃晃，仿佛随时都会栽倒在地。

    

    叶辰这话，可谓一针见血，戳中了她心底深处最不愿面对的痛。

    

    然而，让她更加如遭雷击的还在后面。

    

    “如果我猜得不错，你并非不知道自己做错了，只是你心里有愧，不敢直面事实，所以才千方百计把责任推卸给其他人，以自欺欺人的方式来消除你内心的愧疚感，是吗？”

    

    “噗！”

    

    叶辰声音方落，苏谨当场喷出了一口鲜血。

    

    叶辰的每一句话，都像是一把尖刀，戳到了她灵魂深处最脆弱的痛处。

    

    “不，我没有，这不是我的错……”   

    她喃喃自语，身躯摇摇晃晃，脸上神情更是瞬息万变。

    

    片刻后，她不知是想通了什么，忽然狰狞道：“桀桀，天地不仁，以万物为刍狗，这个世道，哪来那么多对与错？”

    

    笑声听似阴森，却夹杂着无尽的悲凉与划落，“更何况，人都死了，现在说这些又有什么用？”

    

    “这么说，前辈还是要一意孤行了？”

    叶辰眉头微皱。

    

    “事到如今，已经没有任何挽回的余地了！”

    

    苏谨满脸决然，“即便老身真的错了，也要一错到底，让这一切化为灰烬，让你们所有人为这一切陪葬！”

    

    说话间，她迅速向冰宫深处暴退。

    

    “不好，她可能想把阵法催发到极致！”

    

    “冰宫深处便是通往地底的通道，那里是冰魄的所在地点！”

    

    “聚寒噬灵阵的力量便来源于冰魄，她又没有修炼寒冰诀，一旦擅自接近，必定引发冰魄吐息！”

    

    “尽管她会第一个遭殃，但冰魄一旦吐息，聚寒噬灵阵会瞬间被催发到极致，到时候我们所有人就真的完了！”

    

    “她简直是疯了，居然想拉着所有人一起玉石俱焚？”

    

    “不能让她得逞，必须阻止她！”

    

    众人后知后觉，立刻向苏谨退走的方向追去。

    

    但，还是晚了一步。

    

    “砰！”

    

    苏谨退到深处的刹那，一道厚实无比的冰墙从隧道上重重落下，将通道隔绝开来。

    

    众人虽然竭力轰击，但冰墙上似乎也有某种神秘阵法，坚不可摧，任凭众人倾尽全力，也无法撼动分毫。

    

    “完了！”

    

    这是所有人共同的心声。

    

    这时，忽然有人嘀咕了一声，“咦？

    辰公子呢？”

    

    其他人恍然回神，纷纷环顾四周。

    

    结果，叶辰真的不见了。

    

    莫颜与李碧也是面面相觑。

    

    刚才叶辰就站在她们旁边，这才一眨眼的工夫，居然就消失不见了。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，刚刚阻隔了众人去路的冰墙，忽然被一股巨力从内部冲开。

    

    霎时间，冰屑飞射，“噼里啪啦”坠落到众人前方地面。

    

    而后，“呼啦”一阵呼啸，一道身影从隧道内飞了出来，重重落在众人面前。

    

    “噗！”

    

    刚刚落地，那人便吐出一口鲜血。

    

    “大长老？”

    

    “居然是她？”

    

    “她刚才不是已经进入隧道里面了吗？”

    

    “怎么又被扔出来了？”

    

    看清落地之人，众人不禁有些错愕。

    

    因为这人，竟然是刚才暴退到隧道内部，且利用冰墙阻挡了所有人追击的苏谨。

    

    只是……   

    谁有这么恐怖的力量，竟然能生生冲破这道冰墙？

    

    要知道刚才在场无数人联手，也未能撼动分毫啊！   

    “莫非是……”   

    念头飞转间，莫颜瞬间像是想到了什么，猛然朝隧道看去。

    

    这一看之下，她瞬间呆住了。

    

    只见隧道内，一个身材挺拔的男子，正缓步从冰墙窟窿内一步步走出。

    

    轮廓分明，剑眉星目，一双眼眸深邃如海。

    

    不是叶辰又是何人？

    

    “原来是辰公子打破了冰墙！”

    

    “他的实力到底强到了什么地步？”

    

    “这道冰墙，我们刚才所有人联手，都未能撼动分毫，居然被他一己之力打破？”

    

    “我明白了，一定是在苏谨进入隧道之际，以极快无比的速度跟了进去，不但第一时间擒住了苏谨，还打破冰墙将之扔了出来！”

    

    看到叶辰的刹那，众人很快明白了刚才发生的一切。

    

    一时间，叶辰在所有人心目中的地位，又上升到了一个前所未有的高度。

    

    “小子，你到底是谁？”

    

    萎靡在地的苏谨艰难的撑起身体，怨毒地望向叶辰，“我们冰寒岛与你无冤无仇，你为何要接二连三插手我们内部的事情？”

    

    “你们内部的事情？”

    

    叶辰好笑道：“你们想杀我，这还只是你们内部的事情吗？”

    

    随即，他摇了摇头，“都说可怜之人，必有可恨之处，你的遭遇，我很同情，但你的行为，却死不足惜！”

    

    “桀桀，就算你实力高强，阻止了老身接近冰魄，但聚寒噬灵阵一旦启动，就没有中止的可能！”

    

    苏谨狞笑道：“而凭借周围的无形屏障，就足以将你们所有人困死在这里！”

    

    “所以，你们的死，也只是时间问题罢了！”

    

    “等阵法加剧到一定程度，你们依旧难逃一死！”

    

    “是吗？”

    叶辰神秘一笑，道：“如果换成其他人，或许真的只能在这里等死，可惜，你的运气很不好，遇到了我！”

    

    

    

