    急报，往往意味着大事发生。

    当齐平回到六角巷时，都还在好奇。

    但宛州距离京都可不近，在这个通讯手段落后的年代，驿站急报大概是除了大修行者出手外，最快的通讯方法。

    “算了，反正与我无关，若真是大事，等明天去衙门，就知道了。”

    齐平将此事抛在脑后，跨步进小院，就看到齐姝在收拾东西。

    少女看到大哥归来，一点不客气：

    “搭把手，准备搬家了。”

    ……

    与此同时，手捧急报的驿站官差一路入外城，内城，又到皇城。

    由专人通传，一路呈送到皇宫里，御书房的案头。

    因为道院经历部的异常，皇帝格外焦躁。

    因而，得知消息后，第一时间展开阅读。

    奏折乃宛州知府呈上，阅毕，皇帝当即下令，召集紧急小朝会，传内阁及六部尚书进宫。

    不多时，一道道穿绯红官袍，跺一跺脚的重臣纷至沓来，聚集在弘德殿。

    即召见臣工，面谈理政之处。

    “首辅可知陛下因何事召见？”

    殿内，吏部尚书张谏之与老首辅几乎同时抵达，前者主动开口。

    倒不是别的，主要是昨日方因皇陵案召集过，这诸多大臣，都在皇帝面前走了一遭“问心”。

    隔一天，又召集过来，难免令人惴惴不安。

    这种情况下，两位朝堂政党执牛耳者，倒是有了共同话题。

    黄镛脸上不见喜怒，摇头平静道：

    “张尚书不知，老夫又能从何处得知。”

    张谏之瞥了这老狐狸一眼，深表怀疑，对于黄镛的手段和城府，有着深刻认知。

    皇帝还没到，几位大臣聚在殿中，交头接耳，旁边，太监眼观鼻鼻观心，权当隐形人。

    “陛下！”

    这时候，皇帝赶来，众人行礼。

    后者烦躁地摆手，私下里的会议没金銮殿上那般正式，很多流程都会省略。

    “临时召诸卿来，不为别的，看看这个吧。”皇帝将奏折丢给黄镛，老首辅看了下，神情凝重，又降低递给张谏之……

    总共没几个人，很快传阅完毕，都是神情凝重。

    皇帝坐在椅中：

    “宛州降暴雨，发了水灾，河堤垮塌，民众流离失所，万顷良田毁于一旦，死伤尚未明确，然，大灾已成，诸卿以为如何？”

    张谏之道：

    “今朝雨水来的早，前些日，京都大雨便令桃川河水涨，好在有运河疏通，未成灾害。

    如今宛州水涝，且恰逢初夏，春耕已毕，秋收尚早，百姓余粮恐不多，朝廷应调拨粮款赈灾。”

    黄镛摇头：“宛州水涝，自京都调配路远难行，恐不及也，应就近自上游州府调拨，开仓陈粮。”

    “臣以为……”

    “臣奏请……”

    其余几人，也陆续开口，各自提出意见。

    古代王朝洪涝、大旱、蝗灾等，基本属于家常便饭，朝廷也非初次应对，自有一套方案。

    所谓开会，主要是为了“各部门协同”。

    户部拨款，工部出力，吏部协调地方官员，兵部传令，维稳，以防灾后山匪水匪流窜作乱，犯事官员交给刑部……

    啥，你说礼部干啥？

    恩……主持祭祀？

    祈求天老爷收了神通？反正是打酱油的角色。

    当然，具体方案也会有争吵。

    毕竟救灾需要钱，涉及各方利益，这就是另外一个层面的斗争了。

    皇帝听得心烦，分别摊牌了任务，具体扯皮留到明早朝会，命各部先回去，做好准备。

    众臣行礼退出，皇帝单独留下工部尚书。

    “救灾事宜，仍要以工部为主，具体章程可待商讨出结果，再议，工部却应先行一步。”皇帝叮嘱。

    五十余岁，脸庞瘦长的工部尚书拱手：“臣明白。”

    “退下吧。”皇帝挥手。

    等人走了，他坐在空荡的殿内，一言不发，闭上双眼，捏着眉心，很疲惫的样子。

    正午的阳光从殿外洒入，照亮一角殿宇，却照不在皇帝身上。

    沉默了好一阵，皇帝轻声道：“冯安呐。”

    旁边，仿佛透明人的老太监应声：“奴婢在。”

    皇帝仍旧闭着双眼，坐在椅子上，叹息道：

    “你说，这天下，怎么就不得安生呢。西北军顽疾尚无从下手，蛮子竟又摸到朕的眼皮底下来了，藏污纳垢的，总是扫不清，眼下又出了水灾……”

    冯公公道：

    “陛下想的多了，西北的事，过不在陛下。这屋子大了，自然难扫。至于水旱之事，总是没法避免的，如今帝国还算富庶，比之昔年，已是好了许多。”

    皇帝苦笑：

    “你就会宽慰朕，罢了，近来有些累了，备车。”

    冯公公好奇：“陛下要去哪？”

    皇帝道：“去南城，找太傅说说话。”

    冯公公知道，皇帝对帝师颇为尊重，小时候，每遇到难事，便去找太傅请教。

    登基后，倒是慢慢少了，皇帝发愁的事，太傅也拿不出好主意，但说说话，诉诉苦，这个习惯倒是还保留了下来。

    “是。”冯公公轻叹，出门去吩咐了。

    太监音容特殊，皇帝微服出访时，往往不会携带，太扎眼，而是会由内厅侍卫高手随行保护。

    ……

    六角巷。

    入住新宅，这在任何时候，都不算小事，齐姝甚至算了黄历，确认宜迁，才乐颠颠动手。

    然而，忙的乐呵，但其实真没啥可搬的。

    几套衣服，一些零碎的私人物件，就没了，锅碗瓢盆啥的，购置了新的，家具也买好了。

    关键距离也近，就在后街，走出不多远就到了新宅。

    但该有的仪式感要有。

    两兄妹各自提了大包小裹，范贰也抽身出来，笑呵呵帮忙，手里提着鞭炮，三人出旧门，穿过一条巷子，就抵达了新宅。

    三进的院落，标准的四合院，装修是平民风格，跟豪宅没法比，但住两个人，那真是太绰绰有余了。

    “呵呵，在首都里有一套独门独户四合院，啧，这面积，就算不在内环，也算壕气了吧。”

    齐平挺乐呵，觉得上辈子不敢想的事，就这么实现了。

    跨步进门，先是一个前院，穿过垂花门，才算进了内院，是个宽敞素雅的院子。

    四四方方，整个空间非旧宅可比，唯一可惜的，是院子中央没了老桃树，取而代之的，是个大花坛。

    齐姝说，可以种一棵，齐平想着，有一棵树陪着自己变大，变老，还挺浪漫的……

    左右厢房、北侧正房，中间是内堂，穿堂过屋，后头还有个小院，建着后罩房。

    青砖主体，白灰溜缝，齐姝已经收拾过了，整个房子都很干净。

    齐平推开东侧自己屋，窗幔桌椅，乃至上头的青花茶盏，都一应俱全。

    阳光泼洒进来，光线中尘糜浮动，原本对于换宿舍没太大感觉的他，这时候，心里也涌出喜悦来。

    自己的房子，和寄宿在别家，终究是不同的。

    “出来放炮啦！”

    外头，传来齐姝的黄鹂般的呼喊，齐平扯着嗓子：

    “知道了！”

    然后将包袱放在衣柜里，穿过宽敞的天井，再过两道门，齐平来到院门口，看到范贰已经将一挂鞭炮挂在竹竿上。

    齐姝换了身鲜亮的新衣裳，手里捏着一根点燃的黄香，正缩着肩膀，眯着眼睛，做出百米冲刺的姿态，小心翼翼，将烧的通红的香头往鞭炮的捻子上凑。

    怼一下。

    怼两下。

    “呲”的一声，青烟升起。

    齐姝啊呀一声，慌忙跑开，用两只手堵住耳朵，脖子还缩着，手里的香也没丢。

    然后，就是“噼里啪啦”的响。

    引得附近院中住处探头看，于是，又免不了一阵寒暄。

    “咦，云老爷子和孙女怎么没来。”齐平扫过人群，有点纳闷，心想难道不在家？

    放完了鞭炮，便算宣告乔迁成功。

    齐平给附近看客分发了一点糕点蜜饯，范贰店里事多，反正往来方便的很，就先撤了，齐家兄妹回了宅院，齐平问道：

    “云老爷子不在家？”

    齐姝摇头：“在的吧，门没锁。”

    齐平想了想，说：“把我买的那盒糕点拿上，咱看看去。”

    “哦。”

    给云家祖孙准备的礼物，是齐平专门选的。

    倒不是贪图啥，毕竟就一退休老干部……他主要考虑到，那个云青儿和妹子关系不错，两家多走动下，有好处。

    所以专门备了一盒礼：

    顶皮饼、松花饼、万寿糕、玫瑰搽穰捲、玫瑰元宵饼……

    基本都是甜食，没别的，主要这年头甜食比较上档次。

    “京都人好甜食，铺子里也卖红糖、黑糖……但好像没有白糖？

    问了伙计，都说没听过，我竟然从没注意到，这个世界还没有白糖，让我想想，白糖咋做来着？”

    齐平往隔壁走的时候，脑子里想着这事。

    他好像记得白糖制法，恩，上辈子在某穿越小说里看过。

    “算了，回头再想，钱不钱的倒不重要，主要得吃好。”齐平抛下乱七八糟念头。

    带着小妹，走到隔壁，果然没锁。

    他抬手叩门：“云老在吗？”

    不多时，传来脚步声，院门拉开，露出云青儿白净的脸孔来，看到是两兄妹，扬眉道：

    “呀，过来啦，刚才我在院子里，都听到鞭炮声了。”

    “过来看看老爷子。”齐平笑，往院子里看：

    “不方便见客？”

    云青儿有些犹豫，便听院里传来老人声音：

    “是齐小友吧，进来无妨。”

    少女这才放行，大大方方，把糕点盒子接了过去，倒也不见外。

    云家院子布局和齐家类似。

    等过了垂花门，齐平惊讶看到，院中老者坐在藤椅中，对面，还坐着个中年人。

    除此之外，不远处，竟还站着一个人，不显山不漏水的。

    但目光扫来瞬间，却令齐平本能身体紧绷，生出警惕来。

    武道高手……很可能，还是修行者……齐平惊讶了。

    再看向云老对面那中年男人，约莫也就四十岁不到，穿着低调，布料质地却极好的长衫，面容英俊，气质不俗。

    虽然掩饰的很好，但隐隐的，那一丝富贵威严，却是压不住的。

    这是哪来的官宦人家，做官的？或者贵族？

    身边还带着武道高手，唔，难道是云老爷子认识的？

    看上去不像仇家，可以啊，这老头路子挺野，还认识这种贵人……齐平啧啧称奇。

    倒也不太意外，能在京城做过官的，认识一些有身份的人，太正常了。

    “呦呵，晚辈这来的不巧了。”齐平露出笑容，说道。

    也没啥拘谨的，虽然中年男人看着是有身份的，但齐平并不在乎。

    你身份再高，能比长公主高吗？

    你背景再强，能比书院几位先生强吗？

    呵呵，我都跟他们谈笑风生……三品镇抚使跟我称兄道弟，公主郡主与我相敬如宾……

    所以，根本不在乎。

    见他这般模样，英俊中年人目露好奇之色，看向太傅：

    “这是……”

    太傅笑道：

    “老头子的邻居，姓齐，在镇抚司做个校尉，呵呵，你应当也是听过的。

    齐小友颇有诗才，桃川诗会上，人未至，诗传百篇，夺得诗魁，为京都文坛千百年难觅的奇才。”

    齐平听得尴尬脸红，忙摆手：

    “老爷子别捧，我就是瞎写，瞎写。”

    中年人闻言，目露异彩，道：

    “你就是那个齐平？”

    皇帝很惊讶，毕竟，这个名字近来他听过许多次，无论是皇妹永宁的称赞，还是督办皇陵案的首功，再或者是文坛的诗名。

    但要说见，还是第一次，更是在这个场合下……眼神中，便多了一丝有趣起来。

    而听到是镇抚司校尉，不远处的内廷侍卫长也放松了许多。

    “这位先生也听过我啊，倒是荣幸了，怎么称呼？”齐平笑呵呵走过去。

    “姓金。”皇帝道。

    “这姓好，书中自有黄金屋，一看您也是读书人了。”齐平打趣道。

    书中自有黄金屋……皇帝眼神一亮，心中赞叹，真是出口成章，名不虚传。

    非但文才惊人，修行天赋极佳，又擅长断案……

    唔，永宁还说，此人虽年少，但视野格局颇大，在河宴时，纵谈天下事，竟也多有独到之处，见识广博，令她都惊叹……

    想到这一茬，皇帝心中一动，心血来潮，笑道：

    “云老以前，曾教过我读书，此番路过这边，便来看看。方才正说起宛州洪涝，齐公子如何看？”

    云老略感诧异，不明白，皇帝为何提起这茬。

    齐平也很懵：

    “宛州洪涝？唔，上午那份急报，是这个？”

    皇帝点头，叹道：

    “宛州大雨，冲垮了河堤，朝廷正筹备赈灾，不久前，当朝天子寻了六部官员商谈，眼下，各衙门都忙着这事。”

    啧，果然是官，而且还与六部有关……老爷子这学生可以啊……想着，齐平随口道：

    “还能咋办，按惯例呗，以工代赈搞起来。”

    以工代赈？

    皇帝与太傅一怔，前者皱眉，说：

    “你指的，可是‘工赈’之法？”

    ……

    ps：新年第一更！感谢内鬼万赏！摸摸哒

