    舒童童忙活完了这一天，第二天就睡懒觉了。

    不过，虽然如此，也没有睡太晚。

    因为被很多人给吵醒了。

    昨天来吃饭的那几位，家属来送东西了。

    舒童童没想到他们还这么客气，一开始一个一个的，后来大概都碰到了，就几个一起，坐在她家客厅，人不少的挤着，跟昨天好有一比。

    舒童童赶紧的准备茶水，水果，这些个嫂子，又说她家的装修真好，又说舒童童的厨艺好，又说她之前教给他们的菜不错，反正都很客气，说的话都好听。

    就是新调来的那几位，也都跟着一起来了。

    那位孩子住院的嫂子，脸上始终带着柔柔的笑容，也没有提起孩子，也没有提起在家困难，这样的性格，舒童童欣赏，但是也心疼。

    之前她跟岑姐说过，这位嫂子如果有困难，他们可以帮忙。

    但是这位嫂子丝毫不说，也没有表露出来，那个样子，好像他们提出来，才是问题。

    所以他们都没有先开口，还是得等个契机，    如今看着，可能还不到时候。

    被几位嫂子夸手艺好，舒童童谦了谦虚，之后又把自己家里，能给的东西，都分给了几位嫂子，招待了他们半天之后，他们才散了。

    等人走了，舒童童坐在沙发上，长叹了一口气。

    真不容易！    这三个女人一台戏，这么多女人，叽叽喳喳，舒童童可真是受不了。

    不过好在这些嫂子们，虽然有的说话比较不太好听，但是也没有坏心眼，至少表面上是还不错的，她也就受着了。

    又在沙发上躺了一会儿，舒童童今天也不想自己做饭了，干脆叫了个外卖。

    外卖刚到家，厉晏就回来了。

    他看着舒童童手中的麻辣烫，上面还浮着一层红油油的辣椒油。

    “狠辣，少吃点。”

    舒童童立刻笑笑，带着点讨好，“你要不要吃？”

    厉晏突然应了，“好。”

    说着，过去就接过舒童童的筷子，直接吃了起来。

    舒童童看着满碗的麻辣烫，三两口就被厉晏给吃干净了。

    她愣愣的看着，好一会儿，不满的冲着厉晏皱眉，眼神中都是怨念。

    “厉晏，你……要饿死我是不是？”

    她只是客气一下，这个男人竟然都吃光了，吃光了啊！    这样的老公，不给老婆留饭，简直是过分了。

    “我们刚办了婚礼，你就这样对我，露原型了是不是？”

    面对小姑娘的怨念，厉晏只是淡定的餐了餐嘴角，起身。

    “我给你炒个菜。

    很快。”

    说着就挽着袖子去了厨房，而舒童童愣愣的坐了会儿，才反应过来。

    这个男人不想让她吃这么辣的东西，之前因为她吃过外卖还有冰的去了医院，那次真是教训，之后舒童童再没有那么吃过了。

    这才没多久，舒童童忘了，可是厉晏显然还记得。

    她想起了自己逛街的时候，碰到过一个妈妈给小朋友买甜筒，可是一个甜筒，妈妈却吃了一大口，只留了一丁点给小朋友，那小朋友看着有点可怜。

    但是，没有孩子的人不明白，其实，那位妈妈是不想要让孩子吃太多凉的，所以才会给孩子都吃了。

    厉晏这行为，其实也差不多。

    舒童童也不气了，走去了厨房，站在厨房门口，声音已经平和了起来。

    “老公，你是不是为了我啊？”

    厉晏应声，“以后少吃那些东西。”

    这就是承认了。

    舒童童嘻嘻了笑了，跑到了厉晏身后，抱住他的腰身，脑袋蹭了蹭。

    “好啦，我这也不是才吃一点吗？

    而且今天是太累了，不想做饭了。

    以后一定主意。”

    厉晏没再说什么，点到为止。

    舒童童一会儿，就吃上了厉晏亲自炒的菜。

    她吃着高兴，又改口了。

    “有老公真好！”

    厉晏挑眉，这不是刚才说他露原型了？

    

