    你放过她吧。

    这话他好像听过很多遍了。

    秦溯回说过，他的经纪人说过，现在路乔也是这么说的。

    他忽然就有些茫然，不知道自己这么久以来的坚持究竟是不是真的错了？

    “二傻，难道爱一个人，就是错吗？”

    他只不过爱一个人而已，为什么全世界都要来阻拦他？

    “爱，不是错，但是靳沉你对她造成的那些伤害，就是错。”大概同病相怜，路乔对秦溯回经历的这些特别感同身受。

    把这些事情放在自己的身上，她是不愿意在让靳沉找到她的。

    “不是所有的伤害，用一句对不起就可以弥补的。道歉没有用的，你造成的伤害，不会就此消失，很可能是当事人要用一辈子才能消化掉的。她好不容易才渐渐从当初的阴影里走出来，你现在的出现，对她来说并不是件好事，道歉也好，想要重续前缘也好，对她来说，都是一种二次伤害。”

    靳沉哑然。

    他道歉是诚心的，但是不可否认，路乔说的是对的，那些伤害造成了，就是造成了，不可挽回。

    两人都沉默了，彼此从电话里传来的只有对方的呼吸声。

    好一会儿，“抱歉，这话我说的可能有点重……”

    “没事，你说的是对的，是我做了不该做的错事，应该受到这样的指责。”

    抢救室的门还没有开，靳沉盯着自己手上已经干涸的鲜血，说：“你过来吧，她还在抢救，在二楼的抢救室。”

    “好。”

    同一时间，霍氏集团顶层。

    霍宴接到了私家侦探的电话。

    从祁郁那里得知了路乔可能怀孕的消息之后，虽然一直告诉自己，路乔不是这样的人，但是怀疑的种子一旦种下了，就会不可控制。

    在路乔接连几天都是早出晚归，甚至夜不归宿的时候，他鬼使神差的雇佣了私家侦探去跟踪了路乔。

    “霍先生，尊夫人现在在医院里，妇产科，跟一个男人见了面。”

    手边的咖啡碰倒了，苦涩而浓郁的咖啡香味弥漫在整个办公室里。

    一滴滴的落在地上，染脏了他名贵的皮鞋。

    霍宴却毫不在意这个，他现在满脑子都是私家侦探的话。

    路乔在医院妇产科，跟一个男人一起。

    做什么？

    产检吗？

    一想到路乔的身边跟着一个他不认识的男人，两个人亲密如同夫妻一般去产检，他就控制不住心里那些暴虐的情绪，想要毁灭点什么，才能消除自己的愤怒似的。

    “好我知道了。”

    呼吸沉沉，手抵在额头上，遮挡住了眼睛，那里面翻涌着的是一场能够破坏一切，破坏力恐怖的暴风雨。

    没有男人会喜欢自己的女人给自己戴绿帽子的，尤其是霍宴这种，天之骄子，从小到大都没受到过任何的挫折，骨子里流淌的都是骄傲和矜贵的男人。

    愤怒让人失去理智，霍宴推掉了之后所有的行程，赶去了医院。

    气势汹汹，如同去捉奸的正宫。

    但是，实际上，他不知道，他的不信任，让这一场捉奸，显得多么的可笑。

