    

    众人呆滞了半晌后，才回过神，黎哲为首的五个家族之主，都气疯了。

    “黄青山，你还真是贪心，一口就想吃掉我们五个家族的半壁江山？”

    黎哲愤怒地说道：“既然你不仁，那就别怪我们不义！”

    “黎家主说的没错，就凭一个黄家，也想吞并我们一半的产业？”

    “黄青山，别以为你们占有了原本属于蔡家的一切，就真的可以取代蔡家在燕都的地位了。”

    五个家主，满脸都是怒火。

    毕竟黄青山要的是他们每个家族一半的产业，如果还能忍，那就真的要变成忍者神龟了。

    黄青山一直等到众人都说完了，他才开口说道：“你们说的没错，黄家占有蔡家的一切后，并不是真的可以取代蔡家当初的地位，但等收拾了你们，那么黄家就真的能取代蔡家当初的地位了，而且只会更强。”

    他话音落下，拍了拍手，忽然又是数十号强者，冲进了宴会大厅。

    一时间，整个宴会大厅内，黑压压的全都是人。

    除了原本在宴会厅内的这些大佬们之外，其他强者，足足有上百号。

    “现在，我就给你们两个选择，要么交出你们各自家族的一半产业，然后臣服于我们，你们的家族，还能继续保留。”

    黄青山霸道无比地说道：“要么，你们联手反抗，等我们联手，将你们五大家全部收拾了，到时候，别说是保留你们的家族，就是你们家族的一切，都会被我们所占有。”

    “我说完了，给你们五分钟时间考虑，考虑好了，告诉我答案！”

    说罢，黄青山拿出手机，直接调了一个三百秒的倒计时。

    可能是黄青山的气场太强，宴会厅内又有上百号强者，这时候，五个家族的家主，全都噤若寒蝉，连个屁都不敢放。

    五个家主的脸上，都出现了惶恐不安，就连黎哲，此时也慌了。

    他知道黄家能取代蔡家，就算黄家背后有大人物支持，黄家也不可能敢直接将他们五个家主全都扣下来，还要逼他们交出一半的产业。

    但事实上，黄家不仅这样做了，还敢威胁他们，不愿意臣服交出一半产业，那就只能将他们家族的一切都强行占有了。

    坐在黄青山两侧的老者，又是什么人？

    还有那个跟着三位老者坐在一起的年轻人，又是什么身份？

    为何他这么年轻，就能跟黄青山这些人坐在一起了？

    黎哲心中，忽然像是有了十万个为什么。

    不是他好奇，而是让他一直忌惮的，就是黄家背后的大人物。

    如今两个老者和一个年轻人，跟黄青山坐在一起，明显不是黄家的人，而且气度不凡，这些人，会不会就是黄家背后的大人物？

    其他家主，倒是没有这么多为什么，满脑子都是慌乱，现在黎哲就是他们的主心骨。

    “黎家主，你快想想办法，我们到底该怎么办啊？”

    一个家主，着急地问道。

    黎哲皱眉，喝道：“慌什么？”

    他很清楚，一旦他现在露出任何怯意，五个家族联盟，就会彻底土崩瓦解。

    所以，就算他很慌乱，也不能表现出来。

    “黄青山，你未免太过分了？开口就要拿走我们五个家族的一半产业？”

    黎哲怒视着黄青山说道：“原本，我们五个家族前来，是打算跟你谈谈，组建一个超级联盟势力，来抵抗燕都八门对我们的剥削。”

    “虽然你现在想要吞并我们五个家族，但这件事，我们可以不跟你计较。”

    “你也清楚，如今燕都，燕都八门称王，像是我们这些势力仅次于燕都八门的家族，他们根本就看不起，反而处处压制。”

    “正因为此，让我们这些家族的发展都受到了极大的限制，所以我们打算组建一个联盟，一旦有燕都八门敢压制我们联盟中的任何一个家族，我们联盟家族将会一起出动，来跟这个家族斗争到底。”

    “燕都八门之间，本就达到了平衡，任何一个家族，恐怕都不敢轻易与我们联盟势力争锋，不然他们弱了，其他家族就强了。”

    “到时候，没有了燕都八门的压制，凭借我们现在的发展势头，早晚有一天，会成为新的燕都八门，甚至有可能凌驾于他们之上。”

    黎哲一口气说出了自己的想法。

    这些想法，的确是他们组建联盟实力的想法，只不过，并没有要将黄家也拉入联盟的打算。

    只是，现在受到黄青山的威胁，想要找借口先从黄家逃出去。

    黄青山一直没有打断，等对方说完后，看了眼时间，说道：“还有最后一百秒！”

    闻言，五个家族的家主全都懵了，原本以为，黎哲说了他们的联盟计划之后，黄青山肯定会同意加入联盟势力。

    可让他们没有想到的是，黄青山就连回应都没有。

    “黄家主，我们已经拿出了这么大的诚意，你到底想要如何？”

    黎哲愤怒地说道。

    可是，黄青山根本就懒得回应，一脸平静地坐在那，等着五分钟的期限到点。

    韩啸天和王劲松面含微笑，黄青山今天的表现，出乎了他们的意料，也让他们十分期待了。

    一个黄家，已经强到了这种地步，如果再加上韩家和王家，他们三个家族的联盟，在燕都掀起怎样的惊涛骇浪？

    然而他们都非常清楚，这一切，都是杨九天给他们的。

    见黄青山不回应，包括黎哲在内的五个家主，内心慌乱到了极点。

    如今，黄青山的态度极为强势，显然是吃定了他们。

    “好了，五分钟到了，你们可以告诉我，你们的选择了。”

    就在这时，黄青山忽然开口说道。

    黎哲等人，每个人内心都是恐惧，没有一个人回答。

    “既然你们不说话，那我就替你们做选择了，交出一半的产业，然后你们臣服于我们。”

    黄青山开口说道。

    “黄青山，你不要欺人太甚，别说是一半产业，就是一毛钱，你也别想从我们五族联盟中抢走！”

    黎哲终于爆发，怒吼道：“别以为只有你做好了准备，我们五族联盟，也做好了准备，你要战，我们奉陪到底！”        

