    巨沼怪天生神力，他这一招铁尾下去，阿柏怪顿时就感觉自己的全身骨头都快散架了，整个身体都传来阵阵严重刺激着他神经的剧痛。

    阿柏怪再生能力惊人，他身上的疼痛很快就缓和下来了，他艰难地从墙壁中出来，但映入他眼中的却是巨沼怪那小山般的魁梧身躯，富有压迫感的威势从他身上散发出来。

    一时间，阿柏怪整个身体都僵在原地，丝毫不敢造次，他眼中露出深深的忌惮，深处还露出一丝久违的畏惧，

    虽然只是一次交手，但阿柏怪已经明白自己与巨沼怪的差距，现在的他绝对不是面前这个强敌的对手。

    “怎么样，还要打吗？我可以非常明确的告诉你，你是不可能是巨沼怪的对手的，巨沼怪刚才的铁尾不过是小惩大诫，你要是敢再动手，你就做好粉身碎骨的准备。”

    佐藤枫缓缓地从巨沼怪身后走出来，然后走到阿柏怪的身前，脸色冷峻的对他说道，眼中透露着深深的杀机，与此同时，他身上那股身为训练家强者的气场也全面爆发开来。

    阿柏怪几次三番的想要置他于死地，如果他不能够为自己所用，那么他就将不会再对这条反骨蛇心慈手软，死亡就是对方最好的归宿。

    面对着佐藤枫与巨沼怪身上传来的可怕压迫力，心智极高的阿柏怪终于知道自己现在的处境了，自己多次击杀佐藤枫失败，那么自己显然也是要遭受被对方击杀的后。

    而现在，佐藤枫就是想要杀了他，一旦他继续反抗不臣服，那就只有死亡一途。

    最终，阿柏怪屈服了，他虽然生性凶恶，残忍嗜杀，但正是因为见过太多的死亡，他心里同样害怕死亡，他眼中的猩红之色渐渐消退，然后缓缓的在佐藤枫面前低下他骄傲的头颅。

    “从今天起，你就是我佐藤枫的小精灵，我的命令是绝对不能够违背，放心吧，我知道你渴望变强，只要你表现好，我一定会想方设法的提升你的实力的。”

    佐藤枫看见阿柏怪对他低头屈服的动作，心中的杀意迅速消失，在巨沼怪和百变怪严密的注视下，他大胆的走上前，然后用手按住阿柏怪的狰狞蛇头说道。

    一说完，佐藤枫就将隆多给他的精灵球扔到地上，然后当着阿柏怪的面一脚踩碎，紧接着，他就从身上拿出一个全新的高级球来。

    “去吧，精灵球。”

    下一秒钟，佐藤枫用这个全新的精灵球的中心按钮对准阿柏怪的头颅轻轻一按，神色严肃地说道。

    高级球的中心按钮触碰到阿柏怪，它顿时就打开了，然后将阿柏怪化为一道红光装进去，高级球在佐藤枫手中轻微晃动几下后，中心按钮中闪烁的红光就骤然熄灭。

    在解决掉阿柏怪的问题后，佐藤枫就开始着手解决大奶罐的问题，相较于生性凶恶的阿柏怪，天性温和的大奶罐就简单多了。

    在百变怪、卡蒂狗和美丽花这些自来熟的小精灵帮助下，天性温和的大奶罐很快就认清现实，然后让佐藤枫以非暴力的方式重新收服。

    随后，佐藤枫就骑上越野自行车开始顺着大路往常磐森林的方向飞快移动过去。

    常磐森林对于佐藤枫来说并不陌生，他的第一次蜕变就是在这个危机四伏的森林中完成的，在这个森林中，佐藤枫与美丽花和卡蒂狗相遇，并且顺利的成为同伴。

    不过，佐藤枫当时在常磐森林活动的区域属于非安全区域，那里属于有高级别野生小精灵活动的区域，强大野生小精灵和野生小精灵族群就居住在那里。

    而如今佐藤枫顺着尼比市大路进入常磐森林的区域属于安全区域，只要佐藤枫顺着这一条在常磐森林中人为开辟的道路行走，那么他就不会偏离常磐森林中安全区域。

    当然，在这个安全区域中，佐藤枫只会碰见一下等级非常低的野生小精灵，而且一般都是一些非常普通的野生小精灵，想要遇上一些稀有小精灵几乎是不可能的。

    常磐森林是关东最大的森林，里面小精灵的种类丰富多样，自古以来这里就是一块物产丰富的宝地，而且里面流传着种种不可思议的传说。

    其中，常磐森林会赋予选中者常磐之力的传说更是在训练家的圈子中广为流传，并且被传得神乎其神。

    对于常磐之力，绝大多数的训练家都是不陌生的，因为，自古以来，拥有着常磐之力的人类都是赫赫有名的训练家强者。

    远的不说，单单就说如今关东的龙系天王御龙渡，他就是一名拥有着常磐之力的训练家，听传闻，他就是进入常磐森林后在机缘巧合下获得常磐之力的。

    因此，每年都会有大量的来自世界各地的训练家慕名而来，想要在此获得常磐之力这份天大的机缘。

    可惜，来到常磐森林这里的训练家数量不知凡几，但真正获得机缘的人却一个都没有，一些有心人根据列举历史上出现的那些拥有常磐之力的训练家发现，常磐森林似乎只青睐于在常磐市中出生的人类。

    同样的，历史上只有很少的一部分人发现，常磐森林青睐生物不仅仅只有人类，它更多的是青睐于那些拥有着赤子之心的野生小精灵。

    因为常磐森林是美丽花和卡蒂狗的故乡，所以佐藤枫在骑着越野自行车进入到常磐森林后，他就特意将卡蒂狗和美丽花都放出来，然后让他们分别坐在越野自行车车头前的车篮子和后座上面。

    两只小精灵对于重回自己的故乡显然十分高兴，卡蒂狗前肢趴在车篮子架上，他吐着粉色舌头，一脸兴奋的看着路边周围的树林草丛。

    而美丽花则抱紧佐藤枫的腰，脸上同样露出灿烂的笑容，同时，她的身上沐浴着一股微弱的碧绿色光芒。

    常磐森林中的大路虽然都是凹凸不平的土路，但这对于越野自行车来说，这点颠簸根本不算什么，丝毫不影响座驾上的佐藤枫。

    佐藤枫骑着越野自行车飞快在土路上优哉游哉地移动着，一路上，他也看见了许多三三两两一同步行旅行的训练家，同样也看见了一些训练家在路边的草地上进行着激烈的小精灵对战。

    不过，佐藤枫一直关心的任务内容却一直没有找落，这不禁让他感到有些疑惑，心里怀疑那些接头的人是否被他用越野自行车给超过了。

    但佐藤枫最终还是没有选择停车步行，依旧不紧不慢的骑着越野自行车顺着土路往前走，不一会儿，他远离常磐森林与尼比市接壤的地带，完全进入到常磐森林安全区深处之中。

    而佐藤枫刚进入到常磐森林安全区深处没多久，周围无人的时候，一只脚下抓着一个黑色包裹的比比鸟就突然从身后飞过来，然后将包裹准确的落在佐藤枫的头上。

    