    这件事情知道的人不多，而且又是夜晚，基本上没有人会注意到，不过当时正好有一个胡人在那里喝酒，目睹了这一切，这也是消息侥幸传出的原因。

    “如果放在当年，众人最多也就是把这看成一场京师中的纨绔子弟，欺凌一个无辜的仆人罢了，这样的事情虽然不常见，但也并不稀罕。不过一个纨绔子弟，能够成为天下万人敬畏，敬仰的九州大都护吗？一个普普通通的胡人，能够成为现在的安东大都护，连渊盖苏文都击败吗？”

    “这……”

    乙毗咥运眉头深皱，显然也感觉到了其中的蹊跷之处。

    很显然，天下间没有这么巧合的事情，考虑到两人的身份，当年的事情显然不简单。

    “嘿，知道吗，现在天下有传言说，大唐这位异域王，拥有未卜先知的能力。”

    五弩失毕道。

    “啊！！”

    乙毗咥运陡的睁大了眼睛。

    “哈哈，逗你的！”

    五弩失毕见状不由大笑起来，心情倒是轻松了许多。

    关于王冲未卜先知的事情，只是民间以讹传讹，穿凿附会的传说而已，不过仔细回想，这个人确实不简单。

    西南之战还没开打，他就提前在那里建了一座狮子城，成为了那一战的关键转折，没有那狮子城，安南都护军早就在那一战中全军覆没了，自然也就再没有后来的事情。

    至于后来的怛罗斯之战，艾布穆斯/林甚至还没有把斥候派到西域，王冲就已经早早的在乌伤修建钢铁之城，并且提前准备了大量的钢铁材料。

    虽然当初说，王冲做这一切，是为了防御**厥汗国和乌斯藏帝国，但是当王冲带领着大军，将他的“钢铁之城”改造成两道坚固得难以逾越的钢铁防线，横亘在怛罗斯之前的战场，所有人才明白王冲所做的这一切，其实就是为了对付大食。

    所有的战争还没有开打，这位大唐的异域王就已经提前预料到了自己的敌人，并且提前做出了准备和安排，想想还真是可怕。

    不过有的时候，五弩失毕也会产生一种畏惧的感觉，这个家伙是不是真的能够未卜先知。

    但是只是想一想，五弩失毕很快将这个想法驱逐出了脑海。

    “不管怎么样，这绝对是一个非常重要的消息！”

    五弩失毕很快回到了正题，神色也变得严肃起来。

    “不止如此，周围异域王麾下最精锐的风林火山谍报组，在西北之战结束之后，全部派往了幽州地带，**厥、奚、契丹，高句丽都有发现他的耳目，密集程度难以想象。某种程度，情报收集力度之大，甚至还要超过了对大食的那一战。”

    “要说这里没什么问题，嘿，谁会相信。”

    这一次不用五弩失毕多描述，乙毗咥运的眼中不由露出一丝震撼的神色。

    风林火山四组，随着王冲的赫赫战功，早已名扬天下，尽管没有人知道具体的内情，不知道他们的具体人数、训练方式、人员组成、联络方法……，但这并不妨碍他成为诸国之中最精锐的谍报组织。

    以对付一个帝国的方式，去对付一个人，这种架势就连乙毗咥运也感觉到了一种深深的震撼。

    “不管如何，这次的万国宴会两人都会到场，如果传言是真，那么这次的万国宴会可有得看了！”

    五弩失毕道。

    看热闹不嫌事大，更何况现在的大唐还是诸国之敌，而大唐的强大，绝对和王冲以及安轧荦山两人脱不开关系。

    仅仅是这两个人，再加上一个大唐圣皇，也足够各国派出最高使节团，来参加最高的万国宴会了。

    一旁，乙毗咥没有说话，陷入沉思。

    与此同时，另一个地方，异域王府。

    大殿上，王冲高坐在宝座上，双目微闭，一动不动，像是在思考着什么。

    “王爷，安轧荦山已经离开了幽州，同行的则是崔乾祐，田承嗣和高尚，我们已经发动所有的风林火山去追查他们的踪迹，但是到现在为止，还没有发现他们的行踪。”

    大殿中，张雀单膝跪地，满脸的羞愧。

    风林火山以往无往而不利，所有发布的任务就没有失败的，但是这一次，接连七八天的时间，这么几个大活人，风林火山竟然毫无头绪，也没有找到他们的半点踪迹，让人百思不得其解。

    这让他无地自容，现在在王冲面前羞愧得连头都不敢抬了。

    王冲没有说话，而是闭着眼睛，露出沉思的神色。

    “这件事情并不怪你。”

    半响，王冲终于开口道。

    “安轧荦山既然敢来京师，必定做了万全的准备，如果你们能找到他。反而不正常了。”

    王冲并不在意安轧荦山突然“失踪”的事情，真正让他在意的是另外一件事情。

    京师是他的地盘，安轧荦山还敢让赵长富通过圣皇，特地让他进京师，这件事情绝不寻常。

    王冲有一种感觉，安轧荦山这一次入京所谋甚大。

    “传令风林火山，所有跟踪安轧荦山的人，全线收缩，集中力量搜索京师城外三十里的范围。”

    王冲淡淡道。

    “是，王爷。”

    张雀诚声道。

    现在这种情况，也是唯一的办法了，至少比那样盲目的搜索，成功率要高得多。

    ——安轧荦山再怎么伪装，再怎么隐秘行迹，也不可能不入京。

    “圣旨到！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵尖锐而高昂的声音，像是公鸭嗓子，同时一阵密集的脚步声从门外传来。

    大门被推开，日光照射，就看到一个脸蛋白净，云纹锦衣的老太监，跨过门槛，带着一群大小太监和侍卫，走入大殿中。

    “圣旨到，赶快接旨吧。”

    那为首的锦衣老太监斜了一眼王冲，开口道。

    “王爷……，我们拦不住。”

    两旁，一名名王府的侍卫，神色惶恐，又羞又愧。

    “没关系，你们下去吧。”

    王冲微微皱了一下眉，很快开口道。

    他的异域王府虽然守卫森严，平常人根本进不来，不过这些守卫对于宫里圣皇派出的太监却没有什么用。

    侍卫们胆子再大，也不敢拦截圣皇派出的使者。

    “唰！”

    王冲衣袖一甩，很快从宝座站起身，从容不迫的走下来。

    “王冲领旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “现任安东大都护安轧荦山，于社稷有功，于幽州有功，于天下万民亦有功，为了表示朝廷的器重、嘉奖，特命爱卿亲自前往迎安轧荦山入京！”

    “爱卿为国之功臣，天下楷模，当不辞劳苦，降纡前往，钦此！”

    锦衣老太监的声音在整个大殿回响，声音一落，那双三角眼一斜，望向对面的王冲。

    “王爷，接旨吧，这可是陛下对您的器重，可千万不能让陛下失望啊。”

    锦衣老太监说道，面色带着讥讽。

    “混蛋！”

    四周围众人看到这一幕都是一脸的怒色，这个老太监竟然敢用这种口气和王爷说话，简直岂有此理，不过王冲没有发话，众人谁也不敢发怒。

    “王冲领旨！”

    王冲神色淡然，就好像没有听说老太监口中的讥讽之意一样，赶快上前从老太监手中接过了圣旨。

    “王爷，安东大都护很快就要到了，王爷一会就去迎接吧，也让天下人看看，为我大唐做个楷模！”

    老太监说完这番话很快就离开了。

    “王爷，太过分了，安轧荦山算什么，他只不过才刚刚打了个小小的胜仗而已，朝廷竟然让王爷去接见他！”

    后方，程三元、苏世玄等人纷纷聚拢到了王冲身边，目中满是不平。

    “朝廷这种方式分明是对王爷的折辱！”

    “无妨！”

    感知到那名颁布圣旨的老太监和所有的侍卫全部已经离开，王冲抬起头来，嘴角缓缓露出一丝笑容：

    “小事而已，而且这本来就是我特意安排的！”

    “啊！”

    听到王冲的话，苏世玄，程三元等人浑身剧震，一下子怔住了。

    众人一个个呆在那里，完全反应不过来。

    这一切竟然是王冲安排的，这到底是怎么回事？

    王冲只是淡然一笑并没有过多解释

    赵长富自然是一个小人，但是小人也有小人的用处，安轧荦山能够借用赵长富光明正大的进入京师，王冲也能够借着圣旨的掩护，光明正大的让安轧荦山来见自己。

    安轧荦山此次来京绝不寻常，而想要知道对方的图谋，亲自去见对方就是最好的方法。

    而且……

    两年半了，王冲也很想看看，当初那个从他剑下侥幸逃脱的安轧荦山，到底已经成长到什么地步了。

    “终于又要再见面了，还真是让人期待啊！”

    王冲仰着头，暗暗道，眼中掠过一丝凌厉的寒芒。

    ……

    “哗啦啦！”

    也就在那名锦衣老太监离开之后不久，暗影里，早不知道多少盯着异域王府的人影，纷纷鸟兽一般朝着四面八方而去。

    做为整个唐帝国，甚至是整个大陆上最强大的兵法战神，王冲的异域王府，早在很久之前，就已经成为了各位情报剌探的核心。

    对于很多帝国来说，异域王府的动静，就代表着整个唐帝国的动静。

    圣皇身边的太监在这个时候走入异域王府，绝不寻常！

