    “我、我是斯文人、是君子，君子动口不动手，不跟你这种冲动鲁莽的人一般见识！”李立居色厉内荏地给自己挽尊，丢下这两句话就一溜烟地逃了，连兔子都没他跑得快。

    好家伙，好话赖话都被他说完了，刚刚不是他自己说“打就打”的吗？

    赶跑了挑梁小丑般的情敌，池骏如这才回过头来，拉住白时初的手，说：“我们走吧。”说着把她带到旁边停着的一辆白色玛莎拉蒂旁边，开了门。

    白时初惊讶地看着他：“你暴富了？”

    池骏如眼里带着浅浅的笑意，说：“没有，这是同学知道我来接你后借给我开的，说是给你长面子。”其实是他想开着自己那辆改造过后的摩托机车上路的时候，同学连忙拦住了他，说是开这种车出门会被交警抓的。

    不太了解交通法则的池骏如有些懊恼，觉得自己考虑不周，最后便接受了同学的好意。

    白时初笑得眉眼弯弯：“那替我谢谢你同学了。”

    池骏如说：“不用谢他，他换走我的车子在学校里到处乱飘，比开他的这辆豪车激动多了。”

    “你没有帮他改造一辆自己的吗？”白时初忍着笑问道，她知道池骏如在学校里做改造电瓶车的行当。

    “他的订单排在一个月后，等不及了。”池骏如一边熟练地开着玛莎拉蒂，一边回答道。

    池骏如带着白时初去了他的大学附近的一间餐厅，车子停在门口的时候，立马就引起了许多人的注意，没办法，这车子实在太张扬了些。

    “你喜欢这辆车吗？”池骏如问白时初，如果她喜欢的话，自己可以给她也买一辆，只是不知道这类型的车好不好买……

    白时初笑着说：“豪车谁不喜欢啊？不过又不是我的，那就没什么感觉了。”

    “那你想要吗？”池骏如又问。

    白时初摇头：“还是不了，我要上班的，开豪车太张扬了也不实用，还不如普通的车子呢，抗造耐撞。”

    池骏如于点点头，心里有了底。

    两人吃过晚饭后就回了白时初的住所，池骏如虽然没有在学校，但似乎还是挺忙的，手机不停地在响，白时初听了一耳朵，发现谈的都是些物理、机械的知识，她不感兴趣，便回到书房处理一下工作上的事了。

    等到两个小时之后，池骏如终于从那些极其富有研究精神的教授的魔抓中逃脱出来，便发现白时初在书房里趴在桌面上睡着了。

    他放轻了脚步，走到白时初身旁，弯下腰，手一伸，便把人抱了起来。

    怀里的人又轻又柔，带着令他着迷的淡淡的香味，池骏如忍不住低头在她后颈上深深地嗅了嗅。

    他上辈子的宿敌——虫族，据说是通过同类的气味来辨认是否适合交、配和繁殖的，没想到他这辈子居然也有了虫族的某种共通性。

    但似乎感觉还不赖，他不就对白时初身上能缓解自己精神力的香味着迷而且甘之如饴吗？

    把白时初放在床上的时候，她就模模糊糊地醒了过来，看见池骏如那张冷峻的脸，忍不住伸出手摸了摸：“池骏如？”

    “是我，困了就继续睡吧。”池骏如任由她柔软温热的手摸在自己脸上，让她摸了一会儿后便干脆低下头贴在了她细腻温热的脸上，还不忘亲了亲她的双唇。

    白时初实在是太困了，便真的放任自己重新陷入睡眠中，池骏如蹭了蹭她的脸，好一会儿才起身，给她盖好被子。

    池骏如出了卧室的门，从自己的包里拿出各种小零件，在阳台上悄无声息地开始组装和改造。

    白时初第二天醒过来的时候，发现池骏如已经离开了，厨房里还热着他做好的早餐，白时初觉得他是越来越体贴了。

    去了公司之后，白时初便发现看向自己的视线多了些异样，她还摸不着头脑的时候，一个平时比较好的女同事把她拉到一旁，说：“Anne，Adam一大早来公司就到处跟人说你有一个冲动又莽撞的混混男朋友，说你不自爱居然连那样的人也看得上，他看错你了……”

    白时初目瞪口呆，不由地破口大骂：“李立居比我乡下老家的三姑六婆还嘴碎，我男朋友好好的一个大学生，什么时候变成混混了？呸！长舌妇一样的八卦男，谁在乎他看错我还是看对我？”

    女同事惊讶地说：“你男朋友不是混混啊？那就是他造谣了，我就觉得他不是个好东西，看见一个漂亮的女同事就凑上去，也不管人家讨不讨厌他，没有一点自知之明……”

    白时初忍不住翻了个白眼，说：“就是普通又自信，不应该说是自恋、自大了，这样的男人，要长相没长相，要风度没风度，就会骚扰女同事，好像听不懂别人的拒绝一样，我看哪天被人搞他性、骚扰，把他送进局子，他才会罢手。”

    其实追求女同事不是不可以，同事之间成为情侣的多了去了，但人家都是正正经经地追求，可李立居却不管别人的意愿进行自以为是是追求实则是骚扰的行为，让别人烦不胜烦，这就很讨人厌了。

    在这之后，李立居大概是知道白时初不可能跟他在一起了，就时常阴阳怪气地对上了白时初，白时初也不是吃素的，每次都怼了回去，怼得他脸色又青又白，次次都被堵得哑口无言。

    半年之后他又盯上了一个新来的实习生妹子，实习生妹子年纪太轻又太腼腆，对李立居的所谓追求束手无策，又不敢态度太坚硬对上前辈，被他骚扰了很长一段时间，最后还是李立居得寸进尺对妹子开始动手动脚，妹子终于忍受不了了，大爆发，豁了出去直接把他告了，于是李立居就众望所归地被警察蜀黍教育去了，大快人心。

    池骏如在进行自己的事业至于，还不忘给白时初挑一辆适用的车子，他特意学习了一下地球人追求伴侣的方法，说是送礼物要送得惊喜，所以他并没有跟白时初透露口风。

