    

    第882章暗访密使

    马一眼，那是因为，他鉴宝从来只需一眼，从不出错！

    可是今天去错了，而且错在一把五星神剑上？这怎么可能？

    可是，这明明是市值在四万道晶以上的神剑，自己之前居然给人家估价一万二，这脸真的丢大了！

    当然，马一眼不是没有怀疑过在古玄尘换了一把剑，所以他刚才又细看了一遍！

    以他的眼力，自然看得出，这绝对是同一把剑！

    毕竟无论是材质，重量而且阵纹上都几乎一致，只是剑身上的核心阵法中多出几道自己之前没有注意到的阵纹！

    马一眼深吸一口气，转过身来，将剑放在桌上，接着又向着古玄尘抱拳一礼，“公子抱歉，之前的确是我看走眼了，你这把神剑市值应该在四万二千道晶！”

    “按着我们器宗堂的收购规矩，可以给您二万五道晶的价格！”

    “为了弥补我之前的草率，那一万七道道晶的差价由我私人来补上！”

    “但请你相信，这只是我的眼力不足，与我们器宗堂的信誉无关！”

    古玄尘微微一笑，他自然明白，这真不是马一眼看走眼，而是自己做了手脚！

    现在又怎么可能让马一眼来贴补这个差价呢！

    同时，古玄尘也对这器宗堂多出几分好感，毕竟能这么坦率的承认自己的错误，而且还能做出这等补救，的确很不容易！

    古玄尘笑道，“麻烦先生帮我结算，就按二万五千道晶计算，至于差额部分就不必了！”

    马一眼，看着古玄尘，眼中有意外闪过！

    通常来卖神剑的，都是缺钱之辈，可是古玄尘如今却能这么客气，到不得不说，人品不错！

    “公子，如此大方，那我就不客气了，你这个朋友，我交了，以后在昊天城，有什么困难，随时来找我，能力范围内，我一定帮忙！”

    马一眼到也是豪爽之人，同时他也明白，古玄尘和自己也是一类人，若是自己执意要多给道晶，古玄尘反而会觉得自己看不起他！

    “行，以后说不得还真有事要仰仗马大哥！”古玄尘到也没有客气。

    “好，你在这里等我一下！”马一眼说着便带剑走了出去！

    片刻之后，他便带着二万五千道晶走了进来！

    古玄尘收起道晶，问题已经解决，也就起身告辞！

    马一眼，将他送到门口后，这才转身回来，拿起古玄尘的那把神剑，走向后堂！

    鉴宝出错，这是要向堂主禀报的，否则可是大罪！

    虽然有些丢脸，但马一眼也没办法！

    “马一眼求见堂主！”走到主殿前，马一眼开口道。

    “进来吧，怎么又收了什么好东西要来炫耀了吗？”殿主白清述笑道！

    手下那么多鉴宝师，就马一眼令他最为放心，入行十年来，从未出错！

    马一眼却是一脸的苦涩，“堂主，我是来领罚的！”

    “什么？你出错了？你真的出错了？”白清述一下子激动起来，那模样仿佛比他马一眼给他什么宝物还要更加开心。

    “是这把剑吗？”看着马一眼点头，白清述一把接过来。

    “这剑我可得买下来，能让你马上眼走眼的东西，可不……”白清述还在调笑着马一眼，但话说到一半，却停了下来！

    “这剑，你估价多少？”白清述语气顿时有些凝重地说道。

    “我先看走眼了，只给人家估价一万二……”马一眼当即将事情的经过大致讲了一遍！

    “完了，完了……”白清述连连摇头，“快去把那人追回来，这次你是真的看走眼了！”

    “怎么，难道这剑不止四万二？”看着白清述的模样，马一眼心中再次咯噔一声！

    白清述微微摇头，指着剑身上的那几道阵纹，“这把神剑，若是没有这几笔，一万二也是合情合理，但有了这几笔，价值就大不一样了！”

    “不一样？”马一眼愣了！

    自己给了四万二了，难道不一样的程度超过这个！

    白清述说道，“这么跟你说吧，若是单论这把剑的战斗价值，四万二也差不多，但若论炼器价值，这把剑至少二十万以上！”

    “这几笔看似简单却连同了剑身上的所有阵法，虽然这把剑原有的阵法只在五星范畴，但现在却能暴发出六星神剑的力量！”

    “同时，这几笔无论是深浅力度，以及行阵之路，都透着对阵道的高深领悟，此乃点睛之笔，价值不菲啊！”

    马一眼，似乎也意识到了什么，“堂主，你的意思是说，这几笔是剑成之后，才加上去的？”

    “当然了，这几笔可比整个剑上的阵纹高明太多了，若是这把剑由最后刻阵之人打造，只怕至少也是六星巅峰了，甚至有希望达到七星！”

    马一眼突然脸色一变，回忆着自己第一次鉴定的过程，“堂主，如果没有这几笔，这把神剑就刚才值一万二没错吧？”

    “如此看来，未必是我第一次鉴定错了！”

    被马一眼这么一说，白清述也是脸色一变！

    “还愣着干什么，快跟我一起去找人啊！”

    刚才白清述还只是想让马一眼去把人找回来，初足人家差价，保住器宗堂的名誉，可是现在，如果真如他们猜测的那样！

    这位卖剑之人，可就是真正的炼器大师了！

    只是两人顺着刚才古玄尘的方向，追了几条街依旧没有见到古玄尘的踪影，只得又回到器宗堂！

    “宗主，你说如果我们猜测真的属实，那么这们的大师到我们这里卖剑为的是什么？”马一眼有些不明白！

    白清述却是瞪了马一眼一下，“我们能一直坚守卖买的规矩，最大的原因是什么！”

    马一眼马上说道，“那是因为宗门随时都可能派遣密使暗访，一旦被查获哪个分堂有损清誉……”

    说到这里，马一眼突然一顿，“堂主，你的意思是，就是……”

    白清述说道，“你仔细回想一下整个过程，如果你说的没假，并且你确定你第一次没有看错的话，你觉得他能不是吗？”

