    凤族在南方；龙族主力在四海，大本营在东海；麒麟王庭在不周山，洪荒大地中央之地，可以向四面辐射。

    照这地理位置来说，麒麟王庭的地理位置，要比凤族和龙族都好上不少。而且麒麟一族虽是走兽一族，但不少走兽入水也能战斗，同时也能在空中战斗。

    可以说，三族之中，凤族的缺陷是最为明显的。因为绝大多数禽类，都不喜欢入水战斗。

    龙族处在三族之中的中间，他们分布四海，同时内陆也有无数水系大江，在洪荒大地上形成一面大网。

    但他们的大本营龙庭在东海，有时候也会反应不及。

    而且它们在山林之中，也没有走兽一族那么灵活。

    绝大多数水族生灵，甚至不喜欢离开水。战斗之时，甚至是水淹四方，形成泽国之后再动手。

    与麒麟族在大何流域这一战，充分说明了这点。

    凤族既然准备向北扩张，那就说明，洪荒南方之地，已经差不多都是凤族的地盘了。

    先是全面清洗，而后慢慢巩固，现在巩固得差不多了，也是时候向外扩张了。

    凤族如此，那龙族与麒麟族，估计也相差不大。

    当三族扩张到没法再扩张的时候，矛盾必然就来了。

    吴楚摇摇头，“来就来吧！上次凤族没来咱们这，这次来了结果也是一样，毕竟青丘狐族的面子，他们多少要给一些。”

    顿了下，吴楚又道：“要不，在你那部落里，布置些隐蔽的阵法吧！虽然不一定能隐藏得住，但至少不要那么显眼。”

    一个人数上千的部落，在这洪荒大地，想要隐藏的话，如果不做些布置，还是很难隐藏的。

    别看大地很广阔，但修士是可以利用神识来查看的。

    “要不回头让镇元子老哥累一点，也在你们部落外面布置起一座地势山咱大阵，将你们部落隐藏起来。”

    后土皱了皱眉，末了摇头道：“这样隐藏是能隐藏，但出入也太不方便了，而且我担心会让他们心生依赖，从而惰怠。”

    “那就布置些阵法，真要出现什么事的时候，也可以先用阵法隐藏一下。现在三族势大，能避则避吧！”

    后土想想，终于点了点头。

    两人谈了会‘正事’之后，吴楚看了看凉亭外的艳阳，说：“姐，你看现在天气这么热，要不咱们去湖中游泳吧！等我们游一会后，估计小月灵的美食也制作得差不多了。”

    一旁默默替他们斟酒的小狐狸点头道：“好呀好呀！”

    吴楚很想问一句：你是不是占我便宜？

    但想想，小狐狸给自己打助攻，这么问她，不是不识好歹嘛！

    后土瞟了他一眼，伸了个懒腰，起身道：“天气炎热，去泡一泡也好。小雨，你那有冰酪吗？给姐姐拿一点。”

    “我这有，我这有……”

    吴楚从储物袋里掏出一盒冰酪，狗腿地递了上去，然后起身说道：“我去开船。”

    没一会，楼船的甲板上，便出现了一群莺莺燕燕。

    后土小姐姐穿着清凉装走在前头，小狐狸走在后面，穿的比较性感，虽然不是三点式，但已经差不多了。

    而且她如今的身材，可比以前好多了，吴楚的眼神都不好意思在她身上多做停留，免得让人觉得他不礼貌。

    但小狐狸却是主动跑到吴楚面前转了个圈圈，还问吴楚，“阿楚哥，你看我好看吗？”

    吴楚又不能违心地说不好看，只能点点头，然后补了句，“不过不能跟你后土姐姐比。”

    边说，还边将目光放在后土的身上，虽然后土身上还罩着件皆浴袍，但那被勾勒出来的身段……

    小狐狸看了看被浴袍笼罩的后土那身爆燃的身材，只能噘着小嘴跺跺脚，轻哼一声，一头扎入湖水之中。

    在她们身后，大红穿着跟小狐狸一样款式的火红色泳装，将她那身肌肉线条展现得淋漓尽致。

    相较而言，大红有点像是巫族女子的缩小版。

    当然，后土姐姐虽也是巫族女子，但身上看起来却似乎没什么肌肉。虽然她在战斗的时候，霸道而又暴力，但平时看起来却恬静得跟个邻家大姐姐似的，非常具有欺骗性。

    再之后的小白，这个就更具欺骗性了，中性的脸蛋，柔和的肌肉线条，要不是胸前围着条白色布条，面条下方明显还有两团小包子的话，吴楚都很怀疑她是不是男的。不过她的身材比例倒是不错，身上的肌肉线条也没有大红那么夸张。

    看到吴楚那‘怪异’的目光时，小白想了想，直接趴下身来，变成一只大白猫，朝吴楚凶萌凶萌的吼了声，转身跳入湖中。

    “……”

    吴楚有点无语，“我也没说什么啊！朝我吼个啥？”

    后土笑着上前，伸手在他腰间掐了下，说道：“你刚才看向她的胸前时，那嫌弃的眼神，想骗谁？”

    吴楚顺势握住后土掐他腰肋的素手，轻咳了下，狡辩道：“说起来，这也不能怪我嘛！你看小白的那张脸，看起来是不是很像男人？你说一个男人穿成这副模样，我的眼神能不怪吗？”

    后土白了他一眼，轻轻挣脱了他的大手，身形一纵，便纵身扎入湖中，那条丝质浴袍从空中飘落，被吴楚接住。

    将浴袍往躺椅上一扔，吴楚看着后土所在的方向，纵身一跃，也扎入湖水之中，并朝她潜游过去。

    吴楚在水中潜游，仰着身子，默默欣赏着在自己上方的水中游动后土，再看看出现在她身边的小狐狸……

    啧，这只小狐狸没事跑到这边来干嘛？这不是搅局么！

    ……

    与此同时，远在数百万里之外，青丘璃和红云，以及镇元子他们三人，正一脸疲惫地往紫玉山方向飞掠。

    虽然在他们身上看不出什么风尘仆仆的样子，但眼神中透露出来的疲惫，却是骗不了人的。

    数万年的修复地脉之旅，对谁来说，都是一种折磨。

    毕竟日复一日的重复同样的事情，换谁都会觉得受不了。

