    现在的灵玄城，除了剩下的三大家族之外，就没有什么有钱人了。

    再加上自己让诸葛亮薅了这三个家族一半的财产。

    灵玄城的修士就更穷了。

    必须让灵玄城这些散修富起来，自己才好进行收割。

    同时要让灵玄城的整体实力变强才行。

    灵云城和灵仪城的人若是来到灵玄城。

    看到了灵玄城的任意一个修士都比他们来得强。

    随后知道了为什么灵玄城的修士变得这么强的原因。

    那么自然会来到神魔种植园进行消费。

    他要让灵玄城的所有人替他打工，而他就是大老板。

    至于怎么带动灵玄城的经济，就看灵玄城幸存下来的修士们愿不愿意跟着自己创业了。

    短短几分钟之内，他已经想好了一份异世界城市发展企划案。

    现在就等着灵玄城的修士们，找到自己这里了。

    玄铭天取出狼毫笔，拿出几张白色纸张。

    在其中写写画画，将一张纸密密麻麻地写满。

    如果有人站在他的身后，隐约间能看到几个字。

    养殖......顺风投递......打金工作室......

    企划案？

    ……

    翌日。

    灵玄城内如同重建了一般，诸多建筑几乎恢复原状。

    昨夜三大家族带着幸存的修士。

    不仅将坑坑洼洼的地面填平，还将城中每一处建筑修复。

    其中擅长土墙术的修士直接对着地面施法，一道道土墙拔地而起。

    随后由其余修士将其击碎，碎开的泥土直接填在坑洼之处。

    根本不需要耗费多大力气，简直就是异世界的基建狂魔。

    至于那些建筑就更简单了，一个个控制着灵气将可用的材料留下，不可用的直接粉碎。

    三大家族直接拿出建筑设计的图纸，灵识控制之下。

    将各个材料进行炼制组合，几乎不会出现任何差错。

    再由修士直接进行搭建，只要几个筑基期修士便可轻易完成，速度极快。

    半天时间不到就已经全部完成。

    一早上。

    将家族之中的事务交代给族内长老。

    玉铁心、赵邻、赵近、胡钱安等人就带着玉晓岚、赵铛铛、赵铃铃、胡嘉月几人朝着致富种植园而去。

    他们身后还跟着一大堆灵玄城的修士。

    这些修士的修为几乎都在筑基期。

    练气期的修士大多都死在了齐家的血炼魔阵之中，没有丝毫幸免。

    这群筑基期修士，不知在谁的带领下。

    一个个在城中拣死去修士的储物袋。

    现在每个人的财产都不少，听闻致富神魔种植园的神奇。便都前去凑个热闹。

    “爹，前面就是致富神魔种植园。”

    赵铛铛站在自家老爹的巨斧之上，指着前方神魔种植园的位置兴奋道。

    这一回他连老爹都带来了，总算可以买上一波，成就筑基期了吧。

    不然自己就落后了，胡嘉月和玉晓岚都成筑基期多久了、

    赵邻没好气地看了自家儿子一眼，当老子瞎啊。

    神魔种植园那么大五个字我看不到？

    玉铁心看着神魔种植园的牌匾，感受到了一股奇妙的韵味。

    致富神魔种植园的园主确实是个奇人啊。

    这苍穹有力的五个大字都能带着道意。

    不过，为何少了致富两字？

    胡钱安看着神魔种植园目光闪烁，什么也没有说，跟着众人朝里走去。

    “园主！”

    众人见到一名剑眉清朗如静川明波，唇色如樱。

    肤色如雪的少年，正坐在神魔种植园边的石桌喝茶。

    所有人都被这个少年的容貌震惊，这就是致富神魔种植园的园主？

    园主的外貌怎么与昨日相差如此巨大？

    难道神魔种植园园主真的只是一个少年。

    不对！

    这位可是只手灭齐家的老怪物啊。

    “你们来了？”玄铭天喝了口茶平淡道。

    “园主，不知致富神魔种植园先前投放的纸张之中所说的功法、秘籍是否是真的？”

    赵邻开口问道。

    “自然。”

    玄铭天站起身子，带着众人朝着货柜走去。

    直接将货柜之中的神魔功法、天赋技能、神魔精血展示给众人。

    货柜之中的迷雾逐渐退却，神魔功法练气篇、筑基篇、元婴篇出现在他们的面前。

    现在神魔功法的货柜之中不再只有杀神经、云龙神魔经。

    先天箭神经、青龙偃月经、战神经、孔明神魔经同样包裹其中。

    神通术法的货柜更是多样，每一位神魔的天赋术法都在其中。

    当然，若是修士单独购买其中一样，即便是顺利炼成。

    威力也不会太高，必须搭配相应的功法才行。

    还未等玉铁心、胡钱安、赵邻等人反应过来。

    他们身后的散修们都被眼前的功法所震惊。

    杀神经上的冰冷杀意、云龙神魔经上的强悍枪意......

    孔明神魔经上的阵道至理、武神经上的武道真意......

    先天箭神经上的箭道蕴意、青龙偃月经上的独特刀道……

    这一切毫不掩饰地在他们眼中，不少修士被激起心中的贪婪。

    但是看了如同嫡仙一般的致富神魔种植园园主后。

    内心的恶意瞬间消失，后背布满冷汗。

    刚刚要是自己轻举妄动，恐怕现在已经跟昨日的齐家修士一样成了一团肉泥。

    “园主，这些功法的价格？”一名修士迫不及待地问道。

    “如今灵玄城刚刚经历大难，致富神魔种植园的价格一律八折优惠。”

    “练气篇八千下品灵石、筑基篇十二万下品灵石、元婴篇五十二万下品灵石，概不还价。”

    玄铭天满意地看了这名修士一眼，总算有个捧场地在这。

    不过眼前这些人买不买得起还是个问题。

    在场修士听到价格之后，整个空间安静下来。

    一时之间鸦雀无声。

    “好了，这只是功法、神通术法的价格。”

    “我这里还出售强者道体精血，可按缕、按滴售卖，一缕一千下品灵石！”

    “一滴一万下品灵石，诸位可自行选择。”

    “选择合适的强者道体精血辅助修炼，你们的修为自然有显著的提升。”

    与之前一样，玄铭天取出六缕不同的道体精血放在手心之中。

    每一缕精血都散发着不同的韵味。

    这些道体精血之中包含的各道领悟，虽然只是一点点也能启发修士。

    诸多修士感受到其中的能量、些许感悟，心中开始蠢蠢欲动起来。

    好像，这个自己可以买得起啊！

    “不信你们不心动。”

    玄铭天心中暗笑。

    …………

    【作者有话说】

    接下来这几章，会点名神魔种植园之中商品的作用，之后基本上不会再说了。

    大家耐心看完哈~

    这几章之后，迈入主线。

    顺便，再跪求好评(???)！

