    惊鸿清了清喉道:“话说那些奸臣们趁小姐还未控制住疫情，觐见陛下欲将少爷关进天牢，镇国公为少爷说话竟也被指责偏袒侯府！就在陛下即将做出决策之际！小姐猜怎么着?”

    云倾岫一记冷眼，惊鸿打了个激灵，不敢再卖关子，忙陪笑道:“摄政王殿下竟现身朝堂！他不过寥寥数语便让所有大臣哑口无言！”

    随后，惊鸿拿着一把折扇，压低嗓音像模像样道:“‘一月为限，藜城县必归于和谐，期间若再有提此事者，杀无赦！你们可以试一试本王敢不敢。’”

    “小姐，摄政王可是维护了小姐，维护了侯府呢！”惊鸿眸中闪着亮光，似湖底碎星般耀眼。

    云倾岫淡淡道:“合作需要罢了。指不定心里又觉着我多麻烦。”

    惊鸿内心嘀咕，颇为不认同。藜城县距离京都腹地虽不远，但摄政王能在一日之内到达，必定是晚上赶了夜路骑了快马，若非真正在意小姐，何须这般赶路？

    但碍于这是小姐的事情，她也不好多说什么。

    “叩叩叩！”急促敲门声传来。

    惊鸿得到云倾岫的许可便去开门。“惊影回来啦！”看到惊影熟悉的面孔，惊鸿很是愉快。

    惊影点头，走到云倾岫身前将一沓资料递给她道:“小姐，这是奴婢还有情报阁共同调查到的关于二夫人温晴的所有信息。”

    云倾岫眉心微蹙，接过来翻看。双眸快速扫了几页，便将那沓资料随手掷到木桌之上，起身走至窗沿边。

    惊影上前道:“小姐，后面还有一些……”

    她转过身来，眸光如寒潭般清幽:“不用看了，这是假的。”

    惊影听后立刻道:“不可能啊小姐，这些都是奴婢还有情报阁一同打听的消息，其中还有户部尚书卷轴上记载的，不会有假。”惊鸿也赞同地点头，对于惊影的能力，她不怀疑。

    云倾岫背着窗子，双手随意撑着窗沿，微风轻轻撩起她的发丝。“好，那我问你，温晴是什么人?”

    “藜城县，平阴村，温家庶女。”惊影流利地回答。

    “那平阴村如何？温家又如何？”她继续问。

    惊影依旧脱口而出:“平阴村算是藜城县最落后的村镇了，而温家在平阴村也不过小户人家。”

    云倾岫点头:“据我所知，温晴的琴技可是堪比皇室乐师，那必然有人指导，而温家怎会为一个庶女花钱请乐师?”

    惊鸿思索了片刻眸光一亮道:“有可能是因为温晴长得太过倾国倾城，温家想将她的价值发挥到极致呢?”

    云倾岫赞许地看了惊鸿一眼:“此言确实有理，但却没有这种可能性……先不要问为什么。”看着惊鸿着急辩解的模样她比了一个制止手势。

    双手环于胸前，她又道:“暂且抛开内容，惊影你说，这些东西是怎么搜集到的？对于这小得不能再小的温家，户籍上也不过寥寥数笔，那么多出的那么多是从哪得来的?”

    惊影道:“有的是奴婢去平阴村寻了温家的左邻右舍问出来的，还有便是自己观察的。”

    “那便是了，你怎么就那么肯定那些百姓说的是实话?为什么不考虑他们提前被收买的情况？”云倾岫质问。

    惊影道:“芸芸众生哪能收买得完?多给些银子便出卖别人的人多了去，所有信息汇集在一起，真真假假倒也好分辨。”

    云倾岫眸色一暗:“那如果……全是假的呢？包括你所看到，听到的一切?”

    惊鸿惊影面面相觑，都摇了摇头:“还望小姐明示。”

    云倾岫方不疾不徐道:“其实，我早知这些东西都不是真的。”

    那小姐还让她去查?这不是耍她玩儿吗?惊影腹诽着，不曾想听到她家小姐一句:“你以为我在耍你对吗?”

    惊影垂眸:“奴婢不敢。”

    云倾岫又抚了抚领口的那呼之欲出的幽兰花，随后眸中闪过一抹严肃:“我自然是认真的，我还不会闲到让你去查一件没有用处的事情。”

    她又将资料翻开道:“这上面的信息不过于详细，却过于精准，分明是有人故意让我们得到它，做出错误的判断。”

    惊影恍然大悟:“所以我们只需要找到它引导的方向从而做出否决，说不准就得到正确的答案！”

    云倾岫不置可否地念着:“四岁倾城，五岁倾国，六岁琴技胜歌姬，八岁善舞姿态绝，九岁歌喉如天籁，豆蔻嫁为侯府妻。”

    惊鸿不由感慨:“啧啧，这等人生是多少人羡慕不来的。”

    “这事暂且搁一搁。仔细瞧你会发现所有信息都表明一件事——温晴从未离开温家。”云倾岫分析道。

    惊影点头:“所以温晴绝对有秘密。”

    云倾岫指尖捏着白纸，走至烛灯旁。“这些信息说温晴从未离开温家的目的就是为了让我们认为温晴从未与外界接触，自然也就不存在什么心思……”白纸被搁至烛火上，刹那间灼烧出耀眼光辉。

    “可越是这样越说明，温晴进侯府是有目的的，不论是否是她的本意，她早已成为了别人手下的棋子。”

    待火焰快要将纸燃烧殆尽，她素手一扬，纷飞的灰烬泛着星点火光随风而逝……

    继而，她话锋一转，看向惊鸿惊影道:“你们以为，藜城县出事是偶然还是必然？”

    “什么意思？”惊鸿不大理解，藜城县百姓中毒不是必然难不成是偶然？

    云倾岫解释:“就是你们觉得为什么幕后之人会选择藜城县?”

    惊影道:“不是为了让二公子陷入陷阱而后治侯府的罪吗?”

    云倾岫摇头:“非也。二哥会任藜城县县令是那人最开始未料到的，只是发现之后动手简单了些，甚至不需要强行牵扯关系。”

    惊影凝眉:“小姐的意思就是幕后人仅仅是为了灭掉藜城县，却不想二公子恰好在这个关头暂替县令之位，倒是方便了他栽赃陷害？”

    “没错。而幕后人真正的目的只有一个。”云倾岫眯起晶亮如琥珀般的双眸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢收藏并给我投票票评论的小可爱们，为了表示我的爱，今日加更一章～希望大家多多支持呀

    小声：如果票多继续加更（bushi）

