    沙漠中一处绿洲。

    脱离了战争的带土从漩涡中走出，差点掉进了水潭。

    望着狼狈的带土，在此等候多时的绝探出脑袋，问道：“带土你遭遇了什么，抓捕一尾的任务失败了？”

    带土的脸色铁青，微微颔首。

    绝绕着带土转了一圈，疑惑问道：“不应该，砂忍的力量不可能阻止你们四人，应该很轻松才是。”

    “我遇到了宇智波音、日向藏等人…”

    顿了顿，带土阴沉道：“并且觉醒了万花筒不止宇智波止水一人，宇智波音也掌握了万花筒，日向藏似乎掌握了仙术。”

    两双万花筒，两位仙人模式掌握者。

    单是想想，带土都为自己上次能够逃脱感到侥幸，即便是在使用了伊邪那岐的情况下，都算是的上运气。

    这也是他刚才目睹止水倒下后，最终选择撤离的原因。

    不单单是宇智波音或者宇智波止水隐藏的瞳术，就凭借着伊邪那岐就够自己喝一壶了，伊邪那岐在宇智波高层中，并不算秘密。

    绝闻言，脸色发生了变化，说道：“没想到木叶隐藏了这么多力量，多亏你之前解决了四代火影，否则即便是晓组织全员，都不一定是木叶的对手，更不提捕捉尾兽了。”

    带土陷入了沉默，绝说的不错。

    不提整个木叶，就单单是日向藏率领的小队，拥有轮回眼的长门都未必能够解决，提前捕捉尾兽的计划，势必会遇到难以想象的助力。

    可一旦让砂隐和木叶串气，将情报告知其余大国，就变的更加麻烦。

    唯一幸运的是，长门至今尚未暴露，木叶也不知道晓组织真正的驻地。

    这时，绝又看向了带土问道：“一尾的情况怎么样，被砂忍封印了吗？”

    带土摇了摇头：“一尾脱离控制逃跑了，但我在它身上留下了印记，不过我还要清除仙术查克拉，无法动身去追捕。”

    绝说道：“不如交给长门办吧！”

    “长门在附近？他也舍得出来了？”带土脸上出现嘲弄，又道：“那么小南应该也出来了。”

    “没有。”绝否认带土的猜测，解释道：“长门没有露面，但是佩恩却是露面了，出现了三具。”

    带土冷笑了几声，向绝说明了一尾的具体位置。

    最近长门越发自大起来，俨然把他当做了真正的部下，令他极为不爽。

    告知长门一尾的位置后，能够打败并捕捉一尾最好，遭遇日向藏等人，也可以给他一个教训，明白天高地厚。

    ………

    沙漠的某处。

    叶仓速度逐渐变慢，查克拉消耗了大半的她，不时的回头望向后方追逐的身影。

    追逐她是一叛忍，准确来说是融合通灵兽的叛忍卑留呼。

    卑留呼融合的通灵兽不止一头，身体出现不同通灵兽的特征，俨然一副缝合怪的模样，野蛮且强大。

    刚开始时，叶仓还是试图利用灼遁杀死卑留呼，每次都能造成不俗的效果。

    但很快，卑留呼就展现了惊人的恢复能力，几乎也肉眼可见的速度恢复着伤势，而每次恢复伤势，卑留呼身上气息就狂暴了几分。

    多次施展灼遁导致敌人更加强大后，叶仓就放弃了这一想法，继而选择了逃跑。

    她断定卑留呼的这种不稳定的状态，不会持续太久。

    只要拖延足够的时间，对方必然会倒下，最终取得胜利的将会是她。

    想到这里，叶仓开始调整呼吸维持状态，她的查克拉也不多，一旦倒下必然也是死亡的命运。

    眼下，她和卑留呼之间的战斗，变成了马拉松的模式。

    就在这时，叶仓看到前方沙丘上出现了一道小小的身影，似乎是个走失的孩子。

    不幸的孩子。

    叶仓心中轻轻叹了口气，她不可能为了孩子留下，等待孩子命运只可能是被身后怪物撕碎，或许卑留呼也不屑于杀死他吧，毕竟只是平民。

    很快接近孩子的叶仓，看清了孩子的模样，特别是孩子额头的爱字。

    顿时认出了小孩的身份，小孩不是别人，正是风影的小孩，被选为人柱力的我爱罗。

    “我爱罗怎么会出现在这里，封印一尾失败了吗？”

    叶仓的脸色变得阴晴不定，一直和卑留呼战斗的她，并不清楚其余地方的局势，仅仅只能依靠自身猜测。

    不过既然是风影的孩子，人柱力的人选，她不可能置之不理。

    在越过沙丘后，叶仓一把抓住了我爱罗，带着我爱罗逃跑。

    带上了一个累赘，叶仓速度下降了不少，为了提高速度，加大了对体力的消耗。

    终于在沙分身欺骗无果后，叶仓被卑留呼直接拦下。

    看了眼身后的我爱罗，叶仓拿出行囊中最后一根苦无，握紧在手心当中。

    她没有想到，掌握了灼遁血继的她，也有使用苦无的一天。

    砰…

    砰…

    砰…

    叶仓嘴角溢出了鲜血，苦无出现裂痕，握紧苦无的虎口也撕裂出伤口。

    火辣辣的伤口让叶仓清醒了不少，她抄起苦无准备继续战斗，却发现卑留呼已经越过她，袭击身后的我爱罗。

    我爱罗死定了…叶仓心想。

    然而，血肉撕裂的声音并没有响起，叶仓转身一看，发现我爱罗身前出现在一道砂璧，挡住了卑留呼的进攻。

    “这是控沙？还是磁遁？”

    叶仓不由的想到，同时心中暗暗下达了一个决定。

    牙关紧咬，叶仓甚至咬破了牙龈，任由铁锈味在口中蔓延，也要榨取体内最后一点查克拉。

    旋即，一颗颗火球环绕在叶仓身侧，朝着卑留呼袭去。

    这些火球落在卑留呼的身躯上，并没有炸裂，而是如同跗骨之蛆般，燃烧着已经扭曲的身体，渐渐变得焦黑。

    高温的灼烧让卑留呼哀嚎，在沙地上打滚，意图熄灭火焰。

    绕开砂之护壁，叶仓来到我爱罗的身边，伸出满是裂痕的双手，摸了摸我爱罗的脸庞，脸上露出了温和的微笑。

    “我爱罗，快点逃吧，不然就来不及了。”

    “你为什么不跑，你明明可以放弃我逃跑，我只是个不被看好的孩子，而你是村子的英雄。”

    我爱罗渐渐从恐惧中恢复，认出叶仓的身份，身为英雄的叶仓时常被村民津津乐道。

    叶仓笑了笑，拿开了手，指尖冒出了火苗。

    “正因为我是村子英雄，才不能放弃同伴逃跑，如果有机会见到卷的话，代我转告她，以后的路，老师不能陪她继续走了。”

    说罢，叶仓分出了最后一道沙分身，带着我爱罗逃向了远方。

