    结果和计划中的一样。

    确切说，还提前了，总共花了二十八天，电影《电锯惊魂》，就直接拍摄完成，并且进入后期剪辑了，而负责这部电影剪辑工作的，是绯红金牌剪辑师月末当年在海外当剪辑师时认识的一位同行，这个同行，经由月末的强烈推荐才进入了绯红的分公司，按照月末的说法，此人的剪辑功力，是不下于他月末本人的——

    王琦姑且相信了。

    而为了更加保险起见，他还让这位剪辑师，反复看了好几遍《电锯惊魂》的剧本，以助于让他更加理解这部电影想要表达的精髓和后期反转带来的震撼，当然，视觉效果也是不能忽略的，万一剪辑成内涵太深奥的电影可就凉了。

    而此时。

    西方的媒体，终于也是把目光放到了绯红这个分公司的身上，在此处不得不说的是，西方有很多媒体是非常崇拜强者的，他们对绯红取得的一系列成绩，都非常钦佩，但也有一些媒体是唱衰派，掺杂着各方面因素，平时就喜欢花式黑绯红娱乐——

    绯红能一定程度决定国内的新闻。

    但是对于国外，就明显的鞭长莫及了，好在绯红总公司一路以来顺风顺水，国外一些别有用心的媒体就算是黑，也是强行黑，稍微有点脑子的人，对此都是一笑置之的，这也让讨厌绯红的部分国外媒体，感觉很难受，总觉得绯红太过于无懈可击，很难找到弱点一般。

    直到绯红在海外成立分公司。

    这些讨厌绯红的国外媒体，忍不住乐了，因为海外，是他们的主场啊，在海外办公司，新闻主导权还不是掌握在他们这些媒体手中？

    况且……

    众所周知，华夏的娱乐公司，在海外的影视剧市场根本吃不开，这是有无数经验和教训摆在眼前的，绯红这样自信的开分公司，注定是要折戟沉沙的！

    但这些媒体没急着出手。

    他们生怕打击到了绯红的积极性，导致绯红不再进行海外分公司成立计划，那样一来，绯红几乎不会存在什么大的损失，所以直到绯红拍摄完第一部电影《电锯惊魂》，这些一直隐没在后面冷笑的海外媒体，才忍不住，争先恐后的跳出来！

    “绯红成立海外分公司！”

    “是自信还是愚蠢，在历史面前，早已证明娱乐跨国的难度，国家之间的文化区别归根结底是不同的，绯红必将迎来他们的失败！”

    “绯红分公司拍《电锯惊魂》。”

    “十几天杀青的电影，《电锯惊魂》？”

    这些标题，都带着明显的质疑情绪，为了让海外观众更加信服，这些唱衰绯红分公司的媒体还请来了专家，让一些所谓的专家为他们摇旗呐喊，结果收钱的专家们果断开始一通分析：“且不说之前华夏的娱乐圈就妄图染指我们美国乃至整个西方的娱乐产业，就拿绯红分公司用二十几天拍了一部电影来说，这件事就是个十成十的笑话，难道他们是在瞧不起我们海外的电影产业吗，以为用这种十几天就杀青的电影，就可以征服我们挑剔的观众？”

    “真可笑。”

    “我在此建议，大家一起联手，抵制《电锯惊魂》，这样一部电影，根本就是毫无诚意的烂片，我甚至不用去电影院看就能得知这一切信息，因为无论是从投资成本还是演员阵容，我都看不到这部电影，存在任何翻盘的希望，更别说电影导演此前在我们美国，也是个无名之人。”

    “他给绯红排片。”

    “这是对海外市场的叛变。”

    “当然也不排除他是故意坑绯红，才敷衍了事，用这么短时间拍摄了一部烂片，如果发行商让这部电影进入了我们美国乃至西方的院线，我可能要因此而怀疑这个产业是否出现了问题。”

    “……”

    这些专家擅长抨击。

    有时候，一些莫名其妙的观点，他们都能够睁眼说出来，而且理直气壮，比如这次，因为你《电锯惊魂》拍摄的时间太短了，演员不出名，导演也不出名，投资成本还低，所以就一定失败！

    乍听，没毛病。

    可是，电影的魅力就在于其不确定性。

    影史上那些演员导演投资都不行最终却大获成功的电影难道还少吗，这些成功的例子难道不足以证明那些专家的逻辑其实根本不通顺吗？

    总而言之，这是蓄谋已久的攻击。

    一时之间，很多人都在讨论绯红分公司的事情，本来就连西方传统媒体，那些大型的，对绯红不那么敌视的媒体也不太看好绯红成立的海外分公司，现在被这些别有用心者一带节奏，也觉得绯红这个分公司，多半是要凉凉了。

    “好像是啊。”

    “绯红这分公司不行啊。”

    “毕竟分公司和总公司是两个概念。”

    “如果洛远亲自来西方的分公司坐镇，并且拍摄电影，我会丝毫不怀疑这部电影的质量，哪怕你告诉我，洛远就是随便拍一拍，我也不会有任何意见，但是随便找了不出名的演员导演之类拍了部莫名其妙的小成本电影，我也很难相信它会取得成功，或许绯红的分公司刚成立没多久就要关门大吉了。”

    “洛远这个分公司是奔着圈钱来的？”

    “国内有些人，提到绯红，似乎有些敏感了吧，其实艺术是没有国界的，但是我也认同你们说的，绯红这个分公司看样子，不太靠谱，就像是用了绯红的名字而已，其实根本就是个没有灵魂的空壳。”

    “……”

    等王琦反应过来，节奏已经被带起来了。

    越来越多人，都加入了对绯红分公司唱衰的大军，哪怕是一些本来对绯红印象还可以的国外观众，这次也是为绯红的分公司捏了把汗。

    这让王琦有些恼怒。

    这些反绯红的媒体，倒是藏的够深，之前《电锯惊魂》拍摄期间，引而不发，现在电影杀青，进行制作了，他们就忽然爆出来，而且偷偷的收集了这部电影的几乎所有信息，将其公之于众！

    如果换个没底蕴的公司真就完了。

    但好在，绯红的分公司虽然刚成立，但是并非孤立无援，海外的环星，是绯红的盟友，他们会帮忙顶住院线等方面的压力的，哪怕环星这个盟友也不是那么看好绯红分公司。

    