
“汉拿山？！”痞子地一时也被他唬住了。

汉拿山是在济州岛没错，可那是棒国的第一高山，怎么可能被装在个陶瓮里？

“确切的说，是汉拿山的精华。”为了转移注意力，不去想那些不该想的人，南方干脆将热情都投入到快被遗忘的忽悠技能中。

他翻身趴靠在池沿上，笑眯眯的冲恩地伸出他的那根手指：“汉拿山的火山泥，你知道吧？”

“知道啊，很有名呢。”痞子地听到这个也来了兴趣，干脆学南方也翻过身来趴下，目光灼灼的看着他：“据说对美容很有好处，还有大牌子拿来做化妆品里的主要成分呢。”

“哈~”南方傲然笑了一声：“那些一堆化学品和香料混起来的东西，能有多少美容作用？还不都是用来给你们女孩子做精神安慰的？”

他又指了指那陶瓮：“但这里面的东西，可就不一样了，汉拿山顶最纯净无污染的火山泥哦。数百万年之前的那次火山大爆发，不但形成了现在的这个济州岛，也把这些来自地心最深处的宝贝给带了出来，里面富含各种有益的矿物质，甚至还有不少是至今仍未被科学完全认知的哦。”

“这里面，就是汉拿山顶的火山泥？”痞子地的咪咪眼居然又睁大了些，没有小娘能抵御美的诱惑，痞子也不能。

“呵呵，当然，但火山泥还只是基础。”南方嘚瑟的摇了摇手指，今天可是真把他累得够呛，不吹嘘一下那得多难受啊：“最重要的是，里面还专门添加了我精心炮制的天然药材成分，效果神乎其技，所谓火山泥，只是帮助皮肤吸收这些成分的载体而已。”

“咕嘟~”痞子地下意识的咽了口口水：“大，大叔，你说的那些药材，对皮肤有什么好处么？”

“好处也不算多啦~”南方傲娇微笑：“但有两样却是真的有奇效，清洁皮肤，还有。。。美白。”

“金价？！！”痞子地瞬时激动起来。

南方也是笑。

没错，陶瓮里那些经过专门炮制的火山泥，就是他原本准备给阿粉们的帮助。他今天去市场采买的那一大兜，也就是各种各样的药材。

阿粉不是那种激进的横扫团，自己慢慢发展得也不错。

南方一时能想到的短板，就是她们的身材和颜。

身材就不用说了，六只中能算长腿的，只有娜恩和夏荣。现在的普美和痞子地，甚至还是火腿级别的，那叫一个粗壮啊。

胸更惨，五个姐姐都不争气，居然要靠个C-的忙内来撑场面，想想都伤心。何况现在忙内也只有Bcup，还没完全长开呢。

至于颜，那就见仁见智了。

前世在粉丝光环的影响下，南方倒是觉得一个个长得都挺招人的，初珑的软萌，普美的清秀，恩地的笑容，娜恩的精致，夏荣的立体，他全都喜欢，甚至南珠的大鼻子都觉得超可爱的。

可她们的黑和胖，却是粉熊们死都绕不开的心结。

尽管普美回归前只能可怜巴巴的靠吃营养素和坚果来过日子，尽管痞子地后来练出了铁屁股。

但当其她粉丝们开始夸自家姐姐们火辣身材的时候，粉熊们就得抬头看天。

但当其他粉丝们开始夸自家姐姐们牛奶皮肤的时候，粉熊们就得低头玩手。

能做的，只有每年回归时，发现六只脸上的粉又抹得比去年更匀了一点，粉熊们就可以放声高呼：“颜值巅峰！”了。

所以，南方首先能想到的，就是试着帮她们美白一点。

一白遮百丑，是真的有效。尤其对于脸部轮廓大都没那么立体的亚洲人而言，皮肤白了，五官也就更清晰了。

三四代女团，几乎三四成的实力都在颜上，变白变漂亮了，路肯定也能走得更顺吧。

“那还等什么？！我们快开始吧！”痞子地也是个性子急的，咧着大嘴就要爬出池子去抱那陶瓮。

“唉！等等啊你！”南方都被她逗乐了，赶紧抓住她的脚腕，把这孩子给拖回了池中。

痞子地抹了把脸上的水，龇牙道：“哎西~大叔你干嘛要拉我啊！”

南方摇头笑：“因为时间还没到，乖乖在温泉里泡够十分钟，等全身的毛孔都张开了，皮肤吸收的效果才最好。”

痞子地闻言，倒是立马又乖巧了下来。但还是抑制不住内心的兴奋，干脆就挨着南方坐下，一起并肩泡在热水里。

“唉~”她用肩膀撞了撞南方：“大叔啊~我知道华医很神奇，娜恩的脚一天下来还真的说舒服了很多，但你真的还能用火山泥帮我们美白么？”

“纠正你两点。”南方依然在闭着眼睛享受温泉，头都不转的笑道：“第一，火山泥配合我炮制的药材，效果肯定会有，但能白多少我就不能打保票了，毕竟各人体质不同。第二，不是帮你们美白，反正她们五个都已经拒绝了我的好意，所以啊，这份惊喜，就咱们俩独享了。”

“艾古~大叔你还真是个小心眼呢~”痞子地笑嘻嘻的锤了下他的肩膀，心里却虚的很。

当初号召姐妹们多提防变态的，好像是自己啊，结果现在却。。。如果她们以后知道了真相，会不会掐死我啊？

南方哪里知道她心里的小九九，只管继续闭目泡汤，慢慢享受。

水汽氤氲的池子里，一男一女就这么挨着泡着。

女孩不时说几句笑两声，男人只管点头或者摇头，但嘴角的那抹笑意，却一直清晰。

不知不觉，跟初进洞时，已经是全然不同的两种气氛。

只有池底角落的那块石头，似乎还在不屈的见证着什么。

。。。。。。。。。。。

“这样就差不多了么？”痞子地坐在池沿上，把自己抹成了个泥猴儿，连脸上脖子上都没放过。还抬手闻了闻手臂：“怎么没什么香味啊大叔，味道还怪怪的。”

“没香味才对，本来就不是那些添加化学香精的唬人东西嘛~”南方还老神在在的泡在水里：“都是些药材，还有沉积了几百万年的泥灰，怎么可能香喷喷？”

“抹完以后呢？就这么等着？真的会有效果么？”痞子地连珠炮似的发问。

“嗯，就这么坐等就好了，反正房间里都是水蒸汽，不怕着凉。等十来分钟吧，再舀水把这些火山泥冲洗干净就可以了。”南方安逸的歪了歪脖子：“至于效果，你身上不是还有不少穿着泳装没法抹到的地方么？明天自己照着镜子一对比，不就知道了？”

“对啊！还有没法抹到的地方！”痞子地突然眼睛一亮，伸手拍了拍南方的肩膀：“我背后还有没抹到的呢，你快来帮帮我。最多待会我也帮你。”

之前她还恼恨为什么普美会买没下摆的大漏背泳衣，但现在却成了加分项。

南方笑着摇了摇头，也慢慢从池子里站起身来。

他压根就没把痞子地当女生，所以还真没什么好矫情的，不就是帮抹下背么。

他这一起身不打紧，却把痞子地的眼睛给看得发直。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25212908"  chaptername="第二百七十三章  用意">加入书签</a>
  </div>
