    见到老爹要给自己撑腰，藤玉原本郁闷的心情一扫而过。

    “爸，你可得给儿子做主啊，我看那个吴迪就是故意来到咱们公司捣乱，这摆明了要和咱们作对！”

    听儿子这么说，藤壮飞更是暴跳如雷，这家伙早些年也算是个道上的人，成天打打杀杀造就了他好勇斗狠的性格，这些所谓的社会人凡事讲究的就是个面子，被人打了脸当然不能善罢甘休了。

    他随手掏出了电话，然后拨通了一个号码。

    “喂！给我查查一个叫吴迪的小子，对，我要让他在海城待不下去！”

    被仇恨冲昏头脑丧失了理智的藤壮飞丝毫没有意识到，自己这是多么愚蠢的行为，挑了一个完全不同级别的怪物当对手。

    而另外一边，吴迪开始着手成立安保服务公司的事情。

    想要申请成立安保服务公司的流程比较复杂，首先需要向区市的衙门机关递交申请书，不过文案这边吴迪丝毫不用操心，阿隐就可以完成。

    不要认为阿隐只是一个成天抱着电脑的黑客，对于法律方面他非常懂行，知道如何根据这边的自身条件写申请。

    另外担任的保安服务公司法定代表人和总经理、副总经理等主要管理人员的有效身份证件、简历，保安师资格证书复印件，5年以上军队、公安、安全、审判、检察、司法行政或者治安保卫、保安经营管理工作经验证明，县级公安机关开具的无被刑事处罚、劳动教养、收容教育、强制隔离戒毒证明。

    至于这些材料吴迪只是给佣兵联盟的东亚地区的老熟人打了个电话，对方用了一个下午就完全搞定，根本算不上事。

    “吴迪，钱的方面怎么办？需不需要我和詹老板请示一下？”考虑到注册公司至少需要一百万的资金，莫妮卡觉得吴迪可能一下子拿不出这么多钱。

    “不用麻烦了，我这边完全没有问题，总不能什么事都麻烦詹老板呀。”

    面对莫妮卡的好意吴迪笑着回绝了，毕竟一直以来詹老板帮了自己不少忙，想着总欠人家人情并不太好。

    “别太勉强，如果真的遇到困难随时开口，这边完全支持你。”

    和莫妮卡继续客道了几句，随后吴迪挂断了电话坐在椅子上。

    钱的方面，是他最不担心的，佣兵最不缺的什么，那就是钱。

    这些年以来，吴迪所在的小队执行了无数次的维和保护任务，自然赚到了很多钱，现在等同是用在创始人也就是自己恩师的女儿身上，因为X射线小队就是温大海一手创立的，所以情理上完全说得通。

    准备工作完成后，吴迪在安东和雷子陪同下，坐上了坦克新买的一辆车就去递交材料了。

    来到了公安的安保监管部门，负责接待的是一位三十多岁的男人，见吴迪他们问道：“需要办理什么业务？”

    “我们想申请成立一家安保公司。”吴迪没有说话，一旁的安东则是把准备好的材料递交了上去。

    “稍等一下，我看看！”负责审批的男子接过了档案开始翻阅起来。

    过了一会男子无奈地对吴迪他们说道：“实在不好意思，时间太晚了，我们还有半个小时左右就要下班了，审批需要一段时间核实情况，恐怕今天是完不成了。”

    于是让吴迪留下了电话号码后便叫他们回去等候通知。

    期初吴迪也没有当回事，毕竟现在已经是下午四点半了，因为准备材料所以耽搁了一段时间，等拿到所有需要用的手续和证明已经是下午了。

    想到也不差这一天两天，他们就没有当回事，直接打道回府了。

    大概是第三天的时候，吴迪一直没有接到监管部门的电话，于是主动又前往办公大厅一趟。

    “什么？申请被拒绝！”一旁的安东明显有些急了，这些材料明明一点问题都没有，怎么说被驳回就驳回了。

    所有人很是不解，于是想问清到底是怎么回事。

    之前接待自己的那个三十多岁的干事挠了挠头说道：“经过我们的调查发现，吴迪先生曾经参与了几年前发生在本市的一次斗殴事件，在此次事件中，吴迪打伤了四个人，后来也就不了了之，但是就在前天，当年的受害者再次向我们递交申请，要追究你的刑事责任，所以很抱歉吴迪，你已经被列为了网上逃犯，我们的有关部门要再次对你展开调查。”

    他说完后，从吴迪身后出现了几个身穿警服的人，讲吴迪围住了。

    说到几年前的情况，吴迪第一反应就是藤玉找混混放学堵温馨这件事，自己曾为此教训了这帮家伙一顿，当时的定性是吴迪见义勇为，所以免于刑事责任，后来就跟随温大海出国了，所以藤壮飞也就没有找到报复吴迪的机会。

    不用怀疑了，这肯定是藤家搞的鬼，看到吴迪再次出现在海城市，他们自然不会放过这个机会，使出点手段准备让吴迪进班房，最好能定个罪判个三年五载的。

    眼看吴迪即将被带走，安东他们自然不乐意了。

    “你们想干嘛？我们这是正常办案，警告你们，别乱来！”其中一个小捕头拦住了安东等人。

    吴迪眼看自己兄弟即将和对方爆发冲突，他不想惹麻烦，于是对安东说：“放心，我和他们走一趟，你们先回去吧，不用在意我。”

    他的言外之意就是让兄弟几个人好好保护温馨的安全，这边处理完事情自然会回去。

    见吴迪都这么说了，安东也没有办法，只能眼睁睁地看着自己的队长被人拷走。

    看到吴迪被押上了一辆警车，不远处看着这一切的男人拨通了一个电话。

    “藤老板，您吩咐的事情已经办妥了，不出意外的话，这小子会因为故意伤害被起诉，至少也得被判个五年。”

    “做得很好方副队长，回头我就让人着手办理你女儿进入重点中学的材料，我在教委有朋友，一句话的事！”电话那头传来一个低沉的声音，正是藤氏集团的老板。

