        轰！砰！轰！

        轰隆声，震动更大，万域诸天都在摇晃。

        望此灵域画面，冥帝与帝荒对视了一眼，好似都从对方眸中，寻到了想要的答案，无需去看，便知端倪。

        并非叶辰在战，是叶辰的第一世在战。

        可惜，纵两大至尊之眼界，也难望穿魔柱，若人在灵域，自能看得清，奈何在冥界，有冥冥法则限制，不能亲眼见证，那场旷世的征伐，于他二人而言，该是遗憾。

        “吾对那人，有绝对的自信。”冥帝深吸一口气。

        “看样子，已无需我回诸天了。”帝荒笑道。

        “莫太乐观。”冥帝悠悠道，“妄自跨轮回，纵是无上的帝，也难逃天地浩荡，那等反噬，将是毁灭性的。”

        “汝是说，他会死？”

        “他早就死了。”

        三两语简单的对白，两大至尊皆沉默，皆死死盯着灵域。

        仔细凝看那昏暗的天地，竟有一抹七彩仙光，划天而来，乃是一把仙剑，一把七彩的仙剑，飞入了擎天魔柱中。

        没错，诛仙剑来了，使得两至尊眉头，皆皱了下来。

        特别是冥帝，知晓更多秘辛，诛仙剑是个异类，还是个强大的异类，巅峰时期的诛仙剑，能秒杀大帝，它在此刻来，定然没好事，帮魔天帝打叶辰是肯定的。

        也正如他所料，诛仙剑飞入魔柱，便直奔魔天帝。

        见是诛仙剑，魔天帝残魂欣喜若狂。

        对面，叶辰脚踏虚无，一步步走来，已无视魔天帝残魂只看诛仙剑，混混沌沌的眸，有帝道寒芒闪射，帝的记忆中，是有诛仙剑的，巅峰状态的诛仙剑，连大帝都望尘莫及。

        但，诛仙剑并非无敌，有与她匹敌的存在，如今它的阶位，不及巅峰的万分之一，在极度虚弱状态。

        蓦然间，叶辰抬了手，探向一方。

        而后，便见一道仙芒，自诸天幽冥大陆而来，划过了浩瀚星空，掠过了人世沧桑。

        “那是...仙武帝剑？”小猿皇扬起了脑瓜。

        “不会有错，帝尊的本命器。”

        “帝剑惊动，必有乾坤。”苍龙皇当即道。

        万众瞩目之下，仙武帝剑竟无视域面屏障，破开了虚无，也破开了遮仙天帝阵，直入灵域，直奔擎天魔柱，时隔万古，又得到主人召唤，盖世的仙剑，绽放了最璀璨的仙芒。

        “在灵域，合力轰开。”夔牛皇大喝，催动了族中帝兵。

        无需他说，诸天的极道帝器，都在同一瞬间，冲入九霄，集体复苏了帝道神威，聚出了一道耀眼的仙芒，一举撕开了遮仙天帝阵，连带着灵域通往诸天的通道，一并轰开了。

        战！

        神将天玖一语铿锵，拎着开天斧，第一个杀入了灵域。

        战！

        诸天的准帝级，紧随其后，一尊接着一尊。

        战！

        诸天的修士，亦不落后，自星空各方聚来，终是寻到了源头，成片成片的奔赴灵域战场，也都已嗅到了天魔气息。

        对天魔，只封不杀！

        见援军杀到，还在与造化神王斗战的位面之子，豁然大喝，这可不是真的天魔，可不能乱杀。

        抽空，他还瞟了一眼擎天魔柱。

        先前，并未看错，乃仙武帝剑飞进去了，必是受到了某种召唤，竟还破开了遮仙天帝阵，惊得他心境骇然。

        还有诛仙剑，也不知从哪冒出来的，自来了灵域，就钻进了魔柱，让他颇为好奇，那擎天魔柱中，究竟是何方神圣，奈何，只见魔柱嗡动，却不见气息透露。

        杀！

        造化神王攻来，一掌毁天灭地。

        一瞬的恍惚，曦辰挨了一记，神躯险些爆灭。

        幸好，天玖、东凰太心、月皇和邪魔联袂杀至，逼退了造化神王，又是群殴的阵容，四大巅峰准帝，人手一尊帝器，个顶个的凶猛。

        只封不杀！

        另一方，诸天准帝已攻向化天魔的人，一个个都眼界奇高，自看的出，皆非真正的天魔，有那么些个老家伙，还从中寻到了几个故友，以为早已死了，不成想，都特么化天魔了。

        诸天声势浩大，一度压制了化天魔的人，一座座封印大阵搬出，成片成片的被镇压。

        “跑，哪跑。”

        “诶？天稚。”

        “跑，哪跑。”

        虚天上，小猿皇、夔牛、南帝等人，以及大楚的诸多人才，已围住了那残恶魔君，都认得出，这货是一尊真的天魔，那还说啥，朝死了打。

        残恶魔君惨了，本就不敌天稚，又来这么一帮畜生，哪还敢战，托着血淋身躯，逃向擎天魔柱。

        奈何，愿望是美好的，现实是扯淡的。

        他倒是想逃，但诸天的狠人们，自是不干，逃出不过上百丈，便被辰逸一剑斩了回来，还未落地，沐阳又补了一剑。

        而后，就没他啥事儿了，漫天都是人影、漫天都是法器、漫天都是秘术，打灭了他之魔躯，斩灭了他之元神。

        啊.....！

        残恶魔君哀嚎，载着不甘，也载着郁闷，自天魔域千里迢迢而来，与他一道的残灭魔君，早已被灭，而如今，他也难逃一死，堂堂大帝座下的魔君，死的着实憋屈。

        临上黄泉路前，他还望了一眼擎天魔柱。

        这他娘的不科学啊！一尊天帝级残魂，连一个大圣都拿不下？大好的局面，咋整成这熊样了。

        只封不杀！

        灭了残恶魔君，一众诸天人才，又大呼小叫的冲向化天魔的人，口上说着只封不杀，但下手却贼狠，不杀你们，不代表不揍你们，难得来一次灵域，那得找人泄泄火。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，灵域更混乱，一座座山岳，一座接着一座崩塌，化天魔的人虽落下风，却毫无畏惧，前仆后继，有的只是杀戮，被封禁一片，便又冲上来一片。

        然，面对战力的绝对压制，他们也难逃被封。

        这期间，也包括造化神王，此番倒是未逃，也依旧很猛，一挑一大帮，可打着打着，他就老实了，足有二十尊帝器，封禁了整个天地，愣是被一帮巅峰准帝，禁的动弹不得。

        鉴于他的战力，诸多老家伙们都很自觉，一道道封印加持。

        不是吹，造化神王身上被加持的封印，足有上万之多。

        就这，还不放心，九尊帝器横天，给其压得死死的。

        待他被封，灵域的大战，才算暂时告一段落。

        至于化天魔的人，一个个都被打懵了，封入了法器中。

        看着他们，太多的人神情，都是蒙蒙的，哪来这么多化天魔的人，自相残杀？

        更多人，瞟向的是上空，虚无轰隆声不断。

        “是女圣体和圣尊。”曦辰传音道，也只传音有限的几人。

        众准帝闻之，多是一愣，女...圣体？

        瑶池的长老们，自是明白，却并未向更多世人道出秘辛，东凰太心等人自也知道，可他们疑惑，女圣体咋跟圣尊打起来了。

        “敌对的。”曦辰叹息一声。

        他这句话，着实不想说出，只因干系到圣体一脉的荣耀。

        谁曾想到，一尊无限接近大成的女圣体，竟是天魔那方的。

        这一路，若非她在捣鬼，灵域也不至于这么惨。

        至今，他都不知女圣体为何助天魔，货真价实的诸天人，体内又无天魔血脉，为什么助天魔，辱了圣体的威名。

        他疑惑，众准帝更疑惑，一人顶着一头问号，世间有女圣体，就够惊异的了，竟还是天魔那方的，颠覆了人生观。

        强行压下了疑惑，众准帝便各自收了眸，没有要去助战的架势，曾差点儿封帝的人，圣尊皮糙肉厚的很，一时半会儿死不了。

        再说了，那是帝道空间，寻不到入口，谁都进不去。

        比起圣尊，诸天修士更关注擎天魔柱，如潮如海的诸天修士，自四面八方，围向擎天魔柱。

        皆是明眼人，都知那是残破的擎天魔柱。

        不然，为何只有化天魔的人，而没有真正的天魔大军。

        轰！砰！

        诸天修士围来时，魔柱还在嗡动，轰隆声响频频不断，一瞧便知，其内有大战，而且动静还不小，先前万域皆颤，多半是因这魔柱。

        此刻，距离魔柱越近，世人心灵越战栗，极为确定，魔柱中的存在，绝对的可怕。

        “瞅啥，轰灭它。”还是夔牛皇，复苏了帝器。

        “轰你妹。”位面之子咳了一口鲜血，“叶辰在里面。”

        一句叶辰，楚萱楚灵她们，皆心弦一紧，各自踏着虚空，直奔擎天魔柱，要杀进去助战。

        不止她们，在场的准帝级，也都跨越而来，一个个都拎着帝器。

        然，他们方才踏入魔柱方圆万丈内，擎天魔柱又嗡动了，一层漆黑的光晕，蔓延而来，围上去的人，无论是楚萱楚灵她们，亦或一众老准帝，无一例外，皆被震翻了出去。

        嗡！嗡！

        魔柱嗡动的更厉害，一层层光晕蔓延，所过之处，碾的空间寸寸崩裂，周围仅存的几座山峰，也被夷为平地。

        寂灭光晕太强，修为弱的人，当场肉身爆灭。

        退！

        一宗老祖嘶喝，喝令修为未到家的人撤退，再来几层光晕，损失会更惨重，而有帝器的势力，也撑开了帝兵，护住了四方，所有人的目光，都盯着魔柱，神色难掩担忧，毁又毁不得，进又进不去。

