    唐亿想了想，她再怎么用心良苦，儿子还是没交到几个朋友，对于那些主动靠近他的人，他都冷漠得拒之千里，曾经一度让她怀疑儿子自闭，好在后来去查了一下，儿子没有任何心理问题，纯属性情天生如此。

    还好现在小鸽子能跟他玩到一起去。

    看糖包不放弃的继续求她，唐亿最终松了口。

    “我跟你爹地商量商量。”

    糖包一听有戏，乐得笑歪了嘴角。

    想要快速成长，他就要先把学习全部搞定，毕业了，就能尽早的工作，尽早赚钱给妈咪花，能培养自己的人脉势力，保护妈咪。

    把小家伙哄睡着，唐亿才回到卧室，明铖就在卧室里捧着电脑办公，等唐亿洗完澡，明铖帮唐亿吹干头发。

    这又是一个愉快的夜晚。

    虽说楚玉儿表示那些照片用不着了，但唐亿还在挑出了一些照片修好后给楚玉儿发过去。

    完成这些，时间还早，唐亿陪着孟黎敏插花。

    对于插花，唐亿可谓是一窍不通，她觉得，花嘛，拿个好看的花瓶插进去就行了，但是听孟黎敏一讲，突然觉得，好麻烦啊。

    看她那没什么耐心的样子，孟黎敏笑了笑：“小语以前也很没耐心插花，后来被我硬逼着学，越学越有兴趣了。”

    唐亿安安咋舌，是不是豪门家的太太都喜欢插花？

    孟黎敏仿佛听到了她的腹诽，解释道：“插花是一件很有生活情调的事情，豪门太太大多数都没有什么事情做，每天除了美容逛街，就只能唠唠嗑喝下午茶了，插花也是一件打发时间又让人心静的事情，还能培养审美。”

    “插花插得好也是一门艺术。”孟黎敏最后补充。

    “那我得好好跟干妈学学了。”艺术嘛，陶冶陶冶一下也不错。

    唐亿认真起来。

    孟黎敏跟她讲解，从花语，到配色，到每次插花的意义，听得唐亿头有点大，但这一番下来，也是收获不错。

    佣人从屋子里出来，把唐亿的手机送过去。

    “唐小姐，您的手机刚刚响了。”佣人不敢帮接电话，可手机一直响。

    唐亿还没正式进门，住进明家也是以干女儿的身份，对外，没什么人知道，知道也不敢说什么闲话，何况明家都不在意，巴不得唐亿住着呢，佣人不知道怎么称呼，只能先称呼“唐小姐。”

    毕竟两人也还没订婚，没结婚。

    唐亿拿过来道了一声谢，打开手机，看到几个未接来电都是刘苏苏打来的，唐亿回了过去。

    “唐姐姐，出来吃个饭呗，我想你了。”刘苏苏娇娇气气的声音传来，娇气中还带着几分调皮。

    唐亿想着也没事，便应了。

    “好，我准备准备，去接你？”

    “嗯嗯，太好了，要不把糖包子带上？”刘苏苏还挺喜欢糖包这娃的。

    “他还没放学。”

    “那我们去接他放学。”

    也好，不然自己今晚不在家吃，估计糖包又要吃不下饭了。

    唐亿要出门，孟黎敏又是一番千叮咛万嘱咐，要不是要去接人，孟黎敏非得再让唐亿带上三个保镖不可。

    这次唐亿努力劝说之下，只带了一个会开车的保镖当司机。

    先去接了刘苏苏，随后两人一起去接糖包放学，赶到学校的时候刚刚好，唐亿本想着顺便把小鸽子也一起接了，却在门口等孩子们出来的时候遇见了林珂。

    林珂只淡淡的看了唐亿一眼，微微颔首算是打了个招呼了。

    见他没有热络的意思，唐亿也懒得贴上去说什么，只微微笑了下，和林珂隔着不远不近的距离。

    不知道为什么，这次看到林珂，总觉得他和以前不同了。

    她不太记得以前林珂是怎么样的，这是她病愈回国后第一次见林珂，一开始脑子里没印象，见到却能一眼认出来。

    她以前好像对林珂没什么好印象？

    是因为林珂对明姐姐做的那些事吧？

    唐亿偷偷地又看了林珂几眼，那人长身玉立，似乎消瘦了些，笔直的站在那里，面无表情，浑身带着一种生人勿进的冷意。

    林珂长得不错，皮肤好，脸型好，眼睛也好看，鼻梁也高挺，都说小鸽子像明语，可仔细分辨，小鸽子其实更像林珂。

    林珂似乎察觉到唐亿频繁看过来的视线，转头对上了唐亿的目光，唐亿大方的笑了笑，林珂这次嘴角微微扬了扬，微微笑了一下，随后立即撇过头。

    小鸽子和糖包一起背着书包走出来，一个朝着唐亿走去，一个朝着林珂走去。

    唐亿想要抱起糖包，抱了一下发现自己已经抱不动了，尴尬的放下他，把他的书包给取下来自己拿着。

    糖包捂嘴笑。

    那边，林珂轻松的抱起小鸽子走过来。

    “唐阿姨，我跟爹地走了。”小鸽子脆生生的说道。

    唐亿亲切的应了一声。

    林珂带着小鸽子上车，唐亿也带着糖包上了车，坐在车上的刘苏苏朝着糖包打招呼：“hello包包子。”

    见到刘苏苏，糖包就露出一副一言难尽的表情。

    “包包子不想见到我吗？”刘苏苏伤心似要落泪。

    糖包翻了个白眼，不想理这个戏精。

    刘苏苏捏了捏糖包的脸，糖包一巴掌拍掉她的手，凶巴巴：“不许捏。”

    刘苏苏来劲了，又捏了一下。

    糖包气得瞪圆眼睛，转头跟唐亿告状：“妈咪，她捏我脸。”

    唐亿被这两个活宝给逗笑了，结果引来刘苏苏的调侃。

    “啧啧，唐姐姐啊，刚才我可是在车上看得清清楚楚，你跟一个男人眉来眼去的，要是明铖哥知道了……”

    唐亿白了她一眼，她似乎理解儿子为什么每次见到刘苏苏都露出一副一言难尽的表情了。

    “你放心吧，我不会告诉明铖哥的。”刘苏苏眨眨眼，一副自己会为她保守秘密的神秘样子，气得唐亿点了一下她的额头。

    刘苏苏可真像个长不大的孩子啊，顽皮得很。

    刘苏苏特别爱逗糖包，糖包小大人的样子真的很好玩，一路上，这对活宝都在玩闹。

    唐亿带着刘苏苏来麦诺餐厅用餐，刘苏苏尝到唐水生的厨艺，很是满意的夸赞了几句。

