    杜梅格和塔尔迪厄也不是在所有的问题上都不能达成共同点。

    首先，在遏制德国的问题上，双方的立场大体类似。他们都希望能趁着德国还没有来得及武装自己的时候，尽可能的从德国身上吸血。

    但是这样一来，当德国缓过神来之后，法国必须得有自保的手段。

    在这个问题上，两人出现了非常大的分歧。

    杜梅格觉得只要继续加强马其诺防线，并且加强法军的实力，以及强化英法同盟，刚刚在一战之中被英法揍过的德国人就应该会老实了。

    但是塔尔迪厄却不这么觉得！

    他认为此时的法国应该像一战前那样再建立起一个强大的同盟，其中苏联是法国必须争取的。

    杜梅格觉得，拉拢苏联很有可能会激怒中国，到时候法属印支（大致相当于越南加老挝加柬埔寨三国的总和）可能就危险了。

    塔尔迪厄却认为，中国人不可能进攻法属印度支|那，因为法属印支可以直接威胁英属印度和美属菲律宾的安全，中国要是真这么干了，那就又得是一场世界大战！中国人不会冒这个险！

    双方就这个问题僵持不下！

    而这时，塔尔迪厄决定自行其是。

    他没有办法在国家层面给予斯大林多少帮助，但他毕竟是法国总理，他掌握着非常多的国家资源，他可以号召法国的民间力量给予斯大林支援。

    比如，用民间资本给斯大林发发战争贷款啊！让一些私营工厂承接苏联的订单啊！这些都是可以的！

    因为现在法国正深陷经济危机之中，法国资本也急需一个较好的投资机会维持自己的财富。这个时候，世界上能称之为绩优股的基本只有三家，德国、中国和苏联。

    德国和苏联基本都摆脱了大萧条，中国更是丝毫没受到大萧条的影响。这三个国家的经济增长预期都很好。

    至于德国嘛......

    法国人果断PASS！

    法国本来是很中意中国市场的，可是因为陈启民的三五计划正是要通过刺激国内消费、拉动内需来作为新的经济增长点。这时候正是保护民族产业的时候，陈启民怎么可能容许外国资本进入国内市场？

    想来想去，似乎就只剩下一个苏联了！

    而这时候苏联的情况正是不好的时候，法国人觉得苏联正急需自己的帮助。而且因为苏联已经拿下了波罗的海三国，法国人也正好可以通过海陆直接援助苏联。

    斯大林在接到了法国商务代表的电报之后他还有些不明所以，等到他搞清楚了那个所谓的商务代表是什么人？目的是什么？斯大林狂喜！

    真是想瞌睡了就有人送枕头啊！

    法国人给斯大林提供贷款，又说可以接苏联的军工订单，这不就是鼓励苏联用贷款买武器吗？虽然有些寅吃卯粮，但是这样可以减轻苏联在战时的经济压力，而且如果战争规模扩大，反倒有可能因此而壮大苏联的军工和重工企业，为战后的经济建设打基础，斯大林何乐而不为呢？

    于是，苏联和法国很快就勾搭到了一起。虽然两者没有在明面上联合在一起，但是私底下的合作已经达成。

    很快，陈启民的人就发现哈解组织似乎富裕了很多，而且他们似乎不再在意俄联邦军队的存在，毅然决然的对阿克托别城发动了进攻。

    虽然情报系统还没有探测出，到底是哪伙人给自己找麻烦。但是陈启民却已经有所猜想了。

    按理来说，最不希望陈启民拿下中亚的除了苏联应该就是英国了。

    英国关注中亚的原因也很简单，就是为了阿富汗，或者更进一步说就是为了印度的安全。

    在英国人的通知下，印巴之间还没有分家，所以阿富汗还是印度的邻国。

    如果陈启民的手中没有中亚，陈启民想要威胁阿富汗的安全几乎就只有穿越阿富汗的瓦罕走廊这一条路可走。

    听名字就知道，这是一个非常狭窄的地方，整个瓦罕走廊最宽的地方只有75公里，最窄的更是只有15公里，再加上这里的地形和气候都非常的恶劣，所以这条路并不好走。

    可是，如果陈启民拿下了中亚，他就不必穿越危险的瓦罕走廊，只要通过中亚南下就行了。

    阿富汗是帝国坟场没错，但是前提是进攻他的帝国大部分都要面临战线过长补给困难的问题。

    当然了，前苏联除外。

    可是！

    前苏联以为自己在跟阿富汗单挑，可是实际上呢？

    再说了阿富汗也并不是埋葬了所有进攻它的帝国，蒙古人不就很容易就拿下了阿富汗吗？

    其实，想要拿下阿富汗也很简单，只要满足两个条件就可以了。

    其一，在阿富汗的附近有一个稳固的后方，可以保证大军的补给。

    其二，自身拥有绝对碾压性的军事实力。

    第二个条件陈启民已经满足了，只要陈启民能拿下中亚，那么第一个条件他也可以满足。到时候阿富汗便没什么安全可言了。

    阿富汗一旦完蛋了，印度不就危险了吗？所以英国人绝对有理由干涉中亚事务。

    但是即便如此，陈启民也觉得这次找自己麻烦的绝不是英国人。因为英国已经陷入到了最激烈、也最没有意义的党争之中。英国的保守党和工党已经陷入了双方互相为了反对而反对的怪圈之中，现在的英国绝不可能做成任何一件事儿。

    美国那边的情况类似，为了遏制中国，美国绝对有理由给陈启民添堵。可是现在的美国也已经因为党争和各党派的分裂而陷入到左手打右手的局面之中，即便他们能腾出半只手来干涉中亚，反应也绝不可能这么快。

    德国更不用说了，德国要是插手也只能是帮自己。

    那么......答案似乎已经昭然若揭了！出手的绝对是法国人！

    对此陈启民也有所预料，法国是这几个强国之中政坛最为混乱的。而且跟英美两国那种混乱还不一样。在法国政坛搅屎的己方力量手中都握有较大的权力和社会资源，这个时候的法国搞出什么事儿来陈启民都不觉得奇怪。

    但是！

    区区法国而已，他们下场有用吗？

    【作者题外话】：如果今晚九点加更还没来就别等了！今天我也你确定能不能有加更了……

