    第4章 第一只契约兽：小黑

    林枫眼前白光一闪，便出现在了恶狼坡上。

    就在林枫准备继续深入找李仁的儿子时，林枫前面突然刷新出了一只体形巨大的黑色恶狼和两只普通的恶狼。

    大恶狼前面还有两只普通的恶狼在徘徊着，似乎在守护着大恶狼。

    林枫目光一闪，BOSS？

    林枫向前一步查看起了大恶狼的属性。

    恶狼王（黑铁级BOSS）

    等级：8

    血量：1000

    攻击：50

    防御20

    技能：抓击，撕咬。

    介绍：恶狼坡的王者。

    林枫看着恶狼王的属性愣了一下，强，攻击高达到50 ，自己4级血量也就280。

    普通玩家来的话肯定被灭。可是林枫是普通玩家吗？

    是，但是林枫会闪避攻击啊。跟恶狼练了那么久，林枫想试试能不能躲避BOSS的攻击。

    想到这，林枫悄悄的靠近在恶狼王前面徘徊的两只恶狼。

    想把两只恶狼过来杀了之后在对付恶狼王。

    因为林枫的天赋，林枫直接走到两只恶狼面前一人不对是一只给了一剑之后扭头就跑。

    两只恶狼狼被林枫打到愣了一下，便吼叫一声朝林枫追了过来。

    跑了大概有100米左右，林枫猛的转身，朝追来的两只恶狼杀去。

    “叮，恭喜你杀死恶狼获得50经验。”

    “叮，恭喜你杀死恶狼获得50经验。”

    十分钟后两只恶狼，便在林枫风骚的身法下向系统报道去了。

    解决完两只恶狼，林枫便向恶狼王看去。

    在林枫看向恶狼王的时候，恶狼王也看向林枫。

    恶狼王，仅仅是瞄了一下林枫便闭上眼睛趴在地上休息。

    这下林枫不干了，尼玛这是不把我放在眼里啊。

    想着，林枫便直接走到恶狼王的屁股后面，拿着契约之灵，对着恶狼王的菊花狠狠的一插！

    “—100（暴击）”

    我去，竟然出现了暴击。

    虽然林枫在恶狼王向在扑杀过来的时候就已经躲闪开来，但是恶狼王的速度太快了，林枫的还是被恶狼王的爪子攻击到。

    林枫一惊，没想到恶狼王速度这么快，但是攻击不高，这样林枫迟早能把恶狼王耗死。

    想罢，林枫便对着恶狼王绕圈子，恶狼王看到林枫跑到它的后面攻击它，一转身发现发现林枫已经绕到它的侧面。

    就这样林枫对着恶狼王绕着圈子，一边绕一边攻击着恶狼王，虽然时不时被恶狼攻击到好在恶狼王的攻击不高，问题不到。

    随着时间的推移，恶狼王的血量已经来到了百分之三十了。

    “叮，恶狼王的血量低于百分之三十触发狂化状态，狂化状态下恶狼王所有属性增加百分之五十，持续1分钟，持续时间到恶狼王陷入虚弱，虚弱期间恶狼王的所有属性降低百分之五十持续1小时。”

    林枫一听系统提示，一转身没有任何犹豫直接撒丫子就跑。

    恶狼王狂化属性直接增加百分之五十，不跑是要准备免费回新手村吗？

    在跑的同时，林枫听到恶狼王在身后愤怒的吼叫声。

    林枫回头一看，恶狼王在朝他扑杀过来，林枫急忙往旁边的小树林跑去。

    跑着跑着林枫发觉，后面怎么没了恶狼王的叫声了，要知道恶狼王可是一边愤怒吼叫一边追击着林枫，可这会连跑动的声音都没有。

    林枫停下脚步回头一看，哪里还有恶狼王的影子啊。

    “难道是离开了仇恨范围了？不可能啊，天下里小怪有仇恨范围，BOSS是没有的啊，除非你回城不然BOSS会追你到天涯海角。”林枫一边往回走一边自顾自的说着。

    等林枫来到小树林边缘，看到眼前的一幕乐了。

    小树林边缘有两棵树离的很近，林枫之前跑的时候因为体形比较小从两棵树的中间穿了过去。

    而恶狼王由于体形较大正被卡在两树中间，而且恶狼王的狂化状态已经过去了，恶狼王看上去萎靡不振明显进入虚弱期了。

    看着虚弱期的恶狼王林枫挥剑就要劈砍下去。

    当契约之灵就要砍到恶狼王的时候，林枫似乎想到了什么，要砍向恶狼王的契约之灵便停了下来。

    林枫停下来看了一眼恶狼王，直接对恶狼王使用了契约术。

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1 。”

    “叮，恭喜玩家成功契约恶狼王。”

    成功契约了恶狼王，恶狼王消失的地方出现了两件装备跟一张狼皮。

    林枫一愣，没想到契约成功了还有装备，林枫走过去把恶狼王爆的两件装备拿了看了一下。

    不错吗，两件都是黑铁器一件铠甲一把匕首。

    恶狼之铠（黑铁器）

    类型：轻甲（天下里的装备分为轻甲，重甲，皮甲，布甲）

    部位：上衣

    防御+10

    血量+50

    需要等级：8

    需要职业：无

    狼牙（黑铁器）

    类型：武器

    部位：手

    攻击+30

    速度+5

    需要等级：8

    需要职业：无

    除此之外恶狼王还爆出了一张狼皮跟1个银币，林枫也欣然收了起来。

    不错，对于契约恶狼王爆的两件装备林枫表示很满意。

    “恶狼之铠等等级到了自己用至于狼牙做完任务回新手村卖钱去。”林枫一边说着一边帮两件装备收了起来。

    看完装备林枫心念一动，林枫眼前一黑便出现在一片大草原中。

    这里是林枫的御兽空间，此刻林枫望着一望无际的大草原，还有草原两旁的森林跟一片同样一望无际的湖泊久久不能回神。

    突然林枫感觉有什么东西在蹭他的脚，低头一看是一只狗崽东西浑身黑发的小东西在蹭他的脚。

    这不会是恶狼王吧。

    宠物名称：未命名（黑铁级boss）

    种类：狼

    等级：0

    血量：100

    攻击：5

    防御：1

    速度：1

    嘶”看了恶狼王的属性林枫倒吸了一个冷气。

    才0级血量就有100 攻击更是高达5点，这还是0级，升级之后呢？

    震惊之后便是狂喜，没想到契约了的boss级宠物怎么牛逼。

    以后遇见boss都契约了，反正能暴出装备就是没有经验，而且林枫进游戏的目的是赚钱不是升级跟争霸这个游戏。

    看着脚下的恶狼王一身乌黑的毛发，便给恶狼王取名”小黑“。

    做完一切林枫看了一下时间已经12点半了，便呼出系统面板下线了。

    (本章完)

