    当和连转达了首领的命令，除有伤在身的阙机外，其余八部都老老实实的执行着命令。

    强攻数阵却毫无起色，尤其是箭楼压制了攻方气势，令攻势雷声大雨点小，中途损耗过多，起不到一锤定音的效果。

    “箭楼，可恶的东西！”听到和连的转述，檀石槐恨恨不已，他不能亲临阵战，作战效果将大打折扣，但事实就是如此，即便恨也是无用。

    “是啊，李毅太可恶了，他那令人厌恶的箭楼，还在源源不断的制造部署，若是城上排满了这东西，恐怕……”

    “不要说了！”檀石槐喝止了儿子的话语，他的眼睛中喷射出两道寒芒，突然寒光暴涨，其脸上露出一丝惊喜：“和连，附耳过来！”

    见父亲流露出兴奋之色，和连心中大喜，他忙不迭的凑到檀石槐嘴边，聆听着父亲的话语。

    只言片语，就听得和连眉开眼笑，他连声称赞：“父亲真是谋略过人，不减昔日之雄风！”

    昔日雄风？听到此言檀石槐面若冰霜，他产叹一声道：“为父老了！”

    是啊，若是四年前，檀石槐正春风得意，调动兵马围歼大汉的远征军，那一战是他得意之作。但一切已经过去，就是那次大战，引发了檀石槐的旧疾，使他雄风不再了。

    见父亲伤感，和连只能默不作声，他恐怕说错一句话，引得雷霆震怒。

    远水解不了近渴，檀石槐虽有妙计，却无法立即实施，那激烈的攻防战更加残酷，随着城上箭楼越布越满，攻城者面临的只是屠杀。

    时间转到了第二天，攻方已经伤亡万人，这令槐头心痛不已，经过几次较量，槐头的兵马只剩下一万多人，面对这样巨大的伤亡，他首先熬不住了。遇强智取遇弱活擒，槐头灵机一动，想出一条妙计。

    “来人啊！把烈帆的部族押到阵前！”望着城上的烈帆，槐头不由得冷笑连连。

    素利的部众一分为二，被槐头和阙机奴役，因两人兵马不足，便带来了众多的奴仆滥竽充数。

    不想却派上了用场，槐头摇头晃脑，暗自得意。

    过不多时，数百衣衫褴褛的男女老少被押到了城下。

    槐头望了眼城上，得意洋洋的大叫：“烈帆，睁开你的狗眼瞧瞧，若是不投降，你妻子儿女的脑袋可就搬家了！”

    槐头突然停止了攻击，大出了烈帆的意外。将士伤亡颇多，体力损失也不小，正可以休息一会，烈帆也没放在心上。

    但一群人缓缓来到阵前，引起了烈帆的警觉，随着越卡越近，他终于看清了，妻子儿女都在其中。

    好你个歹毒的家伙，要用家人来威胁我！烈帆怒火万丈，咬碎钢牙！

    “槐头，你这个畜生！胆敢动我妻儿一根汗毛，我便生吃你肉，痛饮你血！”

    这正是他要的效果，果不其然，烈帆暴跳如雷。“哈哈！”槐头一阵狂笑，他指着烈帆喝道：“我槐头也知道，你烈帆是个人物，久居素利之下心有不甘，才数次被我所乘！”说着又是一阵得意的狂笑。

    “识时务者为俊杰，烈帆，你若回心转意，打开城门，我保你顶替素利，坐上大帅的位置！”槐头眼睛眯成了一条缝，他手握王牌，不怕烈帆不低头就范。

    “呸！”烈帆猛啐了一口，恶狠狠的骂道：“你这个老狐狸，想在我面前玩花活，你是痴心妄想！”

    被揭穿了谎言，槐头也不感到意外，他只是一个大帅，怎么能委任别人？槐头干笑了两声，他面不改色道：“你建立奇功，在由我美言几句，老首领岂能不送个顺水人情？只要你开了城门，我保你登上大帅的宝座！”

    “滚犊子，我烈帆绝不会首鼠两端的，你就死了心吧！”

    “真是不见棺材不落泪！不给你的颜色瞧瞧，便不知道我槐头不是吃素的！”槐头恶狠狠的喝道：“杀！”

    十余名壮汉依令而行，挥起手中钢刀，随着凄厉的惨叫，十几个人头滚落地上。

    城上守军看的清清楚楚，其中不乏鲜卑勇士，这十几人就有守军的至亲，看到自己的妻儿惨死，立即响起一片惊呼，更有一人昏厥倒地。

    城上一阵骚乱，烈帆也变了颜色，他清清楚楚，槐头就是个魔鬼，他何曾杀人眨过眼？素利的家人遇害，就是活生生的事例。若是妻子儿女死于非命，那害死他们的凶手无疑是自己。怎么办？是硬冲铁汉死扛，还是……

    烈帆脑中混乱一片，他呆呆的望着城下，只听见槐头在得意的狂笑，魔鬼！我要杀了你！

    “看到了吗，烈帆，怕你脑子不清楚，我先给你提个醒，想好了没有？若是再说半个不字，下一个就杀你的女儿！”槐头立即换了一张面孔，他一声厉喝：“带过来！”

    立即有一名大汉，将一个四五岁的小姑娘拎了起来，如同拎小鸡子一般轻松，大踏步的走出人群，来到槐头的近前。

    槐头狞笑着，将钢刀架在了小姑娘的脖子上，阴森可怖的奸笑道：“小侄女，求求你的父亲，让他打开城门，我就放过你！”

    “别……杀我……”小女孩吓得脸色惨白，嘴唇颤抖不已，说出的话连不成句。

    “不要求他这个畜生……”烈帆的声音也有些颤抖，对亲人的关切，让他乱了方寸，更重要的是女儿低声下气的求饶，令他顿感颜面扫地。

    不知怎么，烈帆突然收敛了怒色，剩下的全是心平气和。烈帆语调一转：“你放了我的女儿，咱们啥都好商量！”

    槐头愣住了，烈帆是怎么了？他这么轻易就投降了？但烈帆确实和颜悦色，用温婉的语气和他交谈。

    狂喜涌上心头，槐头怔怔的盯着城上，半晌，突然放声大笑：“有什么好商量的？我放过你的家人，你老老实实打开城门！”

    烈帆沉吟良久，脸色阴晴不定，突然咬了咬牙道：“好，把我的家小送到城前，便立即放你进城！”

    小子，你耍什么花招？槐头瞪大了眼睛，扫视着城门，看了半晌，心道：就是放到城前又如何？你还能在我的眼皮底下，抢走妻小不成？

