    简柒坐下，望着人，开口：“Coco大人，我现在要做什么呀？”

    Coco坐到她面前，仔细的打量了一下人，还是保持着怀疑的态度：“你确定是想通了?要回来拍戏？不回你的炊事班了？”

    简柒邪气一笑，一本正经的开始胡说八道：“有人告诉我，追人的时候要适当的对对方表示一定的冷落，这样的话，才能更好的将对方给拿下，所以，我决定冷落一段我家小唐唐，跑回来拍戏，看看他会不会有点什么反应！”

    Coco一脸郁闷，很是不爽：“我还以为你是想通了，所以回来，没有想到，还想着要去找唐靳御那个小白脸！”

    简柒看着他，忍着笑：“为什么你一直说唐靳御是小白脸？他哪里给了你如此这般错觉？”

    “让我家宝贝一直追，不是小白脸，是什么？”Coco忍不住胡吐槽：“你说说你，怎么就颜控如此厉害，真想在唐靳御那脸上划两刀！”

    简柒：“……”

    骚年，你想法很邪恶啊！

    被简柒盯着，Coco干咳了一下，“我随便说说……而已。”

    简柒忍着笑，抬手拍拍他那炸毛的紫发，幽幽开口：“你最好只是想想，你要是真去做点什么，我怕是都拯救不了你啊，断手断脚什么的？恐怕也是在所难免，毕竟，那个男人真不是吃素的，单手就能让你躺着去医院！”

    Coco：“……”

    咳咳咳……

    吓唬我？

    看着Coco一脸微囧的模样，简柒嘴角的笑意深了几分，再次蹂躏了一下他的头，很女王很霸气：“乖……”

    Coco：“……”

    这部电影是一部大男主的戏，里面女生的戏份都是相当的少，即便是身为女主的简柒，戏份也很少。

    可以说在，这部戏是唐氏集团第二部为乔柏量身打造的戏！

    “这是剧本，你看一下，大概了解一下你的角色，明天会参加一个活动，到时候别人问你，可千万别什么都答不出来！”Coco道：“还有，等会儿会去给你做造型，今晚的话，你要和乔柏一同出席一个珠宝拍卖会，到时候，乔柏会拍卖一份珠宝送个你，记得表现一下感谢和惊喜。”

    简柒：“……”

    “买珠宝的钱，谁出啊？”

    “本来是公司出，但是乔柏说算是很久没见的见面礼，所以他出。”Coco道。

    简柒挑眉，幽幽的开口：“我们还欠了他好几千万了！”

    “宝贝，是你欠的，不是我！”Coco微笑。

    简柒嘴角一抽，接着问：“这次接这部剧，有钱拿吗？够还债吗？”

    Coco笑，点头：“应该够了。”

    “那你记得把钱打乔柏卡上。”简柒开口。

    Coco望着人，笑着开口：“我很好奇，你上次拿那么多钱去干吗？”

    “被一家黑店给黑了！”简柒感慨：“人生嘛，哪能不遇到几个坎！”

    Coco：“……”

    少女，你心态真好。

    拿着几千万去给黑店，你的智商了？

    “你休息一会儿，我给他们打电话，等下带你去做今晚需要的造型。”Coco说完便直接拿起电话开始去吩咐人。

    简柒去休息，简柒本想中午让Coco带着她去吃大餐，谁知道，一整天都是在选衣服，化妆做发型之中度过！

    她也是服气他。

