    

    薛必溱对于市长一事很是热心，相比较而言，朱立诚则比较淡然。

    一方面,他觉得资历不够，他到泰方市的时日尚短，满打满算还没有到两年，在这种情况下，就想主政一方，难度那可不是一般的大。

    另一方面，现在市里就已经传遍了元秋生是被他搞下去的，如果在这时候，他去争市长的话，那别人一定会说，他把对方搞下去就是为了做市长，他可不想蒙受这不白之冤。

    这段时间最为开心的当然是孟怀远了，他现在是以代理局长之职负责公安局的全面工作。

    虽然别人对他的称呼没有变，依然是肖局，但此时的肖局和往日的肖局可是两个概念。

    之前应该是肖副局，只不过人们有意将那个“副字”给忽略掉了，现在这个则是实打实地“肖局”，泰方市公安局局长，一把手，说这和副局长之间有天壤之别应该也不为过，因为许多人穷奇一辈子也无法迈过这半级。

    除了升官让孟怀远感觉到非常开心以外，还有一点也非常重要，那就是他将朱立诚交代他办的几件事情全都搞得水落石出了。一直以来，他心头都有一块大石头，那就是他刚到泰方市的时候，朱立诚交给他的几个案子。他心里也清楚，对方费尽周折把他搞到这来，并不是为了那几个案子，但如果不把这事搞定，他这心里就是不得劲。

    孟怀远看看差不多要到下班时间了，便站起身来，夹着包往门外走去。中午的时候，他就和朱立诚约好了，晚上聚一聚。这段时间两人都吃了不少的苦，决定晚上好好放松放松，为了防止被有心人惦记上，他们特意约到了方山温泉度假村。在这之前，朱立诚还特意和齐云、梁浩康联系了一下，约他们一起聚一聚。

    朱立诚看看到点了，便也站起身来，准备出发。从市区到方山本来就要一个小时左右的车程，现在又是下班的高峰期，车速肯定快不起来，所以朱立诚决定早点过去，免得让其他人久等。虽说他现在是这几个人里面的老大，但在自己人面前可没有摆谱的必要，所以他还是决定早点出发。

    他刚走到门口，突然传来了笃笃的敲门声，朱立诚见此情况，眉头微微一皱。自从元秋生出事以后，他忙得没个闲的时候，正常的工作上的请示、汇报倒也罢了，有许多人其实并没有事情，只是以汇报工作为借口，到这露个脸，不说表忠心，至少先混一个脸熟。朱立诚虽觉得不爽，但却还得一一应付，否则的话，有人指不定又会整出什么幺蛾子来呢！

    这会已经到下班时间了，既让还有人过来，真是让人不安生。朱立诚很是不爽地冲着外面说了一句，进来，然后象征性地往后退了两步，包就夹在腋下，并没有将其放到身旁的茶几上。他是想通过这个动作，让进来的人识趣一点，领导还有事情，你差不多说两句就可以走了，别在这磨叽个没完没了。

    他的话音刚落，门便被推开了，出乎朱立诚意料之外的是，走进来的竟然是邱雪薇。这时候，他再想把包放下，已经是不可能的事情了，只好冲着对方尴尬地笑了笑。

    邱雪薇看到对方的样子，心里一动，他知道朱立诚这么做一定不是针对她的，只不过她来得比较巧，撞上了这一幕。尽管如此，她还是装作很是遗憾的样子说道：“你有事呀，看来我是白跑一趟了！”

    “没，没有，你有什么事情就说吧！”朱立诚答道。他尽管要赶去方山的温泉度假村，但再怎么说，听对方说句话的功夫还是有的。

    邱雪薇听到这话以后，脸上露出了一丝笑意，开口说道：“刚才表嫂打电话给我，她说想请你吃顿饭，表示一下谢意，你看什么时候有空，这是她们娘儿俩的一片心意，你就不要推辞了。”

    朱立诚听到这话以后，说道：“行吧，我知道了，过段时间再说吧，这段时间，你也知道的，不太方便。”

    “嗯，我也是这么和她说的，你把这事记在心上，别忘了。”邱雪薇说道，“行，没事了，你去忙吧，我先走了！”

    朱立诚看了邱雪薇一眼，问道：“哦，我和肖局、齐云，还有西山的梁县长约好了去方山温泉度假村吃饭，你要不要一起过去？”

    “算了，我不去了，你们四个大老爷们，我去干嘛？”邱雪薇边说，边往门外走去。

    朱立诚将其送到门口，顺手带上门，往电梯口走去。

    邱雪薇回到办公室以后，立即拨了一个号码出去，等接通以后，她冲着对方说道，不好意思，我临时有点事情，没法过去了，把刚才的那个预定取消掉，麻烦了。等对方确认以后，邱雪薇才挂断了电话。

    邱雪薇刚才过去的主要目的是想请朱立诚吃饭的，连奥特莱牛排里的位置都订好了，但看到对方的做派，她并没有把这话说出来。现在回到办公室以后，她当然要将预定的卡座给取消掉，否则的话，那可耽误人家做生意。

    元秋生刚被省纪委的人带走，邱雪薇就得到消息了，为此她在办公室很是得意了一番。别人不清楚这是怎么回事，她则不可能不清楚，严格说来，这里面也有她的一份功劳，当然要说功劳最大的，当然非那个男人莫属。

    从那一刻开始，她就想着和朱立诚单独聚一聚，哪怕只是简单地说一声谢谢，她也就知足了，但一个多星期以来，她都没有找到这样的机会。今天好不容易发现朱立诚那边不是太忙，她便准备过去，谁知又遇上对方和孟怀远、齐云等人约好了，真是扫兴，不过这也是没有办法的事情，她只有再另找机会了。

    朱立诚到温泉度假村的时候，孟怀远、齐云和梁浩康都已经到了，就连经理章海龙也特意从城里赶了过来。从春天开始，方山和温泉度假村的客源就多了起来，现在天气虽然渐渐热了，较之前有所回落，这是大趋势，不光泰方市如此，就是全国一些知名的旅游景点都是这样的。章海龙听说朱立诚过来，当然没有不过来作陪的道理，他如今拥有的这一切，说是对方所赐也不为过。

    当天晚上，五个男人喝掉了四瓶五粮液，外加一箱啤酒。朱立诚和孟怀远的酒量自不必说，齐云和梁浩康虽稍逊一点，但现在都是一方的老大，喝酒的场子是少不了的，这一段时间的突击训练以后，酒量见长。

    至于说章海龙，喝酒当然就更不在话下了，人家是开酒店的，俗话说，没有金钢钻，不揽瓷器活。我们不能说南坊的生意如此红火，就是他喝酒喝出来的，但其中也有不小的关系。整天在外面吃吃喝喝的人，好的就是一个面子，到你这儿来吃饭，你做老板的连面都不露，他这心里自然就不爽了，再想做他的回头生意，那可就难了。这年头酒店多得是，哪儿非要在你这吃饭，住宿呀？

    朱立诚今天的状态出奇的好，这么多就喝下去，才微微有了几分醉意，只不过头脑里还是非常清楚的。吃完以后，章海龙便提议去洗温泉，朱立诚和孟怀远之所以将聚会地点选在这儿，也正有此意，这会当然不会推辞的，而齐云和梁浩康当然也没有意见。

    五人赤条条地进入池子以后，只觉得浑身舒畅，泡了一刻钟左右以后，孟怀远和齐云有点吃不消了，两人便先上去了。刚才喝酒的时候，两人主动出击的次数比较多，这会酒劲上来了，有点往上翻的感觉。章海龙看到朱立诚和梁浩康在一边小声地交流着什么，他便打了一个招呼也上去了。他是生意人，什么时候出现，什么时候消失，再明白不过了。

    梁浩康先是向朱立诚表示了祝贺，现在泰方市体制内都已经传遍了元秋生的落马是朱立诚的手笔，作为同处一个战壕的梁浩康当然不可能不知道。朱立诚对此倒没有说什么，点了点头，坦然受之了。大家都是自己人，没必要搞那些虚头巴脑的东西。

    梁浩康看了朱立诚一眼，稍作犹豫，还是张口说道：“立诚，我看这次对你来说是个机遇，可遇不可求呀，我觉得可以争取一下。”

    尽管喝了不少的酒，但朱立诚的头脑还是很清楚的，当然明白梁浩康话里的意思。他想了想，慢条斯理地说道：“老弟，不瞒你说，要说我对于这事一点想法都没有的话，那是骗人，别说你不信，就连我自己都不信，但是……”

    朱立诚随即就把他心头的两点顾忌说了出来，本来他和梁浩康之间的关系就不错，再加上喝了不少的酒，便有点刹不住车了。华夏国有句老话，酒后吐真言，大概说的就是这么回事。这其中也有一个非常重要的原因，那就是梁浩康是朱立诚完全可以信任的人，他没必要留一手什么的，心里自然就放松了警惕。

    梁浩康听完朱立诚的话以后，沉思了一会，才说道：“你说的这话也有一定的道理，但我还是觉得该争取的就得争取一下，你也清楚，要想主政一方的话，那不是一件容易的事情，能力、资历什么的固然重要，但要是没有机会的话，什么都是白搭。”        

