    热门推荐：

    　　大楚仙国现在一共有三处地盘，除了齐州岛和万傀秘境之外，还有一座赤焰岛。

    　　这座岛屿由谷维，杨铁柱，以及瘦猴三人带兵驻守。

    　　这次赤焰岛只派了杨铁柱一人回来参与会商议。

    　　赤焰岛这几年里，已经与荒族打过数场大战，由于赤焰岛上布置了大量的巨弩，使得荒族一直都没有得呈。

    　　至于赤焰岛，现在肯定无法开发，除了派一些人和傀儡开采岛上矿石之外，仍然以备战为主。

    　　他们被派去赤焰岛时，一共两万人的军队，这些年已经损失了一成的人口。

    　　不过，经过战斗的磨练，余下的人手实力提高了一大截，整体的战斗力倒是提高了。

    　　战争就是这样，难免会有所牺牲，但活下来的人会变得更加强大。

    　　同时，连续的战斗，消耗也很大，每次战斗，都需要消耗大量的物资。

    　　这一次商议，王弘给他们增加了大量的物资，既有用于战斗消耗的，也有许多是奖励结士兵，让他们提升实力的。

    　　包括了法器，法宝，丹药，灵酒等各类物资。

    　　除了这三处领地之外，大楚仙国目前还有一支军队在参加对荒族的战斗。

    　　由于他们在前线，战斗艰难，王弘决定亲自前去探望一下，毕竟都是他手下的军队，他做为君王不管不顾肯定是不合适的。

    　　在诸事商议结束后，王弘准备了一批物资，带了一百名随从，就驾驭一艘大型飞舟，往人妖联盟和荒族交战的前线而去。

    　　这一次，木仙子与云清雅两名侍女也都跟随在身边，负责一些饮食起居的杂事。

    　　“你们俩帮我守住门户，不要轻易打扰。”

    　　王弘对两女吩咐了一声，就钻进了一间仓室。

    　　在仓室里，住床上一躺，元神就进入了空间。

    　　他这段时间陆陆续续地往空间里扔了不少灵石，现在空间里终于增加了五亩地。

    　　这多出来的五亩地，他准备用来种植上次在仙界碎片秘境中得来的高阶灵药。

    　　这次他自己采集，加上最后斩杀的一些夺宝修士，得到了不少的五阶灵药。

    　　这其中还有许多灵药，王弘都叫不出名字来，以前都没见过。

    　　不过这也难不住他，只需要采摘一些，研究一下药性，就能够正确利用了。

    　　将这些高阶灵药种植了五亩地，等到将来这些灵药繁殖出来，他就能培养更多的化神修士了。

    　　他先去那座小小的仙山看了一下，那棵仙果树枝条上的芽已经长大了一些，嫩芽上的一个小叶片已经舒展开来。

    　　那棵仙草也稍微长了一点，王弘从仙草上摘下一片树叶，便出了空间。

    　　他要研究一下这种仙药的药理药性。

    　　之前的仙果他敢直接吃，那是因为之前已经有人吃过无数回，证明是可以直接食用的。

    　　仓室里，王弘拿着这一小片仙草叶子仔细端详着。

    　　叶片肥厚，为绿色，上面有许多红色的脉络，有一股特殊的香味。

    　　凑到嘴边，轻轻地咬下一点点，顿时，嘴里一股辛辣之感直冲脑际，体内的法力不受控制地快速地流转起来，浑身大汗淋漓。

    　　服下这一点点仙草叶子，身体立即出现异常，不过王弘并没有紧张，而是仔细地感受着身体的变化。

    　　随着体内法力快速流动，连带着气血的流速也加快了许多，在这种快速冲刷下，原本体内堆积着少量的有毒物质，都被冲走，然后随着汗液排出体外。

    　　相对于凡人，修仙者体质更加纯净，体内少有杂质。

    　　但是他们也需要服用丹药，吸纳灵气，多多少少也会把一些有害物质摄入体内。

    　　大部分都会被消解或排出，却仍然会有少数极为顽固者，一直都留在体内。

    　　此时，这些存留体内的有害物质都被一扫而空。

    　　过了一刻钟，这种感觉渐渐消失，此时，大汗已经湿透衣袍。

    　　仔细思索片刻，便已经明白，这种仙草的功效，应该是可以驱除体内有害物质。

    　　这与解毒药物还有所不同，解毒药物都是中和药性，使毒性消失，而这株仙草的方式是直接排出体外。

    　　两种方式不分优劣，各有千秋，应用的范围不同。

    　　感应到这种仙草的功效之后，他从其根部截取了两断根须，种植到仙山的角落。

    　　这只有一尺大小的仙山，现在被他种了四植仙植，已经达到了极限。

    　　等到仙果树和仙草再长大一些，他就得将它们都移植出去，以后这仙山只作为育苗之用。

    　　虽然不能种植很多仙植，甚至是一棵长大的仙果树都容不下，但用来培育种苗，再移植到仙山之外还是很划算的。

    　　做完这一切，他才走出仓室，这时候，飞舟已经快要到达人妖联盟军营。

    　　远远地看见，前方的一座岛屿名为飞鱼岛，上面布满了密密麻麻的营帐。

    　　中央立有一面大旗招展，上书人妖联盟几个大字。

    　　王弘的飞舟尚未靠近，就有一支巡逻小队前来查看。

    　　检查过人妖联盟发放的凭证，并道明来意后，很快就得到放行。

    　　胡健率领两万伏妖军，今天没有战事，也驻守在飞鱼岛上休整。

    　　在过伏妖军此刻已经改名，在人妖联盟中把自己的军队命名为伏妖军，用脚趾头想想也能知道后果如何。

    　　更何况，由于妖族开启的虚空通道，在人妖联盟中，妖族已经成了主力，这个时候，更加不好在明面上得罪妖族。

    　　所以，现在伏妖军大营上挂的是伏魔军的大旗。

    　　王弘来到大营前方，胡健得讯，立即带着一群将领迎到门外。

    　　“参见陛下！”

    　　众人齐齐大礼参拜，将王弘迎进营内。

    　　进入大营之后，诸人客套几句，王弘便询问道：“最近战况如何？”

    　　“回禀陛下，属下无能，开战几年来，军中将士伤亡了五千多人。”

    　　胡健面有愧色地说道。

    　　两万人的军队，伤亡四分之一，已经是很大的伤亡了，若是一些组织纪律差一些的军队，都开始要逃亡了。

    　　毕竟，看到身边战友一个个死亡，心理压力还是很大的。

    　　也就是大楚仙国的军队，从小接受训练，心性方面比起普通人要许多，才能承受这种压力。chaptere

