    而葛六桃这么大半辈子几乎没有一个朋友，平时在村子里也是比较少跟别人有来往的，最多就是跟娟婶好一点。

    这一次来了茶园，阿玉婶的热情好客和开朗也感染了她，每天跟着她认点茶，选择做茶点的茶叶，一起动手磨茶粉，学做茶点，脸上的笑容也渐渐地多了起来。

    姜筱觉得带他们来茶园真是对了，就算到了最后他们没有学好，做不成茶点生意，可是，能够让他们交交朋友，也开心一点，这已经是非常大的收获。

    而她在山上似乎忘了日月，却不知道山下早就已经有人为了她而要疯狂了。

    小疯狂的却是G省画家协会的那些人。

    这一次画展有六名评委，其中毫无争议的，六名评委一致打了高分的一幅画，就是署名为小姜的那一幅空谷幽兰。

    评审是公开的，协会还邀请了G省电视台和G省日报的记者，就在富荣宾馆的一个会议室展开的，并且也邀请也几个学术界的权威一起到场。

    当然，还有一些并未受邀请但是对画有兴趣的社会各界人士自发到场观看。

    其中有两个人就是姜筱没有想到的，县城的李大爷和明尘斋的贺津。

    当那一幅空谷幽兰挂出来之后，贺津一下子就站起来了。

    “咦，没有想到当真还能够看到好画！”

    这幅空谷幽兰的尺寸并不小，李大爷一看眼睛也亮了，一拍手道：“听说这一次比赛的作品最后都会挂出来是不是？小贺啊，你帮我盯着点，这一幅我要了！”

    “老李，什么叫你要了？”贺津嬉皮笑脸地道：“不好意思啊，这幅画我也看中了，我也要了！不瞒你说，我有预感，这幅画的作者估计以后会很红的，我这得先收藏一幅，等个几年，价值肯定要翻上几番，到时候我能不能买房买车娶个漂亮的媳妇儿就靠这幅画了！”

    李大爷哭笑不得。

    “你就胡扯吧，就你那套明尘斋都不知道值多少钱了，你要靠房子娶上漂亮媳妇，少让那些不着调的人到家里去祸祸就行！用得着跟我争这幅画吗？再说，你大爷我们要在省城里开宾馆的事情你又不是不知道，我们就差画！这一幅你反正不要跟我抢。”

    “啧啧，老李，这你就不懂了吧？你开宾馆挂什么空谷幽半啊，继续找那个姜......”说到这里，他猛地刹住了话，一扭头再去看那幅空谷幽兰，然后愣愣地问道：“老李，上回你带到明尘斋的那个漂亮妹子，是姓姜吧？”

    “是啊，小姜啊。”

    贺津一拍大腿：“老李你真是赚到了啊！小姜！你刚才没有听说吗？这幅空谷幽兰的作者就是小姜！”

    李大爷目瞪口呆：“你的意思是说，这幅画就是小姜画的？”

    “我看八成是那个邪门的丫头了！”贺津眼睛大亮。

    之前他有一次去了李大爷家的招待所，结果就发现他们的那幅狗屎一样的花开富贵已经换了，换成了一幅迎客松！

    