    沿海十大城池全部告破的消息很快就飞速的朝着整个大陆传播开来，光明圣殿也丝毫没有阻止消息传开的意思，尽管下层的普通民众可能还需要很长时间才能得知这个消息，但是各大势力却在第一时间就知晓了。

    毫无疑问，大家都震惊了。

    无论他们和光明圣殿是怎样的关系，但是毫无疑问他们都是陆地生物，和海族是真正得到水火不容。一旦让海族真的占领了陆地，那么他们能够生存的空间就会大大缩小了。

    但是大家感到纳闷的是，光明圣殿怎么会这么不堪一击，这么快就被海族给攻破了十大城池，大家本能的感觉到这里面有所蹊跷。即使是魔龙一族的帮助，按理说光明圣殿也不应该如此的脆弱。

    然而光明圣殿并没有给出任何解释，就像是完全不在乎一样，虽然并没有明显的放弃抵抗，却也没有采取任何行动阻止海族的进攻势头。

    随着海族大军的不断推进，还有各条暗河中海族的后手，在神魔大陆的大型河流和湖泊中也慢慢出现了海族的踪影。

    而光明圣殿则是节节败退，很快海族的疆域就往陆地上推进了数万里。

    虽然海族并没有直接控制海水淹没所有他们占领的陆地，但还是形成了还几条河道，方便大军快速的运输。

    海族虽然超凡以上就可以在陆地上生存战斗，但作为水中生物，毕竟还是只有在水中才能够发挥出全部的实力。

    而在沿海万里以内，所有没有来得及撤走的生灵，自然是全都落入了海族的手中，这万里之内对于任何陆地生物来说都可以说是死地。

    “这一次光明圣殿撤走的很是诡异，你怎么看？”

    沿海不远处，原本从来深局大海中心的海神一族族长，居然也来到了这里，而他旁边的，就是魔龙族的魔龙王了。

    “肯定又憋着什么阴谋诡计，不管是人类还是你们海族，都是喜欢耍这些小手段的。”

    魔龙王不屑的说道，但是很显然他心中也有些担心。

    “不管光明圣殿打着什么主意，最终都是徒劳，拿下了这十万里疆域之后，我们的入侵就算是彻底站稳脚跟了，后面他们想防守只会更加困难。”

    “别说这种废话了，我倒是问你，你们那个计划进行的怎么样了？我看这万里疆域生灵好像不多了啊，你们不会已经完成了却瞒着我吧。”

    魔龙王一脸狐疑的问道。

    “魔龙王说笑了，我们是坚定的盟友，我怎么会有什么事情瞒着你，祭坛刚刚搭建完成，要想完成接引计划，却是还需要一段日子。”

    “给个准数，到底是多久？”

    “三个月。”

    魔龙王深深的看了一眼海神族族长，然后冲天而去。

    海族族长看着魔龙王离去的背影，又看向了远方，那是更加广阔的陆地。

    “光明圣殿，你们打的什么主意以为我还不清楚吗？几万年了，还是这个老样子，这一次就怪不得我了。”

    海族族长冷哼了一声，也很快消失在了原地。

    另一边，在大陆的纵深地带，这里是光明圣殿的绝对地盘，外面尽管已经失去了数万里的地盘，这里却仍然是热闹非凡，一点也看不出大战将至的样子。

    这里方圆十万里，都属于光明城，住着数百万生灵，其中百分之九十都是光明神的信徒。而在光明城的中心区域，则是圣城，方圆万里，能够进入这里面居住的，都是光明圣殿的中上层极其家属。

    这么大的面积，光明圣殿却是凭借着数万年的经营，将其变成了城池，而且在每一个区域都精心布置了防御和攻击的措施，整个城区又被分成了许多的小的部分，每个部分各有统属，一级一级的分下去，全责分明。

    任何人进入了光明城，就好像是被脱光了放在砧板上，根本不存在秘密和挣扎的余地。

    最近海族入侵，前线溃败的消息也早就传了过来，可是光明城的居民并不觉得这是多大的事儿，光明圣殿的强大已经深入他们的血脉中，没有人觉得海族的入侵能够造成多大的麻烦。

    但是如果细心的观察，也可以稍微感受到，整个中心城区，进进出出的人变得多了不少，有一种风雨欲来风满楼的味道。

    而且在中心城区之外的广阔荒野中，光明圣殿的军队也在不断的调动着，随着中心城区一道道指令发出，一只只军队就这样消失的无影无踪，谁也不知道他们去了哪里去干什么了。

    在前方全线溃败的同时，大王子也带着一部分兽族军队赶到了十万大山，而在岩浆河附近，楚沉的霸王军团也早就等着了。

    尽管不是第一次见了，但是每一次大王子都要被霸王军团的进步给震撼到。

    几乎每隔一段时间看到霸王军团，他都能够感受到霸王军团的整体实力都得到了一个不小的上升。

    “先占领西北的几座山头，然后快速同时发起进攻，一定要在最短时间内打入十万大山内部，否则光明圣殿很可能会出手阻止。”

    楚沉跟大王子略微沟通了一番，确立了基本的战略方针之后，就任由大王子执行这件事情了。

    毕竟楚沉自己其实并没有太多的带兵打仗的经验，而大王子在兽族锻炼多年，在具体的分兵战斗上，自然会远远强于楚沉。

    何况还给了他这么强大的霸王军团，十万大山里面任何一个势力都不可能是他的对手，唯一的难题就是如何快速的基本占领整个十万大山。

    虽然霸王军团加上一部分沉沙军和兽族军队数量早就超过了十万，但是在进入十万大山之后，依然很快就消失在了大山之中。

    “希望一切能够顺利吧。”

    楚沉感叹道。

    不知道为什么，他总有些心绪不宁，或许是这一次的对十万大山的征伐，又或许是海族入侵的事情，都让他有些不安心，好像有什么麻烦在前面等着他。

