    吕蒙的脸色铁青，他倒不是怜惜于西门通的死。毕竟对于东吴来说，区区一个西门家的生死，实在是如蝼蚁一般，掀不起半点风波。

    吕蒙气愤的是，将这大好的时机错过，而且，自己居然浑然不知，在这城下面对着刘琦，受尽耻辱！

    如今，如果自己就此退去，面子上实在是一万个过不去。可若是不退，自己也是难以有所作为。吕蒙承认，自己是非常要面子的！

    当吕蒙看到城头上刘琦那张得意的脸庞时，面色更是阴沉到了极点，一字一顿地说道：“给我攻城！”

    “万万不可呀！”

    吕蒙身后的部将闻言，纷纷翻身下马，倒在吕蒙面前：“如今既然胜算已失，将军切勿因怒致战，否则得不偿失啊！”

    “对！等我等回到江东，再引大军来攻，江夏迟早必得啊！”

    “哎！”

    听了众将的劝解，吕蒙也是缓过了劲儿，心知此时攻城再无意义，只能平白地送上将士的性命。

    吕蒙长叹一声：“退军！”

    随着鸣金声响起，吕蒙兵马悉数撤回。刘琦看着吕蒙离去的背影，大红色的披风映着夕阳的晚霞，格外醒目。

    “吕子明……”

    刘琦呢喃着，心中仿佛浮现出了那个白衣渡江，逼得关云长自刎的白衣儒将！

    “主公……”

    就在刘琦出神之时，徐达从后面走了过来，轻声道：“李琛李大人听说您找他，特意过来了！”

    “哦！”

    刘琦拍了一下脑袋，差点把这事儿忘了，他刚刚就想前去郡丞府邸见李琛来着，这下被找过来了。

    “主公！”

    李琛一路小跑登上了城墙：“不知主公传我何事？”

    刘琦和善地拍了拍李琛的手，笑道：“咱们下去，边走边说。”

    两个人肩并着肩，从城墙走到了街市上。因为全城戒严的原因，现在的街道上并没有一个行人。只有刘琦和李琛两个人慢慢地走着。这两个人一老一少，看起来不像主从，倒像是父子一般。

    刘琦眼见时机成熟，试探性地问道：“我听说李大人府中有一些文笔小吏，其中竟不乏一些有远见卓识之人，正好我现在身边还缺少帮手，可否为我引见一人？”

    “主公这是说哪里话来？”

    李琛笑道：“主公有命，岂有否这个字？”

    说完，李琛略微思考一番，忽然眼前一亮，手掌拍了一下：“就是此人！”

    “什么？是何人？”

    刘琦问道。

    李琛的脸上满是兴奋，本来五十多岁的人此时却像是个孩子在向大人炫耀着自己的玩具一样，只听他说道：“在下府中有一名小吏，名唤包拯！虽然平时负责抄抄写写，但是此人为人刚正，更兼学富五车，胜过在下十倍不止！”

    “哦？”

    实话实说，刘琦演戏的水平确实不低，样子看起来根本不认识包拯这个人，仿佛陌生人一般，好奇道：“竟然有如此大才！我这就亲自去看，若真的如你所说，我必定不吝赏赐！”

    “主公要亲自去见包拯？”

    李琛感到有些意外，迟疑地问道：“包拯不过是一介微末小吏，何劳主公前往，不如派人把他召到主公府上……”

    刘琦连连摇头：“不不不！若包拯真的是贤才，我更应该礼贤下士才对！”

    因为府衙里的办公采用的是轮流制，而今天并没有轮到包拯的班。刘琦在李琛的带领下直接来到了包拯所住的民房区。这里不过是平民百姓的聚集区，城内的乞丐流民还是不少，只能盘桓于他人的廊下，饱尝凄惨之苦。而包拯的住宅就在这些房屋中间，似乎不起眼，甚至有些破落，在房前的一片空地，长满了杂草。

    因为包拯的院子根本连一扇门都没有，刘琦便直接走了进去，只见院子里一座孤零零的茅屋，透过窗户的木框隐约看到两个人影在里面。

    此时，里面的人也发现了走进来的刘琦和李琛，一前一后急忙走了出来，拱手问道：“不知二位找谁？”

    刘琦打量着眼前的两人，其中的一人二十岁上下，身穿着短衣，体格健硕，长相倒也英俊；另外一个比上一个似乎年长一些，嘴边两撇胡须，别有一番文人气质。

    刘琦不知这二人身份，不敢怠慢，也不想揭露自己的身份，上前道：“在下来找包拯先生。”

    “来找先生的？”

    两个人对视了一眼，有些惊讶，看着眼前这位公子的形象，再加上刘琦身后的李琛一身官衣的打扮，心中似乎都明白了几分。

    “先生刚刚出去办事，想必一会就会回来，二位不妨先等待一下。”

    那位较年长的人说道。

    刘琦笑道：“也好，只是不知那你们二位如何称呼？”

    听了刘琦的问话，年轻一些的人回道：“在下姓展，名昭，字熊飞，乃是先生的门生！”接着指了指身旁的那位，介绍道：“这位也是先生的门生，姓公孙，名策，字束竹。”

    “滴滴！发现人才两位！”

    “展昭，武力：94，智力：69，统帅：80，政治：65！”

    “公孙策，武力：68，智力：84，统帅：70，政治：85！”

    “嘶……包拯竟然把这二位给随带出来了……”

    刘琦恍然大悟，再次看了看眼前的展昭和公孙策，果然，一个身姿矫健，如武林侠客；一个长须白面，似智囊师爷。

    “诶呀！原来是包先生的高徒！”

    刘琦笑道：“实不相瞒，我便是刘琦，特来寻访先生，请先生相助于我，竟然侥幸遇到你们二位贤士，实在是天授予我！”

    “是刘琦公子！”

    二人大惊，急忙跪倒在地，颇有些诚惶诚恐之意，口中道：“草民不知公子到此！”

    刘琦扶起二人，和颜悦色道：“不知者不罪嘛！”说着指了指身后的李琛：“这位是江夏的郡丞李大人，说起来还是包先生的上官呢！”

    在公孙策和展昭的引领下，刘琦和李琛一起走进了茅屋。刘琦环顾了一圈四周，只见这整间房屋破落不堪，四下里都漏了风，家具更是少得可怜，只有靠在里面的一张床榻，还有几个坐垫和桌案而已。

    “这包先生居所竟然如此寒酸？”

    刘琦不禁感叹道，随即转念一想，这包拯怎么说也是在官府里当差的，工资再低也不至如此吧？难道是李琛贪墨……

    刘琦回过头来，见李琛和自己一样，面对着包拯住所的寒酸，脸上也是一脸不可思议，便叫道：“李琛！”

    “主公。”

    李琛回过神来。

    刘琦问道：“包拯每月的月薪为几何啊？”

    李琛不假思索道：“包先生在府衙的月薪远超他人，为三百石。”

    “这就怪了……”

    汉代的官职俸禄之间是有严格的等级制度的，一个普通太守的俸禄也只有两千石而已，而包拯只是县衙里的一介小吏，根本不入官籍，却享有三百石的俸禄，可以称得上是一件肥差了。但是就是这么高的工资，家里却又是如此的不堪，实在让刘琦心存疑虑。

    公孙策显然看出了刘琦的疑惑，上前答道：“公子，包先生为人十分简朴，且悲悯百姓，因此，每次包先生所领到的月薪都拿去周济了周围的穷人，因此，家中没有闲钱……”

    刘琦恍然大悟，看来是自己误会了李琛，同时也不得不感慨：“就算来到了这一世，包拯依旧还是包拯啊！”

