    像八路军那样“放手发动群众，团结一切能够团结的力量的核心精髓游击战打法，

    以及一边向群众宣讲战争形势，调动群众的抗日积极性，以及一方面争取汉奸伪军，将他们发展成为暗探，让他们提供情报等手法，

    在此时此刻的淞沪会战的正面战场上，根本没有机会来使用。

    就要面对着鬼子的大军来袭了。

    但是对于拥有了系统这个外挂的刘飞洋，却是一个异数。

    当他成功的拨开了祸水东引药水的瓶子之后，

    一切战况就开始发生了一点点异常情况了。

    “嗯！这是什么？”

    当101联队的饭冢国五郎联队长最开心得意的时候，他突然发现了一团越来越稀薄的红色雾气，正在包围着他的联队，于是他迷惑的伸出手去抓那些红色薄雾，嘀咕道。

    只是他抓不住那些薄雾，

    所有薄雾都从他的手指缝飘散而过。

    甚是诧异。

    而且还十分的冰冷，

    让饭冢国五郎联队长，和所有碰到这些红色薄雾的101联队的官兵，都是情不自禁的打了一个寒战。

    “......”

    饭冢国[笔趣阁 www.sbiquge.co]五郎联队长满面迷惑不解着。

    “......”

    所有101联队的官兵也是满面迷糊着。

    “八嘎呀路！不管这些怪异雾气！”

    “反正不会是支那军的毒气弹！大家无需要去理会！”

    “现在给整装待发起来，务必一定要在一小时之后，全面夺取下对面支那军的阵地，生擒支那军的指挥军官刘飞洋！”

    “我要用他的鲜血来血祭我们那些死在他的杀戮之下的帝国勇士！”

    “准备杀给给！”

    不过很快，饭冢国五郎联队长在感觉到面前的这些红色的薄雾气，不会是毒气弹的毒气之后，他就放心的对着自己的部队，继续下达作战命令道。

    随着他的一而再，再而三的下达差不多一模一样的命令之下，整个101联队的日军，都是在坦克战车的的协同下，整装待发着。

    准备在日机群的轰炸完毕之后，给与刘飞洋最后的，也是最致命的一击。

    空气中充满了烧焦的臭味！

    有木头烧焦的臭味，布匹烧焦的臭味，更多的是人体烧焦后的臭味！

    看着刘飞洋的防御阵地，被自己的日机群轰炸的坑坑洼洼，到处都是大黑坑，还有不少的丧生了的国军的残肢断臂的时候，

    航空兵团第3飞行师团第1飞行团少将团长铃木桑海，也是心情愉快的驾驶着他的九六式攻击机，正在低空盘算着扫射着还没有死透的两三个国军士兵。

    而且此刻的日机群不但轰炸了刘飞洋的防御阵地，就连刘飞洋的左右两侧的友军阵地，也是一起给炸没了。

    很多友军的国军官兵，也是被炸的尸横遍野，血流成河。

    “哈哈哈！很久没有这么高兴了！”

    “这些支那军的步兵部队真的太过弱了，简直是像纸糊的老虎一般不堪一击！”

    “根本无法抵挡的下我们帝国航空队的空袭！”

    “我们都还没有使出全部的战斗力，就已经将支那军给炸的毫无抵抗的余地，除了被我们炸死之外，他们根本就没有任何好下场的！！”

    “支那军也就是这么窝囊废的了！”

    “真是浪费了我们整个第三飞行师团都出击来轰炸他们了！而且还搭配上了海军部队的舰载机群一起赶过来协助作战！”

    “长谷川清大将实在是太过高估了这么一点支那军了！”

    “真是不知道101师团干啥了？”

    “居然对付这么不堪一击的支那军，也需要我们帝国航空军出动这么多的飞机，来进行火力支援？”

    “简直就是丢尽了我们帝国的面子！”

    “堂堂一个师团的兵力，居然无法解决掉这样弱的对手？”

    “简直是让我震惊，和不可思议啊！”

    “我无法理解如此弱的支那军，怎么能够让101师团产生畏惧？”

    第1飞行团少将团长铃木桑海在心情大悦之后，他也神纳闷起来101师团到底为什么上至师团长，下到低级别的官兵，也是比较不愿意提起刘飞洋这一支部队。

    和有过几次惨败在刘飞洋的部队的反击下，伤亡了不少的日军官兵。

    就在他疑惑不解的时候，他也是透过自己的九六式攻击机的驾驶舱，看到了外面的天空，突然被一片越来越微红的薄雾，给遮掩着。

    “八嘎！”

    “这是什么东西？”

    “不会是支那军的毒气弹散发出来的毒气吧！”

    看着那些越来越飘散开来的红色薄雾，第1飞行团少将团长铃木桑海的第一个反应就是想到了毒气弹爆发出来的毒气。

    所以他一时间立即神经紧张的，警惕谨慎了起来。

    因为他也不知道自己驾驶的九六式攻击机到底能够不能够抵挡下毒气的。

