    “万年平州城，三千阵法师！琅琊一楼破万世，百万修士过平洲！”

    这是《九州杂记》中的一句描述，描述了饱经风雨、扬名万世的平洲琅琊楼，作为修仙六艺考核的六大主城之一，平洲琅琊楼自有其不同的魅力屹立于世。

    青砖城墙，繁华街道，还有平州城内繁华无匹的高楼，而其中，站在城门之上，放眼远眺，最高的一处之上，五色锦旗迎风飞扬，若有目力极好的修士，或许还能看得清五色锦旗之上，端庄明丽的“琅琊”二字。

    入夜的平州城之上，除却灯火通明之外，还有无数闪烁着各式色彩，象征着不同属性的飞行法宝将夜空点缀的仿若五色烟花齐聚上空，远远看去，当真有种繁华盛世之感。

    “这是怎的了？”入夜的小边摊上已然人来人往，络绎不绝，忙碌了一天的老者试了试额上的汗珠，颇为不解，眼看摊上人头攒动，除却看热闹的凡人还有不少嘴馋的修士跃跃欲试，低声喃喃了起来。

    “还用问么？”摊前三位身着昆仑门派服饰的修士回头，其中一位没个正行的伸手搭在令两位的肩头，只可惜那位修士侧了侧身，躲过了他这一靠，而后只是自顾自的低头把玩着手中长剑剑穗，时不时发出叮呤当啷的声音。

    “十万修士聚平洲啊！”中间那位被嫌弃了的修士似是早已习惯，不以为意的笑道，“我等修士要与那魔头的人马做最后一搏了。此次齐聚平洲。就是为此等大事！”

    那凡人老者茫然的看了他片刻。低低应了一声：“哎，与我等凡人却无什么关系。”

    难得热情澎湃了一回，不成想，那凡人老者却给了他这么一个回应，诸星元脸色一僵，愣愣的看着那凡人老者：“先生，你可是没听清楚？”

    “我虽说年纪大了，却是听的清的。”那凡人老者低低应了一声。“修士有修士要操心的事，我凡人亦有凡人要操心的事，不是我的，作何去管？”

    “凡人要操心的事？不就是衣食无忧么？那点小事要占据多久时间？”诸星元不以为意，脱口而出，一旁的莫问便连阻止都来不及阻止。

    那凡人老者一声轻哂：“你等修士修行不必吃喝，此等于你们自然是小事，于我们便是大事了。凡人与修士总是不同的。老朽还要去忙，你等请便吧！”

    诸星元被他这么一说，再也说不出话来。只是摸了摸鼻子，呵呵笑了两声。再不多言。

    站了片刻，闻着小摊上传来的阵阵香味，把玩了剑穗许久的顾朗这才抬起头来，忽地低叹了一声：“若是葭葭在这里，她不定要逛上一逛的。”

    虽行事就似个再合格不过的修士，但到底是个女子，葭葭身上某些小女儿心性就未散去。旁的不说，就拿嘉元城来说，里头的小吃小玩意儿，早已被她逛了个遍。

    “走吧！”莫问伸手拍了拍顾朗的肩膀，顾朗微微颔首，三人连同一言不发的诸星元很快便消失在了一片灯火通明之中。

    满座小摊的角落里，倒是坐着两个戴着斗笠的修士，其中一人捏着凡人的筷勺，似是对这凡人的小吃有些犯难，研究了半日之后小心翼翼的拿了起来，往嘴里送去，却痛的轻叫了一声：“烫死了！”

    他那同伴一双形似花瓣的双唇微微一抿：“这凡人的物件自是不似我等考虑周全的。”

    倒是那修士轻笑了一声，捂着被烫到的双唇只是发笑：“拈花，莫要这么办说话。不过倒也有意思，这还是本座第一回被烫到了呢！”

    被唤作拈花的修士笑了笑，也未继续说话。

    直至在那修士轻声的、略带夸张的叫喝声中，一碗已然见底，那修士豁然站了起来，笑眯眯的直向街角之处，听得一阵人声哄堂而起，而后便见不少凡人皆带了各式各样的面具开始在街头游行了起来。

    “呵呵！”吃饱喝足的修士抱着双臂轻笑了起来，“倒也有意思，拈花，你说呢？”

    这二人不是旁的，正是此刻天下间难得的“闲人”——少辛是也。

    游拈花淡淡的扫了一眼那修士点了点头，却是不置可否。

    伸手一扫，一只罗刹鬼，一只美人图面具已然在手，将美人图面具交给了游拈花，少辛贴上了罗刹鬼的面具：“你虽秉我旨意入魔门，可到底是佛修的东西接触的多了。其实早知你生了这般一副和软的心肠，本座便不会执意你去入魔门了。”

    “是拈花着相了。”游拈花沉默了片刻，淡淡的应了下来，伸手带上了美人图的面具，带着一声微不可闻的叹息。

    不过眨眼，便混迹在满街带着面具的人群之中。

    却说悠悠向着琅琊楼行去的莫问、顾朗与诸星元三人但见两畔长街灯火通明，带着面具的修士抑或凡人浩浩荡荡的游荡而来。

    三人对这等东西都不感兴趣，是以不过略略扫了一眼，便退到一旁了，只待人群散去之后再行。

    随着阵阵的锣鼓声起，带着面具的修士与凡人跳闹着自三人面前走过。

    待到退伍行至一半，忽觉耳畔凉风阵阵，三人虽说性格各不相同，可到底当年在执法堂的任务不是白做的，自是早就有了非一般的默契，本命法宝同时出手，一道兵刃寒芒自眼前闪过。

    三人眼力惊人，猛地抬头，却同时双目一肃：“萧白夜！”

    但见萧白夜将罗刹鬼的面具顶在头顶，侧身似是正与一个修士说着什么。似是察觉到了这边的动静，但看烟花升起，灿烂无匹，泫然绽放在天际，不过眨眼而已，放眼四顾，便再也看不到萧白夜的影子。

    看着人头攒动的面具，罗刹鬼的面具是侍奉常见的一种面具，街上自是不少修士都带上了这等面具：要从茫茫人海中寻出萧白夜，无异于火中取栗：一个个找么？显然是不可能的，这里可不是明定城。

    平洲城除却要每年向昆仑缴纳一定的灵石之外，其他的，便是管理权都不在昆仑手中。此际又是十万修士聚平洲，正是繁忙之际，便是由昆仑掌门梅七鹤亲自提及此事，恐怕多数也不会让他们胡来的。

    萧白夜叛出师门一事，虽说天下修士言之凿凿，声讨之声赫然在耳，不过却也多数是嘴上功夫而已，昆仑自妙无花第一个进入出尘之后，便与各大门派，便是同盟蜀山关系都是极为微妙的。可说个中又不少人在私下里还会上说几句“昆仑树大招风，便是损失了一个藏神总是也没什么关系！”这等风凉话。

    三人苦笑着对视了一眼，随意拉开了几个罗刹鬼的面具，自是不可能再找到萧白夜了。

    不过一眼，便消失在了众人的眼前，便连萧白夜眼下会否出城都不知晓，又谈何寻人？莫问与顾朗皆微微摇了摇头：要寻到萧白夜，当真是不容乐观。

    倒是诸星元勾了勾唇角：“无妨，你二人莫担心。即便是现在回禀师门，萧白夜那厮也决计不会走。诸某虽说与他接触不多，不过……”常年驻守名无宝殿，冷眼看世人的萧白夜自是个聪明人，同样的诸星元也是，没来由的，或许是他们的两种聪明方式都对对方有些抗拒吧，是以诸星元与萧白夜除却见面的问礼之外，便再无其他了。

    但是或许正是因为看不惯，离得远，萧白夜事发，他始终是以一个局外人的角度在看，自是能看到一向旁人看不到的东西：“萧白夜此人孤高冷傲，你等莫用担心！若是他想，他可不会因为被我等看到了，若是此次在平洲城不是偶然路过，诸某敢保证萧白夜还会留在城中。”

    可说，不似平日里那般嬉皮笑脸的诸星元还是极有说服力的，顾朗与莫问对视了一眼，待得人群过后，也不停留，便直向平洲琅琊楼行去。

    昆仑是前几日才到的，虽说修真者不在意身外之物，一个蒲团便足可打坐修炼，但是十万修士聚平洲这等盛事，在平洲琅琊楼前万人打坐，恐怕非得将琅琊楼坐穿不可，并且所商榷的这等大事，总不能在大庭广众之下商议对策吧！

    是以，一早琅琊楼楼主便联合了平洲城主安排妥当，以正中琅琊楼为界，昆仑在东南方向一代的酒馆客栈下榻。

    而藏神以上的修士并各派掌门皆下榻在琅琊楼中。

    虽说街外灯火通明，琅琊楼中却是戒备森严，层层检核过后，三人才得以进入，直向梅七鹤所住的天字甲号贵宾房行去。

    待得走近了，便听到梅七鹤的住处隐隐有说话商讨声传来，莫问、顾朗与诸星元三人对视了一眼，皆点了点头，脚步放重了几分，走上前去。

    果不其然，很快，便听到自屋中传来一声轻咳：“进来吧！”

    ********************************************************************(未完待续。。)