    第46章大魔王不好哄46

    唐姝还想继续说下去，眼前的大魔王漆黑的瞳忽然微微睁大，仿佛一下盛满了璀璨星光。

    下一刻，他猝不及防往前倾了倾，微凉的唇轻轻触了下唐姝不断开合的小嘴。

    谢晏秋早就想这么做了。

    唐姝愣住。

    这是第一次，她在这样清醒的状态下和一个人这样亲近。

    她并不反感，相反……还有点喜欢。

    女孩子睫毛颤了颤，小手紧紧攥紧谢晏秋的衣领。

    过了好半天，唐姝用一种不可思议的语气问:“你亲我？”

    唐姝想，这时候就算大魔王一本正经的否认，她都不会感到奇怪。

    然而，谢晏秋点了点头。

    唐姝怔了下，眼睛一眨不眨盯着谢晏秋。

    过了很久很久之后，她反射弧很长地把脑袋埋进了大魔王颈间，微微偏过头来。

    耳根已经红透了。

    然后，唐姝声音低低的说了一句:“我喜欢你亲我。”

    这话一说出口，现在愣住的人又变成了谢晏秋。

    青年身体微僵，修长漂亮的手指不自觉收紧了些。

    脖颈都蔓延起了糜丽异常的粉色。

    噢，差点忘了，周围还有一群吃瓜群众。

    唐姝已经不是很在意了。

    谢晏秋顿了一下，认真提议:“我们回家？”

    他在说这句话时，凤眸干净又剔透。

    有种异常可爱的认真。

    唐姝感觉自己心脏都像是融化了一样，忍不住捧起大魔王完美漂亮的下巴。

    低头浅啄了一下。

    啊，有点害羞。

    唐姝难得矜持地咳了咳，又指了指殷无珩。

    “把小殷也带回去吧。”眼看着大魔王表情凝了凝，唐姝立马顺毛:“他和我们是一伙的。”

    唐姝很清楚，如果把殷无珩留下，他必然凶多吉少。

    唐姝现在也有些看不惯男女主的那种大义凛然。

    她还挺喜欢殷无珩的，做事有原则，即便复仇也没有害死无辜的人。

    敢爱敢恨，该放手时也痛快地选择放手。

    系统看不下去了:【亲，您多少有点……】不对劲……

    唐姝呵呵一声，老娘特么不干了，黑化了，炮灰爱谁做谁做，老娘要做大反派！

    系统:【……】您开心就好。

    系统看着已经崩得不成样的剧情，默默留下了心酸的泪水。

    …

    这边，果然，大魔王很快就被唐姝“我们”这两个字给顺毛了。

    谢晏秋也不介意多带一个人，顺手的事罢了。

    殷无珩看了眼唐姝，又看了看男女主等人。

    半晌，男人沉着死气沉沉的眸，不紧不慢走向谢晏秋。

    不戳不戳，小殷还是有脑子的，不愧是她看好的人。

    唐姝忍不住咂咂嘴。

    看到唐姝走神，不知道为什么，谢晏秋有些不太开心，他冷冷瞥了殷无珩一眼。

    殷无珩脊背微微一僵，麻木冷淡地开口:“主人。”

    唐姝:？

    好家伙，还真是自己人啊。

    谢晏秋又看到唐姝在盯着殷无珩看。

    “……”

    大魔王不开心地把唐姝脑袋按进怀里。

    唐姝眨了眨眼，有些莫名其妙。

    不过被按下来后，她也就懒得爬起来了。

    软软趴在大魔王怀里，手臂攀在对方的脖颈上。

    所以，那晚到底发生了什么？

    大魔王现在这么乖，唐姝都有点不太习惯。

    这会给她一种错觉。

    好像那天晚上她把人给强了一样。

    ?  ?系统让我告诉你们:恋爱中的狗男女不配拥有智商(˙-˙)

    ?  

    ????  

    (本章完)

