    夜幕降临，凌宇在森林内围找到了一头老熟熊，也就是凌宇击杀的第一头一阶妖魔，蛮棕熊！

    这头蛮棕熊十分好客，不仅将自己居住的洞穴给凌宇居住，还将自己的一阶魔核和熊掌给了凌宇，热情难拒，凌宇只好勉为其难的接收了蛮棕熊的好意。

    整整一天的时间，除开第一次的幽冥虎群，凌宇又光顾了五个幽冥虎群，一共获得了108枚魔核，五枚一阶魔核。

    凌宇现在一共拥有290枚魔核，其中一阶魔核就高达91枚，明天只需要再去三，四个幽冥虎群做客，就能将第五枚魔能种子凝聚出来！

    修为提升极快，当然这也多亏了这满级的冥想术，否则就算凌宇拥有用之不尽的魔核，也无法短时间之内提升到这种层次。

    ......

    接下来的三天里，凌宇在幽密森林内围只遇到了八个幽冥虎群，凌宇基本上算是将整个幽密森林的内围走了一圈。

    凌宇也成功的凝聚出了第五枚魔能种子，将魔能储量提升到了两万！魔核也只剩下了132枚，仅有13枚一阶魔核。

    而且充能的速度也提升到了303点魔能/秒。

    路上遇到的猎妖小队也不少，却没有遇到一个需要凌宇调教的猎妖小队，不经让凌宇大感失望，

    反过来想想也是，毕竟在森林内围的猎妖小队的实力都不弱，一个猎妖小队拥有两名初阶法师都算是常见的，拥有三名初阶法师坐镇的猎妖小队凌宇也见过。

    所以今天的凌宇不准备继续呆在内围，而是选择深入幽密森林深处，幽密森林深处的面积比上森林内围也相差无几。

    经过凌宇这几天的观察，整个幽密森林深处的一阶妖魔幽冥虎的数量至少有五百头之多，甚至数头幽冥虎同行也极为常见，相对的，幽密森林深处的幽冥猫豹数量也不是很多，基本上每一头幽冥猫豹算得上是奴仆级中的佼佼者。

    甚至还有不少的幽冥猫豹身处于晋级一阶幽冥虎的边缘，实力也极为强悍，但是对于凌宇来说不过是一发火球的事情，不过幽冥猫豹越强，体内出产魔核的几率就越高，对此凌宇还是很乐意见到的。

    经过几天的猎杀，凌宇发现加强版小火球有时候并不能一击必杀一些强大的幽冥猫豹，但是魔能暴涨的凌宇，直接用火球术来对战，效果比起小火球术好上不少。

    就在凌宇进入幽密森林深处不到一分钟，就遇到了15头妖魔，整整5头幽冥虎和10头气势不弱的幽冥猫豹。

    善良的凌宇自然是请这些妖魔吃自己带来的土特产，事后这些妖魔还将自己的魔核当做礼物给了凌宇。

    整整一个上午的时间，凌宇就遇到了整整26头幽冥虎，这妖魔密集程度也太大了吧，而且在幽密森林内围常见的本土一阶妖魔，在这里完全遇不到，所有活动的踪迹都指向了幽冥一族。

    这让凌宇不由感叹幽冥一族的强大，这只是幽冥一族的一部分战力而已。

    传闻打开次元通道的幽冥一族可是有着四阶妖魔坐镇的强大族群，但是因为二阶次元通道的限制，只能派遣最高二阶的妖魔前往华夏魔法世界本土。

    当然这头四阶妖魔也能强行扩大次元通道，让自己通过次元通道来到华夏魔法世界，但是别忘了，北江城可是有着五级魔法之主的镇守，那头四阶妖魔感受到凛冬之主的气息，自然是不敢亲自降临。

    在魔域之中，对于拥有四阶到六阶战力的族群，也有着和华夏魔法世界差不多的任务，同样是百年之内入侵对方的领土。

    如果凌宇生活在高阶法师镇守的城镇内，一旦四阶妖魔发现，恐怕早已覆灭。

    而北江城之下，还有三座下属城镇，同样是拥有高阶法师坐镇的城镇，但是这三座城镇受到凛冬之主的庇护，自然是没有太大的威胁。

    想到这里的凌宇，不由庆幸自己生活的地方乃是乾元行省五大重城之一的北江城，哪怕成为法师之前生活的是外城。

    凌宇坐在地上，面前烤着的正是幽冥虎的大腿，这几天凌宇的伙食就是这个，都快吃腻了。

    这幽冥虎皮毛的价格极为昂贵，但是皮毛类物品并不待见火系法师，不然凌宇的收获还能往上翻一番！

    不一会，凌宇感知到不远处有打斗的迹象，随手扔掉吃的差不多的烤肉，赶向了战斗的地方。

    然而来到战斗附近后，凌宇的眼神中充满了震惊，因为打斗的并不是人类法师和幽冥虎，而是五头幽冥虎的骨架和四头幽冥虎战斗，散落在旁边的还有几头幽冥猫豹的尸体。

    不远处有着一位和凌宇穿着一样的黑衣人，浑身散发着灰色气息，身边还有两头骷髅虎守在其身旁，凌宇见此不由喃喃道：“这是，亡灵法师。”

    亡灵法师不同于寻常法师，这类法师的提升不需要凝聚魔能种子，而是修炼灵魂之力，在体内开辟出一处特殊的空间，俗称冥界！

    当然冥界之地乃是魔法之主层次的人才能开辟的，对于魔法之主之下的，说是埋骨之地还差不多，弱小亡灵法师体内的空间也就算得上是坟包了。

    亡灵法师极为危险，因为他们吸收灵魂可不局限与妖魔，人类的灵魂才是大补之物！毕竟妖魔的智慧低下，灵魂驳杂，吸收之后还需要进行长时间的炼化，而人类的灵魂比起妖魔的灵魂要精纯数倍。

    当然这仅限于低阶的法师和妖魔来说。

    但是亡灵法师这般邪恶的存在却被华夏魔法世界承认，只因为在魔法主宰之位，就有一名亡灵主宰，而且在对抗魔域的入侵时，亡灵法师一脉贡献最大。

    那无穷无尽的亡灵大军，让魔域的妖魔也感到极为头疼。

    但是在华夏魔法世界的人类城镇之中，不允许亡灵法师大肆猎杀人类，获取精纯的灵魂来提升境界，否则会受到世界抑制的诛杀！

    当然这仅限于故意杀害人类的亡灵法师。

    最主要的是，成为亡灵学徒的门槛极低，只需要成功沟通冥界和奉上大量的资源，就能成为亡灵学徒，一切都以体内的冥界大小来体现实力。

    但是晋升亡灵法师的却渺渺无几，但是可以确认的是，一名低阶亡灵法师足以堪比数名低阶法师，其原因就是他们能奴役大量堪比低阶法师的一阶骷髅！

    就比如正在战斗的骷髅虎，眼眶之中散发着诡异的蓝色火焰，这便是灵魂之火，乃是骷髅的本源所在。

    但是凌宇忽略了一点，每一位亡灵法师的灵魂力量极为强大，凌宇不出声，依靠着满级的敛息术还能隐藏，但就在凌宇喃喃出声的时候，那名亡灵法师就已经注意到了凌宇的存在。

    只见其右手对准凌宇的方向，灰蒙蒙的气息在其手中盘旋，一个巨大的骨刺凭空出现，带着呼啸声刺向凌宇。

