    老乞丐想的很明白，他知道，死神的目的就是想通过这些恶灵消耗自己的体力，然后趁机杀死自己。

    而且，现在老乞丐也的确感觉体力消耗了很多，无论是力量、速度还是反应力，都有所减弱。

    毫无疑问，如果再这样继续拖下去，自己的体力可能真的会被耗尽。

    到那时，自己根本无法再击败死神和星神任何一人。

    看来，自己不能再有所保留了，得一次性将所有恶灵全部击杀，然后一鼓作气，与死神和星神拼死一战！

    想到这，老乞丐将腰间挂的酒葫芦拿了起来，打开盖子，咕咚咕咚灌了口酒！

    随即，老乞丐将酒葫芦挂在了腰间，身体猛地一震，双臂一抬，一股股浩瀚雄浑的天地之力调动起来，直接朝着上空打出了两掌！

    “降龙掌！！亢龙有悔！！”

    “吼吼吼吼！！——”

    两张一出，一道道震耳欲聋的龙吟之声响彻整个天空和大地！

    在场的所有诸神联盟的人，一个个愣是心惊胆颤，肝胆俱裂！

    不知怎的，他们竟感觉到老乞丐身上的威压和气息好像突然暴涨了十几倍！

    “这……这怎么可能？！”

    神圣龙骑士瞠目结舌地道：“这个老乞丐跟死神和星神打了这么久，怎么可能还能提升力量？！”

    黑暗之王眯了眯眼，道：“不，这个老家伙只是暂时将力量提升了起来……实际上，他已经坚持不了多久了……”

    而这时候，那剩下的上千头恶灵早已接到死神的命令，从四面八方，朝着老乞丐围攻而来！

    然而，就在这上千头恶灵靠近的刹那，以老乞丐为中心，几十条金红色的巨龙虚影从他的身体里怒冲而出，直接迎上了那上千头恶灵！！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声，那上千头恶灵直接被这几十头金红色的巨龙给全部击溃！

    等到所有恶灵全部消失，老乞丐站定在上空，大口地喘息了起来。

    刚才老乞丐打出的“亢龙有悔”耗费了不少力量，但是，这也没办法。

    要想不被拖垮，只能一次性将所有恶灵全部消灭。

    这时，死神看到老乞丐一脸疲惫的模样，戏谑地笑了起来，道：“老乞丐，你看看你现在的模样，就跟一个哈巴狗一样，还怎么跟我们打？

    两百年前侥幸让你活了下来，你应该知足了……今天……你的死期到了！！”

    “呵……呵呵……”

    老乞丐冷冽一笑，双眸精光爆闪，怒声道：“今天，我老乞丐就算是死，也要拉上你们垫背！！”

    “就凭你？简直是妄想！！”

    死神震喝一声，猛地挥动了手中的魔法权杖。

    “地狱死魂炮！！”

    砰砰砰！！……

    只见，一枚枚燃烧着黑色火焰的炮弹如同密集的弹雨一般，朝着老乞丐的方向轰砸了过去！

    “龙战于野！！”

    老乞丐爆喝一声，再度将更加澎湃的天地之力调动起来，朝着前方猛地打出了两掌！

    一条条金红色的巨龙虚影似乎感觉到了老乞丐的愤怒，飞舞翻腾，带着一往无前的气势，朝着那一枚枚燃烧着黑色火焰的炮弹撞击了过去！

    伴随着一连串“轰隆”爆炸声，那数枚地狱死魂炮被全部撞碎！

    虽然有几条金红色的巨龙在刚才的撞击下被摧毁，但剩下的数条金红色巨龙却带着继续怒冲而上，目标直指远处的死神！

    “死亡炎壁！！”

    死神双瞳猛地一缩，压根没想到在这最后关头，老乞丐打出的双掌竟然还有如此力量，所以赶紧打出了一道防御魔法抵挡！

    然而，这防御魔法却根本起不到太大的作用，就直接被这几条金红色的巨龙给撞碎，狂暴的冲击力，将死神给震飞了出去！

    死神一连倒飞出去了一百多米远，感觉体内气血一阵翻腾，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝殷红的鲜血！

    “混账！！！”

    死神见自己受了伤，怒火彻底燃烧了起来！

    他双臂一张，直接将体内的所有死亡魔法能量全部释放而来出来！

    “地狱悲嚎！！”

    瞬息间。

    一颗颗巨大的燃烧着黑色火焰的骷髅头，悬浮在空中，张大着血盆大口，发出了一阵阵撕心裂肺的悲嚎之声！！

    这声音能穿透一切，甚至能影响人的心智和灵魂！！

    下方的一栋栋房屋根本经不住这声波的攻击，全部崩塌、炸毁！

    老乞丐本想抵御这扰乱心神的悲嚎声，可是却还是没抵挡住，“啊”的惨叫一声，耳膜都被震碎，流出了鲜血！

    “星神，你还愣着做什么，趁现在，杀了他！！”

    死神一边继续施展魔法，操控那些骷髅头用声波进行攻击，一边冲星神大喊了一声！

    “星耀极光！！”

    星神点了点头，将星空魔法力量也尽数施展出来，而后挥动了手中的权杖！

    轰隆！！

    轰隆！！

    天空中的云层破碎，一道道粗壮的星耀极光怒冲而下，朝着下方的老乞丐轰击而去！

    老乞丐咬紧牙关，猛地几个闪身，避开了几道星耀极光的冲击！

    可是，这一道道轰击而下的星耀极光实在是太密集了，老乞丐避开数十道星耀极光，已经耗费了不少气力。

    老乞丐连续几个闪躲，避开了一连串的星耀极光攻击之后，准备缓一口气，可是天空上却突然降下一道星耀极光，“轰”的一声，重重地打在了老乞丐的身上！

    “呃啊！！”

    老乞丐痛呼一声，身上燃烧的金红色火焰直接熄灭，身体更是如同陨石坠落，“轰隆”一声，砸塌一座房屋，而后重重地撞在了地上！

    整个大地狂震一声，直接裂开了一道道深深的沟壑！

    “噗……”

    老乞丐忍不住喷出了一口血，所在的地方，也被砸出了一个深坑。

    “死神大人万岁！！”

    “星神大人万岁！！”

    看到老乞丐被击落后，诸神联盟的所有人都欢呼了起来。

    至于其他八大主神，则是一脸淡然地看着这一幕，似乎早已预料到了这个结果，脸上没有任何表情波动。

    死神轻呼一口气，望着下方正在挣扎着的老乞丐，道：“这个老家伙还真是顽强，竟然坚持了这么久……”

    “就算他再厉害，再顽强，也只不过是一个人。”

    星神眼神一冷，道：“杀了他吧，留下他就是个大患。”

    死神“嗯”了一声，而后挥动了手中的魔法权杖，震喝一声：“死亡洪流！粉碎！！”

    只见，一道黑色火焰形成的粗壮光束，穿透了云层，如同洪水波涛一般，朝着下方的老乞丐轰击而下！

    看到这死亡洪流冲下来，老乞丐双拳一握，准备试着反抗，却感觉身体一阵酸痛，力量都濒临枯竭，想要抵挡住这毁灭性的一击，好像根本不可能！

    可是，不管可不可能，自己都得一试！

    想到这，老乞丐缓缓地抬起了一掌，正准备打出去时，忽然，见到一只闪烁着乌黑色光芒的巨掌以雷霆之势，从远方掠来，直接撞上了那道死亡洪流！

    “轰隆”一声巨响！

    那只巨掌消失在了空中，而冲刷而下的死亡洪流也随之消失！

    “谁？！”

    死神见自己的攻击被摧毁，顿时大怒。

    “我是你祖宗！！”

    一道中气十足的爆喝声从远处传了过来。

    随即，所有人转头望去，就看到一道身影如同一抹黑色的闪电掠了过来，站定在了上空！

    “毒王！！”

    看到来人，老乞丐心中一喜，爬了起来，喊道：“你这老毒王，怎么现在才来，老子都差点死了！”

