

    当时玉夫人是叱咤江湖、风流多情的妖无宫宫主玉涵烟，而孟乔只是孟家堡中一个不受父母看重的无能公子。

    两个人相遇的时候，赶夜路的孟乔正在湖中洗澡，碰巧路过的玉涵烟看见月光下的美男子，忍不住上前调戏了一番。

    这个片段阮柒已经在系统中练习了无数次，每一个眼神都烂熟于心。

    但模拟训练和在现实中和真人对戏还是有区别的。阮柒一上场，就被cut了两次。

    不过幸好她很快就适应了片场的环境，在第三次拍摄时，终于演出了吴槐想要的感觉。

    一身红裙的玉夫人，慵懒的躺在空中的纱轿上。

    夜色下，她半露的香肩如珍珠般润泽白皙，如云长发肆意披散，露出妖娆多情的媚眼。

    她将手垫在脸颊下，流光潋滟的眸子赤裸裸的打量着湖水中的男人，红唇发出暧昧的轻笑。

    “俊俏的小郎君，家中可有妻室啊？”

    躲在水中不敢起身的孟乔猛地抬起头，对上了玉涵烟那双多情妖娆的眼。

    “cut——！！！”

    暧昧的氛围被吴槐的大嗓门打破。

    “初遇时的玉涵烟对于孟乔来说，就是能吃人的老虎，孟乔很怕她！叶燃你能不能别演的跟主动追求人家似的！”

    片场众人‘轰’的一下笑开。

    叶燃被笑得脸色通红，恨不得连脑袋都埋进水里。

    他绷着一张脸四处乱看，一不小心就对上了阮柒的桃花眼。

    在化妆师的精心修饰下，少女的桃花眼变得妖娆至极，可她的眼里却没有半分玉夫人的暧昧和多情。

    这种又纯又妖的反差让叶燃本就通红的脸，直接变成了猴子屁股。

    他慌乱的移开视线，结果脚底下没站稳，‘噗通’一声摔进了水里。

    这一下，连板着脸的吴槐都忍不住笑了起来。

    系统里的白璃看到这一幕，忍不住轻嗤一声。

    “这小子太嫩，这么点程度就受不了了。等以后小七开启了新技能，一个眼神就能灭了他。”

    说着，他懒洋洋的翻了个身，随手拿起床头柜上的薯片‘喀嚓喀嚓’的吃了起来。

    ……

    接下来的拍摄还算顺利。除了叶燃时不时被阮柒勾的老脸通红外，倒也没出什么幺蛾子。

    直到玉夫人和孟乔确定关系那一场，阮柒遭遇了演技生涯的第一次滑铁卢。

    “阮柒，玉夫人生性张扬，感情热烈如火，你要释放情绪！”

    “叶燃，孟乔从小不受重视，就算和玉涵烟确定关系，心里也应该有一丝犹豫。把眼神给我拿捏好！不要演的跟个毛头小子似的！”

    十分钟后。

    “阮柒你干什么吃的！我让你情绪外放，不是让你吃人！还有叶燃，老子让你演的是犹豫，不是扭捏！再拍一次！”

    接下来，吴槐对阮柒叶燃进行了长达一个小时的魔音攻击。

    特别是阮柒。当初试镜的时候她表现太好，以至于吴槐对她抱有很大的希望。所以现在一看她演的不好，吴槐整个人就跟点着的炸药桶似的，恨不得冲上去按着她的脑袋演。

    “叶燃你下去，阮柒你给我继续演！演不好今天别想吃晚饭！”

    “不对！再来！眼神不对！你给我重读一遍人物小记！”

    “这特么谁教出来的笨学生！方桐给老子滚过去，手把手教阮柒怎么演！教不好你们师徒两个都给我滚蛋！”

    一旁的沈文谦急的不行，站起来时连折叠凳倒了也没发现。

    叶燃看了他一眼，走过去无声的帮他把凳子扶起来。

    这时，吴槐和方桐已经亲自上场给阮柒讲解。

    片场里一声声的响起两个大老爷们暴躁的怒吼，他俩完全没因为阮柒是女孩就留几分情面。

    阮柒被他俩夹在中间，承受着左右两边的唾沫星子乱飞，看起来好不可怜。

    叶燃眸子动了动，忍不住凑到沈文谦身旁，别扭的问了句：“她没事吧？”

    一心扑在阮柒身上的沈文谦转过头，看到叶燃后不由得一愣。

    叶燃被他看得无比别扭，瞪着眼睛色厉内荏道：“看什么看！”

    沈文谦自然不会跟一个二十出头的小年轻一般见识，他礼貌的笑了笑，道，“小七没事。”

    就这样？

    没了？

    叶燃忍不住皱起眉，不悦的冲沈文谦道，“你就不担心她被骂哭？”

    “哭？”沈文谦笑着摇摇头，冲阮柒那边努了努嘴，“你看看她，哪里像要哭？”

    叶燃顺着他的视线看过去。

    吴槐已经回到了座位，之前被他挡住的阮柒暴露在大家视线里。

    所有人震惊的看到，这个看起来娇娇软软的小姑娘，在被吴槐方桐两座大喷泉狂喷一个小时后，竟然还能露出甜甜的笑容！！！

    大家：“……”

    ……姑娘，你的心是金刚石做的吧！

    站在沈文谦身旁的叶燃，看着阮柒那张笑脸，两根眉毛已经快拧成麻花了。

    他盯着她看了会儿，然后问了沈文谦一句话。

    “你这艺人是不是面部神经有问题，所以只会笑？”

    沈文谦：“？？？？？”

    小伙子，你这种思想很危险啊！

    ……

    阮柒被方桐和吴槐两位大佬轮流骂了将近两个小时，所有人都为她捏了一把汗。

    可渐渐的大家发现，长时间的训骂并没有对阮柒造成任何影响，反倒是她的表演技巧竟然在方吴二人的破口大骂中稳步而迅速的提升。

    叶燃站在沈文谦身旁，拧着眉毛看着表演渐入佳境的阮柒，心底充满了不解和疑惑。

    吴槐和方桐这么骂她，她是怎么笑出来的？

    她就不觉得生气吗？

    带着许多问号，叶燃顺利的跟阮柒把剩下的戏份拍完。

    当吴槐喊出‘收工’的那一刻，所有人都有一种劫后余生的喜悦。

    吴槐：“阮柒，你过来一下！”

    阮柒提着拖地的裙摆，小跑着凑了过去。

    正准备回去卸妆的叶燃看到这一幕，心头一动，状似漫不经心的把脚步一点一点往那边挪。

    “吴导，什么事呀？”阮柒问吴槐。

    吴槐看了眼周围，咳了一声，压低声音，“拍定妆照那天，你给我的那盒胃药不错。不过我吃没了，你看……”

