    时间稍微向前推数个小时。

    在即将黎明，太阳却还未出现的时刻。

    艾城郊外，罗兹牧场。

    牧场主罗兹一脸紧张的站在牧场外，哪怕身旁站着三个强壮有力，手持武器的牛仔，都无法让这位牧场主感到安心。

    因为，他很清楚，他碰到的是常人无法解决的问题。

    牟！

    一声低沉的牛叫。

    罗兹立刻双眼向着牛棚的方向看去。

    当看到以一头没有了血肉，只剩下牛皮包裹的‘牛’出现在眼前的时候，罗兹的手不由自主的握紧了手中的左轮。

    而这位牧场主身后的三个牛仔则是冷汗直冒，其中一个的牙齿都不由自主的碰撞起来。

    “这、这是什么东西？”

    那个牛仔结结巴巴的问道。

    剩下两个牛仔的目光，则不由自主的看向了罗兹。

    不仅因为，在这个时候，牧场主罗兹是唯一镇定的人，还因为这些东西也是这位牧场主最先发现的，且告诉他们拿好武器。

    “不知道。”

    罗兹很诚实的摇了摇头。

    对于那个神秘的世界，因为一个老朋友的缘故，他是知道的。

    但却从未接触过。

    既不想，也不敢。

    可事情，总是向着相反的方面发展。

    你不去接触，不代表那些事情不会出现在你的面前。

    “我们该怎么办？”

    牛仔询问着罗兹。

    镇静的罗兹早已成为了三个年轻牛仔的主心骨。

    “等！”

    罗兹压低了帽檐。

    “等？”

    三个牛仔一愣。

    “我找了专家前来。”

    “在这之前，我们保护好自己，等待就好。”

    罗兹低声说道。

    三个牛仔面面相觑，最终，选择陪着罗兹站在牧场外等待。

    这样的等待并没有太久。

    一辆皮卡急速的驶来，当看到推门走下车的怀崔克时，罗兹长长的松了口气。

    “如果你再不来的话，我和我的小伙子们就该离开自己的家园了。”

    罗兹和怀崔克拥抱了一下后，指着牧场内，苦中作乐的说道。

    这个时候，牧场内已经有了十头那样的怪牛，而且，牛棚中的牛还在源源不断的被‘转化’出来，这些怪牛并不是站在原地不动，而是来回走着，就和活着的牛没有什么区别，但是那冒着绿火的眼睛，却让人不寒而栗。

    “放心吧。”

    “这里交给我了。”

    怀崔克说着，走向了牧场。

    他的手中出现了一支魔法枪。

    另一只手则是摸出了一支药剂瓶。

    啪！

    当药剂瓶摔在地上，内里的药剂迅速的化为了一片薄薄的烟雾向着牧场中漫延而去。

    每一头被笼罩的怪牛，眼中的灵魂之火迅速的熄灭。

    然后，跌倒在地，真正的死亡。

    看着这一幕，贝恩双手插兜，吹了个口哨。

    “可惜牛肉了。”

    “如果把这些牛肉送到罗阎那里，绝对能够做出上好的牛排。”

    贝恩说着抽出了手，握着一支魔法枪和一枚魔法手雷走进了牧场，和怀崔克保持着大约10米左右的距离，目光紧紧盯着那个牛棚。

    虽然看起来很不靠谱，但是做为能够配合怀崔克行动，且愿意把后背交给对方的放牧者，贝恩不论是实力，还是行动力，都是极为优秀的。

    远远的超出普通放牧者。

    因此，当牛棚中有一道黑影窜出的时候，贝恩抬手一枪就命中了对方。

    砰！

    枪响，影散。

    幽魂类生物！

    贝恩一皱眉。

    做为放牧者，贝恩最讨厌这种怪异了。

    不仅是因为它们没有形体，还因为它们来无影去无踪，你根本想不到这些东西会从什么地方冒出来。

    怀崔克和贝恩一样。

    所以，他很干脆的下大了命令。

    “给它们点颜色看看。”

    怀崔克说道。

    “没问题。”

    贝恩笑了起来，手中的魔法手雷，直接拉开保险就扔进了半密封的牛棚。

    轰！

    牛棚的顶子直接炸上了天，内里的响起了尖锐的惨叫声。

    那种声音，根本不是正常人类或者生物能够发出来的。

    而下一刻，在牧场探照灯的照耀下，罗兹和几个牛仔就看到了一辈子都不会忘记的一幕，一个足有三米高，长着三颗牛头，骸骨身躯，拥有着类似人手和脚的怪物，挣扎着跑出了牛棚。

    砰、砰砰！

    怀崔克、贝恩手中的魔法枪，直接开始了射击。

    两梭子，26颗子弹，击打在了这个怪物的头部上。

    每被击中一次，这个怪物就会摇晃的后退一步，嘴里的喊声越发的凄厉，但是丝毫没有能阻止两个放牧者的攻击。

    手中魔法枪的子弹全部打完后，两个放牧者并没有停息，他们抬手向后腰一模，又一支满子弹的魔法枪出现在了他们的手中，手指扣动扳机，再次的射击着。

    砰砰砰！

    连绵不绝的枪声再次响了起来。

    同时，之前的魔法枪开始单手换弹匣。

    射击，换弹匣。

    动作轮流反复。

    直到怪物的三颗牛头全都被打碎，身躯散架后，两个放牧者才停下攻击。

    怀崔克、贝恩调整了位置，一左一右的向着散架的怪物走去，确定这个怪异真正的死亡了，两人的目光同时看向了被炸毁的牛棚。

    当一块牛棚的残骸被贝恩推开，露出了一个深深的，完全看不到底洞口时，怀崔克眉头一皱。

    “这下麻烦了。”

    贝恩嘴里更是念叨起来。

    没有什么是比进入怪异的地盘和怪异交战更糟糕的事情了。

    “呼叫支援。”

    怀崔克径直下了命令。

    贝恩快速的跑回了皮卡，开始呼叫支援。

    怀崔克再次看了一眼洞口，走向了忐忑不安的罗兹。

    “罗兹，最近有什么异常没？”

    怀崔克问道。

    “没有。”

    罗兹细细的想了想后，很肯定的摇了摇头。

    然后，这位牧场主苦笑起来。

    “你知道的，我的胆子不大，而且因为你的关系，我从不会购买、拾取任何奇奇怪怪的物品，更不会到一些有特殊名声的地方去。”

    “而且，这里也按照你的忠告，每天都会晒太阳，不放过任何的角落。”

    做为一个普通人，在拥有了怀崔克这样的朋友后，罗兹一度怀疑人生。

    庆幸的是，怀崔克的性格十分的好，帮助罗兹度过了那段艰难的日子。

    之后？

    罗兹变得越发的小心翼翼。

    他发誓不会靠近有任何不好传闻的地方，也不会购买、拾取类似的东西。

    对此，怀崔克也是一清二楚的。

    不过，正因为这样，怀崔克才越发的担心。

    因为，这只剩下了一个可能：有人盯上了他的老朋友。

    “那你最近见过什么人没？”

    怀崔克不动声色的问道。

    “人？”

    “我主要是给你们供货。”

    “很少接触其他人。”

    罗兹说着，目光看向了三个牛仔。

    做为牧场主，需要负责各个方面，因此，除去大笔的生意外，剩下的小生意都是由手下的牛仔完成的。

    三个牛仔则是胆怯的看着怀崔克。

    即使三个人的体型远比怀崔克健壮的多。

    但刚刚的一幕，却让三个年轻的牛仔吓破了胆。

    那怪物已经足够可怕了。

    那消灭怪物的人呢？

    很自然的，更加可怕！

    “放轻松。”

    “我们是一伙儿的。”

    “不要担心，想到什么就说什么。”

    怀崔克不是第一次和类似的人打交道，自然知道该怎么做。

    在这种劝慰下，三个牛仔开始了讲述。

    都是些琐碎小事，没有什么异常。

    但是，说着说着，怀崔克却是一皱眉。

    “你说之前你遇到了一个十分英俊的人？”

    怀崔克追问道。

    “是的！”

    “一个十分英俊，眼睛很亮，完全看不出年纪的客人。”

    “一开始我以为他和我们差不多大。”

    “但是，那姿态又和老人差不多。”

    “不过，对方态度很和善，也仅仅是买了十斤牛肉后，就走了……他有问题吗？”

    牛仔小心翼翼的询问道。

    “如果你说的人和我知道的人是一个的话……”

    “那问题就大了！”

    怀崔克说道。

    维克多！

    听到牛仔的描述，怀崔克脑海中瞬间冒出了原本的‘审判者’。

    不过，这个名号早已经变质了。

    他被人们所唾弃。

    更多的时候，人们开始称呼维克多为‘骗子’和‘阴谋家’。

    并且，很多家伙死死咬着维克多不放。

    财帛动人心！

    更何况，环城上百年的财富可是在对方的手中。

    一座以怪异为居民的城市，百年的积累有多少？

    谁也无法肯定。

    但有一点可以肯定：找到了维克多，就能够一夜暴富。

    放牧者总部也下达了追击维克多的命令。

    做为放牧者一员的怀崔克没有任何的犹豫，直接上报。

    对于环城百年的财富，怀崔克自然是动心的。

    但他更加清楚，人心不足蛇吞象，他可不想做最后撑死的蛇。

    “发达了！”

    “好大一笔财富！”

    “可惜……”

    “没我们什么事。”

    贝恩嘴里不住的念叨着，然后，耸了耸肩，再次揣着兜，蹲在了路边。

    从某种程度上来说，贝恩要比怀崔克看得更加透彻。

    或者说，有自知之明。

    他只是一个普通人。

    最多就是一个经过训练的普通人，很自然的，他比普通人要强，但依旧在普通人的范畴之内，赤手空拳的话，和那些怪异、异人没法比。

    一些小财，他不会放过。

    但是类似维克多这样的，如果可以的话，他绝对会敬而远之。

    就如同这个时候，他只想要返回艾城的那个小巷子内，喝上一碗热气腾腾的鸡汤，而不是留在这里看各方势力的‘权衡利弊’。

    免一最先来到这里。

    他带着松石家族的护卫们，瞬间包围了整个牧场。

    “罗兹先生，您的牧场卖吗？”

    免一很客气的询问着罗兹。

    罗兹则看向了怀崔克。

    深知免一想要干什么的怀崔克，毫不犹豫的冲着罗兹点了点头。

    他不希望老朋友卷入接下来的事情中。

    那是普通人……不，即使是一般神秘侧的人，也无法抗衡的。

    因为，其中很多家伙都是漠视一切的。

    如同免一这样的，已经是十分好说话且遵守规矩的了。

    “卖！”

    罗兹毫不犹豫的说道。

    “放心，我会给您一个公道的价格！”

    罗兹的态度令免一感到满意，他面带微笑的冲着远处的松石家族仆人招了招手，然后，就向着洞口走去。

    至于和罗兹谈价格？

    那可不是松石家族大管家应该做的事情。

    他需要的是，趁着其它各方反应过来前，先把维克多找到。

    这很不容易，但他已经领先一步了，不是吗？

    免一站在洞口前，看着那深深的洞口，脸上的笑意更浓了。

    他觉得松石家族最近的运气越来越好了。

    先是【贤者之石】，接着是维克多，都这么无意识的闯入到了他们的地盘。

    真是太美好了。

    “不论你是真在这里，还是故布疑阵。”

    “维克多先生，你是跑不掉的。”

    免一冲着洞口缓缓的说道。

    话音落下，一队松石家族的侍卫就直接开始了对洞穴的探测。

    两个好像是遥控汽车的探测机，分别进入。

    将地下的画面传到了免一的面前。

    而时间一分一秒的流逝着。

    太阳升起，来到了正当间，然后西垂。

    罗兹牧场则是变得人声鼎沸。

    各种怪模怪样的人出现在这里。

    有的探头探脑。

    有的正大光明。

    “凭什么不让我们进去？”

    一个异人皱着眉头问道。

    “因为这里是松石家族的私产！”

    “你们即将踏入个人领土，我们有权阻止你们。”

    松石家族的侍卫面无表情的说道。

    问话的异人眉头皱得更紧了。

    因为，他不确定对方是不是在唬他，不过，按照松石家族在艾城和附近几个城市的产业，这里真的有可能是对方的产业。

    如果是这样的话……

    那就麻烦了！

    这个异人心中暗道。

    而了解内情的一些人则是大骂松石家族无耻。

    至于更多的人？

    尤其是那些怪异，它们可不打算遵守什么规矩。

    之所以现在没有动手，不过是因为它们需要松石家族来给它们探路，同时在等待天黑罢了。

    阳光，对于它们可是有着极大限制的！

    不过，某个存在却等不及了。

    站在角落里的上位邪灵左看看右瞅瞅，确认没有任何一个家伙注意到自己后，就这么的消失在了原地。

    它无视着泥土的阻碍，径直向下。

    很快的，它就发现了些不一样的情况。