    霍知洲跟着靳琛到洗手间，他并没有上厕所，而是站在一旁吸烟。

    霍知洲假装上了一下厕所，出来洗手，看向靳琛。

    “那个女孩……是你前妻？”

    靳琛吸了一口烟，不置可否。

    “我看着还挺不错的，为什么离了？”霍知洲又问。

    靳琛脸色微变，他想说我根本不知道是她。

    可是这能怪谁？

    “都过去了……”靳琛按熄烟头，并不想多说。

    霍知洲也不好再问。

    两人回到座位，温晚和温欣还在唱歌，苏青橙和岳景城两人在说着什么。

    音响声音很大，两人靠得很近，苏青橙脸上带着笑，似乎没被刚才的事影响。

    突然岳景城的手机响了起来，他拿出手机看了一眼，包厢里声音太吵，他拿着手机走了出去。

    过了一会儿岳景城回来，对苏青橙说道，“我有事要走，陈兰那边她丈夫清醒了，我必须马上去一趟医院。”

    “那……要不要我和你一起去？”苏青橙问。

    岳景城一想她并不是真的律师助理，今天要做的事她也没资格参与，陈兰看见她也许还会不高兴。

    便说道，“你还是在这儿再玩玩，我应该不会花太多时间，完事后我再过来接你！”

    “好！”苏青橙点头。

    岳景城就又和靳琛霍知洲都说了一声。

    靳琛点头，“你有事尽管去，这里有我！”

    岳景城点头，他知道自己哥哥很靠谱，他在应该不会有什么事。

    岳景城出包厢，苏青橙和靳琛都跟出去送他，等泊车门童把车开过来，看着他走两人才进去。

    霍知洲没出来，走到温欣那边和她一起唱歌。

    温晚见其他三人都不见了，问霍知洲，“他们人呢？”

    “景城有事要先走，他们两个送他出去！”霍知洲答了一句，便和温欣唱起情歌对唱。

    温晚见不得他们秀恩爱，自己一个人回到座位。

    看到苏青橙单独的那杯饮料，温晚脸上表情莫测，似乎打起什么歪主意。

    等苏青橙和靳琛进来，温晚若无其事地看温欣和霍知洲唱歌。

    接下来几人开始玩掷骰子猜点的游戏，输的人喝酒，苏青橙自然还是喝她的饮料。

    玩了几圈，一杯饮料下肚，苏青橙突然感觉有点头晕，整个人昏昏沉沉起来。

    “你怎么了？”靳琛发现苏青橙的不对劲。

    苏青橙勉强笑笑，“没事，就觉得有点不舒服。”

    “那我送你回去？”靳琛问。

    苏青橙点头，还没意识到刚才喝的饮料有什么问题，以为是不是自己感冒了。

    靳琛站起身，对霍知洲说道，“你们继续玩，青橙有点不舒服，我先送她回去！”

    “好！”霍知洲点头。

    温欣撇撇嘴，“真扫兴！”

    霍知洲瞪她一眼，她才不敢再说什么。

    温晚看见走出去的二人，脸上露出诡异的笑。

    这下有好戏看了。

    靳琛带着苏青橙走出门，苏青橙的头晕得厉害，走路都有点歪，勉强支撑着。

    在等车的时候，她终于支撑不住眼看要倒下去，靳琛连忙拉住她，苏青橙一下跌进他的怀里。

    靳琛的心咚咚直跳。

    “青橙，你怎么样了？青橙？”靳琛轻声呼唤，苏青橙睁了一下眼觉得浑身无力。

    车开过来，靳琛连忙把苏青橙扶上副驾驶，帮她绑好安全带。

    上了驾驶位急忙开车。

    “青橙，再忍一下，我马上送你去医院！”

    他没想到苏青橙一下会病得这么重，刚才不是还好好的吗？

    靳琛一边加速一边朝苏青橙看去，只见她满脸通红，好像发起高烧。

    探手一摸，热得吓人。

    “青橙……”靳琛有点急了，怎么会这样？

    苏青橙突然抓住他的手贴在脸上，似乎很舒服的样子。

    靳琛这才发现她脸红得不正常，突然想到了什么，脸色变得阴沉起来。

    抽出手，苏青橙感觉那个清凉的东西离开，不安地扭动起来。

    靳琛急忙拨了个电话，“知行，女孩子被下了料有没有什么解决的办法？”

    霍知行是京大医学院毕业的，八年制直博生，今年刚毕业，在一家三甲医院工作。

    “现在怎么样了？有什么表现？”霍知行问。

    靳琛看一眼苏青橙，“她满脸通红，似乎很热，很不安……”

    “那就是已经进入血液了，催吐什么的根本没用，只能透析。”

    “不过这种事透析有点小题大作了。靳哥，要不干脆你帮帮她，这是最简单也最快的方法。”

    “靳哥，大家都是成年人，没必要那么矜持……”

    话没说完靳琛挂断了电话。

    霍知行扬扬眉，没想到靳琛会遇到这种事，不知道是哪个幸运的女人？

    靳琛挂了电话马上又打给岳景城，这种事只能他来解决。

    谁知道他居然关机了，不知道是不是因为工作的保密性需要关机。

    靳琛焦躁起来了，看看边上的苏青橙，她越发不安，开始扯自己身上的衣服。

    好在冬天穿的多，又绑着安全带，她才没有把衣服扯开。

    不过看她的样子似乎非常难受，脸通红，额头冒出豆大的汗。

    靳琛一脚油门踩到底加快速度。

    很快到了小区，苏青橙的脸越来越红，整个人软得像一滩泥。

    靳琛干脆直接把她抱了起来，进电梯，急急按十六楼。

    苏青橙靠在他怀里很是躁动不安。

    到了十六楼，靳琛迅速抱起她往她家跑。

    到了门口才想起不知道他们家的密码。

    “青橙，醒醒，醒醒，门锁密码是多少？”靳琛轻拍苏青橙的脸。

    她整个人热的完全迷糊了，感觉到有个清凉的东西在自己脸上，好像突然寻到一片绿洲，紧紧抓住它，急不可耐地贴在脸上。

    嘴上叫着“景城，景城！”

    靳琛的心跳加速，她现在的声音娇柔无比，听上去就像在叫靳琛一样。

    他有种错觉，感觉苏青橙是在叫自己。

    难道她潜意识里还记得自己？

    “青橙，密码，门锁密码是什么？”靳琛捧起苏青橙的脸温柔地问。

    苏青橙慢慢抬起头，双眼迷离，小脸氤氲着晚霞的色彩，两颊绯红，娇艳无比，声音打着颤，“景城……”

    说完就扑进他怀里。

    靳琛感觉自己的心都漏跳了一拍。

