    君倾九瞬间化身小奶狗，受到了莫大的鼓舞，缠着凤幼安，满脸荡漾的笑容，附在她耳边，轻喃细语。

    “我喜欢幼安，想和幼安贴贴。”

    “继续。”

    “媳妇儿我想……”压低了声音。

    凤幼安脸红了。

    至于听到了什么，那定然是羞耻到不足以为外人道也的话，在此略过不表。

    两人贴了小半个时辰，最终还是君倾九先受不了了，尴尬地侧过身，翘起腿，企图遮掩什么：“我……我出去吹吹风，冷静一下。”

    凤幼安挑眉：“现在是大夏天，七月，吹热风？”

    君倾九耳根是鲜红的，眼尾妖冶，渲染地眼角的红痣，都多了几分绯色：“那怎么办？要不，咱们直接拜天地吧。”

    他从怀里，摸出来一块玉佩，递给她，“这是我娘让我送给我媳妇儿的，你收着。”

    凤幼安怔怔地看着阿九一系列的骚操作。

    那玉佩，非常特别，乃是积羽国特产的羽玉，呈现极美的紫色。

    是积羽国皇室的信物。

    因为梅太妃的生母，就是积羽国流落在外的皇室公主。

    “你想干什么？”

    “我在跟你求婚。”君倾九瞅着她，脸上飘着绯红。

    “为什么？”

    “求了婚，拜了天地，就能一起睡觉了。”君倾九非常诚实地，直面自己某个地方的变化，并且想出了对应方法。

    凤幼安看着那枚求婚紫羽玉佩，又看了看急切的男朋友，一时无言。

    怎么说呢。

    从某个方面来说，阿九还是挺负责的。

    至少知道，要先求婚成亲，才能负距离贴贴，才能做想做的事，而不是越过了必须的程序，直接动手动脚。

    “你想让我做你的战亲王妃？”

    “非你不可。”君倾九认真地瞅着她，深邃的黑瞳里，似有无限的光亮。

    而她，就是光源本身。

    “还没见家长呢。”凤幼安提出异议。

    “见过了。”奶狗式乖巧坐姿。

    “什么？”凤幼安以为自己听错了，“什么时候见的？”

    “我征询过三叔的意见了，从南疆回来，就问了，家长已经批准我们在一起了，也同意了把你嫁给我做王妃。至于我母妃那边，你不用担心，她自然是十二万分的赞成你给她当儿媳妇。”

    君倾九语出惊人。

    凤幼安目瞪口呆。

    她是真没想到，这家伙，已经直接把三叔那一关，给悄悄过掉了。

    “你瞒着我？”

    “不敢，只是不想你担心。”君倾九很诚恳，“我是觉得，征询媳妇儿家长的同意，这种事情，本来就应该是男方的责任，我可以独立完成。”

    他原本是打算等到七夕节，才跟她吐露，直接上武严侯府提亲的。

    但是，最近发生的事情，让他紧张了起来。

    张天师和宁家那边，已经开始算计幼安的凤凰命格了，还想出了那样的毒计，万一幼安被害，出了差错，自己可不就是没媳妇儿了？

    玄门弟子想害人，你根本防不胜防的。

    那索性，还不如趁着幼安尚且好好的，什么都跟她坦白了，该求婚求婚，该准备订婚就准备订婚！

    一个战亲王妃的头衔，至少能让那群心怀鬼胎之人，有所忌惮，不敢随意对他的爱人下手！

    “那，你同意嫁我不？”

    君倾九有点儿忐忑。

    就算知道幼安也喜欢自己，但依然会担心。

    她那么好……

    在挚爱之人面前，就是天神，都难免产生一些自卑心理。更何况是自小在泥泞黑暗中长大的九皇叔！

    凤幼安的眼神，逐渐温软了下来：“你啊。”

    君倾九：“愿不愿意嘛？”

    凤幼安只是笑。

    君倾九急了：“必须愿意啊，你只能嫁我。想反悔已经来不及了。”

    仿佛是怕她拒绝似的。

    男人很不安。

    张开双臂，把她整个给收拢在了怀里，密不透风的。

    “太子不好，岑王也不好，都没我好。”不忘诋毁一下情敌。

    “是是是，阿九最好。”

    凤幼安拍了拍恋人的肩膀，好脾气地哄着。

    哎，这个撒娇精。

    真拿他一点办法都没有。

    “那你要嫁给最好的阿九，做王妃么？”君倾九双眼发亮，干燥的唇，眷恋地擦过她的脸颊。

    凤幼安觉得他黏糊糊的。

    如果是其他人，早就被她一脚踹开了，可身边这人，真是怎么看怎么喜欢。

    “好不好？”

    “好嘛？”

    “好嘛？”

    君倾九轻轻摇着她，撒娇。

    问个不停。

    凤幼安的耳朵，都被他给问红了，一颗心滚烫，怎么能这么磨人？

    “好好好，真受不了你。”

    嫌弃的语气。

    眼神却是宠溺的。

    谈恋爱没多久的幼安，就这么把自己给交代出去了。

    “你答应了！媳妇儿！”

    君倾九高兴坏了，对着怀中的爱人，露出了一个极为灿烂的笑容。

    幸福，荡漾在眼角，“我这就去上书，请封赐婚。”

    尽管，很想不顾一切，立刻和幼安成亲。

    但事实是，只过了三叔那一关还不够，君倾九到底是皇家人，是太上皇的亲子，是泰和帝的亲弟弟，是当朝九皇叔。

    他的婚姻大事，他的王妃，必须要上报朝廷，名字记录入君氏皇族的族谱。

    “傻样儿。”

    凤幼安的心口，也像是划开了一样，柔软极了。

    看着男友英俊完美的侧脸，还有那狂喜兴奋的劲儿，她的情绪也禁不住被他给感染了。

    心肝黑是真的黑。

    病娇也是真的病。

    但她相信，这个世上，再也找不到比阿九对自己更好的男人。他的感情，太过于纯粹，太过于热烈。

    那么干净，清澈见底。

    那么热烈，足以焚毁他爱的人。

    君倾九引以为荣：“就傻。”

    傻一点怎么了？

    能勾到媳妇儿！

    他知道怎么让她心软，知道怎么让她怜惜，知道怎么撒娇她会笑，知道怎么甜言蜜语地磨她，她会纵容他。

    君倾九没有耽搁，立刻取笔墨，写了两封请求赐婚自己和幼安的奏折。

    一封让人送给了泰和帝，一封让人送给了太上皇。

