
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”

　　吕云澄左拥右抱，嘚瑟的诵念秦观的《鹊桥仙》，面上有说不出的得意。

　　无双嗔道：“纤云妹子自然是心灵手巧的，但妾身既不是飞星，也没有怨恨啊。”

　　吕云澄笑道：“柔情似水，无双如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不应该是‘佳期如梦’么？”

　　“无双就是我的佳期（妻）啊！”

　　“如果有人要用银河隔开咱们，相公会搭建鹊桥么？”

　　“不会。”

　　“嗯？”

　　“我会拔剑出鞘，把银河和西王母一并斩了。”

　　“相公还是一如既往的霸道呢。”

　　“这还不够霸道。”

　　“那什么是真正的霸道？”

　　“真正的霸道，就是把西王母抓过来，摆出一百零八种姿势……”

　　“呸，色狼！有我们还不够，还想要三宫六院不成？”

　　“用不着，用不着，从来没想过。”

　　这倒不是胡说八道，而是真的没有这种想法。

　　吕祖有言：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

　　武者体质强悍，却也不是铁打的，哪怕真的是铜浇铁铸，面对三宫六院七十二妃，也是铁杵磨成绣花针，到那时，就等着戴帽子吧。

　　……

　　少林。

　　智清大师做完晚课，准备回卧室休息，推开门，却发现卧室内多了一人，心中不免有些惊讶。

　　少林藏龙卧虎、高手如云，能无声无息潜入他的卧室的，天下间不超过五个。

　　待到看清来人面目，智清心说这下麻烦了。

　　来人是个七十来岁的老人，须发皆白，慈眉善目，神光内敛，眼中却又藏着异样的疲惫，看起来绝无任何威胁。

　　智清大师是少林“智”字辈高僧，比方丈法能还要高一辈，今年已经八十多岁。

　　他年轻时在江湖中历练，遇到过此人，留下了深刻至极的印象，几十年没见，还是一眼就认出了来人身份。

　　黑道第一高手——公孙乌龙！

　　杀人无数，冷血残忍，最喜欢把人点住，然后用各种手段折磨死。

　　见到公孙乌龙，以智清的心性，也忍不住打了个冷颤。

　　“公孙施主，这么晚了，你找贫僧有何事？”

　　“我这辈子杀人太多，一闭上眼，就觉得那些人在我眼前乱晃，吃也吃不好，睡也睡不好，听说你的佛法天下第一，劳烦你开解开解。”

　　智清闻言松了口气，心说打架我肯定打不过你，说佛那可是看家本事。

　　“施主杀戮无数，血债累累，晚年能够开悟，也算是幸事，我佛慈悲，善哉善哉，且听贫僧说一遍《摩诃般若波罗蜜多心经》。

　　观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色……”

　　公孙乌龙大老粗，哪听得懂这个，不耐烦的说道：“什么色即是空空即是色的，我听不明白，能不能说点简单的？”

　　智清暗骂一声没有慧根，耐着性子说道：“那贫僧再给施主说一遍《菩提偈》，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物……公孙施主，你听明白了么？”

　　公孙乌龙挠了挠脑袋，道：“有点明白了。”

　　“哦？请施主说说。”

　　“不就是做偈么？我也会，你听着啊：

　　菩提树下全是宝，大伙学习要趁早，勤学多问为什么，这种态度才算好，每天晚上背一首，一辈子都会忘不掉……”

　　这话若是用到小学课堂，当个励志语录，倒也算不错，可这个时候说，那就有些欺人太甚了。

　　智清大师没忍住，骂了一句“没有慧根”。

　　公孙乌龙脾气古怪，喜怒无常，听到这话，勃然大怒，一指点住智清大师，把他活活折磨死。

　　杀死智清大师后，公孙乌龙思忖道：“佛开悟不了我，不如试试道。”

　　想到此处，公孙乌龙离开少林，直奔武当山。

　　上了武当山，见了冲虚道长，过了两个多时辰，公孙乌龙无奈的摇了摇头：“佛不行，道也不行，那就只能试试儒了。”

　　……

　　当今儒学第一人，绝对不是默默无名的吕秀才，而是翰林院的齐大学士。

　　齐大学士为官不算清廉，但与世无争，只是安安静静的修书，不参与任何党争。

　　皇帝借着缺德道人搞出的混乱，大肆整饬吏治，内阁六部人心惶惶，他却一切如常，该做什么做什么。

　　夜，齐府。

　　齐大学士正在书房内看书，一阵微风吹过，书房的灯火瞬间熄灭，随即传来一声轻响，灯火重新亮起，公孙乌龙站在了书桌旁。

　　齐大学士是正统的儒生，从未参与过江湖纷争，自然不认识公孙乌龙。

　　公孙乌龙虽是潜入，但慈眉善目的样子颇具迷惑性，齐大学士并不感到害怕。

　　“你是谁？”

　　“我叫公孙乌龙。”

　　“深夜至此，有何目的？”

　　“听闻齐大学士是学问最渊博的大儒，学生有些事情，想请齐先生开导一二。”

　　一个多时辰后，齐大学士的夫人端着参茶进入书房，见到的却不是校对书籍的齐大学士，而是一具仿佛被野兽撕咬过的尸体。

　　“啊~~来人啊！杀人了！来人，来人，速去报官！”

　　齐大学士权势不算大，但门生故吏众多，在这个节骨眼上被杀，很容易引起连锁反应。

　　刑部连夜上报，皇帝接到奏报立刻下旨，命令最熟悉江湖手段的郭不敬处理此事。

　　在家养伤的郭不敬不得不拖着病体，连夜到了齐府，亲自查验齐大学士的尸体。

　　看着这具残破不全的尸体，郭不敬眉毛拧成了一团。

　　追风惊呼道：“这个伤势，莫不是……”

　　郭不敬点了点头：“除了他，还能是谁！”

　　齐夫人咬牙切齿的说道：“郭大人，我家老爷一向与人为善，甚少与人结怨，到底是何方歹徒，竟然如此残忍！”

　　郭不敬面沉似水，一字一顿的说道：“公！孙！乌！龙！”

　　顿了顿，郭不敬道：“追风，你速去告知云澄，公孙乌龙重出江湖，十有八九会去给徒弟报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第66章 嗜血狂徒，血案累累免费阅读。https://xs.23sk.com 