    卫然的目的地可不是剑阁道。

    他的目的地是蜀山，是玉京剑派！

    赤沙帮在剑阁道顺顺当当卖完红玉鹿茸之后，“魏公子”作为天师道的“监工”，就已经完成了使命，没有理由再跟着赤沙帮。

    然而铁柱力排众议，要求让魏公子在队伍中多呆几天，魏公子自己也表示恰好要去蜀山，比较顺路。

    铁柱的想法很简单，就是抓住机会多学两手剑法，以后卫然离开，他依然能有安身立命的本事，依然能够维持安婷婷的好感。

    而卫然也需要铁柱这个挡箭牌，不必事事小心谨慎。

    此时铁柱在赤沙帮的声望已经很高了，无论安婷婷怎么反对，最终卫然还是留下来了。

    卫然不喜欢安婷婷，虽然她的屁股很翘。

    安婷婷太天真了。

    天真这个词语，对一个小孩乃至一个少年来说，那是夸人的词。

    而对一个成年人来说，那是骂人的词。

    每个成年人都应该承担自己的责任，天真就意味着，她无法承担应当的责任，很容易连累别人。

    卫然的留下，让费如风产生了疑心。这位魏公子，明明几乎跟整个车队都不对付，却想要留在车队中，这太奇怪了。

    先前可以说是为了天师道派下来的职责，强行忍受，那还可以理解。

    如今使命已经完成，他还有什么理由留下来呢？如果换了是我，我早就忙不迭的走了。

    费如风这老狐狸，明明起了疑心却不显露出来，这是暗暗藏在心里，寻找机会验证。

    卖掉红玉鹿茸所得的丹药，赤沙帮按理来说要交一部分给天师道，但费如风没有交给卫然，而是坚持要按照规矩给天师道的接头人。

    卫然本就没看上那化气锻骨丹，他平时一出手就是九转金鳞丹，比化气锻骨丹高了两个层次。

    化气锻骨丹，他都是拿来当炒豆子零嘴来吃的。

    剑阁道上人来人往，不到半日时间，费如风提议休息一下。

    歇了一会儿之后，只见迎面走了一个身穿蓝白纹理道袍的八字胡中年人。

    卫然咯噔一下，本能的就想往铁柱身后躲。

    因为这一身道袍他很熟悉，而且他自己身上也穿着一件。

    那是天师道的道袍——正牌天师道弟子来了！

    身为一个假冒货，卫然的身份经不起推敲，想着能少一事便少一事，然而这个下意识的闪躲动作落入了有心观察的费如风眼中。

    费如风心中暗笑。

    那天师道中年人见到卫然，一句话也不说，直接打出一张赤色的符。

    那符呼啦瞬间燃尽，然后狂风大作，一个红色的狰狞虎头吼叫着袭向卫然，威风凛凛！

    赤沙帮众人都吓了一跳——这才刚刚见面，一句话不说就直接出手？

    如果不必隐藏身份的话，卫然用剑至少有12种方法破掉这个虎头。就算是用刀，也至少有7种方法。

    但他都没有用。

    卫然从乾坤袋中抓出一大把符箓，顿时蹭蹭蹭蹭给自己打上了厚厚的两层护盾，光华之中符文闪耀。

    轰，虎头重重的撞在护盾之上，顿时光华尽碎，卫然很配合的摇晃了一下身体，假装受到了大冲击。

    就连费如风看到卫然这阔绰的出手，都经不住暗自咋舌。

    这么一大把符箓，仿佛废纸一般的丢出来，要么是财大气粗，要么就是自己画的。

    而画符对于天师道弟子来说，既是基本功，又是必修课程。

    那中年道士一击出手之后，并不追击，反而收手了。

    铁柱趁机挡在卫然身前，大喝道：“来者何人？”

    费如风问卫然：“你不认识他吗？”

    卫然面色如常：“从没见过。”

    费如风皱起了眉头：“杨道长声名远播，你却从没见过，难道……”

    卫然也皱起了眉头：“难道他是个假冒的？”

    费如风差点被气笑了，我本想说你是假冒的，结果你竟然顺势倒打一耙，搞得我都不知道怎么接话。

    杨道长大声道：“费如风，我听说你队伍里有一个后辈，特意来看看，顺便检查一下晚辈的功课。没想到这小子竟然说不认识我，这就不好看了。”

    费如风连忙道：“杨道长息怒，你们都是一个门派的，叙叙旧，火气就消了。”

    杨道长瞥了卫然一眼：“晚辈，我问你，你是龙虎山哪一脉的？”

    卫然答道：“原先属于三祭酒一脉，后来转到外姓八祭酒那一脉了。”

    “三祭酒叫什么名字？”

    “张祺。”

    “他有两个儿子。”

    “没错，大儿子张向晚，小儿子张乐游，张乐游死在抗蛮军中。”

    杨道长感慨道：“自从乐游死后，三祭酒就不再饮那最爱喝的桂花素酒了。”

    卫然拿不准三祭酒最爱喝的酒是不是桂花素酒，他甚至不知道三祭酒到底喝不喝酒。

    他和三祭酒曾经见过一面，当时两人都是喝茶。

    所以他不敢轻易接话，做出一副默哀的样子。

    杨道长又问道：“你说你如今在八祭酒一脉，八祭酒姓什么？”

    “姓刘。”

    杨道长笑了笑，盯着卫然露出一个意味深长的笑容：“不对，是姓鲁。”

    之前他提及桂花酒是有目的的，三祭酒不但不喝桂花酒，反而讨厌桂花香气浓郁，更喜欢那种淡淡香味的话。

    而眼前这位“魏公子”却没有反对桂花酒的说法，那么他自称曾经在三祭酒一脉，这件事就有些疑问了。

    此言一出，费如风顿时警觉起来，赤沙帮另一位老江湖马叔也是全身紧绷。

    卫然丝毫没有慌张，反而对费如风道：“老费，你从哪里认识这位天师道的所谓高人？我看他十有八九是假冒的。”

    费如风并没有相信卫然的一面之词，手依然按在刀上，静静的说：“我与杨道长相识已久，你说他是假冒的？可有什么证据？”

    卫然哂道：“我们天师道哪个人不知道？八祭酒前两个月就已经换人了，新的八祭酒也是外姓，年纪轻轻，名叫刘川风！我和刘川风正是朋友，所以才改到八祭酒一脉！此人竟不知新八祭酒之事，因为我看他就是个假冒货！”

    杨道长在试探卫然，卫然又何尝没有反过来试探杨道长呢？

    刘川风当八祭酒，那是千真万确的事情，对方竟然不知道。

    反过来想一想，费如风不过是一个三流黑道门派的头目，交友圈子有限，怎么可能认识什么天师道的前辈？

    卫然猛的醒悟：“杨道长？你该不会是我们天师道的弃徒杨光烈吧？”

    杨光烈三字一出，费如风和杨道长的脸色都变得很难看。

