    第277章好看

    “沈小姐简直是太美了，非常非常完美的一个模特身材，真真是肤若凝脂异曲同工。”

    沈凌瑶换好了衣服，这些造型师都围着沈凌瑶转圈，发觉着衣服似乎紧了些，不过倒也恰到好处，这些人目光都在打量着沈凌瑶。

    给沈凌瑶把头发重新梳了下,将头发梳顺，把夹板，把她的头发梳成轻松垮垮的头饰，额间碎发遮住了眼睛，莫名的唯美起来。

    沈凌瑶站在这巨大地一个落地窗面前看着自己身子，她这些日子倒是愈发瘦弱，浑身上下就是没得二两肉,瘦的没有骨头，偏偏和那模特身材大致相同。

    鹅黄色的礼服单调的很,偏偏设计上面太过于漂亮，直直看见就让人眼前一亮，“这礼服的尺寸按照我的身量去做出的，真真是好看到了极致。”

    忽然有人笑着那么一句，“真真是仙人之姿傲视群雄！”

    “是啊，云家主的眼光当真好，这位小姐您若是有意向做模特，大可以联系我们我们绝对夹道欢迎。”

    这些世界顶级一流的设计师，手艺真的非常好，可惜了，这些人是不是语文没学好靠着设计加分的。

    沈凌瑶目光怀疑的看向他们，“你们夸人的词真的是好特别。”

    可不就是如此夸人。

    这夸人夸的一套接着一套的，而且这些词用的人脑瓜子突突的，这些瞧起来倒是个好词好人，偏偏被他们用来夸人，直直让人心中发寒。

    讲真话沈凌瑶真的太美了，那个黄色礼服是束身的腰背束腰类型,礼服不过膝盖，小腿白细如斯到了一定的程度，这些造型师原先想要给沈凌瑶化妆，却发现沈凌瑶压根不需要化妆。

    沈凌瑶的皮肤五官都是在恰到好处的地方，鹅黄色浅淡的礼服穿在身上，美艳无双的模样张扬食指抚着眉梢。

    沈凌瑶美到每一个细节都漂亮，她那藕臂被设恰当好处的露出来，设计师连连惊叹起来，沈凌瑶简直就是天生的模特。

    “怎么样？”

    云易瞧着出来的沈凌瑶眼眸里面闪过一丝惊艳，她真的超级穿着衣裳都服帖的在身上穿着，小礼服有着浅淡的蓬蓬裙。

    “很美。”

    “云boss，我可是答应了这场宴会了，届时可不要让我太过于难堪了起来。”

    云易微笑，“自是答应了沈小姐。”

    沈凌瑶这目光大抵也是有些怀疑疑惑，云易这一副老狐狸的模样，确实让沈凌瑶心中不断的打鼓。

    沈凌瑶眉目浅浅的一皱起来，“老狐狸，话说一半我倒是捉摸不住。”

    他伸手，云易的手一如既往地好看。

    真的超级好看的手。

    这手如同细腻的玉一般无瑕好看。

    沈凌瑶盯着那如玉一般的细腻双手,唇色微微的勾勒出弧度,她把手搭在云易手上。

    沈凌瑶有些不自然，“真要我做女伴？”

    男人容颜精致，衣服也未曾换，一身休闲服装穿在身上，难得对沈凌瑶异常的温顺干净。

    食指挠挠少女的手心，略带失笑和宠溺干净，“说好了的事，沈小姐莫非还要反悔不成？”

    沈凌瑶总感觉自己掉进了狼窝。

    前些日子云易便让沈凌瑶做自己女伴，参加一个宴会，沈凌瑶倒是答应下来，谁承想这么大的派头，硬生生把她拉扯过来换了衣服改了造型。

    这个头发造型瞧起来倒是松松垮垮的，格外的和这礼服相配，单单是站在那里便是傲视群雄，北亦辰在外面瞧着二人出来瞧着云易旁边的沈凌瑶，除了惊艳到没别的神色。

    这次是一个巨大地酒店宴会厅，宴会厅空旷的要命，来往的都是帝都京城名流，各个穿名牌戴名表。

    “这是古武家主第一次开设宴会，云家主年少有所为，能力强到一定地步，如今开宴，我们必当要抓紧机会在那边露个脸。”

    “可不就是，我们可是千里迢迢一收到帖子便赶过来，听说介绍的是云家未来的主母。”

    “嘶。”有人倒吸一口凉气，“天哪，云家未来的主母？这可不是小事，云家可是古武世家！”

    古武世家的主母谈何轻巧，云易确实有权利决定。

    沈御身为京城四族之人，他先前见过云易一面子，一面之缘罢了，但是云易周身的压威直接疏解不开。

    “听说沈总见过云家主？”

    突然有人点名了沈御，沈御自是直直着说，“自然见过云家主的，云家主绝世无双，风华绝代，自是人中龙凤。”

    沈御故意拿乔，那样子简直得意到了极点，腰板直勾勾挺直了。

    让人不由得钦羡起来。

    突然有人不知道瞧见了什么。

    “天哪，云家家主这一身的气度恐怕常人压根没有办法企及的，旁边的那个人，沈御顺着他们的目光瞧着那边，男人身材高挑英姿挺拔如斯，旁边的少女格外眼熟！

    沈凌瑶？

    沈御那满脸的震惊。

    少女鹅黄色的花边蓬蓬裙更加衬得沈凌瑶美艳无双，少女娇小一个身子完美的比例高挑，她和云易一起自那高梯旋转缓步走下，逆光走来，美艳无双娇艳欲滴的花朵。

    开着的花骨朵一般，烈焰似火，沈凌瑶轻轻的皱眉起来着，她摸着眉梢，眉骨之稍的舒展异常清丽。

    沈御却差些惊掉下巴，这逆子！怎么成了云家未来主母？！

    沈凌瑶却也听见这些人言论，揪揪云易的衣袖，“什么云家主母，云boss你不是说只是个宴会？”

    云易一向冷清脸格外刺目的是眉眼带着笑，这个笑不带眼底，他轻轻的挽着沈凌瑶小手，不重痒痒的。

    少女倔强的扬起小脑袋，那眼珠子瞪得直直，云易呼出口气唇色微微上挑，心情倒是好了不少，就好像招猫逗狗一般。

    北亦辰直直耷拉脑袋观察前面二人，饶是聪明如北亦辰一时间也难以琢磨自家金主爸爸心中所想。

    云易声音懒洋洋，传入脑海中酥酥麻麻的感觉异常明显干净到了极致，“沈小姐，这是他们议论的，我可没有多说。”

    (本章完)

