    就在枫奕等死的那一瞬间，一个紫影出现在了枫奕的身边，随着他的一声沉喝，这个突然出现的人大手一张，“轰”的一声巨响，大手轰出，演化三千世界，当这三千世界横推而出瞬间，挡住了冲击而来的洪流。

    　　“走——”就在挡住闪电洪流瞬间，紫影带着枫奕跨越空间，瞬间跳脱了闪电洪流的范围，带着枫奕逃出生天。

    　　“砰——”的一声响起，就在这紫影带着枫奕逃出瞬间，闪电洪流冲碎了三千世界，疯狂地向李七夜冲击而去。

    　　“轰、轰、轰……”此时此刻所有的闪电洪流都汇成了一股，成了世间最恐怖的闪电洪流，在这刹那之间，宛如天灾一样冲击向李七夜，这闪电洪流冲涮而来，可以毁灭掉大千世界，可以瞬间把所有的都摧毁。

    　　在这样的闪电洪流冲击之下，整个雷区都摇晃起来，好像这恐怖无比的闪电洪流要把雷区摧毁一样。

    　　看到这样的一幕，连万古号都停了下来，不敢继续前进，以免得被这闪电洪流冲击到，就算他们万古号的防御再强大，一旦被这闪电洪流冲击到，只怕是后果都不堪设想。

    　　“来得好——”面对闪电洪流冲击而来，李七夜气定神闲，笑着说道。

    　　“嗡”的一声响起，命宫大开，迎接冲击而来的闪电洪流。

    　　“轰、轰、轰……”轰鸣之声响彻了整片天宇，所有的闪电洪流冲击向李七夜的时候，命宫疯狂吞噬，把所有冲击而来的闪电洪流都吞噬入命宫之中。

    　　在李七夜的命宫之中，生命之柱上的古虚真文在演化不止，它好像是化作了一个浩瀚无垠的世界，把所有的闪电洪流都导入了这个世界之中，慢慢地把这疯狂的闪电洪流炼化。

    　　“轰、轰、轰……”随着闪电洪流冲入李七夜的命宫时间越来越长，雷区中的闪电是越来越少，最后衰竭到了只有一缕缕的小闪电。

    　　最终李七夜的古虚真文吞噬了雷区的所有闪电，此时在雷区之中难得一见闪电的踪影，只能听到“噼啪”的微弱闪电之声，偶尔间只有一缕小小的电弧在雷区中掠过。

    　　在短短时间之内，李七夜把雷区的闪电吞噬得一干二净，本是像风暴海洋的雷区一下子变得安静起来，这安静得可怕，让人感到如同死域一样。

    　　所有人看到李七夜吞噬了整个雷区的闪电，这让很多人心里面都发毛，眼前这个家伙简直就是以雷电为食呀，不知情的人还以为他是食电兽呢。

    　　“那是——”当很多人从李七夜吞噬了所有雷电的震惊中回过神来的时候，发现枫奕已经被人救回了万古号了。

    　　救回枫奕的是一个男子，这个男子看起来比枫奕大不了多少，他穿着一身紫衣，宛如是从烟霞之中走出来一样。

    　　这个男子相貌古朴，本来相貌是没办法用古朴来形容，但他的相貌就是那么的特别，你看到他第一眼的时候，你想不出其他的形容词，只能用一个词来形容——古朴。

    　　似乎他是从古远的时代走出来的一样，整个人带着岁月的气息，烟霞笼罩，那种相貌给人有一种古仙的感觉。

    　　这样的一个男子站在那里，宛如一座巍峨的烟霞山，久经风霜，依然是傲然而立，似乎没有什么可以打磨他的相貌一样。

    　　“秦百里——”看以这个男子，有人认出了他的来历，不由惊呼一声。

    　　“秦百里！”就算是不认识眼前男子的人，也听过秦百里的大名，一听到“秦百里”这个名字的时候，都不由抽了一口冷气。

    　　“应该叫秦教主。”有人低声地说道。

    　　秦百里，这个名字在青洲是十分的响亮，甚至可以说在以前秦百里这个名字比金戈还要响亮。

    　　秦百里曾是这个时代青洲最头角峥嵘的天才，他出身于索天教，并且是迅速崛起，甚至曾经有人认为他是青洲百族中最有机会成为大帝仙王的人。

    　　可惜，后来金戈崛起，他的惊艳超过了秦百里，后来秦百里与金戈之间免不了一战，在这一战之中，先出道的秦百里却败给了金戈。

    　　一夜之间让金戈名动天下，声势之盛一下子盖过了秦百里，从那一战之后，秦百里就很少出现过，有人说他是受到了打击，也有人说他是闭关修练。

    　　尽管说秦百里败给了金戈，但并不会因此而坠他的威名，毕竟他一路走来，经历了大大小小的战役，他的实力是得到许多人承认的，这并非是浪得虚名。

    　　“这已经是封神了吗？”此时就算是拥有八千万斗混沌之气的强者都看不透秦百里的造化，一眼望去，秦百里深不过测，宛如深渊一般，似乎他已经是跳脱了道天境界。

    　　秦百里并没有承载天命，并没有成为大帝仙王，那么唯一的可能就是秦百里已经封神了。

    　　现在秦百里不止是实力深不可测，同时他现在已经是索天教的教主，掌握着索天教的大权。像他如此年纪便能掌握索天教的生杀大权，这就意味着他深受索天教的诸位老祖器重和信任，他拥有着足够扛起索天教的实力。

    　　要知道，索天教可是一门四仙王的传承，门派之中卧虎藏龙，在这样的门派中秦百里就能以如此年纪担当大任，可想而知秦百里是多么的得到索天教的老祖肯定。

    　　“秦百里终于出世了，难道他是要挑战金戈吗？”看到了秦百里，有人不由暗暗吃惊地说道。

    　　当年败给了金戈之后，秦百里就很少露脸，现在秦百里出来了，这就不免让很多人为之猜测。

    　　“师尊——”看到自己的师父，枫奕不由羞愧地低下了头颅，说道：“是徒弟无能，丢尽师尊颜脸。”

    　　秦百里皱了一下眉头，轻斥道：“冒失行事，此是有损门风，丢脸事小！”

    　　“弟子知罪。”枫奕不由低下了头，不敢再说话。

    　　枫奕在青洲也是一个大人物，他在秦百里面前像是一个小孩般。

    　　“劣徒无知，擅作主张，惊扰公主，还请公主恕罪。”此时秦百里向齐临帝女请罪地说道。

    　　“道兄客气了，区区小事，不足挂怀。”齐临帝女也只是轻轻摇了摇头，说道。

    　　秦百里愧然，说道：“惭愧，是我教导无方，请殿下见笑了。”

    　　此时李七夜回来了，秦百里一抱拳，说道：“尊驾一定是大名远扬的李道友吧。”

    　　“正是。”李七夜看了看秦百里，点头说道。

    　　秦百里不由轻轻叹息一声，看着枫奕，说道：“你乃是擅自作主，削你十年造化，以向李道友请罪，也是以肃门墙。”说毕，他一指落下，削了枫奕十年的道行。

    　　“弟子知罪。”枫奕接受自己师父的惩罚，没有任何的抗拒，心甘情愿。

    　　“劣徒鲁莽，行事轻慢，实为冒犯，今日削他十年造化，以向李道友和殿下请罪。”秦百里向李七夜和齐临帝女抱了抱拳，轻叹一声说道。

    　　秦百里此举让不少人心里面为之一凛，秦百里行事果真是严厉，也是公正严明，让人为之折服。

    　　换作是其他的帝统仙门的掌门教主，只怕早就护犊了，不管自己的门徒是对是错，自己门徒被欺负了，先扳回颜脸再说，是对是错对于很多帝统仙门来说并不重要。

    　　“道兄言重了。”齐临帝女轻轻地叹息一声，但也不去干涉。

    　　李七夜也只是笑了一下，看了看枫奕，说道：“此子未来大有可为，能收这样的一个徒弟，也算是一场造化。”

    　　“道友过奖了。”秦百里再次抱拳，依然是风度过人，徐徐地说道：“暂且告辞，他日有机会必定与道友、殿下赏月品茗，以论大道。”

    　　秦百里带着枫奕离开之后，让很多人不由有些失望，当秦百里出现之后，大家还以为秦百里会为自己徒弟出头，与李七夜打上一场，没有想到秦百里却是风度过人，削了枫奕十年造化，向李七夜陪罪，这样的胸襟实在是让人佩服。

    　　在秦百里出现之后，刚才还是义薄云天的御龙童子已经不知道躲到哪里去了。在刚不久，他还豪气冲天，一副气吞山河的模样，那气势是邈视帝统仙门，但是秦百里露脸之后，他直接躲了起来。

    　　“道行倒不浅。”秦百里离开之后，李七夜不由笑了一下。

    　　秦百里还的确是有着不一般的气度，换作其他帝统仙门，只怕是不愿意这样认怂，因为在他们这样的帝统仙门看来，向一个无名小辈认罪，那是绝对不可能的事情，这比砍了他们的头颅还难受，他们宁愿与对方死磕，也不会认错。

    　　毕竟，在他们帝统仙门看来，他们帝统仙门没怕过谁，就算有人敢与他们帝统仙门死磕，也不会有好下场的，往往都是他们笑到最后。

    　　枫奕是秦百里最喜爱的徒弟，也是十分器重，枫奕在李七夜手中吃了亏，秦百里却没有讨回场面，而是削了枫奕的十年造化，这样的胸襟也的确了不得。

