    陆娇正想着，院子里，田氏急急的走过来，拉住陆娇的手就检查起来，等确定女儿没事，才松了一口气。

    “幸好娘来得及时，要不然你肯定要被你家那老妖婆欺负。”

    在田氏的眼里，自家的女儿永远是被婆婆挫磨的小媳妇。

    陆娇感受到田氏浓浓的爱，伸手自然的拉住了田氏的手：“娘，你怎么来了？”

    “不放心你，过来看看。”

    田氏说完，伸手从后面的小儿子手里接过一些东西，递到陆娇的手上。

    “娘给你带了一只鸡和二十个鸡蛋，女婿身体不好，你记得杀了给他补补身子。”

    陆家并不富有，相反的特别穷，但田氏总是把家里最好的留给陆娇，原身是习惯了。

    现在到陆娇头上，陆娇却是不忍，她既然决定爱田氏，就不希望田氏和家里关系太僵，何况她最小的弟弟陆贵也有十八岁了。

    因为太穷，现在连亲事还没订呢，不过陆贵因为识字，在镇上的酒楼里当小二，一个月月钱倒还可以。

    “娘，你带回去，不用给我，我都没孝敬你，反倒是老吃你的东西，实在不像话。”

    陆娇一说，田氏抬眸望向了陆娇，好半天没说话。

    陆娇心咯噔一沉，难道她露破绽了。

    不想田氏眼里却泛了泪花，抬手摸着她的头：“娘的娇娇知道疼娘了，懂事了，娘太高兴了。”

    话落，她抹干眼泪，笑着说道：“没事，家里有。”

    陆家什么情况，陆娇能不知道吗？不过田氏巴巴的拿来，她不要，她肯定不承认，罢了，后面她想办法贴补娘家，最好再给娘家找个营生。

    陆娇想着不再拒绝，伸手接过鸡和鸡蛋。

    “娘，我先把东西放进厨房里。”

    话落又招呼后面的小弟陆贵：“小弟，你和娘去屋里坐着，我给你们倒杯水。”

    陆家虽说在谢家隔壁村，不过两个村中间却隔着一座山，田氏和陆贵赶过来，起码要两个时辰，陆娇想着田氏的爱女之心，心里软软的。

    她给田氏和陆贵一人倒了一碗糖水，倒的时候，发现门前四小只在偷看，看到她望，全都缩了回去。

    陆娇好笑的又取了两个碗来，倒了两碗糖水，对门口说道：“行了，给你们冲了两碗，你们四个分着喝吧。”

    说完她就端着两碗水去了堂屋，谁知进去后才发现，她娘和陆贵进了东卧房。

    陆娇想想又了然，岳母和小舅子来了家里，怎能不去看望受重伤的女婿。

    陆娇端了两碗糖水进东卧房，刚到门口，听到她娘在和谢云谨说话。

    “女婿啊，娇娇她现在懂事了，以后她会和女婿好好过日子的，过去的就过去了，以后你们好好过日子，把四个孩子养大成人，比什么都重要。”

    田氏说完还问了一边的谢二柱：“他二伯，我这话说得对不对？”

    谢二柱能说什么，赶紧点头附和：“这话对。”

    田氏又望向床上面无表情的女婿，说实在的她有点怕这个女婿，可为了女儿，她只能硬着头皮往下讲。

    “娇娇以前是太小了，现在长大了，以后会越来越懂事的，女婿把以前不好的都忘了吧。”

    房门前，陆娇听不下去了，她都和谢云谨说好了，等他腿好就和离，她娘这样说，谢云谨会不会多想。

    陆娇赶紧端了水进去：“娘，小弟，赶了这么远的路，喝点水吧。”

    陆贵接了过去，田氏却没接，她望着陆娇说道：“去，给女婿喂点水。”

    陆娇并不太想接近谢云谨，这家伙恨不得杀了她，她可不想接近他。

    不过现在陆娇倒不担心他再杀她，因为先前大宝闹的那一出，谢云谨肯定会顾虑儿子，所以以后只要她不作死，他应该不会杀她。

    不过就算如此，陆娇也不太想靠近谢云谨。

    “娘，你喝吧，他不渴。”

    田氏却不喝，坚持让女婿喝。

    陆娇没办法，只得望向谢二柱道：“二哥，你喂云谨喝点水吧。”

    谢二柱下意识要接过来，田氏却阻止了：“娇娇，怎么什么事都麻烦你二伯，有事自己做，去，给女婿喂碗水。”

    女婿受伤了，这时候两口子最容易修复关系。

    以后就算女婿瘫了，好歹还是个秀才，眼下苦点累点，后面只要孩子们大了就好了，四个孩子呢。

    陆娇望了望田氏，又望向床上的谢云谨，眼神示意谢云谨，赶紧拒绝。

    可惜这一回谢云谨跟傻子似的，愣是没动，眸光定定的望着她。

    田氏催促：“你这孩子，让你喂你男人喝点水，干什么呢。”

    陆娇没办法，硬着头皮走过去，这时候，房门外，四个小豆丁走进来，一边走还一边意犹未尽的舔嘴唇：“甜，好喝。”

    “嗯，以前爹爹喂我们喝过，好长时间没喝了。”

    四个小家伙说完，一路跑到了谢云谨的床前：“爹爹，糖水好甜，好好喝。”

    “你快喝，是甜的。”

    谢云谨眸光不自觉的深暗了几分，脑海中想起之前陆娇在院子里说的话。

    有条有理，不卑不亢。

    这个女人好像彻底的变了一个人似的，岳母能把她教成这样？

    谢云谨一边想一边不动声色的望着陆娇。

    陆娇顶着他的眼光，扶他略歪一些，喂他喝水。

    田氏满意的笑了，然后朝着四胞胎招手：“宝儿，快过来姥姥这里。”

    四胞胎不反感田氏，田氏每回来都给他们带一点小吃食，不过以前姥姥一走，坏女人就把吃的抢走了。

    “姥姥。”

    田氏抱住几个孩子，挨个亲了亲，看看四个小乖乖，模样儿生得真是好，都像女婿。

    虽然眼下穷点，有这四个孩子，好好教养着不比什么强。

    田氏一边想一边从衣袖里掏出四个糖来。

    “来，姥姥给你们吃糖。”

    一边陆贵放下手里的碗，从怀中摸出两块糯米糕，递到大宝和二宝手里。

    “来，小舅舅给的，你们分着吃。”

    陆贵很喜欢四胞胎，但他不喜欢他姐，太讨厌了，每次来谢家村，都听到别人说他姐不好，陆贵觉得丢脸，所以每回来看他姐，他都不想说话。

    若不是不放心娘一个人过来，他都不想过来，不过看到四个大外甥，陆贵还是喜欢的。

    他伸手拉着四胞胎，笑眯眯说道：“走，舅舅带你们出去吃糕点。”

    “嗯嗯。”

    四个小家伙被带走了，房里，陆娇也喂谢云谨喝了一碗糖水，累得一头汗，心好累！

