    听到刘蛮跟自己说的这番肺腑之言，叶飞也着实被感动到了。

    “好兄弟。”

    叶飞深吸一口气，然后端起酒杯跟刘蛮碰了碰杯。

    随后，两人又是一口闷掉了一杯酒。

    “蛮子，那你觉得谁才是真正的叛徒呢？”叶飞问道。

    刘蛮稍稍想了一会儿，眼神坚定地说道：“飞哥，目前我心中的怀疑对象有四个人。”

    “哪四个？”

    “青狐堂的王俊龙，毒蛇堂的李荣刚，麒麟堂的吴江，以及我们浴火堂的朱文辉……”

    刘蛮脸色沉了下来，道：“飞哥，目前我怀疑的就这四个人。至于还有没有其他人，我就不清楚了。”

    叶飞沉默了一会儿，稍稍整理了一下思绪。

    而后，他抬头看向刘蛮，说道：“蛮子，那我最后问你一个问题。”

    “飞哥，有什么问题，你尽管问！我保证知无不言言无不尽！”刘蛮拍着胸脯，说道。

    “你不是叛徒，对吗？”叶飞目光灼灼地盯着刘蛮的眼睛，问道。

    “不是！”

    刘蛮大声回道，没有任何犹豫。

    “好，蛮子，我相信你！”

    “飞哥，谢谢你相信我。”

    “蛮子，请你记住，如果你是叛徒，我会亲手杀了你……如果你不是，我也不会让任何人伤害你！”

    说着，叶飞便站起了身，“好了，蛮子，我现在就去会一会王俊龙他们四个。”

    “飞哥，如果他们真的是叛徒，可他们也不会承认啊！”刘蛮回道。

    叶飞嘴角一挑，冷笑道：“如果他们真是叛徒，我会有办法让他们承认的。”

    “好，飞哥，那我的清白就交给你了！”

    刘蛮一想到叶飞的实力和手段，心里放心了许多。

    叶飞笑着拍了拍刘蛮的肩膀，道：“放心吧，我会证明你是清白的。”

    随后，叶飞跟刘蛮两个喝完了最后一杯酒，然后就离开了房间。

    来到房间外头，姜超立马凑了上来，问道：“飞哥，你觉得蛮子是叛徒吗？”

    “不是。”

    叶飞摇了摇头。

    “嗯，其实我也相信蛮子是清白的。”

    姜超点了点头，而后问道：“可是……那真正的叛徒到底是谁？”

    “现在的嫌疑人有四个，分别是王俊龙、李荣刚、吴江和朱文辉。”叶飞回道。

    “啊？！”

    姜超愣了一下，道：“难道他们四个都是叛徒？！”

    “有可能是，有可能不是。所以，我现在要去见见他们。”

    叶飞眯了眯眼，道：“你把他们四个所在的位置告诉我。”

    “好。”

    姜超点点头，然后把王俊龙四人的位置告诉了叶飞。

    知道这四个家伙的位置后，叶飞便带着张宝鲲一起离开了八号公馆。

    叶飞决定，第一个先去找王俊龙。

    听刘蛮刚才的讲述，当时，这个家伙跳的最欢，所以嫌疑也就最大。

    车子开了二十几分钟后，便抵达了邂逅酒吧。

    把车停在门口后，叶飞和张宝鲲一起朝着酒吧走去。

    “你们是什么人？这里白天不营业！”

    门口的一个染着黄毛的小弟，一脸嚣张地对两人说道。

    “你们是新加入铁血盟的吧？”

    叶飞问了句，因为他没见过眼前这几个家伙，有点眼生。

    “你谁啊？你管我是不是新加入的！要是没什么事的话，就赶紧离开这里，这儿不是你该来的地方！”

    黄毛斜了眼叶飞和张宝鲲，不耐烦地轰赶。

    “你他娘的！你知道俺们是谁么？！”

    张宝鲲见这小弟竟然敢这么对他们说话，顿时就怒了！

    唰！

    他直接伸手抓住了这小弟的衣领，将他给提了起来！

    “你你你……你他妈给老子放手！老子可是铁血盟的人，你要是敢对老子动手动脚……你信不信老子分分钟叫人来砍死你！”

    黄毛受到了惊吓，大声尖叫了起来。

    “吵什么吵啊？出啥事了？！”

    这时候，一个留着小平头的混子从酒吧里面走了出来。

    而张宝鲲也松开了黄毛。

    “彪哥，这两个小子是来闹事的！”

    黄毛看到小平头，咽了口口水，赶紧跑了上去。

    “闹事的？谁吃了雄心豹子胆，竟然敢来咱们铁血盟的地盘上闹事？！”

    小平头说着，便抬眼看向了叶飞和张宝鲲。

    突然，他脸色就变了，心脏都开始跟着狂跳了起来！

    这……这不是……

    “我草泥马的大傻逼！”

    小平头直接一巴掌甩在了黄毛脸上，吼道：“你他妈睁开你的狗眼看清楚！这两位可是咱们铁血盟的飞哥和张哥！”

    “什么？！！”

    黄毛一听，整个人都傻掉了！

    他加入铁血盟之前，可是听说过叶飞和张宝鲲的威名。

    一个人铁血盟背后的真正老大，一个是铁血盟的超级战将……这两个人在他心中可都是神一般的存在啊！

    “飞哥、张哥，对不起！真的对不起！小弟有眼不识泰山，顶撞了两位，希望两位大人有大量，原谅小弟！”

    黄毛也不敢再嚣张了，浑身颤抖着，赶紧低头哈腰，开始求饶。

    “飞哥、张哥，这小子刚来几天，不懂规矩，希望两位别往心里去。”小平头也弯着腰，恭敬地说道。

    叶飞“嗯”了一声，也懒得去理会这黄毛，而是看向小平头，说道：“我今天过来是找王俊龙有事，他在哪儿？”

    “飞哥，龙哥正在楼上，我带两位上去！”

    小平头恭敬地说了一句，然后开始在前面带路。

    两人跟着小平头向里面走去。

    因为是白天，所以整个酒吧空荡荡的，偶尔有几个服务生在打扫着卫生。

    只不过，这里看场子的小弟倒是没有很多，也就二十来个。

    不过，这也很正常。

    如今，铁血盟可是宁海市的第一大势力。

    谁敢在这里闹事，那纯属活腻歪了。

    乘坐电梯，来到了四楼。

    小平头带着叶飞两人来到了一扇门前。

    他敲了敲门。

    里面就传来了王俊龙的声音。

    “谁啊？”

    “龙哥，我是阿彪。”

    “阿彪，有什么事吗？”

    “龙哥，飞哥和张哥来了！”

    听到小平头这话，没一会儿，门就被“呼啦”一声从里面打开了。

    “飞哥好！张哥好！”

    一个身形微胖，脸上有一条疤痕的男子，脸上堆满了笑容，出现在了两人面前。

    “你就是王俊龙？”叶飞看向王俊龙，问道。

    “对，飞哥，我就是王俊龙。”

    王俊龙恭敬地回了一句，而后邀请叶飞和张宝鲲两人进了屋子。

    一进屋，王俊龙就给叶飞和张宝鲲两个倒了杯茶，而后站在一旁，有些紧张地问道：“飞哥，您今天找我是有什么事吗？”

    “呵呵，也没什么事，就是过来跟你聊聊。”

    叶飞笑了笑，道：“小王，别紧张，坐下说话。”

    “是，飞哥。”

    王俊龙点点头，然后坐在了叶飞对面。

    叶飞掏出一根烟，王俊龙立马拿出打火机，走过来帮叶飞点上。

    叶飞吸了口烟，看向王俊龙，说道：“小王，刘蛮的事，你知道吧？”

    听到叶飞的话，王俊龙眉头一跳，说道：“飞哥，这个我知道。刘蛮被向东阳策反，背叛社团，杀害兄弟……这件事，社团里的兄弟们几乎都知道。”

    “是么？”

    叶飞紧紧地盯着王俊龙，淡淡一笑，道：“小王，那你觉得刘蛮是叛徒么？”

    王俊龙毫不犹豫地点头道：“飞哥，我觉得他就是！现在人证物证确凿，他想赖也赖不掉！”

    叶飞缓缓吐了口烟，道：“我刚才去找了刘蛮，可他怎么跟你说的不一样啊！

    他说，你才是真正勾结向东阳，背叛社团，杀害兄弟的人……”

    王俊龙一听，情不自禁咽了咽喉咙，脸色突然就变了……

