    

    
                第2304章

    
                因为这东西实在太重要了，而江志浩提供的技术，已经超越全世界。

    
                这种技术，来自于未来。

    
                就像科幻电影中能够装在胸口的核反应堆，在这个时代，所有人都觉得，那只是科幻构思。

    
                可江志浩的技术，却足以把这种科幻演变成现实。

    
                当核反应堆小型化到一个惊人的地步时，很多事情都会改变，甚至可以说，全世界的工业体系，都将因为这项技术的出现，产生巨大的颠覆性变化。

    
                当然了，江志浩不会一下就把所有的技术拿出来。

    
                他还是会按照固定的顺序，一点一点把技术透露出来，否则的话，自己怕是要被当成外星人去解剖研究了。

    
                毕竟举国之力都没研究出来的东西，却被一个民间的商人拿出来了，这事说出去怕是没几个人会信。

    
                而江志浩也说不出什么像样的技术来源，被当成外星人也不稀奇。

    
                就像宋远桥身边的那些人，此刻都围着董事长，询问是不是真要接受江志浩的收购。

    
                宋远桥看着这些人，问：“你们不想被收购？”

    
                “不是想不想的问题，而是江先生说的话，总觉得有点天方夜谭了。那可是核反应堆啊，不是蒸汽机，那么高端的技术，他怎么能拿得出来呢。”

    
                “对啊，我也觉得这可能只是一个说词，等真收购了我们公司，就算技术用不上，谁又能拿他怎么样。”

    
                众人七嘴八舌，愿意相信江志浩的没有几个。

    
                不是他们不想信，而是他们都属于这个行业的佼佼者，其中有一些更是专业研究出身。

    
                正因为专业，他们才清楚核反应堆小型化有多困难。

    
                普通人的想象中，把山峰一样大的核反应堆，小型化到可以装载了数百米长的航母上就足够了，可是从航母转移到百米长的潜艇上呢？

    
                再从潜艇转移到几十米的导弹上呢？

    
                体积每缩小一部分，都代表着科技的巨大进步。

    
                而我国的核反应堆小型化进程，仍然处于比较落后的状态，比起那些最顶尖的工业水平，相差了数十年的距离。

    
                如果江志浩说的话是真的，那国家在这项技术上不但能瞬间弥补所有的差距，还能一跃而起，成为世界第一！

    
                这可是足以影响国运的大事，远不是区区几百亿收购方案所能阐述的。

    
                对此，那些人不愿意相信也是可以理解的。

    
                宋远桥淡笑一声，道：“我觉得，你们想的太多了，也太复杂了。抛开这项技术本身不谈，我想请问，你们对江先生了解吗？或者说，你们认真想 过江先生是个什么样的人吗？”

