    第13章 ，都是同一个人。

    ：好吧。叮!宿主任务完成，奖励1830缘值，其他个人指数，均奖励10点。叮！恭喜宿主，额外完成大善，意外拯救大叔和他们一家，奖励10950缘值，并所有纸面数据翻倍。叮！奖励宿主，宇宙级武技，初级，隔山打牛。恭喜宿主，获得复制技能：张天爱从小到大的读书经验，初级，叮！获得男人炒股经验，中级，叮！获得大叔木工经验，初级，叮！获得楼下某逼短视频拍摄技能，完美。

    :慢着，慢着小虎。我这精神只有40啊，嘿嘿，虽然说，远高于正常人，可我还是比较谦虚谨慎的，毕竟:革命先辈不能忘，吃苦耐劳我第一，啊。你看啊，这主线任务完成，缘值少，连各项纸面数据你都才给个10点，那为什么一次意外收获，你却给个一万多，还每项身体数据都给翻翻?难道这顺带的兔子，才是武松打虎的幕后大老板？

    :嘿？不错，不错。想不到，这超于平均值的精神，就是强。就这比喻，值得存档。好吧。看在这交流顺畅的份上，虎哥我就大发慈悲的告诉你。这张天爱虽然值得救，可他随意轻生，就这点，那缘值就会大打折扣。而大叔呢，虽然对她说了慌，这才无意引发了今天的事，可那毕竟是无心的。更何况人家甘心带了那么久的绿帽，不仅安心的送走了妻子，还顺带抚养了遗腹子，就这些不提，那义无反顾的救人一扑，那都是妥妥的值得鼓励。你说，这，没问题吧？

    ：嗯，确实。

    ：关键是白来的东西，你还嫌弃？是不是，收回来，这才比较合你的心意呢？

    ：诶。好吧，我错了。

    ：就这样？

    ：行。算你行。好吧。谢谢虎哥，提携。

    ：不谢。我就勉为其难的接受了。哈哈哈哈哈哈哈。

    ：那，那个短视频技能，还完美级，又是怎么回事？

    ：这个简单，你打开手机看看？

    肖天二话没说，就掏出手机，打开抖音，没想第一个视频就是，今天那楼上的一幕。那拍的角度之刁钻，那剪辑的手法是相当的令人羡慕，可没想到的是这标题，

    ：是人性的黑暗，还是社会的报复，据悉某市发生一起，人推人下楼的惨案。可惜了那张英俊的脸。而后面跟着的评论，更是惨目忍睹。

    ：世风日下人心不古啊？

    ：谁说的？人家是投错了胎。

    ：不不不，这是为社会主义证明！

    ：证明什么？

    ：垃圾，即使是粉饰的再漂亮，都会觉得惭愧，生于我种花家的世界。

    ：。。。。。。。。

    就这么几眼，噗的一声，肖天今天的早饭，就这么白吃了，关键是，苦了旁边打扫卫生的阿姨，还有那起早贪黑的早餐店大叔。

    ：谁他妈这么缺德，老子明明是在救人好吗？让老子知道是谁，老子保证不打死他。

    ：是谁？不就是给你短视频拍摄技能的那位。

    ：什么？他这不是造谣吗？

    肖天还在愤怒于这人，如此不负责的时候，抖音又跳出另一个视频，那知里面还是他，可不一样的，依然是标题。

    ：不信谣不传谣，那英俊的小伙子，是我们今天的hero。本人现场征集，英雄的相关视频，视频所得费用，全作为小伙子此次英勇的奖励。

    而此刻后面的评论是。

    ：真他妈帅。男人就该这样。

    ：哎，要是我家孩子能这么优秀，该多好啊！

    ：帅哥，我想给你生猴子，约吗？。

    ：。。。。。。。。

    看到这儿，虽然反转的有些让人无法接受，可当事人肖天，那40的精神值，依然没能影响他，对即将到来的奖金，冲满无限的遐想。至于什么，别人家的孩子，我要跟你生猴子，不重要，因为，

    ：老子缺钱。好人啊，好人啊。看来，我错怪抖音了。某些人的底线，还是坚挺的，不过与我兄弟比，还差那么一点。如果，这奖励真的是钱，那就更好了，当然，最好是人民币，美金老子不收。对了，这大好人又是谁呢？老子一定要好好谢谢他！

    ：呸！我说小天，咱们理智点好吗？这是国内抖音版，谁会给你美金？还不要?就你，还是先别高兴太早，因为啊，嘿嘿，你要感谢的那人啊，那人啊。。。

    ：那人怎么了？

    ：嘿嘿，那人还是给你短视频拍摄技能的主。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    谁知，又一声：噗，肖天昨晚的饭都白吃了。

    至于为什么会这样？这不科学啊？早上的饭饭与晚上的饭饭，怎么能区分开呢？，那就得问问我们作者了，估计他，大概，可能，完全，精神值不达标吧。而这时的肖天，正继续的看着，那紧接着跳出来的第三段视频。正是肖天潇洒的扶起老人，然后拍戏一样，风风火火的跑上楼，还劝慰张天爱，而后大叔飞奔救人的场面。而标题却是

    ：英俊的小伙子，证明是某部的谈判专家，而今天的hero，是我们永远的大叔，而非那只软脚虾。

    看到这儿，肖天杵在原地一动不动，眼睛留下了黑色的泪线，这难道是传说中的黑色血泪吗？

    ：不。啊。。。。。老子要生吞活剥了你。

    谁知，肖天在对天狂喊一声后，将眼前那被打湿，且还在滴水的头发，往后一抹，先前那血泪，竟奇迹般的消失了。好吧，作者承认看错了。

    ：小虎，不会又是那孙子，干的吧？

    ：是，都是同一个人。

    ：啊请！啊请，啊请。。。。。

    这时，旁边一个小年轻加胖的小伙子，大大的打了几个喷嚏。

    ：那个孙子又在惦记老子。不就是发个视频吗？至于一直惦记着我吗。

    胖子继续向前，走到了一颗树旁，准备第四个视频的素材时，老熟人与陌生人，终于见面了。

    (本章完)

