    

    太延只觉得这一次架打得酣畅淋漓，这可以说是他自跨入金丹以来最舒服的一次打斗。

    自从他悟出阴阳道痕后，就很少有同族愿意近身肉搏了。

    他们更多的是选择认输或者逃跑。

    但是……宁瑶就是个不要命的二愣子。

    这家伙以开窍的实力硬生生与太延硬刚，每次都会打得头破血流，而后又咽下各种天材地宝，原地满血复活。

    太延都有点舍不得杀她了……

    要不要考虑让她活下来，作为自己的长期沙包？

    这个念头仅仅只是一出来后就被太延否定了。

    如果让宁瑶活下来，最终只是养虎为患。

    就算是太延也没有完全的把握可以掌控宁瑶。

    对于这样的敌对的天骄，唯有杀！

    太延心中的杀意再次坚定起来，然而当他再次迎拳上前时，却见宁瑶猛地一退，而后她手上浮现一面玉骨折扇，扇面星星点点，似有无数星辰点缀。

    宁瑶笑眯眯地看向太延，你有底牌藏着，我也有底牌藏着。

    她手腕一压，横握折扇，而后向前一挥。

    一千零八十枚圆珠犹如寰宇内的星辰般沉静，但在宁瑶心念一闪，身形腾挪的瞬间，太延仿佛看到一方宇宙缓缓向他倾泻，在宇宙中的浩瀚星河都朝他倾泻而下。

    在感悟到星辰道痕后，宁瑶虽然不能动用大道的力量，但却对星河画扇有了更深的感悟。

    星河画扇内的每一颗圆珠都是真实的星辰，在目前看来，画扇比剑丸更适合作为她的武器。

    太延在面对轰泻而来的圆珠时不免显得有些狼狈。

    在他看来，这些圆珠极其诡异。

    虽然只是宝器，但却完全不受到他阴阳道痕的影响，并且这些珠子砸到身上的瞬间，还有种诡异的凝滞感。

    一枚圆珠无法带来太大的影响，但足足一千零八十枚的圆珠，足以让他在面对每次攻击时慢上一瞬。

    而强者对战，一瞬即可对战上百招。

    除此之外，在被这些珠子长久笼罩下，他的心神竟有一种被魔念侵袭的迹象。

    要不是他为了提防宁瑶的蛊惑能力，而一直注意自己的心神，他很有可能不会发现这一点。

    这种迹象很细微，可是若是时间一直延续下去，他甚至有可能会入魔。

    在宁瑶在游走恢复灵气的同时，她也在观察星河画扇的能力。

    说实话，她到现在也没能完全摸透这把道器的功能。

    宁瑶只知道这把扇子里有很多星辰，她也能借此设计术法，但除此之外，她一无所知。

    而作为一把能被时空长河浸泡多年的道器，星河画扇绝对没有看上去那么简单。

    目前为止，宁瑶略微看出一些端倪。

    太延在面对这些星辰时，总有反应慢半拍的迹象，她猜测这是因为扇子被时空长河浸泡的原因。

    而且在最开始的时候，太延的进攻有剑走偏锋的趋势，但是在后来，他仿佛想到了什么，攻势又偏向理智。

    由于太延这动作太过细微，所以宁瑶只能大胆猜测星河画扇的另一项功能是与情绪有关。

