    但是不管如何，项宁都知道了一个信息，在这个域外，除了他之外，还有其他永恒的存在，至于多少是不是他们的这个宇宙的种族也尚未可知，但是有一点。

    他们似乎真的能够知晓自己所处的位置到底在哪里，现在不管项宁去到哪里，在宁哪里，他都学到了一个技能，便是清理掉自己所做一切的痕迹。

    当实力达到一定程度，比如创界乃至造域的时候，在短时间内，他们能够通过时间，去寻找到一些过往。

    就比如现在项宁所做的一切，追溯时间，便能够以上帝视角的角度观察到他的存在，这是在时间长河之中，也是跨越更高维度的一个方面。

    你可以理解成，空间是永恒不变的，是固定在一个点上的，但是时间，确实存在与空间的，时间不会被空间所束缚，不会给任何东西所束缚。

    而人，作为个体，看起来好像就那么一个人，但实际上，在一个空间范围之内，简单来讲便是一条直线一百米，这个人在这一百米的开头开始朝着终点跑去。

    在正常时间之下，当然你只能看到一个个体在运动，直到达到终点，你看到的始终是一个终点。

    然后，在他们这些追溯时空的人眼中，你就像是一条长虫，一个从起点到终点，没有间断，如同一条长虫一般一直延伸到终点。

    这是你在一条时间上所经历的空间，而每个时间点的空间都存在着你，所以，他们能够直接追溯。

    但这也并非没有任何代价的，追溯时空本就是违逆了宇宙法则。

    而现在，在呆在这个宇宙级强者的精神海之中已经没有什么作用了，他直接脚一踏，精神海破碎，这个宇宙级强者当场暴毙。

    下一刻，便回到了皇宫那边，然后陷入了沉思，他在考虑，是否现在真的该直接返回域外，直接公布自己的回归。

    很多人觉得项宁回归的好处，要比他隐藏起来的好处多不少，只要项宁表态说明自己没有在执政地球的意愿，照样没有人会说什么，甚至根本就不会说什么。

    现在人族蒸蒸日上，已经从项宁那种保姆式，大包大揽的做法下脱离了出来，现在的项宁，只要在域外确立绝对的地位即可，让人族安心发展，让域外联军全力抵抗。

    但是，项宁知道，若是他出面，那最终决战很可能会直接上演，现在的他，根本就没有能力去应对这场战争，或者说···就算能够应对，人族···这个宇宙也必将会毁灭，三千万年了，虽然项宁不知道那时候到底发生了什么。

    但是他知道，高维不会放过他们，而洪荒文明，也绝对对高维造成了极为严重的创伤，以前项宁以为，这个宇宙当真是在高维的监视之下，只是因为某种原因不能出手。

    这对，也不对，他们不能出手，并不是因为其他原因，而很可能是因为出手了，也无法消灭如今的洪荒宇宙。

    甚至他们是在拖延或者引出什么，项宁不知道，猜疑链无数，黑暗森林如今在域外暂时性的降低到了最低点，猜忌有，但上升不到内斗，有宇宙中央的调整，很难发生内乱。

    但是对于维度之间的黑暗森林，却永远存在，项宁越想，越觉得应该有什么东西被他忽略了。

    一直以来，他的思维就好似被禁锢住了一般，怎么想都想不明白，就像是身处无尽深渊，周围一片漆黑，犹如永夜。

    他开始慢慢梳理起三千万年前禹王所做的一切，筑九鼎镇九域，决战高维，败了，打崩了洪荒宇宙的根基，虽然败，但天道引擎一直都在宁的身上，这一切，就好似已经早有预料。

    好似禹王知道自己有大概率会败，可明知道会败，为何还要去？

    真的到了迫在眉睫的程度了吗？

    那时候的洪荒文明已经拥有了天道引擎，拥有了生物引擎，不需要多久，可能只需要个几年就能组建出一支极为强悍的部队。

    那时候项宁知道，钥匙并没有列装在洪荒文明的军队之上，难道真的是为了后世能够借助这个来击溃他们所重创的高维吗？

    一切都是谜。

    而在南海龙墟之处，为什么又会出现在想项宁的身上，宜死了，就在龙墟之中，项宁看到了他，这个是没有改变的。

    但是按照当年的情况，以宜的实力，绝对会是被嬴政贴身带走的，嬴政如今在九大域之外筑造万里长城，亿万兵马俑以永镇大域，派遣人员渗透进入苍古界。

    王贲跟他所说的···宇宙空间的强度，通过无数强大生灵的死亡，变为最为纯粹最为原始的能量被宇宙所吸收融合。

    他们所知道的，远比项宁···远比宁所知道的还要多，很多人觉得项宁知道的东西很多很多，然而他们不知晓的是，项宁所不知道的，同样很多，但不管如何，项宁会按照现在的路走下去，至少，目前为止，已经没有更好的办法了。

    果不其然，就在项宁思考的时候，阿追喵呜一声，一头足有地球上鲸鱼般的星空巨兽从赫拉的皇宫之中腾空而起，直接朝着雅可蒙关的方向而去。

    项宁不在思考，雅可蒙如今的情况，很危急，在项宁眼中，几乎跟被破了差不多，但项宁还是在等，别说项宁的心有多恨，这里终究不是人族。

    他所在乎的人，也只有赫拉而已。

    如今，这是他们自己的劫，若是度得过，便度过，若是度不过，便是更替一个朝代罢了。

    项宁带着阿追，直接进入了皇宫之中，他之所以要等待，也是想让赫洛斯先出去，而不是等他出现的时候，请求项宁帮助他。

    其实现在进去感觉也会被请求吧，或许······

    项宁如是想到。

    此时，赫拉正在自己的寝宫之中，本来现在他应该呆在议会大殿之上的，实时等待战况，但是因为很可能需要经赫洛斯派遣出去，没有神灵保护赫拉，所以很多大臣都建议赫拉前往秘密的，安全的暗防中等待。

