    “本王要生吃了你们！”

    只见白象王双目赤红，头顶之上，鲜血汩汩而出，脸色越发的狰狞，而后仰天发出一声亢奋至极的嘶吼，暴虐的气息升腾，顿时铺天盖地般的妖气，疯狂的向着四面八方扩散开来。

    鹏魔王眼中闪过了不屑之色，冷冷道：“这个蠢货！”

    虽然这白象王的气息再次暴涨，但像这等没有理智，空有蛮力的存在，根本就威胁不到他分毫，也不知道这等没有脑子的莽妖，究竟是怎么修炼到这等境界的。

    鹏魔王眼神中当中寒芒闪烁，双翅一展天鹏极速展开，率先便向着白象王席卷而去，他需要一战斗，来证明他的实力。

    白象王虽然嘶吼连连，但鹏魔王的速度实在是太快了，他高达万丈的身躯顿时就成了一个活靶子，眨眼间他的身躯便已鲜血淋漓。

    虚空破碎，二妖疯狂的纠缠到了一起，白象王双目越来越红，却是越战越疯狂，丝毫不顾及自身的伤势，浑身血肉横飞，但却不后退半步。

    即便是鹏魔王也不禁感到一阵的骇然，却是越打越心惊，这白象王的肉身仿佛拥有不灭体一般，留下的伤口在瞬间便恢复了大半，他的攻击根本就不能对白象王造成什么致命伤害。

    狮驼王与猕猴王见状也没有闲着，瞬间携带着滔天的妖气扑向白象王，与鹏魔王一同围攻白象王。

    各色的神通在天地间纵横，白象王终于被压制了下去，身躯开始恢复了正常大小，气息也逐渐衰弱了下去。

    而此时的鹏魔王却显得分外的狼狈，虽然白象王已经差不多失去了理智，但对鹏魔王这个依靠速度不断打伤他的妖怪却是痛恨到了极点，什么强力神通都在尽力向鹏魔王头上招呼。

    但面对这三个同级数的强者，白象王很快就没有了招架之力，很快就倒在地上就进气多，出气少了。

    但鹏魔王却是连鼻子都气歪了，这白象王要论实力来讲，与他们三个都差不了多少，但依仗着强大的肉身，却是硬抗了他们三个如此之久，最让他恼火的是，这白象王的脑子一根筋，仿佛就认准了他一般，就盯着他一个人打。

    狮驼王与猕猴王屁点伤都没受，他却是被打的灰头土脸，原本白皙的俊脸更是青一块黑一块的，就连他头上的双角都被打掉了半只。

    “你这该死的莽妖，到地狱去忏悔吧。”

    鹏魔王脸色铁青，周身气息狂暴无比，道道血色的闪电缠绕在他高大的妖躯之上。

    见鹏魔王仿佛要吃人的目光，狮驼王与猕猴王也没有与他计较，如今斩杀白象王的事情已成定局，鹏魔王既然想动手，他们也乐见其成，毕竟一旦杀了白象王，定然会将金翅大鹏他们得罪死了，而亲自动手的那个，定然是首当其冲。

    “唳！”

    伴随着一声充满杀意的鹰唳，鹏魔王周身顿时绽放出无数金羽，金羽在虚空中骤然凝聚成一柄柄锋锐无比的黄金圣剑。

    每一柄都在吞吐着锋锐无比的剑芒，恐怖的剑气冲霄而上，形成一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。

    只见鹏魔王眼中杀机迸现，口中一字一顿道：“天鹏纵横！”

    霎时间，万剑横空，立劈天地，千万道剑芒疯狂向着群山倾泻而下，炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹。

    如同一条条蛟龙俯冲而下，无坚不摧，席卷天空大地，无匹的神剑仿若洞穿了苍穹，疯狂的向着白象王立身之地肆虐而去。

    顷刻间，整片天地都笼罩在了无尽毁灭性的剑气当中，无尽的烟尘缓缓弥漫开来。

    狮驼王与猕猴王摇摇头，这白象王本就没有多少反抗之力，面对鹏魔王这恐怖的神通恐怕是连渣子都剩不下多少了，因为他们在此时已经感应不到白象王的气息了。

    鹏魔王神色缓缓归于平静，心中却是感觉着实出了一口恶气。

    但就在他心中一松的时候，猛然间一只青色的手掌，冲破了眼前的无尽烟尘，在他几乎没有反应过来的情况下，骤然捏住了他的脖子。

    “你这小虫子，方才打的很爽是吗？”

    只见虚空当中白象王的身影显现而出，方才鹏魔王毁天灭地般的攻击似乎没有对他造成丝毫的伤害。

    远处观战的徐然瞳孔顿时一缩，虽然眼前之人的样貌还是白象王，但周身的气息却是发生了翻天覆地的变化，似乎其身上多了一些其他不同寻常的东西一般。

    而鹏魔王更是心中惊骇到了极点，他仿佛不敢相信自己的眼睛，方才还被他们打的毫无还手之力的白象王，此时却是仿佛变了一个人一般，一双眸子更是看的他心底直发寒。

    即便是他拼尽全力也挣脱不了白象王的手掌，他心中惊恐的发现，自己一身惊天动地般的神力，都仿佛被这只手掌彻底禁锢了一般，发挥不出分毫。

    狮驼王与猕猴王脸色顿时大变，一左一右化作两道狂龙，瞬间向着白象王夹击而来，想要将鹏魔王解救出来。

    只见白象王冷冷一笑，手中提着宛如小鸡仔般的鹏魔王，身形仿佛快到了不可思议的地步。

    狮驼王只感觉眼前一阵狂风袭来，鲜血狂喷，胸腔便瞬间塌陷了下去，身躯直接化作一道流光砸进大地当中。

    猕猴王更惨，还未冲到白象王身前，便感觉眼前一黑，一阵剧痛传来，身形被瞬间拍进了大地当中，他却是感觉脑袋都差点被方才莫名的攻击抽爆了。

    白象王的身影骤然显化而出，嘴角露出了一丝极其不屑的冷笑。

    “什么！”

    象王山外维持着阵法运转的一众妖王仿佛都不敢相信自己的眼睛一般，那三位可是现在整个西牛贺州最顶尖的绝世妖王，如今竟然被白象王三拳两脚之下，就打成了这番模样。

    众妖只感觉一股凉气陡然从心底冒出，心神震荡之下，顿时笼罩整个象王山的地煞阵法都要维持不住了。

    “你竟然凝聚了太乙道果？”

    猕猴王口鼻溢血，满脸的不可置信，要知道他们这七兄弟当中，也只有牛魔王与蛟魔王触摸到了凝聚太乙道果的边界。

    狮驼王咳了一大口血，神色凝重道：“灵牙仙？”

    徐然神色微动，方才狮驼王称呼的可是灵牙仙，而不是开始的白象王，这其中的差距可是不小。

    别看白象王的实力不弱，但与传闻当中的灵牙仙相比，差的实在是太远了。

    灵牙仙乃是通天教主门下的随侍七仙之一，实力强悍，昔日封神之时在万仙大阵当中主持两仪阵，即便是普贤单凭实力也拿不下他，最后还是依靠元始天尊的太极符印才降服了他。

    由此可见他的真正实力。

