    

    齐豫是陪着老爷子老太太来的。

    这会儿见自家老爷子到处嘚瑟，他都不好意思说。

    只能悄悄和曼殊还有严湛打眼色。

    “我们家每年捐赠给清风寺的香火钱就不少了，明明家里的生意都是我哥经营得好，偏我爷爷就认为是他这第一炷香抢得好，我们都没处说理去。”

    这也是齐冀压根儿不来的原因。

    老爷子年纪大了，越发糊涂了，把功劳都归在了神仙身上。

    齐冀能搭理他？

    “齐湘怎么没跟着来呢？”曼殊才不管这些，她随口岔开了话题。

    人家爷爷奶奶的事，还轮不到他们外人来品头论足。

    “齐湘不太舒服，没让她来。”

    事实上，是齐湘生理期，老人们都觉得女性生理期是晦气，所以二老不想让齐湘来呢。

    齐湘：她其实就是找个借口，不想去。

    不过，如果齐湘早知道曼殊也来了，肯定不会找这么个借口。

    老爷子烧香的时候，带着曼殊也一起烧了一炷。

    倒是严湛，跟着他们一本正经烧香的样子，看起来特别逗。

    如果不是这个场面比较肃穆，齐豫都想给他拍下来了。

    要不了明天，严湛烧香的消息，就会传遍整个C市。

    说不准，大家都会觉得是清风寺特别灵，所以各路大佬都去烧香。

    烧完香，回去的路上，老爷子就困了。

    曼殊也困。

    她直接就在车上睡着了。

    下车的时候，管家想把人喊醒，严湛给制止了。

    “我抱她上楼。”

    严湛都这么说了，管家只得看向老爷子。

    严震天面色不变：“去吧，别折腾了。”

    曼殊这么困，也和平时习惯性早睡有关。

    老爷子当然不会狠心到现在把人喊醒。

    他虽然平时对严湛严防死守，但到了关键时刻，根本不在意这些。

    严湛不是那种乘人之危的人。

    曼殊好像也习惯了严湛抱她，迷迷糊糊睁眼，见是严湛，直接伸手搂住了他的脖子。

    上了楼，她被严湛轻轻放到床上。

    严湛刚要给她脱掉外套，就见她自己闭着眼睛从床上爬了起来。

    “干什么？”

    她因为闭着眼，直接撞到严湛胸膛了。

    严湛把小姑娘扶住，神色莫名。

    干什么？

    曼殊迷茫了一瞬：“我还没洗漱呢。”

    她困得不行，但还记得自己没洗漱。

    严湛无奈，只得把人带到盥洗室。

    亲手给她把牙膏挤好，又喂她喝了一口水。

    曼殊嘴里含着水，眼睛依旧是闭着的。

    眼看着她又要睡过去了，严湛才无奈道：“吐出来。”

    哦！

    曼殊赶紧把那口水给吐掉，严湛把牙刷递给她，看着她迷迷糊糊刷了牙。

    干脆自己拧干了帕子，给她擦脸。

    曼殊也乖，你给她擦，她就不动了，像个小baby。

    “好了，去睡吧。”严湛捏了捏她嫩滑的脸蛋儿，声音压得很低。

    曼殊怔愣了一会儿，抬起自己一只脚：“还没洗脚。”

    严湛拿她一点办法都没有，直接把人抱过去，坐在沙发上。

    “等着！”

    他去给她打了一盆热水，给她洗脚。

    洗完又把她的脚放在自己大腿上，擦干净她一根根嫩白的脚丫子。        

