    “科长？跟孟挺走在一起的洋人就是福摩沙吗，这两个王巴蛋怎么搞到一块去了，要不要找几个弟兄跟着，看看他们在搞什么名堂。”

    站台另一侧，邬春阳一脸疑惑的看向左重，他一下车就看到了科长，并且得知了英国人派来调查沙律勋案件的侦探就跟自己同车。

    这让他颇为懊恼，要是早知道这个消息，干脆在车上做掉对方，沪上到金陵沿途有数百里，随便找个地将尸体一扔，没人能找到。

    “不用了，就让他跟姓孟的先走吧，我可是为他们准备了一份见面礼，具体的等到晚上就知道了，怎么样，你们在沪上有什么收获？”

    左重摇了摇头，询问起对孟挺的跟踪调查情况，这家伙在金陵周边四处打探，说不定查到了一些范树森的情报，这事得提高警惕。

    如果范树森有暴露风险，不管对方是地下党，还是同情地下党的果党开明人士，他都必须向对方发出预警，不能让敌人阴谋得逞。

    “唉。”

    邬春阳叹了口气：“我们跟着孟挺见了范树森的几个亲友，又在沪上几个园林转了转，风景倒是看了不少，有用的情报一个没搞到。

    根据监视和侧面核实，对方询问的问题依然很表面，主要集中在对范树生过去经历的询问，以及是否知道官邸里居住的人员情况。

    范的亲友对于特工总部的调查非常抗拒，回答问题时没有提供任何有价值的线索，一处通过官邸倒查人员的目的，估计很难实现。”

    他这些天很辛苦，在人生地不熟的陌生地域，跟踪一群职业情报人员非常容易暴露，这就像走钢丝一样，稍不留神就会前功尽弃。

    特别是这次去沪上，在孟挺的地盘上行动，他们只要露出一丝丝破绽，以对方在黑白两道的人脉，很快就能锁定跟踪者是什么人。

    所以为了保密，邬春阳连华东区都没有联络，就是怕余醒乐身边人员有一处的暗线，如此的小心翼翼，总算圆满完成了监视任务。

    “辛苦了，春阳。”

    左重笑着拍了拍他的肩膀：“先带着大家回科里休整，记得把这两天的报销单据送给老古，给我往高里报，反正是国民政府买单嘛。

    这些经费与其给某些人花天酒地，不如给兄弟们贴补家用，这也算是物尽其用了，至于怎么分就由你这个股长自己决定了，好吧？”

    “谢谢科长。”

    邬春阳心中感动，知道科长这是在给他铺路，想在机关里面笼络人心，除了能力最重要的就是钞票，没钱就不要谈什么万众一心。

    “恩，你明白就好，走吧，路上你再说一说孟挺这家伙的事情，我顺便跟你介绍一下官邸那边的情况，徐恩增那混蛋或许另有打算。”

    左重一边说，一边跟邬春阳走出火车站，坐上汽车一路往特务处方向开去，没用多长时间便到达了洪公祠，两人下车走进办公楼。

    看见科长和邬股长回来，情报科的小特务们纷纷立正敬礼，这两位总是神出鬼没，一同出现的情景难得一见，看来是有大案子了。

    有些老特务闻讯已经开始摩拳擦掌，保养武器，只等一声令下便去搏一番富贵，最近没有日谍可抓，大家的生活水准下降得厉害。

    左重在走廊中迈着步子，压低声音跟邬春阳吩咐道：“春阳，情况你刚刚都知道了，徐恩增的真正目的可能是老虎桥的地下党囚犯。

    这件事我就交给你了，立刻在监狱旁边进行侦察，寻找一处在周边的监视点，搞清里面有多少人、多少枪、通讯方式、有谁在指挥？

    至于官邸嘛，我已经让老宋他们密切关注，随时准备动手抢人，只要一处抓了人，就由归有光的特别行动小组执行下一步的计划。”

    将最重要的监狱工作交给邬春阳，左重很放心，在情报科几位手下中，对方的心思最细腻，行事最谨慎，同时情报经验也最丰富。

    要不是年纪太小，资历太浅，情报科长这个位置最合适的人选是他，老古做事有板有眼，就是缺了一股冲劲，是守成的最佳人选。

    如果想让情报科的工作再上一个台阶，非邬春阳莫属，不过他还年轻，磨练磨练也好，那时候老古差不多也到了退位让贤的年纪。

    说话间，两人走进左重办公室坐到了沙发上，何奕君端来两杯茶便走了出去，房间里渐渐安静下来，只剩下两人轻轻的的喝水声。

    徐恩增的目的是囚犯？

    孟挺在吸引注意力？

    邬春阳坐在那认真地思考了一会儿，回忆了一下孟挺的所作所为，这样一看，对方在这次行动中的古怪行为确实有了合理的解释。

    他不是个人云亦云的人，哪怕是科长这么说了，他也有自己的思考，干情报这行要学会排除一切干扰，遵从最基本的证据和逻辑。

    左重注意到了这一切，心里没有丝毫不开心，反而非常满意，做工作不能找应声虫，只有大家都学会思考，情报科才能越来越好。

    他笑着问道：“怎么了？是不是有什么困难，需要多少人手和装备尽管说，情报科不够，还有行动科和电讯科嘛，我去跟处座请示。”

    “报告科长，现在人手和装备已经足够，我就是担心一点，若是一处丢了官邸里面的地下党，会不会直接将对监狱里面的囚犯动手。

    这样一来，咱们就要面临跟徐恩增一样的尴尬境地，那就是无法确认官邸的人会不会开口，若是不开口，这件案子没有什么价值。”

    邬春阳沉吟了一会儿，说出了自己的担心，以徐恩增的德行，很可能宁愿自己一无所获，也不会便宜特务处，这是板上钉钉的事。

    “所以我让你搞清楚一处在监狱附近的布置情况，到了必要的时候，你的人立刻接管监狱，保护里面的地下党囚犯，绝不能死一人。

    地下党可以被处决，但只能被我们处决，功劳也必须记在特务处的头上，这是重中之重，一切事情都要为它让步，春阳，明白吗。

    这件事关系到处座的副局长位置，是严肃的政治问题，谁要敢掉链子，处座就会打掉谁，你一定要记住这几句话，千万不能大意。

    左重话里话外的意思都是为便宜老师考虑，谁也挑不出毛病，就算戴春峰现在在旁边，听到这些话，也只会觉得这个学生收对了。

    他这么安排的原因很简单，地下党的计划依然处在朦朦胧胧中，让人看不真切，但不管对方是什么目的，保护被俘的同志总没错。

    等确认了组织的打算，他会寻机配合，最好的结局当然是把黑锅甩到一处和徐恩增的头上，反正他们债多了不愁，虱子多了不痒。

    “这个，合适吗。”

    邬春阳有些迟疑，小声偷偷说了一句：“科长，保护地下党这事儿很敏感，万一被人抓住了话柄对您可不利，要不要想其它的办法。

    比如找个借口，将地下党囚犯从老虎桥暂时转移到一个隐秘的地方，等官邸的人员到手，那时徐恩增就想找人，估计也来不及了。”

    “不行，这个办法行不通。”

    左重摆了摆手，看着窗外的大树轻声说道：“此案我们必须隐于幕后，表面工作由一处代劳，简单点说就是，功我们领，锅他们背。

    如果像你说的这么做，情报科就被顶到了最前面，一旦案子有什么变动，上峰的板子那是要打在我身上的，你就按我的命令去做。”

    “知道了，科长。”

    邬春阳严肃的点了点头，既然是命令，那就必须执行，寻找一处在监狱的监视点，并不是一件难事儿，对方的职业素养不提也罢。

    最简单的方法就是跟踪孟挺，此人出外勤回来，很可能去检查手下工作，比如建设委员会的监视点，以及可能存在的监狱监视点。

    对方不去也有办法，除非是借用大型机关场地，否则大量人员聚集，必然会让监视点的用电量剧增，去电务局查查就能知道地址。

    同理，可以筛查监狱周围的垃圾堆放处，寻找一处人员遗留的生活垃圾，只要确定了目标的大概范围，剩下的工作只是时间问题。

    他将侦查思路做了汇报，想让科长看看有没有什么疏漏，这是情报科上下的习惯，没有科长亲自点头，他的心里还真有点犯嘀咕。

    左重点了点沙发扶手，思考过后给了肯定的回答：“你的想法很全面，没有太大的问题，只是有一点，你们的行动必须要保证隐秘。

    还有，我怀疑一处在监狱的监视点不止一个，这点你在侦查中要格外留意最好多确认几遍，以免遗漏了重要目标，造成行动失败。”

    他很清楚徐恩增的计划，既然是要钓鱼，围堵就是这种大规模行动的基本套路，一个监视点可远远算不上围，必然有其它的布置。

    “是。”

    邬春阳起身敬了个礼。

