    连婷一脸疑惑的问道“小道，这些弯弯绕，你从哪学来的？”

    王道耸了耸肩，道“雨梦告诉我的，她掌管监督队，对于家族，城主，国主这些人和事都比较了解。”

    “出来的时候，因为想到可能要扮演一些角色，就着重的找她问过，让她给我补补课。”

    “她告诉我，家族的家主也好，城池的城主，或者国家的国主，都有一个通病，那就是喜欢将自己用得着的人抓在手中，不能抓在手中的，他们绝不会重用。”

    “而抓在手中的，必须是要对他们有一定的了解，知道他们的优点缺点，知道如何利用，如何控制。也许他们可能一生都用不着用什么手段去控制，但这手段必须要有，否则不放心。”

    三人恍然的点了点头，心中有些不屑，还有些悲哀。

    不屑在于，寻道宗从来不喜欢这一套，也从不用这一套，对于这些无耻且卑劣的手段，十分厌恶。

    但悲凉就在于，他们很清楚，寻道宗就一个，而且在大多数人的心中，寻道宗的所作所为，才是真正让他们感觉到不屑的。

    因为幼稚，天真！

    相反，这样的想法和手段才是真的成熟！

    现实世界就是这么残酷，你的心软，只会带给你死亡。

    可以说，这种观念是必然会出现的，也是人生的必修课之一。

    不管你是作为利用者，还是被利用者。

    这才是十方大陆最大的悲凉，人族哪怕面对外敌的侵扰，面对可能随时亡族灭种的危机时，仍旧内耗不止，人心叵测。

    不过这对于王道来说倒是没什么，因为严格来说，他也是同样的人，否则他也不会对王烬等异族用全面绑定这一招。

    如果没有金手指的话，他也不会保持如此的天真和幼稚，更不可能对自己的弟子掏心掏肺。

    别说这个，在前世的时候，王道可是一个不管玩什么单机游戏，都要现在网上看看有没有作弊器的人。

    没有作弊器的单机游戏，坚决不玩！

    但他有了作弊器之后却几乎不用，只有在自己水平实在太臭的时候，才会适当的进行作弊。

    这跟十方大陆的这些观念差不多，我可以不用作弊器，但我必须要有！没有是坚决不行的，这样的游戏，玩着不踏实！

    正因如此，王道在知道这些弯弯绕之后，并没有什么感觉，十分理所当然的反过来运用这些套路，给常家控制自己的手段，他们可以随时用，给他们一个定心丸。

    “师尊，弟子怕装不来。”王炼苦恼的说道

    王道意外的问道“你装不来？”

    要知道，王炼可以说算是在寻道宗之中，最擅长这种事的了，可以说寻道宗众多人选，能够真正做好潜伏任务的，也就吴小七，王烬和王羽三人。

    但他们三人比起王炼，差的可不是一星半点，王炼是炼之精灵，这不光是修炼，也有人生的锻炼，他可以体会百样人生，自然可以站在不同的人生角度去进行多种多样的尝试和试炼。

    别看他年龄小，但是在人生阅历这方面，王道也就只是占了一个穿越的便宜。

    而且为了简单方便，王道给他们三个人制定的都是脸谱化的人设，王炼这个相对难了一点，但对他来说绝对没难度。

    面对王道意外的表情，王炼苦笑道“师尊，您给我设计的人物，本身没难度，但敌视的对象是您，就有点问题了。我的试炼之中也有心之试炼，而您是我定下的心之所向。”

    “敌视您，哪怕是伪装的，也很难做到，这不是愿不愿意的问题，而是做不做得到的问题。”

    这话一出，王道等人没话说了，万晓芸一头雾水的问道“炼之精灵还有这么多的规则吗？”

    王道三人对视了一眼，没有回答万晓芸，在这里，只有万晓芸一个外人，也只有她一个不知道，王炼就是炼之精灵本体。

    精灵这种新生物种，本身就有很多未解之谜，别人不清楚，甚至王道自己都不知道，他也没有具体的问过天天。

    而且王道相信，就算问了，恐怕天天也不会说出什么来。

    毕竟一个新物种的出现，天天做的恐怕也只是一个开头，至于这个物种是如何发展，他也不可能完全设计好。

    每个精灵都有自己的特色，炼之精灵也一样，王道的武神之眼也不可能详细的说明。

    但王道很清楚，王炼并没有骗他，也没有必要骗他，恐怕炼之精灵还真的有一个所谓的目标，而对这个目标，是必须要忠诚，甚至是虔诚，致使他连伪装都做不到。

    王道眼睛一转，道“那要不这样吧，不用敌视我，但叛逆可以吧？另外加一条贪财，作为一个庶子，家庭环境肯定不好，缺衣少食也是必然的，有个贪财或者贪权的毛病很正常。”

    “另外，当姐姐的有冻血秘法，当妹妹的是搜寻精英，就你一个只有一个过得去的防御功法，心理肯定不平衡，在这方面下点功夫，你发展成什么样我不管，但最起码要给一些打我们心思的人，一个突破口，这应该可以做到吧？”

    王炼闻言，松了口气，道“这点没问题，弟子可以做到。”

    “恩，最后说一点，从现在开始，我们就不能再这么称呼了，这几天大家都很清楚，有很多双眼睛盯着我们，之前跟他们都保持距离，偶尔漏出点破绽没关系。”

    “但现在不一样了，所以我们必须要时刻警惕，以后的称呼上一定要注意，在日常行为方面，也要多想想，明确自己的身份和性格。”

    “刚刚进来的时候，我已经收到了莲儿的传信，说是聚缘城周边，有大量的人手在查找什么，且隐约可以听到刘婆婆的字样。”

    “这就说明，有人开始怀疑我们的身份，或者急切的想要证明我们的身份，而对唯一能够认定我们身份的刘婆婆进行地毯式搜索，这说明了两个问题，第一，有人已经视我们为威胁，对我们的身份产生怀疑，担心我们冒认潜伏。”

    “第二，这聚缘城的势力没有我们想象的那么简单，不管是成家也好，还是各大家族一起也罢，他们在发现我们没有破绽之后，就明确的找到刘婆婆这唯一的破绽，足以证明他们的能力不俗。”

    “所以从现在开始，切记一切谨慎，不要在轻视我们面对的任何一个人，记住，是任何一个！”

    三人表情凝重的点了点头，异口同声的回答道“明白！”

