    第209章 成神缥缈录（第一更）

    紫珍珠岛?

    墨天行神色有些诧异。

    他怎么也没想到，自己竟然误打误撞的来到了原主角所经历的岛屿，行经的路线。

    难道这就是主角光环的磨难?

    还是说，这是继承海神神祇前所遭遇的、一种类似于既定命运轨迹般的东西。

    就在墨天行正在沉思的时候，他眼前忽然出现久违的系统提示。

    【叮！系统任务已送达，是否展开？】

    墨天行心中充满疑惑，点击展开。

    一副巨大的画卷在他眼前徐徐的展开。

    那幅画面所展现的东西并不完全，其中大部分地区都被朦胧的迷雾所笼罩。

    其中解开的初始部分，上面描绘了一些岛屿，能清晰的看到有一条线路从东南海港的方位出发，一路贯穿大半个海洋与岛屿，最终抵达了一个在轨道内的岛屿。

    那座岛屿群落标注着【紫珍珠岛】四个地标，下方还有个灰色小锁，下面写着：征服紫珍珠！

    墨天行吓了一跳，连忙将那卷轴合上。

    结果他又在系统卷轴上看到一串让他目瞪口呆的一行大字——成神缥缈录！

    墨天行简直要裂开了。

    这是什么情况？

    这系统是不是有毒啊？原本高自由度探险游戏，怎么忽然走进了【主线任务】上了？

    但眼下自己的小世界与自身失联，这是个很严重的问题。

    既然系统在莫名其妙的、以一种特殊的姿势解锁了，那小世界也应该会重新现世才对。

    墨天行强压着内心的情绪，再次打开了系统内置的【成神缥缈录】，强忍着头皮发麻的煎熬，缓缓点击第一个系统任务：征服紫珍珠！

    上面果然跳出了相应的任务明细。

    他的目光迅速在上面的任务浏览，然后迅速锁定了其中一条——

    恢复自身魂力，重新激活沉寂的【星耀镜界】，解放被关在里面的人！

    墨天行看到这行注解，眼神顿时变的透亮。

    原来是这样！

    他遭受深海魔鲸王袭击，从而双方爆发大战的时候，系统不知道怎么着，被打脑抽了，展开一系列奇奇怪怪的主线任务。

    因为系统的发神经，这就导致原本依附在他系统上的小世界被迫进入封锁状态！

    在系统空间内锁的情况下，原本能够自由出来的小世界，转眼间成了受困的囚笼。

    不过好在，他的小世界的时间流速与外界的相差无几，他也在小世界里留了大量的粮食。

    他这才昏迷几天时间，小世界内的雪儿小舞她们现在应该没什么事，只是被困在小世界内，无法再进行跨界了。

    看样子，他自己得尽快的恢复自身的魂力，早日将她们解放出来才好。

    既然系统任务当中就有征服紫珍珠那么一项，那自己多半是绕不开这个坎了。

    于是他决定现动用武力现达成这个地点的任务先。

    不过照理说，现如今在时间线上，起码提前了十几年的样子，也就是说，原本的紫珍珠的年龄还要再往回倒退十几年。

    紫珍珠这么早就成为这座岛屿的海盗团的主人了吗？总感觉在哪里有几分说不清道不明的怪异感在里面，他似乎忘记了一些原本就应该知道的关键信息。

    毕竟海盗头子这件事情，似乎就没有继承的说法吧？

    当然，墨天行要不是大战一场，脑子现在还有些迷糊，若是他还能记得原来的剧本，知道关于紫珍珠的身份猜想，他就不至于会那么迷惑了。

    于是，墨天行的目光便落到跪地求饶的“瘦竹竿”身上。

    “刚才你说紫珍珠海盗团？你们的老大可是叫紫珍珠？”墨天行询问道。

    那瘦竹竿明显一愣，没想到墨天行竟然是知道他们老大的名号，一时间脑子也有些短路。

    “是……是的。”他的回答不敢怠慢。

    只是心中猜测，对方知道老大的名号，难道是和老大是同一批人？

    “带路吧，带我去见见你们老大，或者说紫珍珠。”墨天行淡漠的开口道。

    他现在虽然还没办法动用魂力，但单凭借他那龙族的体魄力量，足以干翻世间绝大部分的高手。

    眼下要闯一个小小的海盗团伙，这还不成问题。

    “是，遵命……”瘦竹竿乖乖的在前面为墨天行引路。

    这一路上，墨天行环伺着这座岛屿的周边环境。

    虽然他的神识也收到了严重的创伤行，但他的五感灵觉还是很强的，能够清晰的捕捉到“风”的声音。

    随着那瘦竹竿的带领下，逐渐深入紫珍珠岛。

    在这一路上也遇到了不少强盗同伙，他们盯着墨天行打量，不过都将这个是那瘦竹竿捡回来的俘虏，自然也就没有多问。

    至于性命完全在墨天行一念之间的那个瘦竹竿就更是不敢轻举妄动。

    墨天行的诡异能力他是见识过了，能在不接触的情况下，将刀疤脸给杀了，原本他所使用的宝刀也变成一块块破碎的废铁。

    要是墨天行在他们总部大开杀戒，他们这些普通的海盗压根不可能有什么活口。

    所以他保持沉默，这一路上有人询问他身后的墨天行的时候，他只能硬着头皮的解释说老大要见他。

    这里面的话术也算机灵，说的是老大要见他，而不是他要见老大。那些人听到前一句，自然不会阻拦。

    而且他们也有绝对的自信相信他们如今的老大，据说是来自内陆的强大魂师。

    很快，墨天行他就随着那瘦竹竿来到海岛山谷内，前方山腰上竟然矗立着连绵的居所，看起来有些像群居的蜂窝群。

    而且这里在守卫方面更加的森严。

    墨天行在瘦竹竿的身后一直观察着周边环境，也注意到众多海盗成员对方他的存在投来质疑。

    很快就有一位身材两米开外的光头肌肉男出现在瘦竹竿面前，挡住了他的去路，摩拳擦掌。

    “喂，小子，你该不会不知道规矩吧？竟然敢擅自带着陌生人来这里？”

    他的身后同样也站着一群看笑话的眼神，显然当初这个瘦竹竿也没少被欺负。

    “这位大人很特殊……要面见老大……你们让开。”瘦竹竿在他们几个面说，说话都显得有气无力。

    墨天行知道，这种事情不展现绝对的实力，只会迎来更多的麻烦。

    (本章完)

