    听到龚从山的话，竹采萱再次一愣，旁边的胡姥姥，也是一阵懵圈。

    莫川是竹采萱的心上人？钱铁铭因此被气走，导致相亲失败了？

    这都是些什么啊？！

    竹采萱和胡姥姥相视一眼，均是有些无奈，觉得自家岛主脑补过头了。

    “难道老夫猜的不对吗？”见到竹采萱这一副模样，龚从山看了她一眼，再次哼道：“老夫知道，你性格独立，有自己的想法，不想接受仙炼岛和剑天岛之间的联姻、相亲！这些，老夫都理解！”

    “可你……也不应该在相亲的时候，带别的男人去啊，那样子，是在羞辱钱铁铭和剑天岛，平白给我们仙炼岛树敌……”

    “岛主大人！”见到龚从山越说越离谱，竹采萱满头黑线，终于再也忍不住了，连忙娇喝一声，打断了对方，无奈道：“事情……不是您想的那样的。”

    闻言，龚从山有些意外，不由话音一顿，停了下来。

    他深深地看了一眼竹采萱，道：“那你给本岛主说说，相亲到底怎么样了？你刚才带回仙炼岛的那个陌生修士，又到底是何人？”

    殿内其他几位仙炼岛的高层，也均是投来了目光，落在竹采萱身上，想要知道答案。

    “相亲的话……”竹采萱环视龚从山等高层，先是苦笑一声，然后解释道：“如岛主大人说的那样，我和钱铁铭的相亲，确实出了一些问题。”

    听到这里，龚从山露出一副果然如此的表情，不过，同时心里又有些疑惑。

    既然竹采萱都承认相亲出了问题，那么，为何刚才又那么否定他的猜测呢？

    龚从山目光闪烁，继续听了下去，想要搞清楚这一点。

    竹采萱叹道：“因为……钱铁铭死了！”

    此话一出，龚从山等仙炼岛高层，均是身体一震，满脸露出难以置信之色。

    他们瞪大眼睛，很是失态，有些消化不了这则震撼人心的消息。

    “你说什么？钱铁铭死了？”龚从山看着竹采萱，嘴角抽搐道：“采萱，该不会是你杀了他吧？就算你再怎么讨厌对方，也不能……”

    竹采萱再次满头黑线，无奈道：“岛主大人，你先不要急，听我讲完。”

    说罢，她把之前在四环海域发生的事情，前前后后，全部详细讲解了一遍。

    比如莫川轻松镇压了拥有断天剑体的钱铁铭！

    又比如至仙战力的熊老，因为莫川一句话而自尽！

    再比如身为长生仙的剑天岛老祖，居然被莫川偷袭烧死！

    至于剑天岛老祖早已被异族之人夺舍这件事，倒是没有说出来，毕竟可能涉及到了异族的阴谋，所以还是越少人知道越好，以免祸及到整个仙炼岛。

    而以上的每一个消息，都是爆炸性的，只要听了，都会心神震撼。

    更别说，竹采萱还是一次性地把这些消息，全部抖了出来。

    可想而知，龚从山等高层的心里，掀起了怎样的惊涛骇浪。

    他们，久久不能平静！

    议事殿中，一片死寂。

    过了好一段时间，龚从山等高层，方才回过神来，冻结的思维，恢复了思考的能力。

    龚从山看着竹采萱，怔怔道：“采萱，你带回来的那个陌生修士，真有那么厉害？”

    “一声令下，就能让至仙战力的熊老心甘情愿地自爆？”

    “就连剑天岛的那位长生仙老祖，也因为他的偷袭……而陨落？”

    “而做到这一切的那个陌生修士，却还不满一百岁，和采萱你一样，只是一个年轻小辈？！”

    龚从山的语气，有些小心翼翼，充满了不确定的意味，像是在向竹采萱求证。

    换作平时，他作为仙炼岛的一岛之主，根本不会这么犹犹豫豫，话语之间，满是自信、霸气。

    但现在，他确实是被惊艳到了，从来没有见过这么逆天的小辈。

    “千真……万确。”竹采萱认真点了点头，直到现在，她想起莫川的那些壮举，美眸中还是不由异彩连连。

    “那么，那位陌生修士的名号，是什么？他这么厉害，可否来自一环海域？甚至是……众仙王坐镇的诸王海域？”

    龚从山看着竹采萱，谨慎问道。

    其他几位高层，也是紧紧地盯着竹采萱，想要知道答案。

    “他叫作……甄龙。”竹采萱谨遵莫川的吩咐，没有暴露莫川的真名，道：“至于他的身份来历，是哪个海域的修士，我也不清楚。”

    闻言，龚从山等高层，不由有些遗憾。

    不过，他们心里还是认为，这个甄龙的来历，绝对不一般，真正的根脚恐怕要吓死个人。

    不然，何至于只是一个年轻小辈，就能弄死一尊长生仙？！

