    龙月非常满意的点了点头，她突然有点欣赏沈翔了，有点明白创兽始祖为什么要保护沈翔。

    “老前辈，火魔谷现在是你的了。”沈翔对火魔微笑道。

    “不不不……是你的，我没能力守护火魔谷、”火魔满脸惭愧，他对沈翔也敬佩不已，沈翔称呼他为老前辈，更是令他受宠若惊。

    “我不会在这儿久留的。”沈翔说道：“以后火魔谷还需要你来维持。”

    “好吧，多谢小哥相助！”火魔连忙感激，然后带着沈翔和龙月前往他的洞府，来到洞府门口的时候，还有两个紫魔团的人守着，被沈翔三两下就干掉了。

    进入火魔洞里面，火魔拿出许多好东西来招待沈翔和龙月。

    龙月当年来火魔谷的时候很低调，并没有见过火魔，她只是在这儿逗留了几个月就走了，此次她也不知道要呆多久。

    “小兄弟，你之前治疗我的伤药很是不错，不知你手中多不多，能否卖给我一些？”火魔问道。

    “你并没有和地狱碑签订血契呀？”龙月有些惊讶。

    “没有，我可能有朝一日也会离开地狱的。”火魔说道：“我在上面有不少仇家！”

    “那些药材是重生散，我这儿还有不少。”沈翔拿出一大盒给火魔。

    “这是一千万创道圣晶，够不够？不够我还有！”火魔连忙递给沈翔一个储物袋。

    “够了！”沈翔微微一笑。

    “真是不错的药材……你是从创药神州弄来的吗？”火魔打开一看，很是惊喜。

    “是我自己炼制！”沈翔笑道。

    火魔和龙月顿时惊讶起来，他们没想到沈翔竟然还会炼丹。

    “你想必是创药神州之中的丹神了……你为何与人结仇？即便结仇，也不该被迫躲入地狱来！”火魔惊讶问道。

    “那火魔前辈，你又为何躲到这儿？你似乎在这儿很久了，你有没有上去过？”沈翔又问道。

    “我得罪的是创元神域里面的家伙，我是从创元神域里面跑下来的，我若是出现在上面，他们就会立即感应到，会派人来追杀我，我只好躲入这里，除非等我修炼出傲世神源，我才敢上去。”火魔叹道

    沈翔和龙月相视一眼，火魔竟然也得罪了创元神域的人。

    “我们被金火霸主追杀。”龙月说道：“你听过金火霸主吧？”

    “什么？你们竟然得罪这样的家伙……这确实也只能躲入地狱来了，你们是怎么得罪他的？”火魔被惊得从椅子上站起来。

    “我废掉了他的孙子。”沈翔撇了撇嘴：“这也怪不了我，是他孙子先要干掉我的。”

    “这……”火魔无语了，金火霸主什么实力他很清楚，沈翔居然把人家的孙子废掉了。

    “火魔，在这儿有没有一个非常安全的地方！”龙月问道：“我多年不来地狱，之前也并不是太了解地狱的情况，你在地狱这么多年来，对地狱应该很了解吧！”

    她的话让火魔有些不好意思，火魔谷并不是绝对安全的，否则紫魔团就不会在这儿闹事了。

    “有一个地方很适小兄弟去，就是丹魔城，在里面有许多逃难到地狱的丹神……不过他们现在自称丹魔，大家采到药材的时候，都会拿到丹魔城出售给他们。”火魔说道。

    “好，我们就去丹魔城。”龙月说道：“现在就走！”

    沈翔和火魔告别，就被龙月拉着冲出了火魔谷，前往丹魔城。

    龙月从火魔那得到了地图，按照地图上带着沈翔狂奔着。

    “看来这地狱里面的邪魔恶徒也不是很厉害嘛！”沈翔说道，之前来的时候，龙月可是说得多么厉害，还百般叮嘱沈翔。

    “哼，你会炼丹也不告诉我！你炼丹达到什么水平了？”龙月之前也用过重生散，自然清楚重生散的功效，只是那时她还不知道是沈翔炼制的。

    “不好说，总之我能达到拥有神源之气的阶段，都是我吃自己的丹突破的，一直以来我都是吃自己的丹突破。”沈翔说道。

    龙月哼了一声，能吃丹修炼出神源之气，这可是登峰造极的境界了，这种丹神她至今还没见过，也没听说。

    “你真的有把握修炼出傲世神源？”龙月因为之前被风魔团和紫魔团的人气过，所以她不想在这个鬼地方多留，想快点离开。

    而如今的希望就在沈翔身上，若是沈翔修炼出傲世神源，就有足够的力量对抗金火霸主。

    “当然有，只是现在我还没摸到门路！既然在地狱也有药材什么的，那我们先去丹魔城看看吧，或许能找到不错的药材，若是没有，也只能想其他办法了。”沈翔说道。

    龙月此时对沈翔有了信心，毕竟沈翔是个丹神呀！

    “沈翔，你是不是要用九把钥匙把创兽始祖放出来。”龙月说道。

    “嗯，他答应过我，会让我修炼出不灭之体来的，所以我要救他。”沈翔笑道：“只要他让我修炼出不灭之体，你想要对他干什么就干什么吧！”

    “不用你提醒，到时候我肯定会教训他的。”龙月怒道。

    “你一出生就是杀伐邪龙？”沈翔问道。

    “是！我还比较年轻，否则金火霸主根本不是我的对手。”龙月发现沈翔看她的时候，眼神中带着一丝嘲讽，顿时大声说道。

    “你只有一条杀伐邪龙，实力自然弱！”沈翔笑道：“而我有三条！”

    “你那传说咒文吗？”龙月也见过沈翔的分身，确实很厉害。

    “是的，你要学吗？”沈翔嘻笑道。

    “就算你送我，我也不知道要什么时候才能学会！我本身就掌握一种传说咒文，我若是学习第二种，还不知道要多长时间！”龙月哼了一声。

    “我能让你快速学会，大概一个月左右吧……你真要学，我们可以做个交易！”沈翔说道。

    “真的？我怎么从来不知道这种事情？若是用我们创兽族的血祭，还能更快学会，该不会是这种东西吧？我才不要学！”龙月不相信这是真的。

    “不是，就吃一块石头，然后就学会了，我自己就掌握三个传说咒文……我能破碎空间逃脱，就是其中一种。”沈翔笑道：“若不是你身上有我需要的东西，我才懒得和你说这件事。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！