    时间过得飞快，眨眼就到了六月中旬，天气也逐渐从凉爽变得炎热起来。

    这天郑山正躺在躺椅上，悠闲的听着小曲，喝着茶水，小日子过得太舒坦了。

    正当郑山都有些昏昏欲睡的时候，忽然感觉自己的躺椅被人使劲摇晃。

    原本的困意顿时消散一空，郑山有些气恼的睁开眼，想要看看谁这么大胆子。

    当他睁开眼就看到了一个靓丽的少女站在面前，阳光的笑容让郑山的怒火瞬间消失。

    “老五？你怎么回来了？不是，你回来怎么也不说一声？”郑山也是蹭的一下站了起来。

    看着此时的老五，郑山忽然有一种恍惚的感觉。

    面前的少女阳光，灿烂，原本白皙的皮肤此时稍微有些小麦色了，不过看起来也更加的健康。

    老五笑呵呵的道：“我放假了就回来了啊，怎么？不欢迎我？”

    “你废话吗，这是你家，什么时候都欢迎你。”郑山放下茶水，顺手将她的包裹提着了。

    以郑山的性格，也就是和颜青青一起的时候，会顺手帮着提包，老五是除了颜青青以外的第一个享受到他这样服务的女生。

    “怎么也不说一声？吃了没？是不是有点饿了？”郑山一连好几个问题。

    老五看着这个和以前相比，有些絮叨的老哥，嘴角翘起了一丝笑容。

    以前的郑山可不会这么关心人。

    “你现在怎么这么啰嗦了？”老五故作无奈的说道。

    郑山瞪了她一眼，“好心当成驴肝肺，狗咬吕洞宾，不识好人心......”

    老五见到郑山还要说这些歇后语，顿时连忙道：“我错了，我现在也是大人了，又不是小孩子了，也不用你们接。”

    “我的课程早就结束了，而且学业也是提前完成的，在美国那边和同学骑行旅游了一个月，放假了我就回来了。”

    老五简单的讲述了一下自己的情况，郑山听完却是生气道：“你骑行怎么不和我说一声？万一遇到了危险怎么办？”

    “哎呀，哪有那么多的危险，哥，你就放心好了，你妹妹我也不是傻子。”老五抱着郑山的胳膊开始撒娇起来，让郑山的怒气瞬间消失。

    “哎，管不了你了，不过下次注意啊。”郑山没好气的道。

    将老五的东西都放到了她的房间，“妈每隔几天就给你收拾一下，尤其是最近一个星期，基本上每天都要将你的东西搬出来晒晒，你看缺不缺什么？我带你去买点。”

    老五将自己整个人都仍在了床上，然后深深的吸了口气，“啊，还是自己的床舒服。”

    躺了一会儿，老五迅速的起身道：“已经很好了，我现在也不是小孩子了，用不着那么多东西。”

    “你累不累？要是累的话，就先休息一下。”郑山关心的说道。

    自家这个妹子是全家人最关心的，这么长时间没见了，郑山也有些想得慌。

    老五笑嘻嘻的道：“不累，我在飞机上睡了好长时间。”

    “飞机上能休息的好吗？”郑山道。

    老五道：“我可不是你们这些老头子，我们年轻人不管在哪都睡得很香。”

    郑山闻言顿时没好气道：“我这就成老头子了？”

    “嘻嘻，开玩笑的。”

    两人一边说着一边来到了大厅，“是你打电话还是我打？”郑山指着电话道。

    老五回来了，不管是郑卫军还是郑兰他们，都是要过来一趟的。

    “我打吧，要不然我姐能够絮叨死我。”老五做出了一个搞怪的表情。

    看着老五这样，郑山有些微微怔神，老五这段时间看样子真的改变了很多很多。

    郑山也在没老五身边多待什么，而是另外找了台电话，打给了熊友喜，让他送一些新鲜的蔬菜，肉类过来。

    现在的钟慧秀也不太喜欢逛街买菜了，以前是心疼那点钱，现在慢慢的好了，学会了一点享受。

    所以郑山每次都是让熊友喜这边送菜过来，也省的老妈亲自出去买了。

    接到郑山的电话，熊友喜这边迅速的行动起来。

    等郑山这边接受完这些食材之后，回来看到老五还在打电话。

    “就是让你通知个人，怎么现在还没完？”郑山无语道。

    老五听到郑山的话，笑嘻嘻的对着电话里面的人道：“姐，你听到了吧，郑老三这是埋怨你了。”

    郑山：..........

    也就是两三个小时的功夫，郑山的家里面顿时就聚齐了人，钟慧秀这边听到闺女回来了，也是和傅美艺直接从艺术团那边赶了过来。

    至于郑建国，那是直接走人了，只是和领导打了声招呼。

    郑卫军他们也是快速的将事情处理一下就回来了。

    家里面顿时再次热闹起来，每个人都在关心着老五，询问老五一些问题。

    要是放在以前，老五估计早就不耐烦了，但是现在，老五依旧是面带笑容的和大家说着一些说过的话。

    颜青青是最晚回来的，她最近又开始有些忙了，修改学生的毕业论文需要耗费很多的时间和精力。

    “老五什么时候回来的？”颜青青回来之后，先是凑到郑山的面前问道。

    郑山道：“中午吃完饭没多久就到了。”

    现在很多时候，家里面就剩下郑山一个人吃饭，就连牛牛都会被钟慧秀她们带着。

    “老五看样子变化不小，不过在学校怎么晒黑了？”颜青青有些好奇。

    郑山没好气的道：“这个死丫头居然和同学出去骑行旅游，也不知道危险。”

    “哪有你说的那么危险，这个年纪了，你也不可能一天到晚的看着，行了，别操心这么多了。”颜青青好笑的看着自家老公。

    两人聊了一会儿，颜青青也来到老五那边，和老五闲聊了起来。

    等到晚饭的时候，郑山从地窖里面搬出来一坛好酒，看到这酒，郑卫军都稍微愣了一下。

    “老五，还是你有面子啊，你一回来，大山就将这酒拿出来了，要知道以前他可舍不得。”郑卫军笑呵呵的道。

    郑山没好气道：“说的我好想多小气一样，只是以前给你喝那是浪费，你能够喝出好坏来？一块钱的酒和这样的好酒给你喝都是一样的。”

