    暂停结束之后，小蜜蜂训练室内传来了一声低吼，几人互相加油打气，现在比赛仍然没有结束，他们没有理由就此放弃。

    经过了简单的暂停之后，他们也调整了一下自己的情绪，开始重新部署战术，想要从其他角度进行进攻。

    他们毕竟现在是当匪，作为进攻方，上半场还剩下三个回合，他们如果能够再拿下一两分，到了下半场作为防守方，压力肯定会小上很多，所以也未必没有翻盘的机会。

    而且作为进攻方，比赛的整体节奏掌握在他们手里，机会还是蛮大的。

    NAVI这边的气氛明显是放松了一些，但经过了之前小蜜蜂的突然爆发，现在也不敢小看他们了。

    这时突然苏醒看到了S1mple手中的武器发生了变换，原来一直在他手中的AWP现在已经无影无踪，只剩下一把带着火神皮肤的AK47。

    “你大狙呢？现在学我天天玩AK？”苏醒疑惑地问了一嘴。

    “还玩啥大狙啊，这一回合我大狙被针对到死，基本都没杀到几个人，没啥作用。”S1mple真是服了，明星选手也不好当啊。

    出名太早，现在导致他一直被对面研究的非常透彻。

    这或许就是竞技比赛中强者所要面临的困境。

    你的身边都是和你同一批拥有野心的年轻人，他们将你放在显微镜下一点一点进行研究，这个时候你想要守住冠军的宝座，只能够不停地进行调整，不停地变强。

    不然，这些年轻人就会将他们拉下王座，自己坐上去。

    正如他们曾经在伦敦Major上登上巅峰一样。

    但是他对于苏醒说学他玩AK可不认同，立马开始反驳：“啥叫学你玩AK啊，要知道我的步枪天赋也是第一梯队的好吧。”

    “不然早期NAVI也不会招我来打步枪手。”

    “那你这一把怎么打？”苏醒也没有继续调侃S1mple，将注意力拉回比赛。

    S1mple换上AK的时候就已经设计好前期的一个动作。

    “他们不知道我换AK了，所以这一把中路的道具肯定还是拉满，我想用道具对于中路施压，拖延他们一会时间，让他们没那么容易控制来到沙袋这里。”

    苏醒考虑了片刻便点头：“那我和你一起去，我往匪口过点给雷。”

    nafany一看这两大哥又要去搞事情，只能点了点头：“那你们两别上头，给完一套道具就回来。”

    倒计时结束，苏醒跟着S1mple的后面进入了VIP。

    S1mple在VIP呆着等待对方的动作，同时帮助苏醒架枪。

    如他所料，一颗从匪家给的中路过点烟很快就爆开了。

    他立马切出燃烧瓶，往中路沙袋出丢去。

    而跳下VIP的苏醒则是往拱门靠近，切出手雷进行了一个炸匪口的动作。

    “NAVI这一回合对于中路的控制拿的非常充足，一颗火和两颗雷直接炸了过去，可惜小蜜蜂这一回合并没有玩中路控制，而是大部分人都在往B区靠拢，做了一个默认的开局，没有去拿主动信息。”JZFB心中说了一声可惜，如果这一回合小蜜蜂控了中路的话，那么苏醒和S1mple这套动作会让小蜜蜂知道什么叫做道具的压力。

    双方一时间都没了动静，苏醒两人在中路给完一套道具却没有得到任何的反馈，他们也知道这一回合小蜜蜂的进攻重心可能不在中路。

    所以苏醒直接将注意力转回了A区，他在跳台看A2，让电子哥在长箱给他看拱门。

    小蜜蜂在第一波默认之后，成功拿下了B二楼和下水道的控制权。

    shox在二楼晃悠了一会，给上了一颗白车火和两颗B区的闪光。

    现在这个阶段在B区防守的只有一个火男，火男在看到道具的那一刻本想要求援。

    但是丰富的经验却在提醒着他，这一波道具假的很。

    火男静静地等了两秒，果然如他所料，这一波道具只是一波骚扰，后续并没有任何的动静。

    S1mple在中路悠哉悠哉地进行着架枪，突然耳边传来了B区一连串的道具声音。

    在关键时刻，他的身法还是勉强能够相信的，在确定下水道没人之后，一个旋转跳就从VIP跳上了B小。

    而火男看到了S1mple赶来了，也立马将自己的分析讲给S1mple听。

    思绪在S1mple脑海中纷飞处理，他本能地想到了对方的一个大体进攻方向。

    一边静步从B小往中路走，一边嘴里向队友求援：“中远闪光能帮我给上一颗吗？我想重新拿一下匪口的信息。”

    “你去，我给你捏着。”苏醒往A2楼丢上一颗火，防止因为他去做别的动作而被抓timing。

    “闪光！蹦！”在S1mple确认自己就位之后，苏醒的两颗闪光脱手而出。

    “S1mple跳上了B小想要帮助火男，他担心B区会打一波rush，但这只是一波骚扰，并没有需要用到他的地方，这样一来小蜜蜂这一套道具的战术目的也达到了。”JZFB开始讲解双方的博弈。

    但是他突然看到S1mple掉头静步在往中路摸去：“S1mple突然就摸匪口了，而这个时候的匪口是有三个人在近点做默认的，S1mple这一下完了啊！”

    “什么，这次的反清是有预谋的！苏醒给出了一颗中远的闪光，小蜜蜂几人直接开始掩面哭泣，他们也该要哭泣了，因为在闪光之后还有一个提着AK47的S1mple，S1mple迅速定位，直接打掉一个，zywoo预判一般背掉了这颗闪光，他要还手了！”

    “可是令他没有想到的是这闪光还有第二颗，S1mple不费吹灰之力拿到了两个击杀，apex从后面姗姗来迟，还有没有！”

    “apex终于是顶住了这个压力，但是自己也已经残血了。”

    场馆内的惊呼声络绎不绝，在他们看来这一波突然地反清就很离谱。

    一点信息都没有，就莫名其妙，但这种击杀放在S1mple和苏醒这两个人身上，却能觉得十分的合理，这才是最奇妙的。

    JZFB今天有点后悔没有带自己的小水杯来，他现在的嗓子已经开始冒烟了。

    并不是因为今天他进行了非常久的解说，而是比赛实在是太精彩了，他这种情绪波动较大的解说就会比较遭殃，经常会被场上的气氛感染，不自觉地就开始热血激昂了。

    旁边的搭档补充道：“虽然这一次双方的交锋是以S1mple的死亡结尾，但是他已经做到了需要做的一切，他一个人单枪匹马地干掉了对方两人，也打掉了今天小蜜蜂状态最佳的zywoo，这样已经足够了。”

    JZFB摇了摇头：“你说的不对，不应该是S1mple单枪匹马，后面苏醒的良好的闪光也是一个相当大的助力，这两个闪光的节奏非常好，第一颗帮助S1mple拿到对枪位置，第二颗帮助S1mple又将转头的zywoo给全白了，节奏非常好。”

    双方交火过后，现在场上已经变成了4打3.

    并且他们从S1mple那里拿到了小蜜蜂有一人大残的信息，所以这个残局还是非常好打的。

    NAVI稳妥起见，选择让nafany回到B区，将中路给直接放弃了，选择保着两边来打这个残局，将战斗力分布均衡。

    A区这里电子哥和苏醒的做法是直接保警家，苏醒在电话亭跳着看，电子哥则是在苏醒身后不远看着超市入口，防止漏人过超市。

    而B区在有人看身后的情况下，选择了一个较为激进的打法。

    nafany主动将火男垫上了B二楼。

    火男上去之后，静步慢慢地往前推进，小心搜点，一直到了B二楼厨房区域才停止下来了。

    小蜜蜂几人在匪口被迫打了一次交火之后就重新回到了B二楼，准备在B区发起一波快攻。

    rpk提着道具大脚步冲进B二楼，想要给白车丢一颗火。

    因为之前他们清过了B二楼，所以现在有点太相当然了，以为B二楼是空无一人的，这一下看到火男就跟看到了鬼一样。

    这就给了火男一个大大的机会，手中加利尔扫射将手提道具的rpk直接扫射，轻松拿到一个击杀。

    可火男选的位置就是一个歇逼位，现在打掉了一个，位置也被发现了，自己也不好撤退了。

    nafany手中的道具也不多，没有办法去支援火男。

    这就是为什么他们选择激进前顶的原因。

    一颗燃烧瓶向着火男扑面砸来，他没有办法，跑是跑不掉了，只能主动主动出击。

    “可惜，火男手中的加利尔伤害上还是要差一点，双方都互打一枪头，ALEX也只剩下一丝血了，不过这么一来，这两人应该就不敢继续进攻了，时间剩下的不是很多，可以支撑他们打一次转点，但看他们这个血量应该是保枪了。”

    突然发生的事情却让所有的小蜜蜂粉丝血压飙升。

    之间最后两名土匪的血量加起来还不到50，本来两人是往匪口走去，这也是一帮人以为小蜜蜂要保枪的原因。

    可从电视机房里面出来的两人一个掉头，路线从匪家变成了中路。

    “NO！！！！”

    “别去！！”

    “憨豆别犯病啊！！！”

    一帮法国粉丝本来还高高兴兴，因为今天的比赛里小蜜蜂虽然处于劣势，但毕竟比赛这么精彩，他们也打出了自己的风采，说出去进步也非常巨大，未来可期。

    可现在这种情况下，ALEX带着apex却在这时间劣势，人数劣势，状态劣势的情况下，冲着拱门静步走去。

    而在拱门那里，令他们最讨厌的那个华夏选手正站在拱门里面，正在他自己给出的烟雾后面！

    在观众和解说的视角上来看，这一回合的残局小蜜蜂是必须保枪的。

    但是在NAVI的视角上，他们只知道有两个人是残血，并不清楚到底是有多残，所以他们还是按照小蜜蜂准备打这个残局的思路来防守的。

    苏醒在nafany提醒B区没了动静之后就给上了一颗拱门烟。

    而在小蜜蜂几人看来，现在的NAVI大概率是放了两人在B区，只要他们补枪够快，能够在A区下包成功，这一回合的残局就算成功。

    可他们低估了NAVI的信息处理，在NAVI的信息中，他们已经大概率是在下水道和中路这一片。

    ALEX看到拱门烟纠结了一下，思考到底要不要混烟，可是想到他们两是残血的，就算是退也很难退，所以一咬牙，盯着烟雾就冲了进去。

    站在拱门的苏醒枪管已经塞到了ALEX的嘴里，轻击左边，直接带走了ALEX的生命。

    这世界上又少了一个烟中恶鬼。

    apex在后面看到了AELX的惨死，自己也不太敢继续往烟雾里面去冲了，毕竟他也只有一枪的血量，他不想去找死。

    最后的几秒倒计时也缓缓过去，apex站在拱门烟的旁边，想要借着这颗烟雾活下去。

    可是烟雾只有十五秒，终究是会散去的。

    苏醒拿到了一个击杀之后就知道剩下一个人绝对在后面，因为这种残局全世界的战队思路都差不多，残血情况下都会选择抱团一起走。

    他立马喊来了电子哥，电子哥也明白苏醒的意思，静步来到了VIP静静等待。

    “反恐精英胜利！”

    随着上方的倒计时归零，烟雾散去，苏醒和电子哥看到了在烟雾里藏着的apex。

    两人立马开火。

    emperor使用AK47爆头击杀了apex

    “哈哈！他没钱了！”苏醒嘴角上扬，笑的甚是开心。

    电子哥也是忍俊不禁：“拿个五杀都没看你这么开心，让apex不加经济就笑成这样，你还真是闷骚啊。”

    “他老闷骚男了，哈哈！”

    “喂！我那只是为了让队伍多一分优势!”

    “我们就听你狡辩......”

    这个情况对于小蜜蜂来说宛如一道惊雷劈在了脑门上，本来还以为能够保下一把AK47作为下一回合的主武器，来让队伍轮流使用。

    可现在没想到，不仅这把英雄AK没保住，连败经济也没了，这种情况对于他们来说非常难以接受。

    因为apex一人没了经济加持，他下一回合的经济就只有300块，连护甲都起不了。

    就算纯eco，到了最后一回合经济拉满也起不了长枪。

    简直是杀人诛心。

    之前他们还想要打一回合半甲的eco，可碰到这种情况，只能全员纯eco，啥也不起。

    这样上半场最后一局他们就可以让apex起全甲加道具，他们给apex发长枪。

    这已经是他们想出的最优解了！

