    ——1：00 am ——

    灯火通明的食堂内。

    “阿伦？”

    老罗碰到了阿伦的肩膀，却仿佛触电一般猛地缩了回来。

    好凉。

    怎么这么凉……像是一块冰一样……

    与此同时，阿伦正在咀嚼的动作停了下下。整个食堂顿时落针可闻。

    老罗这才发觉，在外看起来明明人声鼎沸的食堂，现在竟然出奇的冷清。

    人都去哪了？

    是去后厨了吗？

    “老……罗……”阿伦突然出声了。

    他的声音干涩，宛如许久没有说过话一般。

    他有些僵硬的扭过了头：“你…还没吃晚饭吧。”

    “吃点吧。”

    不知为何，老罗隐隐有些惴惴不安。

    眼前的这个阿伦，与平日里有些不同。他说话的措辞、声调与停顿，未免太过奇怪了点。

    呦老罗，干饭不？——这才是老罗习惯的那个阿伦的语言风格。

    可不管老罗怎么打量，却又挑不出他外表的一丝毛病，也只得有些哂笑着：“不了，我一会儿回家去吃。”

    “那真是太可惜了。”阿伦竟然笑了。

    虽然看起来有些勉强，但这确实在笑。

    “对了阿伦，这么晚了，你为什么还不回家？”老罗再次直奔主题。

    “回家？”

    阿伦笑道：“急什么，没看到这里还有这么多大餐可以享用吗？不急不急，等我吃舒服了再说。”

    “你也别在这站着了。累不累？”

    他起身，笑容自然的搂过老罗的肩膀：“你也别客气了，一起尝尝吧。”

    这次接触，老罗没有再感受到宛如冰块一般的寒冷，而是一点温凉温凉的感觉。

    “你可能不知道。”

    阿伦与他一同坐下，哂笑道：“汤圆吃完了，后面还有正菜呢。这些，都是厨房给值班老师准备的，刚刚他们还在这里吃呢。”

    “他们才去厕所。”

    老罗终于放下心来。

    刚刚应该是自己感觉错了。

    他脸上露出一个放松的笑：“你也真是的，怎么大晚上的不回家，都不给家里一个电话？你知道他们多担心你吗，还特意跑来问我……”

    “你现在赶紧回个电话吧。”

    阿伦脸上，露出一个放松的笑：“这有什么好急的，一会儿再说吧，咱们先吃。”

    “我告诉你，这蒜爆大虾你可一定要尝尝，味道特别好，来，吃。”

    阿伦转头就将一个大虾夹入老罗面前的碟子，催促道：“快趁热吃吧，我不打扰。”

    咕咚。

    看着面前碟子里泛着油光的红虾。老罗喉结艰难的起伏了一下。

    他真的太饿了。

    在这些佳肴扑鼻的香气下，实在有些受不了了。

    既然阿伦都说可以吃，值班老师们应该也不会介意……

    这里这么多的菜，他们也吃不完……

    老罗将大虾夹起，正要往嘴里送。

    他全然没有注意到，一旁静静端坐的阿伦，脸上泛起的诡异表情。

    呜～呜～呜！

    突然，窗外传来大片的警车的呜声，与道路上繁杂的脚步声响作一团。像是有大批的警员正在包围这座食堂。

    老罗将嘴边的大虾放下，疑惑的转头：“外面怎么会有警车来了？”

    “跟我们没关系的，老罗，快吃吧。”阿伦表情恢复正常，有些急不可耐的不断劝解着。

    “里面的人，听着——！”

    大喇叭的喊话声从外面响起：“这里是执行局东海办事处！特攻一组，代号钻石犬！”

    “你们已经被包围了，立刻放下叉子筷子投降！”

    “喂！说你呢，那个还拿着叉子的狗东西，你要是再敢把那只虾往前递上一步，信不信我现在就让你死无葬身之地！”

    老罗扭头，看见阿伦正叉住大虾，笑着向自己嘴边递来。

    “尝尝吧，特别好……”

    阿伦倒飞了出去。

    他被一根嗡鸣着还不断震颤的猎刀，钉死在了一根柱子上。

    他睁着大大的眼睛，仿佛是死不瞑目一般。

    老罗吓得刚想大叫，身后突然传来玻璃破碎的声音，一个泛着银白色光亮的东西直直砸了进来。

    咕咚咕咚。

    它在地上滚动着。

    “A1高闪来一个好嘛！”

    “老高！”

    老罗听到熟悉的声音，惊喜得立刻大叫。

    “老罗，闭眼！”

    嗡——！

    强光嗡的一声，刹那就将整个食堂笼罩！

    老罗将双眼埋在袖口后，突然感受到一股巨力将自己扯离餐桌，带到外界的严寒下。

    他被直接放下，面部刚被雪水覆盖，顿时一个激灵的坐了起来。

    “我……”

    老罗突然感觉自己似乎也没这么饿了。

    他虽然没吃晚饭，但垫肚子的零嘴也吃了不少，根本没有饿到五脏六腑都在饥渴的地步。

    所以自己刚刚这是怎么了……

    “警官？”

    老罗还以为是高义不知什么原因报了警。可他一抬头，却发现道路上异常宁静，竟然一辆警车都没有。

    只有一个穿着灰蓝色迷彩冲锋的少年，笑着把他一把从雪地里拉了起来。

    “老罗，我总算是找到你了，幸好没来晚呐。”高义心有余悸的舒了一口气。

    高义在校长室得到招生简章后，并没有因为回执被撕的事过多纠缠。他立刻马不停蹄的按照笔记的提示，向各大区域赶来。

    他赶到第一站食堂，正好救下来差点出事的老罗。

    至于警笛声，自然是最近看了很多警匪片的小笛模拟的。

    “老高，你……”老罗不断打量着高义，心中有太多的疑问需要解答。

    但现在这都不重要了。

    他能清晰感受到，那只握住自己手掌上炽热的体温——那是青少年特有的，在经过剧烈运动后熊熊燃烧的生命力。

    高义将猎刀别回腰间：“别的事，一会儿赶路的时候我再跟你解释。”

    “不如你先看看食堂吧，看看劝你吃东西的阿伦，看看你就要吃的东西，究竟是什么。”

    老罗转过头。

    眼前的一幕，此时因为没有了玻璃门的阻隔，清晰无比地呈现在他的面前。

    只见餐桌的座位上，正有数不清的诡异生物捂着自己眼睛，哀嚎着起身，东奔西跑。

    餐桌上是一片狼藉，大量乌漆麻黑，不可名状的物体四溢着横流，被诡异们打翻，践踏。

    而此时的“阿伦”也已经露出原型。它正倒在柱子下，死的不能再死。

    “诓骗人，食用鬼神的食物……”

    高义淡淡的声音在他旁边响起，令人毛骨悚然：“再将人分而食之，阴阳交汇之口感，乃是美食家的至福呢。”

    老罗不禁打了个寒颤。

    刚刚自己，差一点就吃下那口东西了。

    他身子打着摆，抱起头难以置信：“学校……到底发生了什么……”

    “一些技术性调整罢了。安心吧，很快就会过去的。”

    高义将笔记本取出，将［饥饿时进食，大家分食一个］划掉。

    那么，还剩下两个。

    ［缄默时出声，大手掐死一个］

    ［呼吸时逃跑，失足淹死一个］

    “从下一个开始吧。”

