    第469章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “洛洛，你听说了吗？李月她娘要嫁人了。”洛草来到洛水的房间，小心看了她一眼，小声说道。

    心里担心这个消息刺激了洛水，洛草眼睛只顾盯着她，都没注意到洛水的房间大变样了。

    洛水看她好像绷着弦的身体，心里哭笑不得，将人拉到凳子上坐着，“……有什么事慢慢说。”

    脖子的筋都爆出来了！

    洛草看见洛水这么淡定的眼睛，瞪大眼睛，一字一句说道：“我说……李月她娘，也就是石小琴要嫁人了！！”

    石小琴要嫁人了？洛水回过神来，脑海起起伏伏回荡着这句话。

    不过好像跟她没什么关系。

    “天要下雨，娘要嫁人，这事谁管得住啊！”洛水语气毫无波澜。

    石小琴跟自己没有半毛钱关系，以后跟小瑾也不会有丝毫的关系，她管那人做什么？

    洛草见洛水真不在意，嘴唇动了动，不知道该说些什么。

    她这么气愤，合着正主一点儿都不在意啊！！

    洛水看洛草郁闷得胸口剧烈的起伏着，给她冲了杯牛奶，“行了，别气了，喝杯奶甜甜嘴。”

    奶粉是顾家父子留下的，有好几袋呢。

    洛水将顾家父子给自己和小瑾置办的东西都记了下来，想着等她有能力的时候就还回去。

    洛草机械地抿了一口，下一秒表情亮了，“这是什么？”

    洛瑾在旁边也举着玻璃杯在喝奶，闻言抬起小脸，粉嫩的嘴巴上包裹着一圈奶渍。

    “牛奶！”他笑着回道，白白嫩嫩的可爱样子别提多招人喜欢了。

    洛草一听就知道这东西不便宜，改用双手捧着玻璃杯，珍惜地小口抿着，眼神幸福极了。

    她一定是除了洛洛和小瑾外，曲山村最幸福的。

    石小琴和叶山是六月初结的婚，这时天热得要死，曲山村靠近大山，临着河流，还稍微好一些。

    石小琴从临时租的房子嫁到了洛家的隔壁叶山家，村里人看不出她尴尬不尴尬，但去帮忙的人却是真的尴尬。

    前去帮忙的妇人看着那时说过石小琴瞧上了叶山的大嘴婶，都别扭地移开了脸。

    大嘴不愧是大嘴，果然又被她说中了！

    “那当时不知道从哪里传出来的洛城在外面有人的事，就是瞎传的了……”有个声音嘀咕道。

    本来喧哗的场面顿时静了几秒。

    “我就说洛城不可能搞这些事，洛家的人厚道着呢！”惯常马后炮的妇人说道。

    旁边的妇人们没有搭腔。

    今天石小琴再婚，洛家连院门都没开，不像村里有的人家，前儿媳再嫁那跟挖了他们家坟地一样，又吵又闹的，不沾点儿便宜死也不罢休。

    这点来看，洛家还真算厚道！

    外人不知道自家事，洛草却是知道的一清二楚，也悄咪咪地把这事告诉了洛水。

    洛家两个媳妇都是唯利是图的性子，知道石小琴再婚的消息，恨不得扒到隔壁房梁上沾点儿便宜，这想法还没行动，就被洛老太强行摁了下去。

    叶山家不大，房子没重盖，办酒席摆不下几桌，就临时在门口搭了几个桌子。

    (本章完)

