    第1482章1482正月

    到了正月初十。李云贵家里请客，陶艳珍见到了吕静初，和吕国栋。

    看到那个满脸笑容的吕国栋，她心里还是瑟瑟的疼，但是感受到自己抱着的两个孩子，释然的笑了笑。

    那个自己丈夫喜欢的吕静初，也是浑身洋溢着幸福。任谁都能看出来，她是被宠着，幸福的过日子。

    静初也挺喜欢这对龙凤胎的。征求了陶艳珍的同意，两个孩子都抱了抱。

    “小姑娘真漂亮。”

    “呵呵，你将来生的孩子更加漂亮。”

    静初笑了笑，这个谁能知道呢？不过太漂亮了有什么好处。就像自己，已经养成了留在家里不出去的习惯了。

    今天杨玉洁在魏家吃饭，现在她已经是十五岁的姑娘了，高挑漂亮，村里很多的小年轻扶喜欢她。

    “菲菲，你怎么快要追上我的个头了，太打击人了。”

    姜菲菲也是十一岁的小姑娘了，身高也有一米五多了。

    “姐姐，你比我高。”

    “可是我比你大啊。你到我这个年龄一定比我高。太打击人了。”

    姜菲菲并没有要好的女孩子玩伴，这杨玉洁真的可以算一个。看着她耍宝的样子，觉得挺好玩的。

    “菲菲，咱们去照相好不好？我妈说想我们了，让我们寄照片回去。这静初姐姐要回去了，照片让他们带回去还安全。”

    “行啊，咱们几个骑车去玩。”菲菲也是觉得没意思了。出去逛逛也是挺好的。

    “行啊，咱们明天就去。建斌和你哥有时间吗？”

    杨玉洁知道他们都在酿酒厂干活，就连弟弟也在，不过弟弟只是在车间干活，知道这是人家的秘方，所以根本就不去参与。

    “回来问问不就知道了。要是咱们两个出去，估计我爸一定不会同意的。”

    “要不魏婶，杨婶，婷婷咱们一起去得了。”

    “那样振宇哥就不能照相了，再说我爸就更加的不会同意了。”

    “也是啊，回来问问魏叔。要不让他带着咱们去好了，省的他不放心。”

    姜菲菲笑，这杨玉洁是这帮孩子里唯一和爸爸撒娇，让爸爸一点办法都没有的人。

    中午吃饭的时候，杨玉洁和魏开云说了想要个菲菲一起去县里照相的事。

    “你们两个不行。”

    两个漂亮的小姑娘单独出去，魏开云怎么可能同意？

    “爸爸，我也想跟着姐姐们一起。”姜婷婷也小声的说。她从小就安静，很少提出想法的。

    “我明天带你们去。”

    杨玉洁笑了。她就知道会是这样。

    “振宇。你明天也很我们一起。妈说想看咱俩的照片。”

    “明天？不行，你自己去照吧，我明天要和师傅学过滤酒，哪有时间出去？我给妈写信好了。”

    “不行，你一定要去。”

    振宇无奈的看着姐姐“魏叔，咱们今天下午去县里照相行不行？我明天真的要学过滤的。”

    “今天去我们三个就没有时间玩了。”杨玉洁反对。

    “的？你们想玩什么？还有就是有什么好玩咱们照相后，你们去供销社不就行了？”

    在振宇的意识里，去县里玩就是去供销社。

    “那怎么行？我们还想去转转呢？”

    “有什么转的？房子没有咱们村的好，人没有咱们村的漂亮，你去看什么？”

    姜菲菲对于杨振宇直男的反应逗笑了。

    “姐姐，咱们就今天下午去，过几天咱们去市里玩。”

    “哪有时间啊？”

    “有的，爸，你还要带我们去市里一趟。”

    魏开云点头，这事孩子们自己商量，完他全没有意见的。

    “杨振宇，你赢了。”

    “心语，你要去吗？”

    姜心语笑着摇头。“我不去了。你就带着他们去好了。你跟着照相的师傅商量一下，能不能来咱们村里一趟？要是来了村里，估计他一天都忙活不完。”

    “行，我问问吧。”

    “魏叔，拿猪肉当诱惑，别说是照相师傅。就是领导都会被吸引过来。”

    魏开云无语的看着这个丫头，真是什么话都敢说。

    既然商量好了，杨玉洁吃完饭急匆匆的回去换衣服了。姜心语让两个女儿也换上新衣服，这是韩相君给她们买的。

    “妈，根本就没有必要。”菲菲不愿意倒腾。

    “照相当然要漂亮的衣服了。”姜心语也是拿闺女没有办法，她是真的不喜欢花哨的东西，尤其是不喜欢给自己打扮的花哨。

    最后拗不过妈妈，菲菲还是换了一身新衣服，但是不是韩相君送的，而是家里做的那种。

    姜心语看着这样的菲菲，也是没有再说什么。

    魏开云开车，载着四个孩子出发。

    “时显，你为什么不一起？”姜心语挺好奇的。自己的小儿子可是人来疯，最爱热闹了，不知道这次怎么了？

    “妈，照相有什么好的？再说了，我爸跟着还能干什么？不说了，我要去滑冰了，二彪他们想要超过我？做梦呢。让他们见识一下我的能耐。”

    姜心语看着儿子跑了，后面还跟着几个小的，真是无奈了。不过他这两年还是比较乖的，功夫学的特别的好，就是吴红那样严厉的人，都会对时显夸奖。

    到了照相馆，杨玉洁拉着菲菲照了好几张照片合影。

    “姐姐，我不喜欢照相，是伯母想要你的照片的。”

    “没事，难得咱们一起照相。”

    振宇就在这一边无聊的等着“魏叔，她们要什么时候才完？”

    “耐心的等着。”

    杨振宇叹了一口气，耽误了自己半天时间。

    一个多小时，杨玉洁才总算同意结束了。可是把菲菲累的够呛，那是心里累啊。

    魏开云找到了照相的师傅，不过人家拒绝了。

    “还要去供销社吗？”

    几个人都摇头，家里什么都准备的齐全。真的没啥需要的。

    就这样日子到了正月二十，卡车进了酒厂，静初的东西也都收拾好了。

    “静初姐姐，这是我们的照片，你回去让韩叔交给我哥哥就行了。”

    “行，没问题的。一定带到。”静初笑呵呵的接过信封放进了自己的背包里。

    (本章完)

