    清风拂柳絮，彩蝶花中游。

    倾听溪水乐，闭目抚仙楼。

    转山转水转烦恼，进庄进院进无奈。

    深山里平静的草子地，废墟庄园，一夜之间被郝公子和一伙来路不明的喽啰搅得鸡犬不宁，淳朴憨厚的残阳邪影因固守曾经的约定，故对郝公子的所作所为，装作视而不见，见而不闻，甚至于还想步步退让。

    事与愿违，人善人欺。癫狂至极的郝公子加倍无理取闹，一脚踢倒轮椅上的柔弱青禾，无奈的残阳邪影只能痛心撕喊。

    这么久来，因与郝公子家曾经有约，为了曾经的诺言，青禾他们守诺、守信，只能默默承受，慢慢的学会体谅与控制情绪。再三劝自己更加善良，他们始终相信好人几帛会早日归来。

    接下来，郝公子所作所为更是令人瞠目结舌，他把一桶污水淋在无力反驳的柔弱青禾身上，接着用藤条抽打她，还变本加厉的叫骂：“丢人的异类……丢人的异类……丢人的异类……”

    一旁看热闹的残阳邪影忍无可忍，上前，愤怒撕咬郝公子，硬生生咬下他大腿的几块肉。一瞬间，郝公子痛得哭爹喊娘，满嘴血淋淋的残阳邪影兴奋至极，哈哈大笑起来。

    不服气的郝公子又拔剑刺来，残阳邪影这一次没有选择退让，全力应战，怒火中烧的二老，使出残阳邪影功法，打得他满地找牙。

    这次，退避三舍已久的残阳邪影不再选择软弱。这时，反击是伤心久来的激情狂笑，这时，反击是无奈多了的激情爆发，这时，反击是对行为不端之人的有效抗衡。更何况，郝公子还是善良的残阳邪影精心调教出来的不孝之徒，他们为了报答青禾一家的知遇之恩，宁愿委曲求全固守与郝公子家的约定，还把毕生功力传授给郝公子，始料未及的是郝公子学成，反过来，对付二老，针对青禾一家，还在外面祸害了许多无辜者。

    “残阳邪影你们竟然违背两家约定，破坏叶郝两家之约。记得，当年叶家老主出游不小心跌落大河，是吾父拼命相救。叶家老主曾许下诺言，叶家祖祖辈辈不以郝家为敌，无论郝家做了什么，叶家都会倾囊相助。今天，你们既然打我，还骂我，现在，对我越来越凶狠了。难道，你们手中真有石鲮鱼，这下狐狸露尾巴了吧？大伙快找石鲮鱼，拿到石鲮鱼我们这辈子就衣食无忧了。”郝公子挑拨离间，借喽啰力量强闯内屋翻箱倒柜。

    “我们有石鲮鱼，有本事冲我来？”几帛归来，大喝一声，以神风一掌推开围殴残阳邪影的喽啰。只见，几帛将肩上沉甸甸的石鲮鱼置于阴凉之处。心平气和的抱起虚弱的青禾，含泪将她放回轮椅，哽咽道：“我来晚了，对不起。我来晚了，害你吃了很多苦，对不起。”

    “生活里你什么都不欠，不必逢事就道歉。”青禾泣不成声：“谢谢你的不离不弃，你回来了。傻子终于回来了。”有的时候，若许痛痛快快哭一场，比给予什么礼物都要好过……有的时候，若许痛痛快快吼几声，比给予什么礼物都要好过……所谓岁月静好，只不过是咬牙坚持又保持微笑，所谓岁月静好，只不过是艰难应对，温馨回眸的微笑。

    几帛请残阳邪影照顾好青禾。

    几帛眼神如刀，喽啰哆哆嗦嗦倒退。

    郝公子适时利用了喽啰好贪小便宜的本性，高呼：“快去取无价之宝石鲮鱼……晚一步无价之宝石鲮鱼就没有了……无价之宝石鲮鱼就在眼前，大家各取所需、各取所得……”

    见利起贪念，见利忘乎所以。喽啰潮水般涌来，几帛为保全青禾等人不得不还击。只见，几帛踱步快闪，顺水推舟，仿如狂风扫落叶一般，弄得喽啰倒地一片，无力回击。没等郝公子出击，神风一掌已经重重打在他的额顶部。瞬间，打得他头昏脑涨，满眼星星，分不清南北。

    纵使几帛素有有菩萨心肠，面对为非作歹的郝公子，面对见利忘义、无可奈何的喽啰也得使出霹雳手段，这样，才能呵护更多人的利益。

    趁几帛对抗喽啰之时，郝公子徒手抓走石鲮鱼。跑不了几步，哭哭笑笑，疯疯癫癫，叽叽哇哇的肖怡从天而降，她眼光一扫，以迅雷不及掩耳之势，挥利剑削去郝公子左耳。眨眼之间，自以为好事得逞的肖怡，拍手称快离开。

    “真的假不了，假的真不了。你这个冒牌货，终究还是原形暴露了。”几帛前些日子和鬼王对搏，亲眼看到鬼王带走郝公子，纵使郝公子诡计多端，纵使郝公子狡猾万千，怎么可能随随便便从功法无敌的鬼王手上轻轻松松脱走。

    肖怡远走，来了责无旁贷，义不容辞两位名捕。他们向在场的人亮出名捕腰牌后，将假的郝公子带走了。

    捕快到来，喽啰个个拔腿就跑，四处逃窜的喽啰，那还能顾得上什么郝公子，那还想要什么石鲮鱼。

    扶危救困、与众不同的几帛早已洞悉假面人郝公子，他想不通：“为了一点儿好处，甘愿被别人利用了，为了一点儿好处，甚至于散失理智，弄得自己人不人鬼不鬼。难道就不能，静下心来好好想想，倘若你得到惩罚了，你的家人怎么办？你的妻儿怎么办？你的下半生怎么办？”

    责无旁贷，义不容辞两位名捕临别前，毕恭毕敬和几帛拱手辞行。他们三人虽然不语，但是残阳邪影看得出，能让两大名捕以礼相待、身怀仁心仁术的几帛背后身世必然绝非一般。残阳邪影心知肚明，有心人胸有灵光，许多时候，有的事心照不宣要比叫叫嚷嚷好得多，这样含含糊糊的结果或许可以更加美满一些。

    从小到大，几帛做良心人，行良心事，为人处世真属人心善美。小时候生病了，父亲想要杀小公鸡给他补身子，他悄悄把小公鸡放走了；偶尔遇上猎户围捕小鸟，他会劝其网开一面；倘若在街面碰上有困难之人，他也会请他们吃喝……好事做尽的几帛，如今撞上无恶不作的郝公子，纵使他再有慈悲之心，纵使他再爱心放滥，必要时刻对付为非作歹之徒，他也会使出霹雳手段。一个人的江湖，一个人的拼搏，几帛每一次行事都尽心付出，并持续坚持，慢慢学到了教训，慢慢总结了为人处世的道路，慢慢知道了人心，慢慢看懂了人情，慢慢知晓了世故，慢慢书写了奇迹。一路走来，他心怀善念，专行好事，惩治暴徒、扶危济困。

    次日清晨，又迎来清新阳光。几经折磨，几经惊吓的虚弱青禾从噩梦中醒来，刚睁开眼，便被桌上贪睡的袖珍马迷住了。这是几帛送给青禾的第一份礼物，也是她生命里收到的最尊贵的礼物。青禾微笑地注视着一旁酣睡的几帛，今时今日，她能安安静静看着他的容颜，能静悄悄听着他的呼噜声，心里满是甜蜜，人生满是幸福。

    突然，废墟庄园来了一群不速之客，一群骨瘦如柴的猎犬，一群龇牙咧齿的猎犬。

    残阳邪影用棍棒敲打，以美食引诱，甚至于投放火把……办法用尽，那群来路不明的猎犬不减反而越来越多，恶狠狠围着废墟庄园转悠。

    “嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……”疯狂的猎犬嘶吼声，吵醒了睡梦中的几帛。

    疯狂的猎犬嘶吼声，惊醒了熟睡的袖珍马，十分不悦它，幻化成七彩六头马，吓得龇牙咧齿的猎犬仓皇逃走。

    几帛轻声细语安慰，马儿方才恢复原形，又能安然入睡。

    “小马马吓到你啦。我忘记告诉你，小马马幻化之事。对不起。”几帛和青禾道歉：“有人让你上台，就有人想你下台。愿你永远保留童年心，少年梦。”

    “马儿，很可爱，它很有灵性，是它守护了我，我没事。”青禾大喜：“谢谢你。”

    “出来吧！不要逼我动手伤人。”几帛厉声道：“快快显身吧，藏头露尾非君子。”

    废墟庄园内最大树下出现个儿骨瘦如柴的老头，穿着如同有一件青衣挂在竹竿上一般，看着，好不协调，好不自在。

    “八叔。”青禾亲和的喊道：“在这，偏远的庄园遇到八叔，真好。”

    “小禾，八叔不是来找你的，我来追郝公子？”

    “你是八大护卫，你的声音，你的气味，我很是熟悉。”几帛百思不得其解，八大护卫为什么要寸步不离跟着郝公子？八大护卫经历了什么？鬼王掳走郝公子，外面到底有多少个假面人郝公子，还在横行无忌？如今，八大护卫再想抓到郝公子实属难上加难？

    “真假难辨，我能奈何，接二连三出现不解之事，我可奈何？”骨瘦如柴的老头飘过来，吱声：“为了叶家，再难叔也得做事。”

    “八叔里屋坐，喝点儿茶，压压肩？”

    “不了，不了，八叔还要追赶郝公子？小禾，如果你有天斧弓刀的消息一定要告诉八叔。记住，不能将八叔与你相遇之事告诉其他叔伯。”

    “知道了，我一直都是，很听话的。”

    一个口哨，奔来一匹装扮得花花绿绿的黑马，骨瘦如柴的老头飘上马就匆匆离去了。

    青禾傻笑，我不想知道你的名字，我宁愿静静看一会儿，我想珍惜现在拥有的一切，你是唯一一个不求回报为我，真心实意帮助我的的傻子，我只希望你好好陪着我。因为有你，从今以后，我不再需要什么天斧弓刀了？

    几帛沉思，天斧弓刀闻所未闻，郝公子带来一连串复杂之事，千头万绪。迷茫之时又迷茫，只有等待时机，等待机遇，等待时间……或许春暖花开时，所有问题都能一一化解了。

    希望都是在雾里看花中剥出来的。有的人得到了，未必是福；有的事失去了，未必是祸。

    好事多磨，石鲮鱼之事尘埃落定，现残阳邪影可以好好为青禾治病疗伤了。

    几帛舍命助青禾，几帛诚心陪青禾。

    任凭风雨，好心长存。

    心知，将来的事还在将来，现在几帛终于可以睡几个安稳觉了。

