    “我艹！这他么的是谁？我这一个凶兽都还没有解决呢，就有人通关第一个关卡了？”

    “这还让不让人活了！”

    “这到底是哪个变态的小队！”

    这个时候在副本之中的一众学生，也是震惊异常，骂骂咧咧的。

    而张星宇他们三人听到这个消息，也是愣了一下。

    不用想这第一个通关的肯定是八皇子的他们的队伍了

    张星宇想过八皇子会第一个通关，但是他真是没想到这八皇子竟然如此之快，这才几分钟, 他们就干完第一个关卡了。

    看来这个时候他们小队也要加快速度了，不然还真的赶不上八皇子的脚步了。

    副本之外的广场上。

    “这是人干的事情吗？”

    “怎么看着八皇子的小队，很轻松的就过了第一关，这是我的错觉吗？”

    “这怎么有种我上我也行的感觉了呢？”

    “我打赌，你上的话，撑不过三秒！”

    “你才撑不过三秒，你干啥事都撑不过三秒！”

    广场之上的一众人也是诧异万分, 在激烈的讨论着。

    此刻的张星宇也是到了这一关的最后考验, 此刻在他们的面前出现了一只身形庞大的白熊。

    张星宇定睛看去。

    【白熊】（9200/9200）

    【实力等级】四级八段（成年期）

    【天赋等级】不朽上品

    【天赋技能】冰属性增幅, 力量属性增幅（提升冰属性技能15%增幅，提升力量属性15%增幅）

    【法则领域】周身十五米

    【技能】冰甲、冰墙、熊爪暴击、寒冰领域、力量领域

    “我艹！”

    看到这个第一个关卡的头领的属性，张星宇不禁爆了粗口。

    竟然是四级八段的双属性凶兽。

    这他么的太扯了！

    力量属性的加成，能够让白熊的防御力大大的提升，这一般的方法可就不行了，看样子要红妆出大招了。

    三人的御兽在张星宇的法则空间之中，快速的向着白熊走去。

    红妆的火焰狮一个爆炎火球飞了过去，白熊见状直接将冰铠甲附在自己的手臂之上。

    直接一个手臂将火球打的稀巴烂！

    然后一跃而起，冲向了张星宇三人。

    一道道的冰墙出现在了白熊的面前，白熊紧紧依靠着身体，直接将厚厚的冰墙撞碎。

    不过这也减少了白熊移动的速度。

    下一刻红妆直接将全身的增幅加满了。

    而火媚狐的心形火焰直接飞向了不远处的白熊，白熊下意识的师兄胳膊去抵挡。

    然而心形的火焰直接没入了白熊的体内，下一刻白熊全身不能动弹了。

    红妆一个暗影突袭，直接来到了白熊的身侧，接着一个黑暗十字斩直接斩在了白熊的脖颈之处。

    当黑暗十字斩，距离白熊还有一米距离之时, 白熊从火媚狐的魅惑之中清醒了。

    然而就在他想要做出动作的时候，一道白光直接落在了它的头顶。

    谷蕫

    可怜的白熊又陷入了呆滞，加强版的黑暗十字斩，直接斩在了白熊的脖子之上。

    白熊的脖子直接被切掉了一半，而红妆快速的后腿，接着空中的赤炎鸟一个个的火球炸在了白熊的身上。

    待到火焰的爆炸结束，白熊已经消失了，在原地有着二十颗的法则石。

    而张星宇的面板之上有着一行提示：

    【你的御兽和对于合力击杀了白熊（0/9200），血量减少9200，获得天赋点920，当前天赋点17500】

    “恭喜通过第一个关卡！”此刻一个声音出现在了他们三人的耳边。

    在白熊的身后，一道大门打开了，张星宇三人毫不犹豫的走了进去。

    就在这个时候，在张星宇的头顶出现了这一次第一关的排名。

    第一名凌云小队通过第一关时间四分钟

    第二名斩神小队通过第一关时间五分三十秒

    此刻在榜单之上，只有这两个小队的排名，剩下的还有一些灰名的小队。

    这第一就是夏云的小队，而第二的斩神小队就是张星宇小队。

    显然只有被淘汰了的，或者通过一个关卡的才能看到最新的排名。

    这第一关，八皇子竟然足足比张星宇快了一分半钟的时间。

    张星宇感觉到他们通关的速度也不是很慢, 怎么就会差这么多的呢？

    这个时候在广场之上的一众少年们, 看到了第一关的实时排名也是炸开了锅。

    “我艹，这两人第一关的排名似乎破了以往新生在地狱难度训练副本的记录。”

    “是足足提高了一分钟的时间, 这张星宇小队实力还真是强横！”

    “但是相比于八皇子的小队，这张星宇小队的差距还是非常的明显，看来这第一不出意外应该是八皇子的了！”

    众人这个时候议论纷纷。

    而此刻的袁杰看着赵云通关的画面，也是一阵的皱眉。

    这三人击杀凶兽的速度简直是快的离谱，感觉是一种熟能生巧的感觉。

    就好像这样的战斗他们已经经历了千百遍一样。

    而孙羽看着画面之中的画面也是满脸的欣慰，这一次真是稳了，这张星宇无论如何也是追不上八皇子的步伐的。

    刚踏入第二关的空间，一股热浪迎面而来。

    这一关跟上一关完全相反，不远处是滚动的岩浆，脚下的青石地面，隔着鞋都有些发烫了。

    “小胖赶紧的整点冰！”刚一进来张星宇都已经有些出汗了，于是对着小胖说到。

    “宇哥终于知道我的御兽的好处了吧！”刘德柱这个时候笑着说到。

    然后他让自己的玄冰龟和玄冰地龙，距离张星宇近一点。

    这个时候张星宇周身的温度，瞬间降了下来。

    这第二关简直不是人呆的地方，如果在这样的环境之中，待个十几分钟，直接就会被烤成干了。

    这个地方确实有点太热了！

    三人此刻向前慢慢的走去，然后被三只火焰的大猫拦住了去路。

    这是四级五段的火焰猫！

    有了第一次的经验，这个时候三人对付这只火焰猫就容易多了。

    当火焰猫攻击的时候，刘德柱就可以放出冰墙进行防御。

    而刘德柱的冰天雪地，对于这些凶兽出奇的好用。

    一个技能之后，他们这些凶兽身上的火焰就像是要消失了一样。

    刘德柱的冰墙将其他两只凶兽，阻挡在外，张星宇和柳茹月控制住这一只火焰猫，瞬间将它击杀掉

