    第320章日日早出晚归

    聂凡无奈轻笑：“何止是难过……”

    “辉哥近来情况如何？天天把自己关在屋里吗？”聂灵儿担心的问。

    她还是更担心辉哥的心里问题，奶奶说过，辉哥表面上看起来不争不抢的，其实骨子里傲气的很。

    而越是内心傲气的人，受到打击就越是容易一蹶不振。

    只见聂坤轻轻摇了摇头：“一开始是这样的，饭也不吃，门也不出。只是来了余府之后，他倒是日日出门去了。”

    “这几天更是早早的就出门，等到很晚才会回来。”

    “你干嘛去啊？”聂凡一听，不禁诧异的问。

    因为往常辉哥也是不怎么爱出门的人，一有空就会温书，时常熬到很晚，第二天又是早早的就起来继续温书。

    聂坤为难的道：“我也不知道，他不让我跟着。”

    “不过我见他每天都能平安回来，便也随他去了，只要他不把自己关在屋子里就好。”

    如此，聂凡不禁看向聂灵儿道：“淮阳这么大，辉哥也不认识其他人，他这日日早出晚归的不会是有什么事吧？”

    下意识的，聂灵儿就想起了刚刚余桑浅口中的命案。

    辉哥该不会是自己不得已，报复社会了吧？

    这想法一冒出来，聂灵儿便霎时起了一身的鸡皮疙瘩，而后火速打消了这个想法。

    怎么可能，辉哥最是有自制力的人，即便再伤心难过，他也万不会去伤害无辜的人。

    可是这样日日出门去，而且还是一整天，难道真的只是为了散心？

    聂灵儿一时也想不通，摇了摇头：“说不准，可若是有事，在他如今情绪如此低落的时候，又能有什么事呢？”

    一直在一旁未发一语的余桑浅听了几人的对话，当下不禁适时开口提议：“若是你们不放心的话，我明天派个府上他没见过的小厮跟着他，看看他究竟干嘛去了！”

    闻言，聂灵儿几人不禁互相对视一眼，虽然窥伺别人的隐私确实不太好，但目前辉哥的状态实在是让人放心不下，他们也只能出此下策了。

    聂灵儿点了点头：“那就麻烦姐姐了。”

    因为连续两天的舟车劳顿，所以吃了余府厨房准备的晚饭后聂灵儿和余桑浅并未急着说体己话，而是早早的去了客房休息。

    余府有一个单独的院落是客院，里面有好几间为客人准备的客房，所以聂灵儿一行人都住在一起。

    客房被打扫的十分干净，也十分的宽敞，聂灵儿本想等辉哥回来与他说上两句话，却不想实在是太累了，连空间都没进就直接睡了过去。

    再睁眼，已是第二天早上了。

    从房内出来，余光一瞥刚好瞧见一抹背影从客院的大门出去，虽然只是背影，但聂灵儿还是认出了那是聂辉的背影。

    “辉哥！”

    聂灵儿唤了一声，可聂辉已经拐弯消失不见了，显然没听见她的声音。

    下意识的，聂灵儿便抬步追了上去，沿着府内的主路，聂灵儿脚下步伐微快，可当她再次看到聂辉背影的时候，却发现有一个小厮模样的身影已经先她一步跟了上去。

    聂灵儿吓了一跳，连忙顿住了脚步。

    定是桑浅姐姐派去的小厮，她若这个时候拦下辉哥，就露馅了。

    罢了，先搞清楚他这些天出去都在干什么比较重要。

    转身回了客院，却在客院门外遇到了凡哥和余靖年，两人一脸薄汗，正嘻嘻哈哈的说笑着。

    “凡哥，靖年少爷？”聂灵儿诧异的唤了一声。

    两人闻言举目看来，见是聂灵儿，余靖年便主动上前招呼：“灵儿姑娘起来了。”

    聂灵儿呆呆的点了点头，看着两人额头的薄汗问：“这一大早，你们两个人是干什么去了？”

    “我睡的正香，谁知靖年大哥去敲我的门，直接把我拉了起来，大早上的陪着他去东院晨练。”聂凡嘴上抱怨着开口，俩上却挂着笑。

    余靖年闻言却是爽朗一笑，丝毫没觉得抱歉：“这不是许久未见，心中难掩迫切。”

    说着，余靖年一把揽过聂凡的肩膀道：“不过你这几个月体力退步了啊，怎么没一会儿就累了。”

    聂凡哑然，还是聂灵儿适时提醒：“靖年少爷，凡哥他前几个月伤了脚，如今还未痊愈，你可要悠着点，别让他落下病根！”

    “什么？”余靖年闻言一惊，显然是不知道此时，反应过来当即有些责备的看向聂凡道：“你怎么不早说，你这要是伤到了，我怎么跟灵儿姑娘交代。”

    “不碍事，我有分寸，刚刚不是累了就停下了吗。”聂凡笑道。

    这事儿聂灵儿让余桑浅保密，不然黄水莲的事实在是不好解释，所以余靖年肯定不知道。

    余靖年这才抱歉的对聂灵儿道：“实在是对不起，我不知道这件事，一会儿我就请郎中来给凡哥瞧瞧伤势，看看有没有大碍。”

    “没事没事，我自己的腿我还能不了解吗，刚刚又没做什么费力气的事情。”聂凡连忙道。

    聂灵儿也道：“靖年少爷不必如此紧张，我也只是开口提醒一下，不然凡哥还总以为自己皮糙肉厚的什么都不怕呢，你可要多看着他些，不要让他得意忘形。”

    “放心吧，交给我，这些日子我会好好盯着他的。”余靖年道。

    如此，聂灵儿才对着聂凡嘱咐：“快去洗漱一下，一会儿还要去给余大人和夫人问安。”

    辰时一刻，是余府用早饭的时间。

    知道府上来了客人，今日的早餐桌上都比平日里要丰盛许多。

    余魁和林晚荣端坐在正位之上，看着从门外走进来的聂灵儿一行人步入了饭厅。

    聂灵儿为首，聂凡在左侧，江铭在右侧，三人齐齐微低着头缓缓跪下：“民女聂灵儿……”

    “草民聂凡……”

    “草民江铭……”

    “给大人夫人问安。”

    如此，余魁的脸上漫上笑意，缓声道：“快起来吧。”

    “谢大人、夫人。”三人齐声，而后缓缓起身。

    林晚荣这时适时开口道：“既是桑浅请到府上的客人，你们大可随意些，不必太过拘谨，快入座吧。”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

