    “哈哈哈，哪里哪里，神工天尊能来，这是我姬家荣幸。”

    姬天耀笑着说道，然后看了眼秦尘，微笑道：“这位应该是天工作的青年才俊了吧，果然一表人才，不错，不错。”

    姬天耀感知到秦尘身上的尊者气息，不由微笑。

    看来天工作这次下的本很大啊，这年轻人身上生命气息，很是稚嫩，没有那种极其苍老的感觉，很显然，是一尊极其年轻的强者。

    如此年轻，就已经突破尊者境界，怕是他们姬家之中，也只有寥寥几人能比拟。

    不过，神工天尊越重视，姬天耀就越开心，起码，这代表他姬家招婿在人族各大势力中，还是有些诱惑的。

    “来，两位里边请。”

    姬天耀也没问秦尘姓名，毕竟这样的天才虽然不凡，但在姬天耀这姬家老祖眼中，也只能算晚辈。

    神工天尊笑眯眯的进入到了姬家的族地之中。

    姬家族地，极其宏伟辽阔，进入其中，有淡淡的混沌之气萦绕。

    “秦尘小子，这地方绝对有混沌异宝，这种气息，这所谓姬家人的体内，应该流淌有某个远古顶级混沌生灵的血脉。”

    洪荒祖龙说道。

    他是太初生灵，对混沌生灵的气息自然熟悉。

    此时，秦尘两人已经被引进了姬家的会客大殿。

    秦尘跟随着神工天尊一起进入大殿后，才发现这大殿庞大无比，中间甚至还有一大片空旷之地，此时大殿里还颇为空荡，只有姬家的人在。

    “神工天尊殿主，来，这边请。”

    大殿里面左右各有一排座位，这些座位后面还有一些座位。

    显然这左右前面一排座位坐着的应该都是有身份的人，后面坐着的应该是身份较低一点的人，或者说是跟班。

    根本不用说，神工天尊和秦尘直接就被带到了这些位置最前面的一些席位上，若是天工作都不能坐在这前面，那人族势力中也就没多少人能够坐到这最前面了。

    姬天耀身为姬家老祖，当即陪着神工天尊闲聊起来。

    两人随便交流了几句没营养的话，秦尘在一旁顿时按奈不住了，连开口道：“姬天耀老祖，不知你们姬家此次要招婿的究竟是哪一位，不知何时我等可以见到？”

    秦尘心中焦急不已，他现在已经认为姬家准备拿出来招婿是姬如月，自然没有太好的脸色。

    听到秦尘的话，姬天耀顿时眉头一皱，一旁姬天齐几人也是面色一冷。

    他们欣赏秦尘归欣赏秦尘，但哪怕秦尘如此年轻便已经是尊者，在姬天齐他们眼中，那也是神工天尊的徒弟一类，只能算是晚辈。

    长辈说话，哪有晚辈说话的份？

    见得姬天耀面露不悦，神工天尊顿时笑眯眯的道：“天耀老祖抱歉，这我是我天工作的弟子，名叫秦尘，听说姬家要比武招亲，年轻人嘛，显然着急了点。”

    “秦尘？”

    此言一出，在场的姬天耀、姬天齐等人顿时变色，眼瞳深处有一丝惊容闪过。

    他们虽然不曾仔细打听过姬无雪所说的如月丈夫，但是，也大体知道，姬如月的丈夫是一个秦尘的天工作圣子。

    难道就是眼前的这个小子？

    姬天耀和姬天齐城府极深，虽然震惊，但仅仅片刻，便已经恢复了镇定，然而两人的表情，如何能瞒得了秦尘。

    不对劲。

    秦尘心中瞬间一惊，难道姬家比武招亲的真是如月？

    而且，对方还知道自己和如月的关系？

    否则如何解释之前对方眼眸深处的那一丝惊色？

    “天耀老祖？

    不知今日你们姬家所要比武招亲的究竟是哪一位？

    本座也是颇为好奇，天耀老祖何不带出来一见？”

    神工天尊似乎什么都没发觉，依旧笑眯眯的道。

    “哈哈，那自然是应该的。”

    姬天耀笑了笑，看了眼姬天齐：“天齐，把心逸叫出来。”

    “是。”

    姬天齐点头，转身离去。

    “心逸？”

    秦尘一怔，狐疑的看了眼姬天耀，难道比武招亲的不是如月？

    正思索着，姬家内宅，姬天齐已经带着一个颇为惊艳的女子走了出来，此女身姿婀娜，气质不凡，口如朱丹，指如葱根，身上散发淡淡的混沌气息，有一种独特的洪荒风情。

    “这位便是小女姬心逸，也是我姬家如此要比武招亲之人。”

    姬天齐微笑说道。

    “姬心逸见过神工天尊大人。”

    姬心逸当即上前，对着神工天尊行了一礼。

    不是如月？

    秦尘愕然，他一直以为姬家比武招亲的是如月，一直对姬家有一种淡淡的敌意，可没想到，姬家想要招婿的竟然不是如月。

    难道是自己搞错了？

    之前太过神经大条了？

    秦尘顿时哭笑不得。

    他抬头，和这姬心逸的目光对视在一起，却发现这姬心逸也在看着自己，只是，对方看似在打量，嘴角带着微笑，眼神平静，但是眼眸深处，隐约间却是有着一丝好奇，一丝不屑。

    虽然姬心逸伪装的极好，但是，如何能瞒过秦尘。

    “嗯？

    这眼神……”秦尘心中狐疑，这家伙认识自己么？

    怎么一上来，就露出那种表情。

    再结合之前姬天耀几人震惊的神情，秦尘心中顿时一凛，这姬家，极可能认识自己，而且，绝对有事情瞒着自己。

    可是，姬家又能有什么事情瞒着自己？

    秦尘心中一凛，懒得和对方虚与委蛇，当即拱手道：“姬天耀老祖，姬天齐家主，晚辈听说我天工作的姬如月和姬无雪是你姬家弟子，如今神工天尊大人到来，怎么不见姬如月和姬无雪出现？”

    姬天耀和姬天齐对视一眼，顿时笑道：“原来你认识无雪和如月，无雪和如月的确是我姬家弟子，前不久刚回到我姬家，只可惜不巧的是，他们两个出门执行任务去了，如今不在府邸，否则，我等又岂会不让他们出来迎接两位。”

    “出门执行任务去了？”

    秦尘眉头一皱，拱手道：“还请姬天耀老祖将他们召回来一见，实不相瞒，姬如月乃是我妻子，姬无雪亦是我朋友，此次晚辈前来，便是为了如月和无雪而来。”

    

