    第4章 疯狂的母兽

    【为啥带娃的一定是母亲？就不能是父亲带娃吗？】

    【这都什么时候了！纠结这只坐起来跟人差不多高的成年花豹是花豹宝宝的母亲还是父亲，有意义吗？】

    【确实没有意义！毕竟，对于成年花豹来说，不管是汐宝，还是叶宁悠，那都是一口一个……】

    【！！！！】

    【前面的，我担心叶宁悠、汐宝她们两个的安危，担心的手心直冒汗，你还在这里制造恐慌，你还是人吗？】

    【江西动物园花豹馆的哪位保育员大佬还在吗？花豹……应该不吃人吧？】

    【星星落怀：一般情况下，花豹不会攻击人类！】

    【星星落怀：但是，现在花豹宝宝在汐宝怀里，为了救回幼崽，母兽攻击汐宝、叶宁悠的几率，非常非常的大！】

    ……

    江西动物园内。

    江西动物园的领导们，以及花豹馆的保育员张希，神情凝重的看着叶宁悠直播画面里那只坐在石头上、体型硕大的成年花豹。

    身为专业人士，动物园众人非常清楚叶宁悠、汐宝她们俩现在的处境，到底有多么的危险！！！

    为了夺回幼崽，花豹母兽，真的会袭击叶宁悠、汐宝她们俩的！！！！

    【坏坏坏坏！】

    【江西动物园！你们别派人来救助花豹宝宝了，你们赶紧派人来救助汐宝和叶宁悠吧！】

    【快点啊！十万火急！】

    【江西动物园，要是你们派的人来得快的话，或许，老女人和汐宝还能留个全尸……】

    观众们：“！！！”

    动物园众人：“！！！”

    看见这条弹幕，观看直播的众人的心，像是被人狠狠的用手抓了一把！！！

    大伙知道，虽然这人发的弹幕很残忍，但这条弹幕的内容，却是非常的真实。

    一只想要夺回幼崽的花豹母兽，将会对叶宁悠、汐宝做些什么，大伙真的不敢想象！

    【汐宝还这么小，还没有见识过这个世界有多么的美好，她不可能会出事的！】

    【对！汐宝这么可爱、这么爱笑，爱笑的女孩，运气都不会太差的……】

    【汐宝！】

    【叶宁悠！】

    【你们俩一定会没事的！】

    屏幕前的观众们，眼眶泛红的为叶宁悠、汐宝祈祷了起来。

    【星星落怀：我们动物园领导已经给森林警察和消防部队打电话，将叶宁悠、汐宝的情况告知他们了。】

    【星星落怀：但是，因为我们不知道叶宁悠现在具体在哪，森林警察、消防部队也只能先做好出发准备，待命着！】

    【星星落怀：鲨鱼直播平台的官方，则是在与通信公司联系，想要通过叶宁悠的直播信号，确定她现在所处的位置。】

    【叶宁悠！你现在到底在哪里直播啊？】

    【叶宁悠！我们都快急的上火了，你就别再看汐宝、花豹宝宝了，赶紧看看弹幕啊！】

    ……

    成年大花豹？

    花豹母亲？

    在哪里？

    危险？

    近距离沉浸式“吸猫”、许久没有看弹幕的叶宁悠，眼角余光注意到满屏的“危险”弹幕，愣了愣。

    按照弹幕的提示，抬起头，看向正前方。

    这一看，叶宁悠就与蹲坐在石头上、安安静静的看着自己以及小囡囡的花豹母兽对上了视线。

    瞬间。

    叶宁悠的大脑变得一片空白，只剩下一个想法，那就是——

    她……貌似……好像……似乎要被花豹叼回去当夜宵级别的压寨夫人了……

    (本章完)

