    “以后的事情以后再说，现在先说说这郝家的事。”

    “你刚刚说那个郝家的郝钱让人去请道士是怎么回事？”

    “大帅，事情是这样的，杨家、李家、黄家、三家的眼线。”

    “所以他们府里发生什么事情我们都知道。”

    “既然同为是大家族，他们家怎么可能如此不堪，让你们三家全都安了眼线？”

    “你慢慢听我道来，其实这事儿本来也不容易，主要是他们家的老太爷两个前死了。”

    “而且他的死跟我们三家也有关系。”

    “这郝家的老太爷郝梅谦的死，是我们请道士暗中下的手，这个道士恰好就是现在这个郝家要去请的。”

    “这郝家郝梅谦老太爷一辈子也算是精明透顶。”

    “但是生了一个儿子郝钱，实实的大傻子，而这郝钱还有个儿子叫郝有钱，就是今天大帅您吓晕的那一个。”

    “想来今天大帅看到他也应该明白，这个郝有钱也是个傻子。”

    “按照道理来说，这郝有钱这么傻，应该是郝钱的儿子才对，可是人人都知道，这郝有钱不是郝钱的儿子，而是当年他老婆跟厨师偷生的，只有他一个人不知道，包括那郝家的老太爷也知道，只是郝梅谦也只是生了郝钱这么一个儿子，而且郝钱生不出来，所以只能留着这个郝有钱安定人心。”

    “这个郝梅谦两个月半前受了风寒，又因为年岁在那，一时间只能躺在床上，我们便知道机会来了，所以我们三家联手从粤省请来那个道士。”

    “为了不引起他的怀疑，所以我们让这个道士慢慢下手，用了两个月的时间才将他弄死。”

    “但是虫死足未凉，这郝家虽然只剩郝钱还有人人都知道不是郝钱儿子的郝有钱，我们三家也不敢一时间逼迫的太盛，要不然怕到时候好处没捞到，还整的一身狼狈。”

    “所以我们让人向他透露了那个道士的存在，本来打算让他去请那个道士来对付我们三家的任何一家都可以，只要他找那个道士来对付我们，我们就有理由向他出手。”

    “只是没想到，大帅正好这个时候来了。”

    “而那郝钱平日里最宠爱的就是他的那个傻儿子。”

    林浩听到这，自然已经明白了。

    怪不得按照他说的，这两个大傻子怎么可能掌管这么一个大的家族，原来是之前掌管家的人被这三家联手给干掉了。

    但是就算掌家的人被干掉，可这郝家怎么说也是四大家族之一，如果引起他们的反弹，那么说不定好处没捞着，反而会崩掉一口牙。

    所以打算温水煮青蛙。

    不曾想，来了自己这么一个局外人。

    扰乱了他们的步伐。

    而本来一起联手的朋友，突然背叛了他们。

    也不算是背叛，而是这个杨凯明比较懂得看时务。

    其他的李黄两家肯定是打算等看看明天自己有没有事，没有事的话再来投靠自己。

    如果自己明天出了事，他们就不用来了，依旧可以做这府城里的土霸主。

    他们肯定是没有事先打探自己的消息，如果像这个杨凯明一样提前就打听到自己的消息的话，他们肯定也会像这个杨凯明一样提前来告知自己，可是事情永远没有如果。

    “你说的这个道士，是什么道士？”

    “什么道士？”

    “就是哪一派别的道士？”

    “据他说，他是茅山的道士。”

    “哦，茅山的道士，茅山的道士居然也敢接这种单子害人。”

    “他叫什么名字，长相如何？”

    “叫什么名字不知道，我只知道他自称钱真人，长相嘛，两撇小胡子，胖胖的，一看起来就很奸诈，爱钱。”

    林浩听到这已经知晓了，对方是谁了。

    他本来来到这平行时空，就觉得有些事情时间线上对不上，但是没想到居然连人物都有点错乱了，这钱真人按照时间来算的话，他应该是清末民初时期的人。

    “之前他还是那个郝梅谦用的是什么手段。”

    “按照他的说法，他是命令小鬼每天夜里去吸取一点那个郝梅谦的阳气。”

    用鬼林浩倒是不怕自己，自身的阳气就特别充足，而且一身暗劲气血一般鬼根本就不敢靠近。

    更何况自己的随身护卫旅，有九十化劲，九百余暗劲，八千余明劲。

    莫说是一般的鬼，便是厉鬼也不敢靠近。

    不过，林浩倒是不打算等他来。

    既然人家要对自己下手，那自己肯定要先下手才行。

    虽然不怕对方的手段，但是哪里有坐着等人家打的道理？

    “那钱真人所在何处？”

    “在城外30里处。”

    “城外30里处，你的消息到现在有多久了？”

    “因为这郝梅谦死了才不久，所以我们在他们府里安排的人也不是什么重要的人，消息传到现在也已经过了好几个小时，那个管家肯定已经找到他了。”

    林浩听到他这么说之后，就知道了自己就算现在派人去抓他也来不及了，但是不怕也不行。

    好几个小时过去了，对方肯定差不多应该已经快要动手了。

    正如林浩所料。

    “钱道长，你不是说让这个鬼去对付他吗？怎么这鬼跑了回来，这可不行啊，你可是收了我一万块大洋。”

    郝府管家正对着眼前的一个道士打扮的胖道人询问道。

    “放心，我既然收了你的钱，肯定会给你办好。”

    “本来我打算驱使厉鬼进去吸了他的阳气，让他一命呜呼，只是没想到他的军队居然如此厉害，这厉鬼也不敢靠近。”

    “不过嘛，他这么难对付，你得加钱。”

    来福听到这钱真人的话之后，顿时想起了刚才来到这里跟钱真人见面时的交谈。

    “你找我有什么事？”

    “道长你好，我们老爷让我带钱来，请你对付一个人。”

    “不管死活，一个人1000大洋。”

    “按身份来定，身份越高，价格越高。”

    “你想让我对付谁？”

    “今天刚刚进城的大帅。”

    “哦，一个大帅，那最少也八千大洋，哦不，1万大洋。”

    来福看到这钱真人如此爱钱的模样，一时间怀疑起他的本事。

    钱真人看到来福这样，自然是知道他心中的心思，跟这么多人打过交道了，自然也知道自己这副爱钱的模样，容易引起他人的怀疑。

    于是他当着来福的面，放出了他饲养的厉鬼。

    直接将这个来福吓得尿了裤子。

    “道长快收了神通，钱好说1万大洋我有。”

