    正文青玄果

    沈翔能追上那蓝眼豹，但他却故意在后面不快不慢的追着，目的很明显，他就是要跟着这蓝眼豹，看看这头豹子最后会逃到哪里去。

    长老院里面的老家伙很快就看出了沈翔的目的，这让他们心中都有点不爽。

    沈翔跟着那蓝眼豹来到了一棵比较大的树旁边，那蓝眼豹就是爬上了大树之上，沈翔也爬了爬了上去。

    在上面有一个树翔进入了里面，那头蓝眼豹却瑟瑟抖，它没有了退路。

    里面的草堆上，有几个像是形状的石头，正散着青光霞，沈翔倒吸了一口凉气，惊呼道：“青玄果，还是五个！这可是炼制筑基丹的重要材料！”

    青玄果是一种地果，都是一些老树的树根下凝聚了大量的灵气，加上天时地利的特殊条件才能生长出来的，十分稀有！

    说话间，沈翔快把这五个果子收入了储物袋之中，然后对那蓝眼豹笑道：“谢啦！我就不杀你了。”

    从树上跳下，沈翔心中兴奋不已，快离开这片山林，能得到这五个青玄果，是他意想不到的。长老院那帮人更是想不到的，他们虽然都是强者，但看见一个还没进入真武境的小鬼得到这些好东西，不由得嫉妒起来。

    清晨来临，温暖的阳光照这个玄境之中，沈翔一手持着钢刀，站在一座土丘上，看着绿油油的草原，寻找着妖兽。

    长老院中的人，也有一部分离开了，但那武开明和丹长老还在，他们都是负责考核的人，一定要监督整个过程。

    “这讨厌小子来在大白天来平原就是找死，那是十品铁甲妖牛进食的地方！”丹长老冷笑道。

    “这小子的武功有古怪，居然能让妖兽畏惧他，难道是龙武不成？”武开明脸上满是疑『惑』。

    这时候，沈翔在土丘上面看见二十来头妖牛从一片山林里面走出来，踏着沉重的步伐，出阵阵响声，他们身上都长满一片片棕红硬甲，看上去非常锋利，头顶上也有两只如同大镰刀般的尖角，看那架势，仿佛能一切。

    一下子就是二十头，而且还是十品妖兽，如果是普通武者看见的话，一定会选择避开，但沈翔却没有，而是提刀飞冲过去。

    “这小子疯不是找死吗？”武开明不由得说道，他虽然见识过沈翔的实力，但却不认为沈翔能对付这二十头铁甲妖牛。

    看见有人冲来，那群铁甲妖牛顿时出低沉的喊叫，一头体型比较大的妖牛从中冲了出来，出愤怒的低吼，粗壮有力的四蹄踩踏在草原上面，溅起一阵阵带着杂草的泥土，朝沈翔轰隆隆的奔跑而去，奔跑的时候，竟然能引起一阵狂风。

    铁甲妖牛头顶上那两个巨角对着沈翔，如同两把根尖刺顶来！

    妖牛冲来之际，沈翔侧身闪过，同时挥刀斩下，大刀被沈翔灌入浑厚的真气，形成气罡喷涌出来，让这钢刀变得更加锋利。

    一声，钢刀砍在那铁甲妖牛的脖颈上面，爆出一阵火星和强烈的气翔的钢刀断碎掉了，他居然没能斩断这妖牛的脖颈，反而毁掉了武器。

    这时候，沈翔意识到这十品妖兽不是普通的凡器能轻易对付得来了的，纵使他加持了浑厚的气罡，而这样也只能震到这铁甲妖牛而已。

    沈翔没能对妖牛造成什么伤害，可见妖牛的铁甲是多么坚固！

    “这小子还是太嫩了，就知道他迟早一天会栽跟头的。”丹长老冷笑道，她和武开明都看见远处的妖牛群朝沈翔飞跑了过来。

    沈翔把刀柄扔掉变得认真起来，只见他双拳一握，体内的无形真气被他运转，分别从五尊真气兽象中喷涌出来，汇聚在一起，化成无形的乾坤真气！

    这才是沈翔的真正实力，将五行真气同时运用！

    “龙罡拳！”沈翔双拳上的乾坤真气突然转化成龙罡，双拳变成黄金铸造一般，威势磅礴着一阵阵刺人的气『浪』。

    龙威一现，那妖牛顿时被吓住了，浑身颤抖着，沈翔的拳头也毫不留情的砸下，瞬间挥出数十拳，瞬间闪烁出多个金拳影，全部轰打在那妖牛的头部，将铁甲妖牛打得狂喷鲜血，那充满破坏力的气罡也随着沈翔的拳头，打在牛头之上，从牛头涌入妖牛全身破环着妖牛的体内。

    几个瞬间，两百多的龙罡拳全部打在牛头之上，将铁甲妖牛硬生生的打趴下来！

    沈翔进入真武境九重之后，真气经过压缩，变得浑厚无比，即便他连续使用乾坤真气进行狂暴的攻击，也不用担心真气的消耗。

    远处那冲过来的二十多头铁甲妖牛，感受到身上身上散出来的微弱龙威，不由得恐惧起来，转身就飞逃起来。

    沈翔猛的一个弹跳，如箭一般从地面飞空中，来到妖牛群之上，只见他出一声狂吼，对着地面轰打一掌！

    他那手掌顿时爆闪出一阵青红光芒，这是浑厚的青龙真气和朱雀真气，沈翔将之全部释放出来，融成一体，化成狂暴的气罡，再用神识将之凝成巨大的手掌。

    沈翔的真气都是经过压缩的，释放出来之后，看起来就好像是实质东西，不像之前那种气态形状！

    巨掌猛的压下，笼罩住那二十多头妖牛！

    轰的一声爆响，大地一阵猛颤，草原上面出现了一只巨大的掌印，沈翔将还剩下的真气收回，灌入丹田中那两尊暗淡的兽象之中，如果真气全部耗掉的话，兽象就如同透明的水晶一般，只要往里面灌满真气，就会再次散出光芒来。

    沈翔从空中落下，朝那凹下去的掌印走去，那二十多头妖牛在那瞬间，都被压死了，变成二十多块巨大的手掌之中满是血十分恶心。

    武开明老眼眨了几下，确认自己没看错，然后从牙缝中挤出两个字：“变态！”

    其他人也都一样，暗暗震惊着沈翔的实力，在他们看来，只有号数比较小的那几个内院的弟子才能做到，要知道那些内子都是进来很久了，学到不少武功，压缩的真气也非常浑厚！

    将这些妖牛尸体收好，沈翔原路返回，他想快点进入内『门』！