    多哈港体育场。

    中国队与美国队的比赛已然变得无比惨烈。

    双方合计超过10名球员染黄。

    球迷的压力也越来越大。

    贝尔哈特深知球队需要一场胜利，比起最后一轮死磕乌拉圭，肯定不如今天拿下中国队来得更有胜算。

    当两队球员都已经近乎无力再去采取犯规错失来扰乱对手节奏，控制对手的进攻威胁时，贝尔哈特心想比赛最后15分钟应该是美国队开始全面接管的时候了。

    里皮终于进行了换人。

    费南多登场替换下了武雷。

    金敬道替换下了李可。

    中国队提高防线容错率，同时也在前场提高反击威胁。

    但真正让比赛开始发生局势上变化的还是叶一锋！

    比赛第76分钟，换人之后的中国队从后场发动进攻时，叶一锋在接应到徐鑫的传球后闲庭信步般踩单车变向过掉了麦克尼。

    继续向前推进攻势时他的速度不快，却达到了人球结合的完美境界。

    虽然内马尔加持没有罗纳尔迪尼奥加持时那般潇洒写意，总想来点儿天马行空的技术活，却绝对让他在球场上有一种看谁都像是木桩的感觉。

    假动作与脚下控球技术能够随心所欲地施展出来。

    亚当斯与罗比逊对叶一锋展开夹击时，叶一锋原地假晃外加抬起右脚随时花里胡哨地摆动，当他右脚落地，两人一同上抢时，叶一锋下一秒的动作惊爆眼球。

    身体绕外线启动时，双脚前后将球夹住从后向前一甩。

    彩虹过人！

    美国球迷几乎下意识地都想要为叶一锋鼓掌欢呼！

    这踏马才是梦幻般的足球啊！

    叶一锋彩虹过人之后不断提速向前推进，当美国队后卫线集体来对他进行围追堵截时，叶一锋轻巧地将球挑传禁区左肋地带。

    小摩托费南多反越位成功后获得绝佳机会，他调整了一步后将球射出。

    推射球门远角求稳，门将斯蒂芬扑救没能碰到足球，当中国球迷准备欢呼时，却看到了足球击中门柱反弹回来！

    斯蒂芬在地上翻个身再立即前扑将球压在身下。

    费南多表情僵硬，这球没进他自己也很意外！

    中国球迷面面相觑。

    小摩托咋也得了武雷的病？

    这种单刀能丢？

    美国队缓了缓神之后组织进攻，亚当斯却看着叶一锋感到有些心惊肉跳。

    作为美国队在曼联的情报观察员，他并没有切身体会过叶一锋在关键阶段的神奇。

    曼联本赛季联赛中的强势表现，让叶一锋更多的在75分钟之后就被换下场。

    球队也不需要他频繁地救场。

    所以他的情报收集并不完整。

    甚至可以说最关键的一点没有做到位。

    不过大家都知道比赛陷入僵局或逆风，或绝境时，最后15分钟时间已经被定义为“叶一锋时刻”！

    所以这个时候他很离谱地有更加出色的超常发挥令很多人都感到了麻木。

    问题的关键是，他今天会扮演什么样的角色！

    相似的奇迹与神奇背后，却是他扮演着不同的角色，使用了不尽相同的招式。

    第78分钟，普利西奇在禁区前偏左区域陷入夹击时勉强起脚射门。

    足球飞向球门中路偏右下位置。

    王大磊稳健地横扑将球没收。

    威胁不大，但他的成功扑救足以提振士气。

    1分钟之后，叶一锋在中圈后方背身接应来自池忠帼的直传。

    亚当斯上来贴身逼抢时，叶一锋不触球直接转身完成摆脱。

    麦克尼来补位拦截，叶一锋身体大幅度晃动踩单车后反切线路拨球变向转入内切轨道。

    边后卫鲁滨逊冲来逼抢时，叶一锋提速向禁区前中路盘带，突然起脚远射。

    足球划过一道内弧线坠向球门右上角。

    门将史蒂芬竭尽全力扑救，极限地将球触碰一下后令足球变向偏出了球门。

    呼！

    美国球迷心有余悸，随后为门将欢呼，同时也都热议起叶一锋的表现。

    这个中国球员不愧是当今世界足坛第一超巨。

    个人实力强悍至逆天！

    贝尔哈特凝神关注叶一锋的表现。

    怎么办？

    过去一段时间叶一锋触球便是威胁，几乎每一次处理球都能完成摆脱或突破，要么输送威胁球，要么完成威胁射门。

    美国队防不住啊！

    认了吗？

    满足平局，最后一场比赛去跟乌拉圭打生死战？

    贝尔哈特微微摇头。

    面对中国队都要放弃取胜的信心，那还拼什么乌拉圭？

    于是他坚定地大手一挥让球队进一步加强攻势。

    比赛第82分钟，耶德林前场边路传中，前锋费雷拉在禁区后点接应到位后直接将球再踢向门前中路。

    在维阿包抄到位之前，王大磊出击俯冲中双拳将球击打出去。

    叶一锋在后场中路胸部停球，不等足球落地直接挑球向身后，转身对抗麦肯尼抢占身位后再头球摆渡找费南多，后者趟球推进杀过半场。

    叶一锋也跑位跟进杀到前场。

    当费南多将球再传去找叶一锋时，后者前冲中漏球绕过后卫齐默曼，虽然再追上足球时偏离了中路，但他却已经进入进攻危险区域。

    控球调整方向再杀向美国队禁区时，回防到位的齐默曼果断上抢。

    下脚逼抢不是重点，上手拉拽才是目的。

    叶一锋躲闪没能成功，最终被拉拽犯规。

    齐默曼染黄。

    斜对球门的直接任意球，叶一锋用左脚将球射出，偏了。

    回撤防守。

    看台上的中国球迷看看时间，这个时候更加卖力地加油助威。

    但大家心中的想法很一致：能拿到一场平局就很好！

    美国队继续向中国队禁区内输送威胁球。

    罗宾逊助攻到前场接应普利西奇边路斜向回传后一脚出球斜塞将球送入禁区左肋地带。

    费雷拉触球便向底线方向提速趟球，在张林鹏防守下打出进攻纵深优势之后果断大力传中！

    眼看着足球从门前飞速掠过，维阿的飞身铲射慢了一步！

    场面惊心动魄。

    最后王申超还将球碰出了底线。

    换做以往，王大磊肯定要开骂。

    但现在大家都互相提醒做好角球防守。

    美国队开出的角球居然在空中就出了底线！

    中国队开始了老战术，拖延时间。

    王大磊开出门球之后，亚当斯在中圈后方控制住了足球落点，随后美国队发动快攻。

    右路的耶德林长驱直入接应到阿科斯塔的传球，他没有再向底线方向前进，而是转入中路，正在这时，飞奔回来的叶一锋放铲拦截将球权破坏。

    金敬道从旁盲目地将球直传前方。

    幸亏费南多主动去接应将球控制住，随后发动快速反击。

    叶一锋从地上爬起来便向前场狂奔！

    落入中国球迷眼中，叶一锋简直是钢铁之躯！

    今天叶一锋绝对是超负荷运转，从开场到比赛尾声阶段没有一刻的停歇。

    他比以往更早地开挂，虽然在进攻端付出更多，但防守端也在竭尽全力地兼顾。

    当费南多单枪匹马杀到前场时，鲁滨逊果断上前进行拦截，同样采取了犯规措施，如果不是齐默曼拖在后面，恐怕他要被红牌罚下！

    贝尔哈特头皮发麻。

    美国队拼到这份儿上，下一场至少三人停赛！

    怎么拼乌拉圭？

    自然要竭尽全力赢下这场比赛！

    可到了比赛快结束时，美国队依旧没能打出持续的攻势！

    叶一锋这一次的直接任意球射门命中了球门范围内。

    但距离太远，给了门将充足的反应时间，斯蒂芬将球挡出后再出击将球没收。

    中国队的助威声势回荡在多哈港体育场每个角落。

    好似耳畔风声都在呢喃着中国队加油！

    第四官员打出了伤停补时时间，3分钟。

    不算多。

    美国队再一次大军压境。

    罗宾逊下底，普利西奇内切，中国队大部队回撤到禁区内，此时禁区内人满为患。

    罗宾逊却将球回传禁区前中路区域。

    亚当斯冲上来刚停球便扣球晃过了徐鑫，刚要摆腿射门时，突然被人从侧方冲过将球趟走！

    亚当斯猝不及防。

    叶一锋！

    这一刻或许他才后知后觉。

    叶一锋不需要把他的特点和习惯写满一个笔记本，但绝对对他了如指掌。

    断球后叶一锋迅速扣球变向向前快速推进攻势。

    虽然是从后场发动的进攻，但美国队大部队强压导致中场空虚。

    叶一锋燃烧着自己近乎油尽灯枯的体能，眼神坚定地趟球向前发动快攻。

    那一抹鲜红仿佛散发着无限的激情与热血！

    却在对手眼中是鲜红可怖！

    美国队后卫线不敢一路退，在叶一锋杀过半场之后反而打算上抢。

    此时此刻叶一锋没有再玩花里胡哨那一套。

    精准地送出贴地斜传将球送去了前场左路。

    费南多快速前插顺势趟球内切，鲁滨逊转身直线回防试图狙击。

    另一名中后卫齐默曼则在退守时始终保持着与叶一锋之间的距离。

    当费南多盘带内切来到禁区前偏左区域时，他与鲁滨逊的相遇不可避免，而费南多选择将球横传。

    叶一锋已经主动跑来进行接应。

    面朝边路的叶一锋身体右侧便是慢他一步进行跟防的齐默曼。

    叶一锋迎球时急停用右脚外脚背轻巧地将球向侧后方一搓。

    触球后便从左侧反向转身冲向禁区右肋方向！

    齐默曼完全傻了眼！

    足球从他右手边带着剧烈的旋转飞过。

    而叶一锋却从左侧转身跑了！

    意识上的摇摆不定导致他再转身时既无法断球，也没能跟上人。

    门将斯蒂芬刚出击了一步，却见足球在点球点左侧落地之后伴随着巨大的摩擦力旋转向禁区右肋方向。

    这踏马是什么鬼？

    从场边去看，足球被叶一锋用外脚背搓起那一下之后无论在空中还是弹地后都划出了一道外弧线！

    斯蒂芬立即向球门中路方向移动。

    叶一锋则在禁区点球点右侧位置迎着弹来的足球满面冷酷果断干脆地轰出一记抽射！

    足球如炮弹般飞向球门左下角！

    反切线路！

    斯蒂芬在门前连扑救动作都没能做出来！

    好似意识被玩弄！

    他机械地扭头朝自身右后方望去，足球已然在球门内打转！

    叶一锋时刻，绝杀再现！

