
　　马特再次来到警局的时候，发现杰西卡已经自己和检方签了认罪协议。马特大惊，他第一反应是凯做了手脚，让杰西卡不得不签下认罪协议。马特承认杰西卡犯罪了，毕竟把警局都砸了，这还不算犯罪，那就真的没天理了。可马特自己本身就是律师，如果要打官司，他有把握从杰西卡的精神状态入手，说服陪审团，让杰西卡赔偿和参加社区劳动。

　　马特当然要抗议，他觉得杰西卡是在律师不在的情况下，被迫签下的这份协议。

　　不要说马特知法犯法，而是马特有更深层次的考量，把杰西卡关进监狱，先不提杰西卡会不会反抗，会不会越狱的问题。单单只说将杰西卡这样强大的战斗如果在外面，可以打击多少罪恶。

　　这个孰重孰轻，马特有自己的一套逻辑。

　　面对马特的抗议，凯并没有出面，他忙的很。而是让警员带着马特去见杰西卡。

　　令马特感到吃惊的是，杰西卡表示她愿意坐牢，赔钱什么的……想都不要想！

　　之后杰西卡暗示马特，她愿意坐牢，是蝙蝠侠的意思。

　　这下马特更没招了。

　　蝙蝠侠既然都这么说了，马特能怎么样？

　　对于蝙蝠侠的人品，马特还是能相信的。毕竟在马特看来，蝙蝠侠是一个比他更坚守原则的人，他当初面对那些忍者，都忍不住动了杀心，可偏偏蝙蝠侠依然如故，坚持不杀人原则。

　　……

　　前面说了，凯在忙，他在忙什么呢？

　　在忙着找人！

　　金并！

　　那天抓住基尔格雷夫之后，这个家伙在凯的逼供下，终于交代了自己为什么会跑到纽约。

　　凯也没想到这家伙居然能够和金并扯上关系！

　　当他说出，他受雇与金并的时候。凯都没反应过来。

　　因为这个名字实在太久远了！

　　久远到凯都快忘了这个人。道上就这样，跟红顶白，金并一手遮天的时候，自然走到哪都能听到这个名字，但金并不是消失了嘛，哪怕他只是消失了几个月，可黑帮是个什么生态环境？不要看很多大帮派，一说起来历史就很悠久，可那终究是少数，真正的黑帮生态，真正占据主流的都是那些起起落落的混混。

　　混混嘛，有今天没明天的，更新换代的速度真的快。

　　所以一段时间以后，基本没人关注金并，哪怕他再有名也没用，他已经是曾经了。现在道上都盯上了他留下的纽约之王的称号，至于金并？谁在乎？

　　凯以前虽然也好奇为什么金并要失踪，但经过一段时间的观察，发现金并的确是失踪了，之后凯就没有再关注了。毕竟他很忙的。

　　结果现在冷不丁的，金并的名字再次出现了。

　　通过基尔格雷夫，凯了解到，金并看似离开了纽约，但实际上，这位纽约之王，从始至终没有离开自己的领地，他依然操纵着纽约地下世界庞大的力量。并在暗中不断的搞风搞雨。

　　当然，这是基尔格雷夫的猜测，他认为金并不可能真的老老实实的呆着。

　　凯自然对金并感兴趣，可惜基尔格雷夫知道的不多，他并不知道金并到底在哪，他甚至都没见过金并。

　　虽然有点遗憾，可凯也不是全无收获。

　　为了看住基尔格雷夫这个变态，金并可动用了不少人手。而基尔格雷夫恰恰就知道这些人的消息。

　　这也算是基尔格雷夫最后的贡献了。

　　凯现在就在弄这件事！

　　虽然不知道金并到底要做什么，但这一点不妨碍凯对金并的势力下手！袭警的案子还没了结呢！

　　……

　　就在杰西卡要上演铁窗泪的时候，凯这边正带着人对金并的手下进行大规模剿灭！

　　首先是弗拉基米尔兄弟的俄罗斯人！

　　这些人其实挺好对付的，他们的主要成员现在都躲在一起呢，有了基尔格雷夫的情报，把他们一网打尽简直不要太简单。不过作为主犯的两兄弟却跑路了。没能抓到他们，这两兄弟贼的很，那天苏茜突袭了他们的藏身地之后，这两个俄罗斯人就麻溜的跑路了，连自己的心腹手下都没带。

　　但没关系，凯的目标也不是他们，而是金并！

　　就在警察到处打击金并留下的势力的时候，金并那边也做出了反应。

　　在曼哈顿一座商业大楼之中，一个西装革履，容貌斯文，戴着金丝眼镜的白人，沉着脸拨通了电话：“老板，出事了。”

　　“什么事？”一个低沉浑厚的男声响起。

　　“基尔格雷夫死了，弗拉基米尔兄弟的势力被警方一网打尽，他们两兄弟跑了。警察似乎从基尔格雷夫或者弗拉基米尔兄弟那里得到了什么情报，现在警方已经开始围剿我们在纽约布下的的暗子，我们的损失很大。”这个金丝眼镜白人是金并的左右手詹姆斯·韦斯利。不过他此刻脸上的样貌却是另外一个人。M.23sk.com

　　“WTF！”电话那头猛地骂出声，但很快又沉默了下去，只有沉重而急促的喘息声从听筒中传来。

　　詹姆斯面带苦笑，静静等待着。他就知道会是这个结果。

　　“怎么回事？”电话那头传来意料之中的问题。“我要知道全部！一点也不能漏过！”

　　“我就是为了这件事。”詹姆斯早就探查好了，否则他还真不一定有胆子打这个电话。“原本一切都按照计划展开，警方已经对黑面具进行通缉，可……”

　　“是基尔格雷夫？”金并都能想到计划出现问题绝对是因为基尔格雷夫。

　　“嗯……”詹姆斯心里也是一群草拟马，计划很简单，一点不复杂，就是让基尔格雷夫利用自己的能力败坏夜魔侠的名声，利用警方和民众舆论来压缩夜魔侠的生存空间，最后找到夜魔侠，然后操纵他或者杀了他！

　　按理来说这种计划很难出现意外。

　　可偏偏就出了意外，这上哪说理去？

　　“具体情况我也不清楚，只知道，基尔格雷夫突然跑去袭警十五分局的警察，然后就被那个十五分局局长给抓了，接着就死了，根据我们在十五分局的内线传来的消息，是那个局长玩了个花活儿，让基尔格雷夫自杀了……”

　　电话那头又沉默了一阵，才继续道：“你确认是基尔格雷夫？”

　　对金并来说基尔格雷夫是一个相当有用的棋子，他在金并的未来计划中也有着相当大的作用。可现在……

　　“是他，我不会认错的。”詹姆斯肯定了这个答案。

　　这次电话那头沉默得更久了。足足几分钟后，那边的人才说到：“我们不能再损失那些骨干了。让区域负责人都暂时停止活动，隐蔽起来，交易转给外部成员进行。另外你找人去杀了……”

　　说到这里，金并深呼吸了几下，才改了口风：“去查查那个凯知道多少。”

　　金并在那一瞬间，真的非常想干掉凯，但理智还是将他从怒火中拉了回来。现在还不是时候！

　　“好的，老板。”

　　电话那头又沉默了几秒钟，金并才说到：“韦斯利，你也提高警惕，这些事都不要亲自出面了。”

　　詹姆斯：“明白了，老板。”

　　挂断电话，詹姆斯长长吐出一口气：“我怎么可能不出面。”

　　现在的情况，他不尽快解决问题，纽约那些合作伙伴很可能会脱离掌控，顺便将大把的好处中饱私囊。要知道，现在利兰和手和会对金并就已经怨声载道了。

　　他必须找一批合适的人手，来解决掉那个该死的夜魔侠和他新组建的团伙。

　　心中如此想着，詹姆斯再次想到基尔格雷夫，心中也不由得沮丧起来：基尔格雷夫这家伙，怎么就死了呢！老板的计划没了基尔格雷夫，会出很大的问题。

　　这个白痴变态低能儿，为毛突然发疯自己跑去找警察的麻烦？还特么碰到了凯！

　　这些抱怨改变不了任何东西，所以詹姆斯马上就摆脱了这种情绪。眼前的事，他必须尽快搞定。高夫人那边已经不耐烦了！

　　帮手，哪那么好找？

　　现在连大陆酒店都歇业了。

　　等等，大陆酒店……杀手。

　　詹姆斯马上想到了一群杀手。

　　“互助会……”

　　大陆酒店就算存在，詹姆斯也不会去找大陆酒店，毕竟他们之间可是赤裸裸的仇恨。而且普通杀手可对付不了那几个实力超常的面具人。但互助互却可以！

　　毕竟这群人也不是普通人！

　　……

　　金并的收缩政策很快得以实行，金并的势力隐藏的更深了，凯一时间也没多少收获。就组织层度来说，这些人还真不是一般的街头混混。

　　于是接下来一段时间，整个纽约的地下势力或多或少的受到了牵连，这让纽约警察的声势大涨。

　　也犯罪率降低了不少，关键是死人的状况少了很多，特别在地狱厨房，那里的犯罪率较往年同季度下降了起码二十个百分点！

　　不要小瞧这个二十个百分点，要知道，地狱厨房近年来的统计，这个趋势都是上扬的！这还是头一回在一个季度实现下降的！就这一项，就足够市长狂喜了。

　　纽约的犯罪率一直以来都是老大难，基本是年年稳中见长，一点都不带下降的。

　　今年居然见鬼了！

　　这可是扎扎实实的政绩啊！绝对足够市长在媒体上吹逼了。

　　也不知道是不是因为这个政绩让市长先生上头了，他居然在媒体面前喊出：“要将地狱厨房彻底改造！让它变回本来的名字，克林顿区！”

　　这可不是开玩笑的！

　　地狱厨房的问题已经持续近五十年，历任纽约市市长都想过要改变那里，可都铩羽而归。

　　要知道地狱厨房就在曼哈顿，它的隔壁就是百老汇，紧紧的挨着哈德逊河！

　　地理位置真的不要太好。

　　要是能够开发那里，妥妥的政绩！

　　可整整五十年，地狱厨房依然是那个地狱厨房，根本没有变化。其实地狱厨房的解决办法一直在那里，无非就是持续投入，带来高速的发展，房地产价值与房租自然也会大幅增长这样的情况下，持续性的‘仕绅化’问题导致许多原本居住此地区的居民因为负担不了高涨的生活负担，而被迫迁出。

　　可惜，没用！这里黑帮盘踞，想要开发这里，需要付出的代价太过高昂了，没谁会傻啦吧唧的投入如此大的资金。

　　好在，也是因为整整五十年了，所有人都对此类发言免疫了，所有人都以为市长大人不过就是重复前任们吹过的牛逼。

　　在老美这，你要习惯政客撒谎。

　　不撒谎，能成为政客吗？

　　所以大家还真没多在乎。

　　可隔天，凯就被市长叫道了办公室，同时办公室里还有佩珀和娜塔莉……

　　……

　　“所以……你们就答应了市长的请求？”一个多小时之后，凯就和两位美女在一家咖啡厅坐在一起聊天。

　　“市长先生给出了令我们心动的筹码，为什么不答应？”佩珀拿着咖啡，一脸的理所当然。

　　凯捂住了自己的额头：“我知道，我知道，推行新能源嘛。”

　　就在刚刚市长当着凯的面和斯塔克集团总裁达成了一项合作！

　　由斯塔克集团注资一个开发集团，正式入驻地狱厨房，市政府将会给出最大的优惠，比如地狱厨房的码头，将会被划拨给斯塔克集团，同时在公共用地上，市政府也会给与优待。

　　而斯塔克集团，需要将其集团下的一个高新技术开发区，落户到地狱厨房！

　　当然这是明面上的交易，如果仅仅是这个，可打动不了斯塔克集团。一个高新技术开发区涉及的金额是以百亿美元计算的！是一个长期，且庞大的投资。如果仅仅这点汇报，相信斯塔克集团上层但凡有一个正常人都不会答应。

　　所以市长承诺，将会在接下来的一年里，推行新能源政策，所有新能源都能享受相应的补贴，并且在今年之内，所有政府部门的电路都将会并入斯塔克能源集团的电网。

　　这可是实实在在的好处。

　　而且这个正常推行的成功率非常高。早在很早以前绿色环保新能源的概念就已经流行起来了，只不过美国国内的旧能源行业影响力非常大，二来，新能源产业在斯塔克之前的确很拉胯，所以大部分时候，政府都是喊喊口号。对象新能源的投入和扶持一向不算太多。

　　可随着斯塔克新能源上线，一切就变了。

　　现阶段，国内的新能源和旧能源之争非常激烈，政客们也分两派。

　　纽约是一个很国际化大都市，总是喜欢走在潮流之前，自然对新能源的接受层度非常高。所以市长的新能源政策通过的几率非常高。更关键是市长如果推行新能源政策，那就意味着政治站队。纽约市的影响力绝对毋庸置疑。

　　纽约市长的公开站队，对联邦的新能源派绝对是一个巨大的喜讯。

　　这中间牵扯到的利益就大了去了。

　　与之相比，对地狱厨房的投资，反倒不算什么。

　　而且市长把凯叫过去，态度也很明显。

　　那就是让凯来保证斯塔克对地狱厨房的投资！

　　“你们知不知道，地狱厨房的情况有多恶劣。别看现阶段好像好了不少，可谁知道能维持到什么时候？”

　　“这不正是市长叫你来的原因吗？”娜塔莉一副我以你为荣的样子。不知道还意味着，娜塔莉真的是凯的相好呢。

　　佩珀不知道娜塔莉的真实身份，因为托尼怕吓到她，而且有这样一个特工陪在佩珀身边，也是一个安全保障。所以佩珀一直以为娜塔莉真的对凯有意思，她一直都希望能够撮合他们俩。

　　“别忘了！斯塔克集团你也有股份的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十四章：无法拒绝4500字求双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 