    只知其然，不知其所以然？

    听到余惊鹊的话，季攸宁就不乐意了。

    就是说自己一知半解，甚至是全然不解呗？

    季攸宁坐在病床边，看着余惊鹊问道：“那你倒是给我解释解释。”

    “可以，老师就好好教教你。”余惊鹊笑着说道。

    “我才是老师。”季攸宁不满的撅了噘嘴。

    余惊鹊伸手搂着季攸宁，季攸宁急忙说道：“小心伤口。”

    “所以你不能反抗。”余惊鹊得意的说道。

    白了余惊鹊一眼，季攸宁确实不敢反抗，老老实实被余惊鹊环抱着。

    换了一个舒服一点的姿势，余惊鹊说道：“你的想法就是，我将这件事情告诉蔡望津，在蔡望津面前，可以留下一个忠诚的形象换取更多的信任。”

    “难道不是吗？”季攸宁问道。

    “当然不是。”余惊鹊摇头。

    “你先考虑现在的情况是什么？”

    “是我已经得到了蔡望津的信任，而且也得到了功劳，桥本健次去特务科就是我弄去的。”余惊鹊说道。

    “可是蔡望津可能知道这不是真的。”季攸宁说道。

    余惊鹊点头说道：“对，蔡望津可能知道这不是真的，但是我不知道他知道不知道。”

    “我只知道，这样对我来说是最有利的。”

    “对你来说是最有利的？”季攸宁皱着眉头。

    “人不为己天诛地灭，我在特务科工作，我当然也是为了自己。”

    “现在我的功劳这么大，桥本健次去特务科是我一个人说成的，我干嘛要去蔡望津面前揭穿自己？”

    “你不觉得这个行为，非常的奇怪吗？”余惊鹊的话，让季攸宁开始思考。

    行为奇怪？

    看到季攸宁还在思考，余惊鹊说道：“一个人的行为，如果奇怪的话，就说明背后藏着东西。”

    “你的意思是说，你想要自己得到功劳，说假话，是很正常的。”

    “但是如果你跑去揭穿自己，蔡望津反而会觉得你有问题，另有所图。”季攸宁说道。

    “孺子可教也。”余惊鹊点头说道。

    道理其实很简单，说白了就是细节决定成败。

    余惊鹊不想立功吗？

    不想蔡望津信任自己吗？

    他想，所以他不说实话。

    这是很正常的，蔡望津就算是知道，心里也会觉得是人之常情。

    哪怕是余惊鹊骗了他，他也不会真的对余惊鹊就心生不喜。

    可是如果余惊鹊跑过去，在蔡望津面前，揭穿自己。

    在蔡望津面前，表现的自己非常的忠诚，一点假话都没有，将整颗心都掏给了蔡望津。

    这样难道好吗？

    不好。

    这是非常不好的结果。

    因为你凭什么？

    或者说蔡望津凭什么？

    凭什么就将一颗心掏给他了。

    利益啊。

    只有利益才能将大家捆绑在一起，你平白无故的掏颗心给他看，他还以为是自己的心呢？

    所以这件事情，不管蔡望津知道不知道，余惊鹊都不会说。

    他就是在骗蔡望津。

    他也要让蔡望津知道，自己说了假话，为了功劳。

    刚才的季攸宁还有一些不以为然，但是现在听到余惊鹊的话，她觉得背后冷汗都出来了。

    这细节，你稍有不慎，就会万劫不复。

    想到这里，季攸宁紧张起来问道：“可是你已经告诉剑持拓海了，如果蔡望津从剑持拓海这里知道了怎么办？”

    “无所谓。”余惊鹊说道。

    “无所谓？”季攸宁问道。

    余惊鹊耐心的解释说道：“我告诉剑持拓海，同样还是为了自己好，我不愿意得罪日本人罢了。”

    “我还是为了自己着想，只要这一点不变，蔡望津不会觉得我有什么问题。”

    当一个人，不为了自己着想，想着别人的时候，你不是反满抗日分子，你是什么？

    季攸宁微微点头，她是真的听进去，而且理解了。

    余惊鹊如此耐心的讲这些，其实也是想要教导一下季攸宁。

    季攸宁天赋有，进步也很快。

    可是环境和余惊鹊所在的环境还是不一样，很多事情两人的思路也是不同的。

    在季攸宁看来，余惊鹊所在的环境，就是要获得敌人的信任。

    那么只要有机会，就要努力获得敌人的信任。

    只是余惊鹊却知道，很多机会，其实都不是机会。

    你着急去获得敌人的信任，其实只会加快你暴露的速度罢了。

    就比如这一次，余惊鹊只要功劳，根本不会对蔡望津说实话。

    “那么蔡望津真的知道吗？”季攸宁又好奇的问道。

    如果蔡望津不知道的话，余惊鹊这一手，其实是没有效果的，等于说是相互抵消，什么都没有留下。

    “就算他不知道，我们一样是什么都不说。”余惊鹊心里知道自己应该做什么。

    不过看到季攸宁好奇的眼神，余惊鹊还是解释说道：“他应该知道。”

    “就算之前他不知道，可是桥本健次去特务科，羽生次郎没有太过阻拦，蔡望津也能猜出来。”

    余惊鹊没有小瞧蔡望津。

    之前可能不知道，但是这件事情之中，羽生次郎选择了沉默，蔡望津就一定会有所察觉。

    猜出来不难。

    “你说的都很对，可是你还是有所隐瞒，蔡望津这种人，小心谨慎惯了，恐怕对你会有所防范。”季攸宁这句话，说的很对。

    余惊鹊的选择没有错。

    但是带来的结果，就是蔡望津的防范。

    因为蔡望津的性格使然，这一点是不能改变的。

    “我现在受伤，都不能去特务科，自然是担心自己的地位和影响力，好不容有个立功的机会，我怎么也不可能放弃的。”余惊鹊很随意的说道。

    这就是环境，是前提。

    余惊鹊这样做，是有原因的。

    在蔡望津这里，也就更加好解释，蔡望津会帮余惊鹊想这些问题的。

    防范是有，但是不至于影响两人的关系。

    甚至是蔡望津认为，这样的人才是人，人无完人，太完美的人，只会让人觉得可怕。

    感觉余惊鹊的手，在自己的腰间不老实起来，季攸宁捏着他的手说道：“你这伤还没有好呢，脑子里面都在想些什么？”

    “想……”

    “别说，我可不听你这些污言秽语。”季攸宁打断余惊鹊说道。

    “我都还没有说呢，怎么就污言秽语了？”余惊鹊不服气的说道。

    “那你说？”季攸宁看着余惊鹊。

    “我……不说了。”余惊鹊无奈，好像自己刚才想要说的，差不多也就算是污言秽语了。

    “哼。”看到余惊鹊吃瘪，季攸宁冷哼一声，得意洋洋。

    