
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　如果说当初自己不因为孙守义施加的压力释放盖甫，而是继续追着盖甫不放的话，这个案子可能就是另外一种结局了。雅文言情.org这让姜非心里充满了沮丧，不过事情已经到了这步田地，再去说别的也没有了什么意义了，就点了点头说：“我知道怎么处理了。”
　　
　　孙守义看得出来，姜非这话说的很不情愿，他能理解姜非现在的心情，姜非一定是觉得褚音那个案子因为盖甫的死亡，变成了一个死案，他觉得不好跟褚音的母亲交代，心里有些愧疚。
　　
　　孙守义心说这个姜非啊，都当了局长这么长时间了，政治上还是不够成熟啊，这件事情摆明了上面不让查了，你还念念不忘干什么啊？这不是找不自在吗？领导需要的是一个服从的下属，而非跟领导对着干的刺儿头。否则即使你再有能力，也不会受到重用的。
　　
　　孙守义也不想去跟姜非说些什么，有些事情是需要悟性的，如果这个姜非还是悟不出他在公安局局长的位置上应该怎么去做，那他在海川市的未来将会跟他在省厅一样，是没有发展前途的。孙守义就说道：“好了姜局，情况我都了解了，你回去工作吧。”
　　
　　姜非就离开了孙守义的办公室。孙守义感觉虽然褚音一案并不会因为盖甫的死亡而结束，但是却也是再也掀不起什么新的风浪了，这个结果应该是可以让邓子峰满意的了。这件事情应该可以放下了。
　　
　　接下来要处理的事情就是修山置业和那个乔玉甄了，明天乔玉甄将会到访海川，她是来参加那块滩涂地的揭标仪式，没有意外的话，修山置业应该是会中标的。
　　
　　虽然金达已经跟孙守义解释说了，傅华被打的事情与乔玉甄无关，但是孙守义对乔玉甄的感觉依然是很不好的，他总觉得这个女人的到来对海川并不是一件很好的事情。
　　
　　但是金达却是对这个女人着了迷，不但是盲目的信任，提起她还满脸都是笑，那种欣赏真是溢于言表。对此孙守义也不得不佩服乔玉甄的手腕高超，这女人居然把金达这种正统的人玩得团团转。
　　
　　孙守义倒也没有想要在这件事情上跟金达对着干的意思，他基本上按照金达的意思对这次招标作了安排了，他只是不期望金达在这个女人身上栽什么跟头的。
　　
　　第二天，临近中午的时候，乔玉甄到了海川机场，下飞机的时候，她心里有些怅然若失。.org这一次她身边少了傅华的陪伴，她心里总是有些孤单的感觉。人这一生交往朋友，是很难找到那种知心知意的，而傅华对她来说就是这样一个朋友。
　　
　　因此虽然这一次滩涂地项目可预期的利益很大，但是乔玉甄的心中却没有那种特别欣喜的感觉，失去了傅华的友谊，她很难说她这一次究竟是得到的多，还是失去的多。
　　
　　也许是为了显示这一次招标的公正性，海川市的领导们并没有到机场来接机，因此乔玉甄这一次的海川之行也冷清了很多。这一点她是很能理解的。国内的官场向来注重形式，即使这一次基本上已经确定是她中标了，但是形式上，海川市还是要显得对参加竞标的开发商一视同仁的。
　　
　　来接乔玉甄的只是海川市招商局的工作人员，他们将乔玉甄送到了海川大酒店，帮她安排好了房间就离开了。乔玉甄在酒店吃了午饭，然后回房间小憩了一会。
　　
　　醒来之后，乔玉甄打了电话给金达，金达接了电话，乔玉甄笑了笑说：“金书记，我已经到海川了。”
　　
　　金达笑了笑说：“好啊，竞标的一些工作还顺利吧？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“挺顺利的，海川市的工作人员对我的态度也挺好的。诶，您现在在哪里，我想过去拜访一下。”
　　
　　金达笑了笑，说：“我在办公室呢，我派车过去接你吧。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“好的。”
　　
　　过了十几分钟之后，有车过来接了乔玉甄，乔玉甄就去了海川市市委，金达已经等在办公室了。金达见到乔玉甄，笑着站起来迎接她，说：“欢迎你啊乔董。”
　　
　　乔玉甄笑着跟金达握了握手，说：“金书记，您的办公室不错啊。”
　　
　　金达笑笑说：“一般了，请坐请坐。”
　　
　　两人就去沙发那里坐了下来，秘书给乔玉甄斟好了茶，然后退了出去。乔玉甄笑了笑说：“金书记，顺便给您带了一点小礼物，希望您不要嫌我冒昧了。”
　　
　　乔玉甄说着就将一个小小的盒子放在了金达的面前，金达拿过来看了看，是一只黑色的万宝龙的大班笔，笔杆中间嵌有三个镀金圆环，手工打制的飞翼式黄金笔尖上均刻有4810字样，这是勃朗峰的海拔高度。
　　
　　万宝龙是来自德国的一个奢侈品品牌，创办于1906年，注册商标网宝龙其实是欧洲之巅勃朗峰的音译。万宝龙的创建者们希望自己的产品有如欧洲之巅勃朗峰一样，成为书写工具世界里的最高代表。
　　
　　乔玉甄选择这支笔是费了一番心思的，这支笔的价位就几千块，并不昂贵，也就避免了行贿的嫌疑。而送男人钢笔，是一个中性的礼物，表达了情谊之外又没有什么特别的寓意。这不会让人引起什么误会。
　　
　　乔玉甄笑着说：“喜欢吗？”
　　
　　金达笑了笑说：“很漂亮啊。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“来之前我想了很久要带什么礼物给您，想来想去，想到您是一位领导，要经常签字的，所以就选了这只万宝龙的大班笔，价钱并不贵的，也就几千块，只是想表达一个心意而已。希望金书记可不要拒绝我啊？”
　　
　　金达笑了笑说：“让乔董费心了，那我就收下了，谢谢了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“您跟我客气什么啊，您能收下来我就很高兴了。来之前我去见过郭秘书长了，我把海川这边的情况跟他作了汇报，他很满意，还鼓励说让我多给海川做贡献呢。”
　　
　　提起了郭逵，金达对乔玉甄越发有一种亲切的感觉，他笑了笑，说：“郭书记的身体还好吧？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“挺好的，精力充沛。”
　　
　　金达笑笑说：“郭书记那人总是给人一种精神头十足的印象。”
　　
　　两人又闲聊了一会儿，这种办公的场合让两人都有些放不开的感觉，乔玉甄就提出来要告辞。金达也没有做什么挽留，只是将乔玉甄亲自送到了电梯门前。金达和乔玉甄握了握手，笑了笑说：“以后你可能就是海川的开发商了，有什么问题尽管来找我吧，能解决的我一定会帮你解决的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“那我先谢谢了，我要在海川市做项目，以后少不了麻烦您的。”
　　
　　金达就派车又将乔玉甄送回了海川大酒店。回到了酒店房间之后，乔玉甄甩掉了高跟鞋，疲惫的躺在了床上。她对这一次跟金达的见面效果还是很满意的，但是这离她要达到的目标还有很大的距离。
　　
　　乔玉甄这一次是有着一个宏大的计划的，这个计划源于对修山置业的收购，一度因为受贾昊出事的牵连，这个计划被暂时搁置了。但随着她平安躲过了难关，这个计划又被她身后的实力人物重新启动了起来。
　　
　　乔玉甄要买海川这块滩涂地，其实并非真的看好这块滩涂地的前景的，她和她身后的背景人物可是没耐心做上几年的房地产开发商的。他们玩的都是短平快的项目，之所以看中这块本来没什么太大价值的滩涂地，是因为这是一个适合包装也可以包装的很美好的炒作题材。
　　
　　首先一点，这块滩涂地原本的价值不高，海川市政府对它的期待并不高，拿地的成本就会很低，成本低廉这是这块地适合包装炒作的前提。包装炒作的根本目的其实就是把一件很不值钱的东西搞成很值钱的样子，从而吸引社会公众来高价购买炒作起来的高价物品。
　　
　　至于这块地前期要投入的开发成本很高，这并不在乔玉甄的考虑范围之内，在她的预计当中，她是不会等到前期开发完成的。
　　
　　其次这块地也是有着很好的炒作题材的，靠海是这块地最大的炒作题材。中国人对水有着一种近乎痴迷的迷恋。水在中国人的思想体系当中是意味着财富的。一些神话故事当中都有财富变成了水，或者水变成财富的。
　　
　　因此水在中国人的居住环境中是有着一种很高的价值的，不论阴宅阳宅，国人都喜欢能够看到水的位置。于是有什么海景、河景、江景，卖的就是比一般的住宅贵得多。水就是炒作的题材了。
　　
　　有了海景这个炒作的题材，海川这个滩涂地的项目马上就可以乌鸡变凤凰了，当然不一定要在现实中变成真的凤凰，只要在炒作的氛围中，让人们觉得乌鸡真的变凤凰了才行。
　　
　　人们只要认为这个项目真的有变凤凰一样的前景，就会把这种预期反映到修山置业的股价上。

