    天下玄门大会上，有规则，非点到为止，打死了不负责。

    成王败寇，胜者为王。

    这一幕的发生，连金钱子都是一愣。

    这跪的也太快了。

    “那不行。”

    “我雷法已入符，雷符成，不收回。”

    金钱子的这些话，让雷霆子额头上的冷汗都下来了。

    那可是天雷，一记天雷下来，他会变成焦炭。

    他见识过，同门有道士，自信心爆棚，下雨天引天雷的，天雷是引下来了，连人带剑一块给劈成了焦炭。

    雷霆子脑海中的思维，在疯狂的运转着。

    他想到了那个数字，十万。

    “我有10万，道长，我可以给你10万，不，我加倍，20万，20万，求道长您，放我一次！”

    雷霆子看到了救命稻草。

    可是，金钱子脸上表情不动如山，那大义凛然的气质，拿捏的死死的。

    “你做过什么，我已知晓。”

    “若在刚才，10万成交，现在，20万我也不会放过你，道者，替天行道，天道不查之处，贫道，替它行道！”

    他指尖晃动。

    触碰到雷符符文，那符文上爆发出的雷霆，四处蔓延而去，将附近数十米的范围内，都给笼罩了起来。

    雷霆子腿在发抖，手上自惭形秽奔雷拳，早已消散。

    他双手抓着地，只管磕头。

    “我……我还可以加钱，50万……我……我手上只有这么多了，是我这些年来，辛辛苦苦赚来的积蓄，求道长饶命啊！”

    然而。

    金钱子却朝着跪地的雷霆子走去。

    一步步。

    在雷霆子看来，宛如死神在走近。

    他手上的一道黄符，落在了雷霆子的额头上，雷霆子寒毛直竖，四周到处都爆发着雷霆之声。

    现场也没有人知道，这里边发生了什么。

    雷霆子以为，自己都要死了。

    可没想到，这道符落在他额头上之后，却并没有发生什么，只是四面八方其他地方的雷霆凶猛。

    “这……”

    雷霆子没弄清楚怎么回事。

    而金钱子则蹲了下来，淡然道。

    “100万。”

    “我……我只有50多万，真的，全部家底。”

    “那我不管，看你面相之前，是10万，看之后，那就是十倍，这是贫道的规矩。你要坏我规矩吗？”

    金钱子认真的问。

    雷霆子被这一问，问得满头冷汗。

    “不……不敢，100万，就100万！”

    “那好，这笔生意成交，我还有两个要求，第一，你下场之后，10分钟之内，钱要到我账户，第二，被你埋下的那三个人厚葬，抚恤死者家属，剩下的，我不管，等你阳寿尽了的时候，阴间自然会问。”

    金钱子这话说完，到后边，补充了一句。

    “那张黄符背面，是卡号，别弄丢了。”

    这话说完。

    金钱子抬手一掌，雷霆子倒飞出去。

    渐渐地，全场的雷霆之力渐消，金钱子站在场上，威风凛凛，黄色的道袍被风刮得呼呼作响。

    雷霆子则摔在远处的地面上。

    他很识趣的装得一瘸一拐，看起来很狼狈认输之后，自己下了场。

    苏淳刚宣布金钱子赢下这场比试，金钱子则看起来很礼貌的向四面八方的观众席，行了双手握拳太极印道门之礼。

    “多谢捧场，多谢大家捧场！”

    下边的人更是骂声一片，让骗子赶快下去。

    很快。

    金钱子那边，收到了钱。

    “还不错，天下玄门大会，还是有些油水的。距离贫道建一座道观的目标，更近了一步啊！”

    我看到，凌非烟那边，一直都在盯着这个金钱子。

    旁边，王霸问我。

    “杨大师，虽然这金钱子有点儿贱，但我咋感觉，他有点儿高深，有点儿超脱凡俗的感觉啊？”

    这个人，的确是高深莫测。

    这些，单单只从表面看不出来。

    阎老魔也在观察着他道。

    “这个人，至少是黄字天人的实力。”

    我们讨论之间，下边的比试，已经在进行着，后边的这一段，大都是一些其他门派的斗法，实力不错，但并无什么经验之处。

    几轮下去之后，苏淳刚宣布，其二十二场比试，对战双方。

    “玄门大会，第二十二场，斩龙队青松门门下，外门弟子，王霸，对战，黑衣卫第三门门主之子，王洛宾。”

    王洛宾就是为了争夺凌非烟，与刚才那孙方术当街斗法的那位，黑衣卫三门主王寺棠之子，黄字天人。

    <!--over-->

