    “这个点我不太明白。”在重新审视计划的时候，毕罗思看着一个点问道。

    撒旦叶一口喝下去一升的安眠药，顶着厚厚的黑眼圈凑过来：“一切计划都要堂堂正正啊。有什么问题么？”

    “我们现在要冲积分，为什么一定要用正面手段？如果你不擅长阴谋，那么我认识几个好手，他们很擅长这个。”

    “有这些人才擅长么？”

    撒旦叶随手抽过一份玩家提供的意见给毕罗思，对方光看了三行就脸色发白，满身的冷汗。

    众神在上，肚子里得有多少坏水才能想出这种计划！

    撒旦叶打了个呵欠，感觉最近的安眠药越来越没用了。

    挠了挠乱发，他勉强解释道：“你的目的是重新整合宝物猎人协会对吧？”

    “没错。如果没有平平无奇提议的话，我还真不敢现在进行。”

    “那家伙就是这样，总是能踩在正确的节奏上，让我搞不懂他是运气好还是规划好了一切。简单的说吧，我就是要堂堂正正的展现自身实力，堂堂正正的使用各种手段，堂堂正正的带走自己的战利品，然后再堂堂正正的将所有觊觎自己战利品的敌人撕碎。”

    “可是，为什么呢？”

    “因为我们足够强，强到不需要运用那些小伎俩就可以达到我们的目的。到了这个层次，我们已经不能仅仅着眼于一点点得失了。我们需要树立一个旗帜，一个信仰。我们需要以一种十分正面的形象出现，让所有人都知道我们代表着正义，并且有足够的力量去捍卫我们的正义。”

    毕罗思看着撒旦叶，忽然感觉这个同龄人已经比自己高出不止一筹。

    在自己还在思考如何夺取一个组织的时候，对方已经开始思考夺取后的方向和详细的计划，光是这一点就足够对方被冠以“智者”的名号。

    在毕罗思崇拜的目光中，撒旦叶继续说道：“如果有人想要加入，那么就让对方加入，让这群人看到合作会带来多大的利益，让他们明白，合作才是唯一的出路。”

    “宝物猎人协会想要涅槃重生，光是推翻会长还不够，一个新的模式必须建立起来，让所有人都明白合作与组织的重要性。”

    “愿意加入的宝物猎人将经过一段时间的培训，学会如何使用史莱姆们的武器。”

    “之后，他们将亲自进行一次行动，验证自己的所学，并进一步增强这份自信。只要反复两三次，他们就能成为合格的战士，充满荣誉感的战士。”

    撒旦叶的发言让毕罗思热血澎湃，甚至已经看到了那个光明的明天在远方等待着。

    “您真是个了不起的智者。”毕罗思由衷的感慨道。

    “我的老师脱下衣服才是，这些都是他教给我的。”

    “他肯定也是个了不起的人物，不然不能教出你这样的弟子。”

    “是啊。”撒旦叶感慨了一声，又喝了一口强效安眠药。

    效果真的越来越差了。

    好不容易有了一点点反应，撒旦叶正准备去睡一会儿，一名己方的宝物猎人就匆匆忙忙的赶了进来。

    “毕罗思先生，撒旦叶先生，现在出了一个问题！格兰特小姐等人的宝物猎人申请被驳回了。”

    “为什么，我已经提交了申请，为什么会被驳回？”毕罗思疑惑的问道。

    “说是有标点符号错误，所以全部被驳回。”

    “收回来，然后向关键人物送钱。计划不能在这个时候出现岔子。”

    这名宝物猎人犹豫了一下，然后硬着头皮说道：“送过了，不过他们没收，也没有提供理由。”

    “礼物太轻？”

    “不是……我按照您的吩咐，四倍的常量。我能看出他们很喜欢那些物品，不过他们似乎在害怕着什么。”

    毕罗思若有所思的点了点头，对这名宝物猎人说道：“我明白了，你先去休息吧。”

    等到宝物猎人离开后，毕罗思才回头问道：“撒旦叶，你觉得这会是协会的反击么？”

    “很明显是啊。”撒旦叶轻松的笑了。

    看到这个笑容，毕罗思也宽慰了不少：“你有反击的策略了。”

    “还没有，不过我放心了。用这种小手段来反击，说明宝物猎人协会比我想象的要羸弱的多。看来这次行动很快就可以出成果了。”

    在宝藏城的宝物猎人协会分部中，三名副会长难得的聚集在一起，开始商讨最近的问题。

    平时，抽成和分配往往是三人集中争执的重点，不过今天，这两个问题很快被讨论完毕，剩下的则是他们面临的最重要的问题。

    有人在挑战宝物猎人协会。

    “何等胆大，何等狂妄！”一个动听的声音响了起来，让人忍不住想要去看看对方到底拥有何等惊人的容貌，但其真实长相却十分意外。

    她身高不足一米六，体重却超过了两百公斤，此时还在抱着一公斤重的蛋糕吃个不停，体表下流动的似乎不是血肉，而是浓浓的猪油。

    怒吼完后，她又冲一名副会长吼道：“崔恩，为什么不干掉对方！”

    崔恩抚摸着自己的七弦琴，俊美无比的外表看起来如同大师手下的雕像，每一寸皮肤都透露着完美。

    他轻轻的在七弦琴上弹奏出几个琴音，用唱诗一般飘渺的声音说道：“这不符合规矩，对方现在是在按照规矩办事。”

    “我们马上就要被取代了，你还在谈规矩！”

    “如果这是规矩的选择，那么我无所谓。”

    “你……”

    “够了！”

    为首的副会长用力敲碎了面前的桌子，打断了两人的争执。

    他是个魁梧的中年男子，脸上满是伤疤，身上有一股从军营中走出来的铁血气质。

    “我已经让人调查清楚，并卡住他们四个人的宝物猎人的申请。不过这并不能维持太长的时间，他们肯定有应对方法。玫瑰女士，宝物积分的审核一直由你在进行，你先将邪物的积分降下来。”

    玫瑰女士的脸色瞬间煞白。

    看到对方的反应，伤疤男叹了口气：“怎么了？”

    “我……”

    看着吞吞吐吐的玫瑰女士，伤疤男失去了耐心。

    他直接跨过破碎的桌子，跳到玫瑰女士的面前，一只手捏住对方肥嘟嘟的脸，将其提了起来。

    凑近盯着对方，他面无表情的说道：“我答应过你父亲要照顾你，不过这不意味着我将无限容忍你。告诉我，怎么回事？”

    “呜呜呜……”

    松开手，伤疤男厌恶的擦去手中的食物残渣和脸油：“说。”

    “……我……有人搞了个叫股票的东西！邪物的积分涨了股票就会涨，积分跌了股票就会跌！我把协会几乎所有的流动资金都买了那个东西，甚至还借了所谓的杠杆。如果积分跌的超过警戒线，那么他们会强制卖出，到时候所有的流动资金就都没了。”

    “那就赎回来！”

    “那是定期的，一个月后才能赎回，提前赎不行！”

    “该死的女人！超出你认知范围的钱不能赚！”

    “我怎么知道！”玫瑰女士啜泣着说道，“我以为邪物的定价权在我的手中，怎么都不赔的。”

    “如果真有这种事，那一定是陷阱！崔恩，准备动武！”

    “可能不行。”崔恩清脆如黄鹂的声音响起，“我调查过他们。他们有魔王骑士团和商人协会提供资金担保，动武相当于对这两个组织宣战。”

    “可恶！”

    伤疤男一脚踢碎了一张椅子。

    光是一个商人协会就很难对付了，之后还有一个更可怕的魔王骑士团以及隐藏在背后的温泉之城，那么宝物猎人协会这次需要面对的敌人是谁就很清楚了。

    毕罗思，你做的很好。

    他遇到过很多次危机，但完全没有想到这次的危机竟然会来自内部。

    但马上，他又笑了。

    他已经明白了。

    这已经不仅仅是一场普通的冲突了，而是一场战争。

    既然是战争的话，那么就用战争的方式进行应对吧。

    “来吧，小兔崽子们。这场战争，我黑石接下来了。”

