    

    直到，怀里的人只剩下细细软软的轻哼，再没机会说出一句话，他方才低笑着接了她之前的话，“既然绾芸也觉得朕应当休息，那朕，自然不会辜负绾芸的期望...”

    摇曳的烛光，映在层层叠叠的帷幔上，拉出一道模糊的影子。春日暖风轻拂，吹起帷幔一角，只听得其中低侬软语，云雨高唐。

    ...

    翌日清晨。

    把怀里沉沉搭着眼皮的人放入被窝，又替她掖好被子之后，顾瑾渊方才拿了衣物，兀自往汤池方向走去。

    沐浴之后，他并未叫裴贤盛等人到里内来伺候更衣，而是直接叫了他们去外间等待，就在外面更衣。

    “陛下，大清早的，您怎么把头发弄湿了！”见到顾瑾渊那一头沾染了水汽的潮湿青丝，裴贤盛便忍不住露出一脸苦色，“擦干估计是来不及了，但湿头发束发，晚上可能会头疼...”

    瞧见这位主子又任性了，他便不由一阵头疼。

    大清早的干嘛要沐浴？就算是想要沐浴，也别洗头发呀！这湿头发要怎么束发？束发了这位主子难受，可不束发，又没办法上朝去。真是...他现在就快头疼了...

    “朕也不想洗发的，但是没办法。”顾瑾渊耸耸肩，所谓道，“不过洗了就洗了吧，也不算是什么大事，弄干就是了。”

    裴贤盛：“...”

    主子您真是说得轻巧，您这头发哪里是说弄干就能弄干的？不擦上个一刻时间，哪里干得了？！

    然，顾瑾渊却是一副毫不在意的模样，等一群人伺候自己更完衣后，他便直接撩过了所有头发，用内力把一头青丝给弄干了。

    裴贤盛见状，不由陷入了更深的沉默。

    所以...他还是第一次见到，有人这么用内力的...自家主子练功习武，应当是为了强身健体，顾天下大事的！到底是从什么时候起，这内力的用法，就变了呢...？

    “行了。”顾瑾渊才不管旁人作何感想，把头发弄干之后，他便淡淡吩咐旁边替他绾发的宫女把头发弄好。

    待一行人替他收拾完毕，顾瑾渊又似忽然想起什么一般，警告似的同裴贤盛道，“吩咐下去，不许让旁人进去打扰，谁若是扰了里边儿的人休息，便提头来见朕吧！”

    他一早上都心平气和的，就算是面对裴贤盛那一袭关于湿头发的抱怨，他都没有多说什么。但此刻，却忽然露出了平日里都不常见的冰冷郑重神色。

    饶是裴贤盛这样常跟在他身边的人，在听闻此言后，都忍不住缩了缩身子，连连答应，“奴婢知道了，奴婢一定谨尊陛下吩咐办事，绝不会出丝毫差错！”

    “嗯。”顾瑾渊见自己想要的效果达到，便微微颌首，满意地用早膳去了。

    至于被留在这边的裴贤盛，眼珠子一转，便对事情大致有了猜测。

    事出反常必有妖！陛下平日里是绝对不会这样的！大清早的沐浴还洗发，用郑重的口吻威胁，要他告诉这碧霄殿内伺候的所有人，一定不可以打扰姜小主休息，还不在里边儿更衣…

