    其他山田组的人见小岛三郎跑了，他们也赶紧转身，准备往回跑！

    毕竟，他们可是偷渡来华夏的，这要是被抓了，铁定没好果子吃啊！

    可是，他们才刚跑出几步……

    砰！！

    突然，一道枪声响了起来。

    这些山田组的人被吓了一大跳，一个个都停下了脚步。

    “谁要是敢跑，就地击毙！”

    马国章收好枪，对其他士兵说道：“搜！！”

    士兵们端着枪，立马上前，开始搜身。

    “马司令，他们身上藏着刀！还有金色菱形徽章！”

    立马有士兵喊了起来，将搜到的徽章递给了马国章。

    马国章接过徽章看了眼，冷冷一笑，扬声道：“山田组……呵呵，果然是你们这些家伙！

    所有人听令，把他们全部押上车，带走！！”

    “是！！”

    所有士兵都震声回应。

    面对这些荷枪实弹的士兵，这些山田组的人就算再能打，胆子再大，他们也不敢乱来。

    很快，所有山田组的人都被押上了卡车。

    没一会儿，一辆接着一辆军用卡车离开了路口。

    从抓人到离开，只花了几分钟，效率非常之高。

    就在马国章将山田组的人都全部带走的时候。

    在西区长宁街的激战也已经进入到了尾声。

    长宁街，繁华又热闹，这整条街都属于蛟龙会白龙堂的地盘。

    以往的每天晚上，这里都十分热闹。

    但今天，铁血盟和蛟龙会展开了空前的大火拼。

    激战起，行人绝。

    此时的街上除了两方的人马，再没有任何行人。

    不过，因为有朱雀会的加入，铁血盟这边在人数上要远远多余蛟龙会。

    所以，基本上是铁血盟在压着蛟龙会打。

    这时候，在人群中，身上染血的雷虎正在和白龙堂的新任堂主于峰交战。

    虽然雷虎身上受了伤，但于峰身上受的伤更严重。

    于峰的胸膛上有一处长达十几公分的伤口，深可见骨，正是刚才和雷虎交战时留下的。

    于峰大口地喘着气，手里的一把开山刀被鲜血染红，血液滴答滴答地滴落在地上。

    他举起开山刀，指向雷虎，狠声道：“雷虎，你想杀我，没那么容易！来吧，让我们再大战三百回合！”

    “三百回合个屁，看老子现在就灭了你！！”

    雷虎大吼一声，直接朝着于峰狂奔而上！

    虽然雷虎没有修炼古武，但他也跟着查理斯和肖恩学过一段时间的格斗技巧，所以他的实力也早已大大提升了。

    在距离于峰只有半米的距离时，雷虎直接扬起手中的开山刀，朝着于峰劈了过去！

    唰！！

    寒芒一闪，杀气十足！

    于峰心中一惊，身形暴退的同时，也举起手中的开山刀，挡了一下。

    咔嚓！

    刀断了！

    雷虎这一下直接撕裂于峰的衣服，只差一点点，就切开他的胸膛！

    于峰心中震撼，退得更快了。

    当他低头看到自己上衣被从中斩开时，脸上又惊又怒，差一点，他就被开膛破肚了啊！

    “于堂主，投降吧！”

    雷虎紧紧地盯着于峰，大声道：“我们飞哥说了，投降者不杀！”

    于峰狞笑一声，说道：“我们蛟龙会还没有完呢！想要我投降，做梦！”

    “既然你如此冥顽不灵，那就去死吧！”

    雷虎没有再多说什么，他朝着于峰又追了上去！

    于峰急忙从地上捡起一把开山刀，准备反击，但雷虎手中的刀更快，直接劈在了他的胳膊上。

    “啊！”

    于峰痛叫一声，胳膊上血流如注！

    雷虎得势不饶人，一劈击中，又追身而上，打得于峰几乎没有还手之力了！

    噗！

    于峰再中一刀，惨叫出声。

    此时，于峰整个人都好像是从血水里捞出来的一样，已经意识不清，开始摇摇欲坠了。

    “死！！”

    伴随着雷虎的最后一声大喝，利刃割破了空气，斩向了于峰！

    咔嚓！

    于峰看着雷虎劈来的这一刀，瞪大眼睛。

    他想躲，可他根本躲不开，只能眼睁睁看着这一刀，劈在了他的脖子上！

    一阵剧痛传出，然后他就感觉自己飞了起来！

    随后，他见到了一具无头尸体，穿的衣服很眼熟，好像跟他是一样的。

    再然后……他眼前黑了，意识消失了。

    雷虎甩掉了刀上的鲜血，大声吼道：“兄弟们，蛟龙会白龙堂堂主已死，给我一起杀！”

    “杀！”

    听着雷虎的话，铁血盟的所有人都精神大振，士气爆棚！

    而蛟龙会成员，则脸色狂变，大多数人心中升起不敢相信的感觉！

    于堂主死了？

    这怎么可能？！

    于堂主刚才还好好的，怎么就死了呢？

    可是，当他们看到地上那具熟悉的无头尸体时，一个个都绝望了，于堂主是真的死了！

    本来还处于焦灼状态的战斗，立马瓦解！

    几乎所有蛟龙会的人都无心恋战了！

    连堂主都死了，还怎么战？

    至于其他还在强撑的蛟龙会成员，愣是被士气爆棚的铁血盟成员杀得人仰马翻！

    没一会儿。

    蛟龙会这边的人，一步溃败，步步皆败！

    “不打了！不打了！我投降！投降！”

    有一个蛟龙会的小头目抹了一把脸上的血水，直接扔掉了手里的刀，抱头蹲了下来。

    “我也不打了！投降！”

    “别打了，我们投降！！”

    很快，越来越多的人扔掉了手里的武器，选择了投降。

    至于那些不服气的，不投降的，则是被铁血盟的人围剿而死。

    “哈哈哈，好，很好！我刚才说了，投降者不杀，那我绝对说到做到！”

    雷虎朗声大笑了起来。

    “雷老大威武！”

    “铁血盟威武！”

    在场的所有铁血盟小弟都兴奋地大喊了起来。

    音浪扩散，愣是吓得那些蛟龙会的成员浑身发抖，不敢冒头。

    难怪他们会败，没办法，这些家伙的士气太强大了啊！

    “雷老大，咱们接下来的行动是什么？”

    一个铁血盟的上位大哥看向雷虎，问了句。

    雷虎摸了摸自己的大光头，说道：“我给军师打个电话，问问军师，咱们接下来的行动。”

    说着，雷虎便拿出了手机。

    可是，他刚准备给曹文甲打过去的时候，曹文甲却打电话过来了。

    雷虎一愣，接通了电话。

    “军师，真是太巧了，你怎么知道我要给你打电话啊？”雷虎咧嘴笑道。

    “雷哥，白龙堂那边的情况怎么样了？”曹文甲问道。

    “哈哈，军师，白龙堂已经被咱们击垮了！”雷虎大笑着说道。

    “好，雷哥。”

    曹文甲回了一句，而后说道：“雷哥，既然白龙堂已经被击垮了，那就请你快点带人赶去‘君临天下’援助飞哥！”

    “啊？援助飞哥？！”

    雷虎一惊，问道：“怎么回事？难道飞哥那边遇到危险了？”

    “雷哥，刚才暗影组给我来电说，有一千多个拿着开山刀的不明人士正在往‘君临天下’赶！我担心那些人会是向东阳的援军！”曹文甲沉声道。

    “好的，军师，我明白了，我这就带人赶过去！”

    雷虎也意识到了问题的严重性，立马答应了下来，然后挂了电话。

    挂了电话后，雷虎大声说道：“兄弟们，留一百人在这里，其他人跟我一起去‘君临天下’！”

    “雷老大，咱们去‘君临天下’干嘛？”一个上位大哥问道。

    “刚才军师给我打电话说，现在有一大批援军赶去救援向东阳了。

    现在，飞哥他们恐怕有危险。所以，我们要马上赶过去！”雷虎皱眉道。

    “什么？飞哥有危险？！”

    这上位大哥一听，顿时就怒了，“踏马的！谁敢伤害飞哥，老子第一个不答应！”

    “对！我们也不答应！”

    其他人也都挥手高呼。

    雷虎点点头，而后大手一挥，“兄弟们！跟我一起杀过去！”

    随后，留下一百人后，雷虎带着剩下的六七百人，浩浩荡荡地赶往‘君临天下’……

