    夜晚，雷霆再次响彻了整个艾坦丁堡。

    刚刚入眠的人们纷纷被惊醒，但却没有一个起身观察，仅仅是不满的嘟囔了两句，就再次将头缩回了温暖的被窝。

    要知道，在艾坦丁，最让人无法忍受的事情就是在冬季的夜晚钻出被窝了。

    曾经的吉诺也不例外。

    这位年轻的骑士总是因为半夜的执勤、巡逻，而和自己的床、被窝奋斗着，每一次他总觉得自己被封印在了床上，一动都不想动。

    那个时候的他，总觉得除了床以外的地方，都是远方。

    不过，他最终是要达到远方的。

    曾经是因为使命感。

    而现在？

    摸了摸枕着的剑鞘。

    吉诺眼底满是挣扎。

    然后，一切的挣扎都变为了坚定。

    他，只是想活下去。

    咚、咚咚。

    “吉诺骑士？”

    敲门声后，一抹陌生的声音传来。

    “来了。”

    说着这样的话语，吉诺拉开了门。

    没有任何犹豫，也没有所谓的警惕。

    在大教堂内，理应是安全的，不是吗？

    门外站着一位‘暗堂’的执事，服饰的边角，告知着吉诺眼前的人和之前将他‘挡在’房间中的人是一类人。

    不同的是，之前的那两位冷冰冰。

    眼前的则是面带微笑。

    “执事阁下，有什么事吗？”

    吉诺很友善的问道。

    “莫托尔大人想要见您，请您跟我来。”

    执事很恭敬的回答着。

    然后，一侧身，以半弯腰的姿态，做了一个请的手势。

    一位普通的护教骑士自然不值得一个执事毕恭毕敬，但是一个被枢密主教召见的护教骑士却是值得这么做的。

    “好的。”

    吉诺一点头，并没有整理，就这么的跟在执事身后向着大教堂的深处走去。

    做为大教堂的护教骑士，吉诺并没有真正意义上的了解过大教堂。

    事实上，大部分的护教骑士活动范围都是有限的，仅限于大教堂的前半部分，大教堂的后半部分？除非是有着特殊的身份，不然的话，根本不可能进入。

    跟在执事的身后，一路畅通无阻的来到了大教堂的后半部分。

    吉诺好奇的打量着周围。

    不像是传闻中的富丽堂皇，更没有血腥遍地。

    与大教堂的前半部分一样，同样的建筑风格，装饰也类似，除了……

    瞥了一眼数量众多，近乎光明正大的‘暗堂’执事，吉诺深吸了口气。

    他从没有想到‘暗堂’的人会这么多。

    比他想象中的还要多。

    然后，他下意识的准备祈祷。

    向着‘迷雾’之神祈祷。

    不过，迅速的，年轻人就反应了过来。

    他迅速的改变了祈祷词。

    原本指向‘迷雾’之神的祈祷词变为了指向‘战神’，而且，随着向战神的祈祷，吉诺的面容忍不住的变得虔诚，双眼更是纯洁、坚定。

    似乎之前的经历早已经不复存在一般。

    ……

    坐在小厅内的莫托尔面容严肃。

    从冕下那里得到的信息，远比他想象中的还要严重。

    不仅是真的有那样一位存在，而且，按照冕下的意思，对方似乎很早就出现了，远远不是蛇派所说的‘黑灾’之前。

    当然了，这位枢密主教并不认为是蛇派在欺骗他。

    无非就是蛇派也没有发现罢了。

    对此，莫托尔认为是正常的。

    要知道，那可是连冕下都能够欺瞒的家伙。

    不仅欺瞒了冕下，还让对方的使者混入其中。

    一想到西恩的所作所为，这位枢密主教就变得咬牙切齿起来。

    “必须要铲除！”

    莫托尔猛地一握拳。

    与这个隐匿的存在相比较，艾坦丁王室、猎魔人、静夜秘修会等等反而不算什么了。

    因为，这些势力都是摆在明面上的。

    都是他们所熟知的。

    一些行为方式更是烙印在了骨子里，只需要看一眼，他们就能够知道的彼此，且会在彼此间相互遵守着规矩。

    可那个隐匿的存在不一样。

    看看对方的所作所为吧。

    这一次如果不是艾坦丁、蛇派的那位继承人有了警惕，一旦让对方得手的话，那么一场真正意义上的大战将会不可避免。

    战神殿绝对不会惧怕任何敌人。

    可也绝对不能够被人利用！

    尤其是那样一个家伙！

    “霍乱人间？”

    “我怎么可能让你得逞！”

    “整个人间都是我主的！”

    莫托尔心底默默的说道。

    然后，他看向了大门的方向。

    小厅的门并没有关，因此，莫托尔可以一眼看到跟着执事走来的年轻骑士。

    “希望你不要让我失望！”

    带着这样的想法，莫托尔站了起来。

    “主教大人。”

    执事、吉诺一起行礼。

    莫托尔对着执事挥了挥手，示意对方离去后，目光看向了吉诺。

    “吉诺，你是否对冕下忠诚？”

    莫托尔问道。

    “我愿意用生命去守护冕下的荣誉。”

    年轻的骑士毫不犹豫的单膝跪地，回答着。

    而在话音落下的刹那，年轻骑士的身上就冒出了淡淡的白色光辉。

    并不是真正意义上的白色，但是人们看到的确实是白色。

    坚韧且浑厚。

    这代表着的是对战神的‘忠诚’！

    或者说是，信仰。

    看着眼前如此坚定的信仰，莫托尔严肃的面容上浮现了一抹微笑。

    “起来吧，我的孩子。”

    说着，莫托尔一抬手就将年轻的骑士搀扶起来。

    “我已经安排了专人教授你各种知识。”

    “包括你所想要的剑术。”

    “不单单是基础、进阶。”

    枢密主教柔声说道。

    很显然，在确认了眼前的年轻骑士的信仰后，莫托尔彻底放心了。

    这是冕下亲自布下的检测，他并不认为，有什么能够欺瞒那位冕下的。

    同样的，这样一位聪明、敏锐且忠诚的年轻人，理应得到对方应得的一切。

    ……

    “想要欺瞒一位神灵？”

    “难！”

    “太难了！”

    “我可做不到那样程度！”

    上位邪灵叹息着，然后，下一刻，一抹坏笑出现在它的嘴角，它摇晃着手指，对着自己的Boss，洋洋得意的说道：“可欺瞒一位凡人却是简单无比，毕竟，人最擅长的就是自欺欺人。”

    “你给他下了暗示？”

    “不错的选择。”

    “但要小心。”

    秦然评价着，提醒着。

    “放心吧，Boss。”

    “我绝对不会弄假成真的。”

    “而且，我的后手可不止一个。”

    上位邪灵保证着。

    对此，秦然没有再询问什么。

    既然做出了保证，那么，上位邪灵就一定能够做到，秦然相信着自己的随从。

    上位邪灵能够轻而易举的感受到这样的信任。

    不是虚幻的。

    是，实打实的。

    看看它灵魂深处的契约力量吧。

    已经闪亮的远超太阳光辉了。

    对此，上位邪灵内心毫无波澜。

    它，早已经认命了。

    虽然它现在还是很想回西海岸。

    踏、踏踏。

    熟悉的脚步声在帐篷外传来。

    “主教大人，科林殿下，利特尔子爵、瓦伦丁伯爵求见。”

    罗格特的声音响起。

    “邀请两位阁下进来。”

    上位邪灵这样说着，与秦然目光一对，在后者微微颔首中，径直的向外走去。

    一些已经注定的事情，秦然是不想要参与的。

    交给自己的随从就好。

    有着上位邪灵这么好用的随从不用，还亲力亲为的人，不是傻子，就是缺少十摞契约卷轴。

    值得庆幸的是，秦然两者都不是。

    ……

    “利特尔你真的要这么做？”

    “和‘迷雾’教会结盟，对我们没用好处吧？”

    “而且，值得我们用那个秘密去换吗？”

    “那可是我们花费了极大代价换来的！”

    瓦伦丁伯爵忍不住的再次问道。

    事实上，这是他一路上第四次询问了。

    而每一次他都会得到同样的答案。

    这一次？

    也不例外。

    “值得！”

    “和‘迷雾’教会结盟的好处，将会是远超我们想象的。”

    眯着眼的利特尔就如同一头真正的狐狸般，让人看了就忍不住的想到狡诈等词汇。

    再一次同样的回答，让瓦伦丁伯爵忍不住的挠头了。

    他晃动着臃肿的身躯，迈着小短腿，在利特尔子爵身边走来走去。

    对于自己堂兄的智慧，瓦伦丁是毫不怀疑的。

    但是，这种说一半留一半的做法，真的是让人厌恶。

    如果是其他人的话，他早就拔剑将对方砍倒了。

    可是自己的堂兄？

    他做不到啊。

    呼！

    随着一声叹息，瓦伦丁伯爵就好像是一个泄气的皮球一般。

    算了。

    一切都交给堂兄了。

    反正每一次都是这样的。

    我只有听从指挥就好。

    心底出现了这样的想法后，瓦伦丁伯爵完全的放松了下来，然后，他开始真正意义上的打量着‘迷雾’教会的临时营地。

    简陋，不过防御措施做得不错。

    目光扫过那一顶顶帐篷，做为世袭贵族出身的瓦伦丁自然是看不上的。

    但他所受的教育却让他能够明白其中的布局是相当的合理。

    看看那座好像废墟一般的高塔，足以将营地和周围的一切都看在眼底，只需要一队4-6人的守卫，就能够起到十倍的作用。

    如果再挖出一条战壕，搭配上几只战犬，摆好鹿角的话，足以抵挡4-500人的冲锋。

    “布置的人应该是行家。”

    “但不是正统，佣兵出身吗？”

    瓦伦丁伯爵猜测着。

    至于联想到席尔瓦卡？

    很抱歉，瓦伦丁伯爵不擅长思考。

    他更喜欢将这样的事情交给利特尔。

    刚刚的也不过是下意识的想法罢了。

    这样的行为模式，一直到见到上位邪灵时，也没有改变。

    “晚上好，西蒙主教。”

    按照贵族的礼仪行礼后，瓦伦丁就退到了一旁，将一切交给了利特尔。

    “身体恢复的怎么样？”

    上位邪灵向着利特尔问道。

    “托福。”

    “在驱除了毒素后，已经基本无碍了。”

    “再次感谢您的救命之恩。”

    利特尔微笑的回答着，神情中带着一分亲近。

    对这一分亲近没有谁感到意外。

    毕竟，那可是救命之恩。

    只有上位邪灵知道，这一分亲近代表的是什么，所以，它的态度越发的温和、自然。

    “不用再次感谢了。”

    “利特尔你已经说了无数遍了。”

    “而我的回答也是一样：救你只是一次巧合——我以为抓住了那个家伙的尾巴。”

    上位邪灵解释着。

    “那个家伙？”

    利特尔一愣。

    无所事事的瓦伦丁也被吸引了目光。

    “嗯。”

    上位邪灵点了点头后，面露沉吟，然后，它苦笑了一声道：“虽然我应该将一切告诉利特尔你，但是请你理解，我也有苦衷，这件事牵扯太广了，我无法明说。”

    “理解！”

    “很多事情，我们都是身不由己的。”

    “但像是结盟这样的事情，我们还是能够自己做主的。”

    利特尔先是一点头，接着，面带微笑的说道。

    “结盟？”

    上位邪灵表示了惊讶。

    “对，结盟！”

    “为了表示诚意，我愿意告知您一个秘密。”

    “那位吉诺骑士的真正身份！”

    利特尔压低了声音。

    “吉诺骑士的真正身份？”

    上位邪灵这一次是真的惊讶了。

    “是的，他也是王室的直系血脉。”

    “按照血脉，他应该是科林殿下的表弟。”

    “简单的说，他是六世陛下妹妹的孩子。”

    利特尔解释着。

    “六世的妹妹？”

    上位邪灵疑惑了。

    据他所知，艾坦丁王室几乎就是一脉相承的，再加上曾经的女巫诅咒，从二世开始，就根本没有所谓的姐妹了。

    “那是五世陛下远征南方时留下的错误。”

    “我又详细的证据可以证明我所说的一切。”

    “而且，一些秘术足以证明血脉。”

    利特尔的话语，让上位邪灵大脑急速转动。

    它在这里面嗅到了不一般的机遇。

    也许可以做点什么，让利益最大化。

    一些想法开始从上位邪灵的脑海中冒出来，但是，表面上，它却没有停顿。

    “这个秘密让我惊讶。”

    “我乐意接受这个秘密，也乐意接受利特尔你的结盟。”

    “同样的，我也会告知你之前那个秘密。”

    说到这，上位邪灵深吸了口气。

    “在艾坦丁，除去战神、那位女士、冕下外，还有一位神灵。”

    “真正意义上的神灵。”

    “祂躲在暗处，霍乱一切。”

    “什么？！”

    利特尔、瓦伦丁一起惊呼道。

    看着惊讶的两人，上位邪灵不紧不慢的继续说道。

    “而我们、王室、战神殿、静夜秘修会准备联合起来，对付祂。”

    “当然，现在还有……”

    “你们！”