    　　“对，对，对，一个李七夜这样的无名 ”有其他的年轻药师立即拍马屁地说道。

    　　憨实之人，总是缺一个心眼，并非是有意拆炉侯的台，这个憨实的年轻药师依然忍不住说道：“我听说，这个李七夜炼出来的命丹，那是了不得，丹色近金，已经是炉火纯青的地步。侯爷，你可要小心一点呀，一定要击败这个李七夜！”

    　　对于这个憨实药师的话，炉侯被气得吐血，他本来就不愿意提李七夜，李七夜杀了他们晶海教那么多人，这对于他们晶海教来说，是奇耻大辱，现在眼前这个憨实的药师哪一壶都不提，偏偏要提这一壶，这让他在心里面憋得难受。

    　　“蠢货，以讹传讹的话也值得相信？”此时鬼手圣医冷笑一声，斥喝这位憨实的药师，说道：“炼丹如炒豆，就算是传奇药师也做不到，莫说是人族小辈！哼，这个李七夜，无非是得了一尊好的炉神而己，不懂行道的人却奉之为神人，以讹传讹，不值得为信。”

    　　鬼手圣医这样斥喝了一席话，这让炉侯心里面好受多了，虽然，他对鬼手圣医也没有多大的好感，但是，比起李七夜来，鬼手圣医绝对是同一个阵营的。

    　　这个憨实的年轻药师被鬼手圣医如此斥喝，不免有所委屈，说道：“大家都是这样说的嘛，听说，这个李七夜不止是药道无双，而且，修行无敌。有人说。他曾经击败过很多强者。包括皇甫世家的老祖。”说到这里。他不由看了炉侯一眼。

    　　他本来是想说连晶海教的药圣都被李七夜杀死，但是，他还是忍住了。

    　　炉侯被这样的蠢材气得吐血，如果不是看他是憨实的模样，他一定会认为眼前这个药师是存心与他作对，这样的蠢材竟然不知进退，如果现在不是在观致王的府邸之中，他一定会一脚踹飞这个蠢物！

    　　“你胡说八道些什么。”有机灵的药师一看炉侯的脸色一沉。立即对这个憨实的药师斥喝道：“李七夜算什么东西！什么击败皇甫世家的老祖，这只不过是往自己脸色贴金而己。皇甫世家的老祖是什么人物？此乃是无敌大贤，就凭区区李七夜这样的出来……”

    　　“……姓李的在千松山扬威耀武，无非是抱到了千松山这条大腿而己！皇甫世家老祖，乃是千松树祖击败的。哼，就凭李七夜这样的一个是皇甫世家的老祖，随便一个强者，都能把他粉身碎骨！”

    　　这个年轻药师为了能巴结上晶海教。为了能与侯炉交结上朋友，那是大力地贬低李七夜。把李七夜说得一文不值，以讨炉侯的高兴。

    　　“一个狐假虎威的，炉侯的心情好了不少。

    　　“可，可，可是，这不是我自己说的。”这个憨实的药师一根筋，先是被鬼手圣医骂，现在又被另一个药师骂，他心里面也不由委屈，说道：“是别人说的，我听他们在说，这个李七夜，药能比四大天才药师，道能比天人、帝疆。”

    　　侯炉不由被气得哆嗦，遇到这样的蠢物，他都无解了，如果不是在观致王的府中作客，他一定会把这种蠢物扔出去，狠狠砸一顿这个蠢物，他心情才刚好起来，这个蠢物一句话又坏了他的好心情！

    　　“仲贤，你这个蠢物滚出去！”这个机灵的药师都被憨实的药师气得哆嗦，他都好不容易拍到了侯炉的马屁，这个蠢物又是一句话坏了他的心血。

    　　这个机灵的药师指着这个憨实的药师骂道：“李七夜算什么东西，他也有资格称药比四大天才药、道比天人帝疆！呸，他也不照一照镜子看一看自己是什么东西！这种往自己脸色贴金的话，这种狐假虎威的小人，也只有你仲贤这样的蠢物才会相相！”

    　　“这，这，这可不是我说的。”这个叫仲贤的药师都不由显得委屈，忍不住说道。

    　　“第一，我不是什么东西，我是一个人族！”就在这个时候，一个悠然的声音响起，从容不迫，说道：“第二，什么天人帝疆，还没资格跟我并肩，与我并肩，是他们脸上贴金；第三，如果说，你跟我有仇，你骂我，我倒还能理解，你为了拍别人的马屁，竟然在背地里骂我，贬低我，嗯，你说我是把你扔出去好呢，还是把你踩死好呢！”

    　　在这个时候，门外走进两个人来，闲庭信步，走入了这座药师聚会的庭院中，为首的正是李七夜，紫烟夫人在身旁随行。

    　　“李七夜——”看到李七夜，在场的不少人都站了起来，特别是一些药域的年轻药师，心里面一凛。因为李七夜身后跟随着的正是紫烟夫人，乃是一国之君，一代妖皇，这样的身份，这样的地位，这样的实力，是许多年轻一辈远远比不上的。

    　　就算是天才药师，对于一尊圣皇，还是忌惮得很，紫烟夫人在药域，特别是在药域的年轻一辈，是享有盛名！

    　　李七夜走了过来，看了一眼这位机灵的药师，闲定地说道：“今天我心情不错，虽然你在背后骂我，但，我也不太与你计较，你自己掌嘴三下，以作惩罚。”

    　　这个机灵的药师听到李七夜的话，不由后退了好几步，退到了炉侯的身后，在众人之前，他当然不可能给自己掌嘴了，否则，他以后还用混吗？

    　　“你就是李七夜是吧！”炉侯是站了出来，他冷冷地看着李七夜，说道：“在这里，还轮不到你来放肆！”

    　　李七夜看着炉侯，说道：“放肆对于我来说，在哪里都一样。你们晶海教看来是没有得到教训，死了这么多人，还敢替人强出头，勇气可嘉。”

    　　“好大的口气。”此时鬼手圣医也看李七夜不顺眼，虽然他与李七夜无仇，但是，他这种高傲的人，本来就是双眼翻天，见李七夜这样嚣张的样子，他就看不顺眼了，冷笑地说道：“狐假虎威而己，若不是千松树山给你作靠山，你也翻不出什么浪花来！你真以为这里是千松山吗？这里是药国，这里是药城，这里是观致王府！识相的，就从这里滚出去，别自讨苦吃！”

    　　虽然李七夜在千松山杀死晶海药圣、蹄天谷长老之事已经传出去，但是，李七夜一直没有出过手，很多人都认为，这并非是李七夜杀死晶海药圣他们，而是千松树祖，是千松树祖暗中出手，助李七夜一臂之力。

    　　“没错，观致王府是不欢迎你这种残暴无耻的小人，石药界的药道也是不允许你这种卑鄙小人所破坏。这里聚集的药师，都是切磋药道，你这种动不动就要杀人的凶手，不应该留在这里，破坏气氛，识相的就立即滚出去！”躲在炉侯身后的这位机灵药师在煽风点火。

    　　这位机灵的年轻药师当然是害怕了，就算他不怕李七夜，但是，李七夜身边的紫烟夫人都会把他吓得双腿发软。

    　　“残暴无耻的道：“看来，我不杀三五个人，就真的对不起残暴这样的形容词了。”说着，往这位机灵的药师走去。

    　　“这里也是你行凶之地吗？”炉侯脸色一沉，挡在了李七夜面前，说道：“晋兄，虽然我是观致王府的客人，但，这种凶人，我们出手教训教训他，观致王府不会见怪吗？”

    　　此时，一个气势强悍的青年率领着一群强者走了进来，一下子隔开了李七夜与炉侯他们，这个气势强悍的青年就是炉侯口中的“晋兄”，也是观致王的弟子。

    　　虽然观致王府欢迎所有药师前来作客，但是，王府以免有人闹事，随时都有强者看护，不允许任何人闹事。

    　　所以，此时这位青年把李七夜挡住，冷冷地说道：“阁下请回吧！我们王府不欢迎阁下在此作客！”

    　　李七夜看了看他，从容地说道：“怎么，你们观致王府不是很好客吗？你们不是敝开大门迎接药师吗？”

    　　“这也是要看人！”这个观致王的弟子与侯炉交情不错，他不止是不允许李七夜在这里闹事，他还要把李七夜逐出王府，为侯炉争回点颜脸，他冷冷地说道：“我们观致府是欢迎药师，但，像阁下不在此列！”

    　　“就是，如果随便一个阿猫阿狗都能来观致府，那把观致府当什么了？”那个机灵的药师躲在炉侯身后。

    　　现在有炉侯庇护，又有观致府撑腰，他胆子更大了，说道：“就凭你李七夜这种狐假虎威的小名小辈，还没资格来观致府作客！识相的，就滚吧！”

    　　“聒噪——”李七夜还没有开口，紫烟夫人一声沉喝，接着“啪”的一声，这位机灵的药师被紫烟夫人一巴掌抽飞，鲜血溅飞，他整人被抽得飞出了观致府，是死是活不得而知。u

