    第1621章 有毒没毒（求打卡）

    ……

    “怎么？”双眸注视自己夫君，李寒衣不解。

    “他身上我没看到任何天运，却又有种管中窥豹之感。”赵玉真前面说的很清楚，后一句却让人更迷糊。

    赵玉真是谁？

    青城派掌门，道剑仙，道在剑仙前。

    “每个人出生到死，都有自己的天运，李三道看似没有，却又让人看着模糊。”

    “管中窥豹，可见一斑。

    道剑仙是想说李三道天运太强，自己看不到全貌，就像看不见一样。”

    谢宣凝眉，大胆猜测。

    “嗯。

    是也不是。

    管中窥豹，也可能是坐井观天。”在李寒衣与司空长风惊骇注视下，赵玉真沉甸甸点点头，说出一句让三人更加惊骇的话：“三绝剑仙，他不是人，不是仙，而是这片天地。

    而我等凡夫俗子，看到的天就永远是视野范围内的天。”

    “嘶...。”三人同时倒吸一口凉气。

    “我的乖乖，赵兄你这说法有点吓人啊。

    我猜测他跨过神游瓶颈达到真正的仙人已经很夸张，你居然更夸张。”

    不止司空长风，就连与李三道促膝长谈的李寒衣，还有书破万卷的谢宣也跟着点头。

    赵玉真见状，苦笑着没再解释。

    不懂望气术，说了他们也不明白。

    那看似什么都没有，却朦朦胧胧，好似蕴含大道治理的感觉，他只能一个人独享。

    李三道装逼说天道在我，别人或许只是说说，他这可是实实在在。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，他就是一。

    楼上几人讨论，一句不落到了李三道耳朵，他也只是笑一笑，懒得解释。

    什么管中窥豹，什么井底之蛙，都是扯淡。

    如果非要解释，“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”才最准确。

    赵玉真说他是天地，虽然不准确，却是最接近的答案。

    眼睛时不时留意一群小年轻，尤其是雄性，李三道表示很失望。

    叶若依只吸引了一小部分视线，吸引注意力最多的反而是美杜莎，其次是李寒衣。

    “这算什么事儿啊！真没意思。”少男少女玩的开心，老李就不怎么开心了。

    赏花，谈风雅，他才没兴趣。

    要赏花，他也只赏美女花。

    谈风雅，风流不比风雅更香。

    叶若依偷偷看自己，李三道招招手。

    见状，叶若依仿佛卸下心里担子，脸上笑容都自然几分。

    迈着很淑女的步子，很快走到李三道身边乖乖站好。

    二楼，李寒衣见状不解看向司空长风：“叶啸鹰的女儿和李三道怎么回事儿？”

    哪怕有过心里准备，知道自己弟弟十有八九没戏，真实发生，她仍然有些不爽。

    叹口气，司空长风把自己知道的前因后果给李寒衣讲了一遍。

    赌约李寒衣知道，司空长风讲的是雷无桀纠结放鸽子，李三道各种报复的事儿。

    谢宣看向赵玉真，似乎再问：“你对他评价是不是太高？

    为了刺激朋友拔剑，牵连人家小姑娘也就算了。

    事后计划不成，还恼羞成怒祸害人家姑娘，这算哪门子高人？”

    赵玉真没看懂谢宣眼神，而是仔细打量叶若依几眼，淡淡开口：“气运如龙，那小姑娘将来成就不可限量。”

    “暖床丫鬟，气运如龙？你们青城山望气绝技你到底学了几分。”

    李寒衣撇撇嘴，不爽怼自己夫君。

    得不到最好，到手了，夫君什么的该怼还得怼，不然家里分不出大小王，容易出现感情危机。

    “额！！！”见自己大仙女面色不善，赵玉真识趣闭嘴。

    他只是单纯不想跟大仙女吵架，并不认为自己说错话。

    同时，赵玉真格外怀念初见时，破坏自己吃桃子计划的小仙女。

    小仙女摘下面具羞答答，很可爱。

    大仙女，没了羞答答，可爱依旧，脾气有点暴躁。

    李寒衣训夫，司空长风和谢宣是聪明人，全都端着酒杯假装看不见。

    “丫的，单身的雪月剑仙已经很恐怖，结了婚，恐怖如斯！傻子才惹。”

    楼下，一男两女视线划拉一圈，李三道发现基友三人组。

    见雷无桀和萧瑟眼眶还有淡淡的淤青，李三道点点头，表示满意。

    喧嚣的百花会，桃树下，三人对月饮酒，喝的嗨！！！

    突然出现的三人组，让雷无桀呛得直咳嗽。

    萧瑟与雷无桀不找李三道并不是因为恨或者记仇，只是单纯乌眼青，无颜面对罪魁祸首。

    至于唐莲，他则是因为作为大弟子，需要帮忙管理雪月城，平时时间少。

    “呦...！！！”隔着老远就打招呼，等靠近三人，李三道自顾自拿起一酒壶就灌上几口。

    吧嗒吧嗒嘴，一脸嫌弃：“味道不行，还不够辛辣，这酒一无是处。”

    雷无桀想反驳，那是他最爱的醪糟烧，他想说：“你可以说醪糟烧味道不好，但你不能说它不够辛辣。

    醪糟烧，可是我喝过最烈的酒。

    一口下去，肚子里仿佛有团火在燃烧。”

    迫于李三道武力威胁，这话他只敢在心里想想。

    “我们身边没有佳人相伴，只能跑到一边对月饮酒。

    你身边有两位国色天香的绝代佳人，跑到我们三个单身这里做什么？”

    抱着酒壶，萧瑟半靠在桃树，语气淡淡，带着几分调侃与不爽。

    李三道最后一拳，鼻血横流的他可记得清楚。

    唐莲是个老实人，知道情况，人家自己不觉得什么，他站在几人中间就很尴尬，不知该怎么说。

    没管几人反应，李三道嫌弃的放下酒壶，掌心一闪出现几个玻璃瓶。

    “换个口味，敢不敢试试我这酒？”

    指着玻璃瓶，李三道说完，戏谑看向几人。

    “敢...。”

    喝酒，雷无桀可不怕。

    想也不想就抓过瓶子，还不忘称赞道：“好漂亮的瓶子，一定很贵吧！”

    “生命之水，普通人都没资格享受，容易中毒。

    你们有内力护身，倒是可以挑战。”

    听说中毒，作为唐门弟子，唐莲也来了兴趣，同样拿起一瓶。

    学着李三道的样子打开，闻了闻，皱起眉头。“很浓的酒味，没有毒的味道。”

    萧瑟本想伸手，听说没内力护身容易中毒，又有些犹豫。

    他都见过李三道吃毒蘑菇，知道他百毒不侵，即使见他喝了没事，自己也不敢尝试。

    雷无桀比较单纯，李三道敢给，他就敢喝。

    尤其是那股浓烈的酒味，让他怎么忍得住。

    打开酒瓶，咕嘟嘟就是一大口。

    “李兄说有内力护身没事，有什么好怕的。”

    酒水入喉，萧瑟与唐莲同时紧张盯着他，打算第一时间抢救。

    一口酒下肚，雷无桀顿时脸色通红，只感觉自己喝的不是酒，而是一团火。

    “咳咳咳...。”不停咳嗽，下意识运起内力护住喉咙与胃，这才好受一丢丢。

    “生命之水，这怕是穿肠毒药吧。”

    拍打着自己胸口，雷无桀给出高度评价。

    见他慢慢恢复，唐莲试探性喝一口。

    因为喝的少，他并没像雷无桀一样不堪，皱眉过后细细品味：“没有毒，这酒太烈，雷无桀才会有这么大反应。”

    “没毒？”闻言，萧瑟看向李三道，眼中带着不解。

    “酒是穿肠毒，色是刮骨刀，财是祸根苗，气是雷烟炮。

    酒色财气，哪个没有毒！”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

