    “并不是这样的，打击本身来说并不是严格每一个动作都有规范模板到每一个细节，这是不可能的，这只是一个大概的标准的态势，每一个人都是需要根据自己的身体情况来进行细微上的调整的，由井，从这里来说，若是要有针对性的学习的话，其实春市的打击风格，你是可以尝试的学习和借鉴一下的，当然，也仅仅只是止于借鉴，而不是完全模仿，你应该也清楚，在这个方面，摸索找出真正适合自己风格打击才是最合适的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在青道高中的室内训练场内，在日的第一场比赛结束之后，青道高中的众多选手们并没有因为这一天是比赛而就松懈了练习，更重要的是，对于几乎所有的一军选手来说，哪怕是先出场的，由于比赛结束的很早，而且过程还很轻松，所谓疲劳也几乎就是不存在的事情。

    按照仓持和前园的话来说，今天的运动量还远远的不够呢。

    自然而然在饭后的睡前的这个休息点上，就是众人最佳的**力，勤奋训练的最佳时间了。

    而在今天的这个时间上，刘涌除了自家的训练之外，也仍旧还是抽出了一点时间来，指点了一下在饭后便向自己请教的由井熏以及一脸沉默神色，双眸也是表露出了这个含义的结城将司两个人了。

    当然，刘涌的水准自然而然是没有达到那种真正的就可以去指导他人的地步，硬要说的话，就是一种经验上的传授罢了，毕竟刘涌只是一个选手，不可能做到像片冈监督那样的指导选手，更不可能达到落合博光那样的细心，专业的地步。

    最多就是针对一下二人的打击来提出一些自己的经验之谈和对应的建议罢了。

    眼下就是针对刚才由井熏自身的一个打击疑惑，刘涌所作出的回答，站在刘涌身侧作出了认真聆听姿态的由井熏在听到了刘涌的建议之后也是若有所思的点了点头。

    “你的打击本身是不错的，不过稍微还是有些受限于你的体格的，这里我就直言不讳了。”刘涌对着由井熏说道，说起来，这也是大多数人对由井熏的看法，只是不同于那些人的刘涌虽然也认为由井熏的体格和身高限制了由井熏的某些可能。

    但是这个体格和身高也并不是不能做到某些东西了，尤其还是捕手这个位置对身高的要求并不是很高，而在打击上，什么？体格小，身高矮，就是没有力量的代表，就无法成为顶级的打者么？

    如果有人站在刘涌面前对他说出这句话的话，刘涌绝对毫不客气的会嘲讽他，这个世界就没有那么绝对的事情，小凑春市身高也就164cm，可是他的打击实力，在目前的全日本高中生里，也是属于前列的存在的。

    若是论力量的话，的确是有些比不上刘涌和御幸这样的打者，可这也是和顶级打者比起来才显得力量不足罢了，严格意义上来说，小凑春市的力量水准还是要高于平均值的，不然，你以为在目前的青道高中除了刘涌之外，就只有小凑春市使用木质球棒？

    木质球棒固然讲究是抓点能力和对力量的掌控能力更为重要，可是没有具有一定的自身的力量的话，也是无法使用木质球棒的。

    原著中的落合博光固然在一开始对小凑春市说过，你缺乏使用木质球棒的力量，在后期也曾说过小凑春市是一个固执的家伙，可事实意义上，落合博光不仍旧还是默认了小凑春市还是拥有使用木质球棒的能力么？

    所以说，身高，体格啊，固然会在某些地方限制了选手的展，却也可能在另外一个地方让选手找到自己的无限可能，而眼下看来，由井熏想要有所突破，所最有利的学习，借鉴目标就是小凑春市了。

    在听到了刘涌谈及自己的身高和体格问题的时候，由井熏也是眼神微微一凝，在以前自己也是听到过许多类似的言论的，他自身也是很清楚这一点的，也没丝毫想要去反驳或者说其他做法的意思。

    “所以，我和御幸前辈这样的一个打者的风格，并不是很适合你，春市，就不同了，他的打击而偏向于细腻和技巧为主，然后辅以力量。”刘涌停顿了一下继续说道，“并且说实话，力量这种东西是没有办法取巧的，而技巧的话，却是有可能短时间成的，并且在实战和平常的练习多多磨练的话，那么将自己的打击能力提高一个档次的话是不在话下的。”

    “小凑前辈那样的打击是么？”由井熏轻声问道。

    “嗯，差不多就是那个意思，不过刚才也说过了，这个充其量就是一个参考的模板，一个借鉴的对象，更多是自己所适应的打击风格是什么，这一点，你自己应该也是很清楚的，刚才你的打击就是有些太刻意了，踏步和腰部的扭转在某些地方是可以增强挥棒的度和力量，这没错，可你刚才有些太刻意的去学习我的样子，不是么？你要先考虑一下你自身的体格和身高，还有就是你身躯的伸展性这个问题。”刘涌指了指由井熏身上的一些部位，脸色有些肃穆的对由井熏说道，“错误的使用打击方式，并且出了自己身体承受限度的话，不仅打击本身不可能有效果，还会伤及到自己的身体，在这一点，你有需要反省一下。”

    “是，我明白了，刘前辈。”由井熏脸上露出了一丝感谢的神色，略微恭谨的鞠躬说道。

    “哈哈，不要这么客气的，我也只是比你大一届而已，嘛，你还是很有潜力的。”刘涌摸了摸由井熏的小脑袋，笑着说道。

    说起来，小狼崽的确是很有范，在前世的时候，刘涌也认为小狼崽将来成为御幸那样的青道高中的正捕手兼任队长也不是什么不可能的事情的。

    只是在现实接触之后，刘涌个人还是比较喜欢由井熏的，不外乎其他，这和喜欢荣纯是一个意思的，两个人都是显得那么的阳光，那么的有礼貌，你说荣纯不礼貌？貌似除了对御幸真的是那样以外，几乎荣纯对其他前辈都是很尊敬的。

    这样的后辈真的是很讨人喜欢的，最起码，在刘涌看来就是这样的。