    

    浮桥很大，但路却只有中间一条，诸人开始一起前行，顺着这条路往前走。

    渐渐的，他们和另外的八十座浮桥岔开来，彻底衍生到不同的方向去了，或许他们最终会交接到一起，但至少在走过这浮桥之前不会有交集。

    “修为压制，武道意志压制，真不爽。”凡乐走着边郁闷的说道，他发现自己的修为压制到了天罡一重境界，就连武道意志都压制在了第二境初境，明明能够使用更强的力量，但却生出有力发不出的感觉，很不舒服。

    “仙武界的规则就是这样，在前面会给进入仙武界的人公平的环境，这对我们而言是好事，一旦解开了修为压制，这里能杀我们的人不知道有多少。”叶凌霜低声，胖子又低估了几句，却也是认同叶凌霜的话的，他们的修为在这里面确实是偏弱的。

    而且凡乐乃是鬼灵精，他很敏锐的注意到了这里的人身上的桀骜之气，这种桀骜仿佛要将其他人都吞掉去，成为仙武界的唯一，他很清楚这里有很多皇极圣域的精英人物，大派天骄，野心勃勃，现在虽然暂时平静，但每个人心中都压抑着一股炽热的烈火，随时可能会燃烧。

    “这是什么鬼东西？”凡乐注意到前面出现十八尊银色傀儡，他们挡在了人群前行的路上，所站的位置隐隐成阵型。

    “仙武界的考验开始了。”诸人心中想着，仙武界里面危机四伏，每一重的考验都蕴藏危机。

    星光闪耀，化作弓箭，箭矢破空，朝着前方的银色傀儡射杀而出，只见十八尊傀儡身上绽放强烈银色光华，手中的长枪同时刺杀而出，十八柄长枪爆发而出的银光仿佛汇聚在了一起，将弓箭击得粉碎。

    “每一尊银色傀儡的攻击力相当于天罡一重境巅峰、武道意志初境强者的攻击，十八尊一起，攻击隐隐有融合趋势，强度能够天罡二重巅峰、武道意志入境强者的攻击力度。”秦问天感知敏锐，分析说道，后面的争夺身影都点头，显然认同秦问天的话。

    “可以强闯。”虽然被压制了境界和武道意志，但这第一层的考验，以他们这小同盟的实力，强闯没有问题。

    他们这同盟有八人，分别为：秦问天、叶凌霜、凡乐、欧阳狂生、楚莽、云梦怡、秦政、墓风。

    “欧阳和我先锋、秦政和云梦怡两翼策应、胖子和楚莽大哥后面压制、凌霜姐和墓风中间看着防止意外。”秦问天当仁不让的开口说道，这样的安排的确是比较合理的，虽然这仙武界第一次考验应该不至于太变态，但还是谨慎点，以免发生意外。

    “好。”诸人同意秦问天的方案，后面的大军也乐得秦问天他们先试探一下，自然就很安静的等着。

    “走。”列好了阵型秦问天开口说了声，就朝着十八尊银色傀儡冲去，因为无形力量的压制，他们就连武命天罡都无法绽放，只能释放星魂。

    秦问天浑身妖化，披上妖之铠甲，目光凌厉，手中出现一柄天锤，开道的话自然要蛮横的攻击，欧阳星魂也释放了，非常耀眼，浑身都是雷火光芒，身披辉煌铠甲，朝着前方冲了过去。

    十八尊银甲傀儡同时朝着秦问天等人发出了攻击，又是惊艳的一枪，穿透一切。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天和欧阳狂生释放了自己的攻击，力道何等的可怕，秦问天的天锤轰出的刹那，虚空都为之一颤，虽然境界和武道意志都压制了，但对力量的运用和神通是压制不了的。

    双方的攻击碰撞在一起，秦问天和欧阳狂生直接冲入了银色傀儡里面，竟将银甲傀儡震退，但这些傀儡却仿佛拥有不死之身，他们抬手就轰出了第二轮的攻击，枪法依旧惊艳，杀向最前方的两人。

    这时候秦政和云梦怡便发挥他们的力量了，冰封的力量和空间的力量同时爆发，枪芒仿佛被无形的力量所阻挡，凡乐和楚莽早已蓄势待发的利剑已经出手，刹那间的攻击碰撞就已经让他们八人全部冲入了中心阵营中，继续往前。

    “杀不死，只能逼退。”诸人看到这样的战况心中明白了，秦问天和欧阳再次发出攻击扛住前方的枪芒，他们急速推进，虽然有些压力，但终究还是全部平安踏过了十八尊傀儡的地盘，走到了浮桥对面。

    “如若只有一人单独闯的话，还真的很难闯过来。”秦问天落地之时低语了一声，诸人当然也知道，看起来秦问天他们略显轻松，但那是团体战斗配合默契的缘故，如若是一人独闯，除非是非常妖孽的人物，否则必死在里面。

    从这一点看来，仙武界的考验难度还是很大的，只是第一重的关卡，就有这样的难度，这也逼着那些没有结盟的人都陆续结盟。

    “快走。”后面的人见秦问天等人直接就走，顿时不敢耽搁时间，切莫被秦问天他们抢先得到什么好处才是。

    于是陆续有人开始强闯，以最快的速度通过十八尊银甲傀儡，强强结盟之下，通过率竟是极高，越强大的人越自信，敢于抢时间，到了后面，死亡率也开始在逐渐上升了。

    这些秦问天他们可没空关注，继续往前走，没有多久他们停下了脚步，前面又出现了关卡了，一头无比庞大的妖兽盘旋在前方，它那巨大无比的头颅正是在人群的必经之路前面，想要通过浮桥继续往前，就必须从这头妖兽的头颅下走过。

    “这是什么妖兽？”

    只见这头妖兽通体黑色，生着狰狞的鳞甲，像是蛇妖，又隐隐有蛟龙的影子。

    “黑蛟蟒，它吐出的黑雾有强腐蚀性。”叶凌霜道。

    “天罡三重的黑蛟蟒，它吐出的腐蚀毒物能够轻易杀死我们。”感受到那冰冷的眼睛，叶凌霜神色略显不大好看，怎么才第二重的关卡就这么难。

    黑蛟蟒冰冷的眸子正盯着这边，似乎听懂了叶凌霜的话语，它那眸子似闪过一抹妖异的神色。

    “一定有办法过去，仙武界不可能留绝路。”秦政低声说道，随即看着黑蛟蟒：“蟒妖兄弟，能不能说说规则？”

    黑蛟蟒眼睛盯着秦政，那阴戾的眼角似泛着一缕冷光，看着秦政：“我，就是规则。”

    黑蛟蟒吐出人言诸人并不奇怪，天罡境的妖兽本就能吐人言，而且若是妖兽想要感受下人类的生活，还能褪去妖体化形为人，但妖有妖道，许多妖兽是不喜欢人形的，就像是一个人不可能会喜欢妖兽形态，否则当初秦问天能化身大鹏，何必要千方百计重回人身。

    “这妖兽真是狂妄啊。”凡乐嘀咕了一声，那黑蛟蟒盯着他，咧嘴笑道：“你小心点。”

    “靠，蟒妖兄弟，随便说说，不要这么记仇啊。”凡乐嘀咕说道，心中暗骂，这头天罡三重的孽畜竟然这么嚣张，若不是被压制了修为懒得和它废话，但现在这蟒妖把守关卡，却不能得罪，太郁闷了。

    黑蛟蟒不说话，只是盯着凡乐看，后面的人也陆续赶上来了。

    “蛟兄，我这里有一样东西，给你。”只见这时有一尊身影走上前，只见光芒一闪，这人将一颗巨大的妖气珠子扔向了黑蛟蟒。

    黑蛟蟒一口吞下，随即三角眼露出了满意之色，看着那人道：“我会按照普通的规矩来，你看清楚了。”

    说着，黑蛟蟒开始吐出黑色的雾气，配合着它的呼吸，非常有节奏的吐气，那股黑气拥有的腐蚀性极为可怕，即便相隔遥远都让人生出危机感，如若被击中，恐怕身体会遭到腐蚀。

    “难缠。”诸位心中生出一个念头，所谓的普通规矩，就是有规律的吐息，看来黑蛟蟒把守这道关卡，也不敢轻易放人，最多就是按照普通规矩。

    “多谢蛟兄，这些都是我太妖教的人。”那青年走着身后一群人开口说道，黑蛟蟒点了点头。

    “原来是太妖教的人，难怪这么熟悉妖兽的本性，传闻蛇妖都性淫、贪财，这太妖教的人不仅送礼，还称黑蛟蟒为蛟兄，蛟当然比蟒好听。”诸人心中想着，便见那太妖教的人冲了出去。

    在黑蛟蟒刚吐出一口气的时候，早已等候在旁的他速度发挥到了极致，身上披着妖之力量化作的铠甲，瞬间从黑蛟蟒的头颅下冲了过去，黑蛟蟒吐出的黑雾只是沾了他一点点，但依旧瞬间腐蚀了他的防御，让人群暗暗心惊，这人可是早有准备，而且黑蛟蟒明显有意放行。

    接着，太妖界第二人冲过去，虽然也过了，但腿部受伤，第三个人也很险，第四个人，被直接腐蚀掉了一条腿，第五个人，刚道到中间就被雾气包裹，彻底化作了一团血肉，随后消失不见，人群心惊胆颤。

    “蛟兄，我这里有一件好东西，送给你。”叶凌霜走上前，她的手中出现了一柄精致的小剑，虽然这里面不能使用神兵，但是只要不让神兵释放它的威压还是没问题的，否则一旦启动神兵的力量，会引发这片世界的劫难降临。

    黑蛟蟒没有说话，盯着叶凌霜，露出了一抹淫邪的神色，这一幕看得凡乐火气，骂道：“这畜生竟然贪色。”

    “蛇妖，性淫。”诸人暗道一声，还真是不假，莫非这蛇妖还打女人注意不成，秦问天等人的眉头都皱了起来，却见黑蛟蟒盯着凡乐，露出一抹恶毒的神色。

    这里，它可是规矩！        

