    “我……”

    看着程咬金一脸笑容的模样，李承乾嘴角微微抽搐：

    会说话请你多说点！

    “既然陛下已经收拾好了，那咱们是不是能够出发了？”

    可叹直到现在程咬金都没有发现自己的话语对一个单纯的少年造成了多么巨大的伤害。

    “既然程伯伯如此着急，那么现在就可以出发了。”

    老程的面子终究是要给的，更何况这也是李承乾早就答应了的事情。

    老程的学院选择的位置不错，就在西市外不远处的地方。

    王大开车、老程指路，几人很快就成功的到达了目的地。

    ‘嘶~’

    刚从车子里出来，李承乾和王大二人便齐齐的倒吸一口凉气：

    “这就是程伯伯建造的书院？”

    “没错。”

    李承乾的问话刚刚出口，程咬金立刻便点着头发出了一阵大笑：

    “嚯哈哈哈哈，陛下觉得此处如何？”

    “很……”

    纠结了足足好几分钟，李承乾这才艰难的找到了一个比较合适的评价：

    “独特！”

    由不得李承乾不这样说，你见过哪家书院的门口立着一根四五米长的马槊？

    除此之外，在马槊旁边还有着一个个头威武的大肚子魁梧壮汉的雕像：

    虽然只是简单的一眼，但李承乾还是能够一眼认出来这是老程的形象。

    “嚯哈哈哈，哪是当然。”

    拍着胸脯发出一阵大笑，程咬金的脸上满是得意之色：

    “这书院可是俺老程亲自设计的，绝对能够让陛下大开眼界。”

    不等李承乾再次开口，程咬金已经拽着他迫不及待的走进了书院。

    入目看到的是一个巨大的院子，接着是马厩、演武场，除此之外，老程居然还给学院配备了一些老兵充当武教头和保安……

    “咳~”

    轻咳一声，李承乾的目光落到老程身上：

    “敢问程伯伯，这学院里可有学文的地方？”

    “有，当然有！”

    先是一愣，接着程咬金便快速的点了点头：

    “陛下请随我来。”

    被程咬金带着一阵乱转，李承乾等人很快来到了另一个院子：

    “陛下请看，这就是俺老程亲自设计的文学院。”

    不等李承乾询问，程咬金已经快速的解释了起来：

    “除了这些之外，旁边还有工匠学院、医师学院等其他的学院，到时候完全可以让孩子们自行选择自己喜欢的方向进行学习。”

    ……

    看着程咬金唾沫横飞的模样，李承乾嘴角微微抽搐：

    别看这货一副正正经经的模样，但李承乾早就看透了他的小心思。

    ‘重武轻文’四个字早就被老程悄默默的展现了出来：

    别的不说，要知道武学院的环境可是比文学院好了不止一个等级啊。

    不过虽然如此，但李承乾倒是没有过于在意。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “程伯伯能有此等想法，自然是极好的。”

    就像老程说的那样，学文学武或者是其他，这都是孩子们自己的选择。

    即使老程暗戳戳的夹杂了一点儿私活，但不可否认他依旧是在对大唐做贡献。

    要知道这些学院的花销支出可都是由院长自行负责的。

    除了先生们的工资之外，孩子们的伙食也是同样如此：

    如此一来，让孩子们学武反而会让老程损失更多的钱财。

    穷文富武，这句话可从来都不是说说而已。

    “陛下，院长？”

    就在几人交谈之间，一旁突然传来了一个有着几分惊讶的声音。

    “李先生？”

    看着人随声至的李客，李承乾朝着对方拱了拱手：

    如果不出意外的话，这位应该就是老程的书院里以后最大的‘腕儿’了。

    “在下拜见陛下。”

    朝着李承乾回了一礼，李客伸手推了推跟在自己身旁的虎头虎脑的小娃娃：

    “白儿，还不快些向陛下行礼？”

    “李白拜见陛下。”

    直到此时，李承乾才注意到李客居然还带着一个小娃娃。

    真实历史上的李白身高不足一米七，但是眼神灼灼且气势凶猛。

    不过此时的他倒是生的格外可爱。

    恶趣味的在李白的脸蛋上捏了捏，李承乾的嘴角微微扬起：

    “昨日给你的书籍，可看了？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李承乾明显的看到小家伙的脸上露出了几分悲愤之色。

    虽然如此，但好在小家伙对皇帝老爷的威势还是比较了解的：

    估计要不是如此，小家伙已经要拎起腰里的短剑朝着李承乾刺过来了……

    “烦劳陛下记挂，在下已经督促白儿开始学习了。”

    见到李白发呆，李客连忙替自家崽子回答。

    在说话的时候，李客还没有忘记朝着李白推了一把。

    有一句话李客没有说出来。

    自昨日获得诗集之后，他就对其视若珍宝，甚至还跟着李白一起进行了学习。

    “啊，我……”

    突然惊醒，小家伙连忙朝着李承乾行礼：

    “回禀陛下，小子已经开始学习了。”

    显然，小时候的李白还没有成年后的那种‘天子呼来不上船’的孤傲气质。

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的笑容更加浓郁：

    “你要好好的体会诗人写诗时的心情，只有如此，才能真正的体会到诗词的美感。”

    “多谢陛下提醒，小子一定会这么做的。”

    点了点头，李白的目光落到李承乾身上：

    “敢问陛下，那位名为‘李太白’的诗人现在何处，小子想要和他好好的探讨探讨。”

    在说到‘探讨’二字的时候，李白还伸手摸了摸自己的剑柄：

    显然，小家伙的目的绝对不像他说的那么单纯。

    “哈哈哈哈，李太白向来飘忽不定，就算是朕也不知道他在哪儿。”

    看到眼中憋屈之色更浓的李白，李承乾不由得发出了一阵大笑：

    若是让小家伙知道了这是无数个世界的自己的作品，不知道他会不会更加憋屈。

    当然，对于李白这样的人才，李承乾当然不会看着他被彻底的扼杀掉。

    大笑结束之后，李承乾这才看向一旁的李客：

    “无论是学文还是学武，都应当劳逸结合，切莫对孩子逼迫过剩。”

