    崩玉会和斩魄刀一样，根据制作者的不同而有不同的作用？其实蓝染也是第一次听说这种说法，真的很有意思。他一直以为是自己和浦原喜助打造的崩玉不完整所以才会如此，难道他们已经得到完整崩玉了，因为崩玉就是这样的？

    因为杜兰的话，蓝染也陷入了沉思。难道崩玉的不同是因为制作者而不是因为制作手段不同？蓝染是杀灵魂，浦原喜助是吸收虚，两人使用的其实方式都一样都是收集灵魂力量，没什么不同，真正不同的是打造崩玉过程中两人的想法。

    “没错，蓝染你在制作崩玉的时候一定是一心想着变强，所以崩玉有强悍的灵压。而浦原喜助作为一个研究者，他更多得是带有好奇和期待甚至希望崩玉能造福尸魂界的想法来打造崩玉的，你们两人之间不同的想法影响了崩玉最终的效果。”“你手上的崩玉能够吸收他人的想法并朝对方希望的放心进行变化，这正是崩玉拥有意识识别能力的证据。”

    “哈哈。”蓝染笑了：“或许你说的没错吧，不过你如果想要再制造崩玉的话，恐怕你需要付出的代价是你不能承受的。”

    杜兰摇头说道：“我只是分享我的分析结果，表达我的一些看法而已，你只要觉得对就是我的胜利了，蓝染你还是太年轻太天真，早点进监狱就早点改造重新做人。”

    “笑话，我现在已经拥有了崩玉，如果崩玉真的如你所说它的效果是由我制造过程中的想法决定的话，那么我不是想要变强而是不死不灭。”蓝染笑着，他这种忍者神龟自然是先选择自保能力然后才是战斗能力：“我倒是要多谢你，为我解开了一些疑惑，现在我更有信心超越你们所有死神了。”

    “蓝染，你曾经是护庭十三队最出色的队长，也是我最满意的手下，但现在你成功地激怒了我。”总队长听完一切，就知道蓝染心存异心不是一天两天了，他一直潜伏在死神队伍里，自己却没有发觉，这是自己的失职：“今天老夫就要弥补自己的过失。”

    松明。

    流刃若火挥刀，火焰就瞬间将蓝染身边空间全部包围，高温如天空多了一个太阳，比之前火凤凰的力量还要强十倍：“去地狱忏悔吧，蓝染。”

    大家的冷汗都被蒸发了，心说老爷子这一次是动真火了。蓝染真的太可怕了，想到他们之前为蓝染之死伤心难过就觉得生气。

    “你老了！”但让大家惊讶的是火焰中心的蓝染根本没有受伤，强悍的灵压将总队长的火焰全部隔离，然后抽出自己的战魄刀，剑尖向下：“首先取下你的手腕。”

    镜花水月发动，大家都不知道蓝染的斩魄刀能力其实是幻觉，准确地说是篡改大家看到的记忆。

    所以他们看到蓝染好像被火焰包围不能突围，其实蓝染已经落地朝着总队长的手臂就砍下一刀。

    不过总队长也不是吃素的，剑刃接触皮肤的一瞬，总队长就感觉到了。虽然不知道为什么会中招，但千年的经验让他猛地发力，鼓动全身肌肉，肉如钢铁竟然要夹住蓝染的剑。同时总队长以白打出拳，赫赫拳风呼啸而起，直逼蓝染那虚伪的大叔帅脸。

    蓝染连忙避开，心说总队长果然不可小觑，自己已经将总队长的触觉都屏蔽了，但总队长还是察觉自己被攻击了，果然现在自己还不能惹他。

    “蓝染，很好，竟然有胆量攻击老夫。”总队长手臂的伤口已经用肌肉封闭，只流了一点血。

    大家都不知道发生了什么，不知道蓝染什么时候已经落地。

    “时间不早了，今天只是和大家打声招呼，以后我们再见面就是敌人了。”蓝染要闪人了，他需要把崩玉完全融合再回来找回场子，不过走之前他还要做一件事情，指向杜兰。

    杜兰莫名其妙，“难道你也被我俊朗的外貌折服了？”

    然而并不是，杜兰脚下突然出现一道空间缝隙，他整个人都掉下去了。

    “这是断界的缝隙，杜兰将会永远漂流在无尽的虚空中。”

    其实断界也没有那么可怕，不过那地方确实不是好地方，首先时间维度不同，尸魂界过一秒钟，在断界已经过了半小时，时间比差不多是1比2000。而且断界也没有好东西，怪物倒是一大堆，里面的灵魂一般都是饱受煎熬度日如年，日子过的苦不堪言，而最难的是被困之后很难离开。

    这就是蓝染对付杜兰的方式，封印。

    断界中没有方向，很快杜兰就会迷失其中再也回不来了。

    蓝染很高兴，缓缓摘下眼镜，此时虚圈和尸魂界的大门已经打开，蓝染已然在空间隧道之中进入了无敌的状态，连总队长也不敢冒然攻击，要是打碎空间隧道把虚圈的虚放入尸魂界会死很多人的。

    丢掉眼镜，蓝染要做回真我，首先要理一个大背头出来。不知道蓝染手上是不是自带啫喱水还是吐了口水，反正手掌捋过脑袋大背头发型就出来了。

    地上的队长无比目瞪口呆，心说这是什么鬼？

    “不觉得这样的发型太老套了么？怎么也得来个离子烫啊，你说对不对？”就在大家以为蓝染能顺利逃走的时候，却见半空之中突然出现了一个人影，不是杜兰又是谁？

    蓝染也大吃一惊，表情僵硬，距离杜兰被丢入断界才几秒吧，就算杜兰很强能回来也没有这么快的啊，至少得几年，在断界就是几十年啊。

    “在我面前耍帅，你还早一亿年呢，给我下来！”杜兰大喝一声，背后白金之星已经抓住了蓝染的脚踝将他从云端拽落，狠狠地摔在了地上，还没有定型的发型乱了。

    “所以我才推荐你要离子烫啊。”杜兰表示对蓝染很失望：“我以为我们会有共同话题的，可惜你这个家伙根本不懂发型的一丝一毫。”杜兰不知道什么时候就成了爱发人士了。

    “怎么可能？”被尘埃包围的蓝染现在只有震惊，杜兰不仅回来了，而且还从空间隧道里将自己拉了出来，“不可能。”他身怀崩玉，灵压何其壮大，但看杜兰却轻轻松松这不科学。

    不仅是蓝染，周围其他人在听到杜兰被丢进断界的时候也庆幸以后的日子太平了，没想到杜兰就这么轻轻松松回来了，还把蓝染搞的灰头土脸，纷纷表示蓝染你的牛皮吹破了。

