    发生这种事情，萧锐总觉得有些怪怪的……

    那这总体来看，这件事岂不是太轻松了吗？

    当然，兴建厂房，还有采办棉花，这些事情自己都付出了不少心血。

    但厂房是别人事先找好的，这棉花……虽然好像之前就有边远之地的百姓种植，但如今越来越盛大的趋势也是李盛带起来的。

    更不用说这厂房里面，所用的机器名叫“珍泥机”——虽然不知道是怎么起了这么个怪名字，但毫无疑问这也是李盛的手笔。

    如此种种，多如繁星。萧锐思来想去，这一切不还是李盛搞得？？？

    当然，心中困惑，人都快自我怀疑的自闭了，但萧锐还是没忘了这事自己必须得办好。

    一通忙碌过后……

    说来建造厂房，采办棉花之类，因为萧氏毕竟还是人手众多，一个多月也搞好了，但这将机器运到厂房里安装架设，这一环节却足足花了将近半个月。

    而这么长的时间过后，萧锐才终于……

    十分郁闷又欣喜的，从父亲萧瑀那里得到了这些机器的使用说明书！

    说是书，其实就是一本小册子，小册子说的内容乃是关于棉纺工厂生产的事。

    首先，棉花必须投放到哪里，然后纺织的人又必须到哪里，接着又是如何开动这机器，如何使用……以及使用后的维护修理，这些又怎么搞，一系列的问题。

    直到这种关头，萧锐才终于感到一种巨大的无力感。

    无论自己怎么努力，好像都不如李盛半分！

    就在自己以为这气派恢弘的棉纺工厂是自己的手笔，自己的心血之时，李盛这一本手册简直是对自己的降维打击！

    换句话说，这工厂虽然花费了萧氏无数的钱，但实际上根本就离不开李盛。

    没有李盛，这工厂里不过是一堆废铁！

    这让萧锐感觉到了真正的害怕。

    这李盛怎么能掌握这么多东西？真如民间所说，李盛此人……全能，全知？

    这踏马的……

    如果说之前被李盛吊打，萧锐心中是不敢。

    那么到了今日，他就只有一种感觉，恐惧！

    深入灵魂的恐惧！

    这李盛岂能如此牛逼？

    思来想去，萧锐也想不通事情怎么会是这样，如果说魏征这种厉害角色是五百年难得一见，那李盛？这怕不是五万年……

    这家伙还真是妖孽不成？

    在筹备工厂的时候，萧锐已经不自我怀疑了，他只觉得太特么让人害怕了。

    这李盛不是妖怪，萧锐感觉自己能倒立拉稀。

    不过对于这些机器有些什么卵用，萧锐还是不太明白……

    总之这肯定符合“很厉害的样子”这个标准了。

    在紧张，兴奋……以及内心深处的惊惧感情种种因素驱动之下，萧锐这下子的办事效率还要更高，很快就行动起来，按照“手册”中的说明，开始组织生产！

    效率那叫一个快。

    不快不行，现在萧锐总觉得自己好像……是在被某种力量驱使着行动，而这股力量自己甚至完全无法抵挡，连念头都不能有，一旦抵挡必定被碾碎，只有抓紧跟上。

    不过尽管这次萧锐组织工厂生产十分用心，但是问题在于工厂并不是那么简单的东西，“工厂”这玩意，终究是和作坊不同的。

    在现代，工厂随处可见。

    但在那些年代，这却是最厉害的人类，想出来的最厉害的组织术结晶。

    精确的分工，大幅提升了生产效率。

    现代人类的一切生活质量，全数来源于此。

    工厂的分工，并不是简单的将“把铁丝变成针”的生产，拆分成若干简单的环节，比如剪铁丝和制作针眼。

    而是，并且，在剪铁丝，和制作针眼这些步骤上，进一步演化出了一系列的新的领域——人们研究问题的角度，从“如何制作针”，变成了“如何更高效的剪铁丝”，以及“如何将针孔做的圆润丝滑”，这样一类问题。

    曾有学者概括，工业的诞生于工坊的区别，在于工业将复杂的问题拆分成了简单的，人人都能搞定的问题，从而让劳动效率大幅提升——毕竟掌握一整个流程是很复杂的，而单一环节要做起来则容易的多。

    而这实际上也不算客观完全，因为实际的工业生产实践当中，复杂程度反而上升了。

    复杂的流程变成简单的环节，人的智力被节省了下来，但这智力毕竟会继续发挥作用，于是很快，这些智力又逐渐变成更多的新的东西，也就是——

    工艺！

    这些被节省下来的智力资源不断优化工艺，于是原本粗糙的侯氏制碱法，逐渐变成先进高效的化工体系，原本原始的加工工厂，逐渐变成更优秀卓越的汽车车间，甚至是光刻机。

    这种种因素加持之下，这是规模化工业这一机制带来了极度的效率提升，而这效率提升节省出来的人力物力，则又反过来大幅提升了工艺和技术！

    当然，这之间有一个过程，这个过程有时候还非常漫长。

    当然，有李盛在，这事又有不同，既然自己什么剧本都看过，那又何妨把这个“过程”给浓缩一波，加快一点？……

    因此这工厂的流程工艺，从一开始就有极高的技术含量。

    当然，技术含量这种东西萧锐不可能看的明白的，但萧锐能看明白的一点是，这个事的复杂程度完全超出自己想象。

    整本手册，看似薄薄的一本，但是实际上，这玩意非常……难以阅读。

    没错，不是艰深晦涩，不是难懂，甚至凭良心说，这本册子里的遣词造句，那些体例，很明显甚至是作者为了让人能轻易读懂，使用了大量的口语化语句。

    而口语化的表达，看似简单了，但是实际上这玩意信息量简直突破天际。

    没错，“说明手册”这样在现代人看来无比熟悉，习以为常的物品在古人眼里，那就是信息量突破天际，因为全是干货！

    没有任何的水分掺杂其中，每一条都是硬核内容。

    萧锐岂能读的不头疼？

