    第一百十六章巧姐出，入水浒

    贾老二被下了断子绝孙药一事，是过了好久才被发现的。

    贾琏现在正在被王熙凤的事情闹的头大不已。

    不为别的，只是因为王熙凤她……要生了！

    “好疼……”王熙凤在产房里面忍不住大叫了起来。

    那嗓子，撕心裂肺的，让在场的其他没生过孩子的女人都忍不住是心生怯意。

    在贾家，没生过孩子的人有不少，荣国府的邢夫人，宁国府的尤氏，迎春，探春，惜春等，还有一些丫鬟都没生过孩子。

    贾家的主子里，在场的也就只有贾母和贾纨生过孩子。

    所以，不可避免的，贾琏便将贾母和李纨都请了过来，至于三春，早早便被李纨给赶走了。

    女人生孩子，未出嫁的女孩是不能在场的。

    贾母和李纨都是经历过生孩子这道关的，对于生孩子他们是再清楚不过了，那就是闯鬼门关。

    一个不好就是一尸两命。

    贾母虽然不喜贾琏，但是对于王熙凤肚子里的孩子还是很期待的，毕竟这是她荣国府长房一脉的第一个孩子。

    无论是男是女，对于荣国府的意义都是不一样的。

    也正是因为这个原因，贾母将自己身边另外的一个嬷嬷给派了进去，这个嬷嬷是经历过很多事情的，对于生孩子也是很有经验的，当年贾母能够顺利的生下三个孩子，这嬷嬷就有不少功劳。

    在赖嬷嬷被贾琏给弄死之后，这个嬷嬷也就成了贾母身边的得用人。

    看到贾母将人派进去之后，贾琏又看向了自己的小嫂子。

    “嫂子，都说小嫂子比母，小叔子是儿，现在兄弟我除了老太太，就只能靠你了，老太太年纪大了，见不得血腥，除了老太太，咱们府上生过孩子的女眷就只有嫂子一个，还请嫂子进去看着点，也省的出点什么事情。”贾琏一脸热切的看向小寡妇李纨。

    李纨被贾琏看的脸蛋微微红，连忙应下：“小叔放心就是，有我在，小叔的孩子不会有事的。”

    说完便走了进去。

    李纨进去之后，贾琏也算是松了口气。

    这古代的大家族生孩子，最可怕的不是难产，是人心。

    看过很多宫斗剧宅斗剧的贾琏，是深知这女人的可怕之处，真要是给你下点药，没有个放心的人，你死都不知道怎么死的，更何况王熙凤就是个憨憨。

    王熙凤的这一胎，是好半天都没有生下来，而且好多时候都是在干嚎。

    贾琏在外面是坐立难安，他现在才知道，原来凤辣子的嗓门如此大，生孩子会如此的疼。

    在外面待着贾琏被王熙凤的叫声个吓的出了满身的汗，衣服头发都快湿透了。

    “琏二，我不生了，我不生了，好疼啊……”

    贾琏在外面连忙说道：“好，以后都不生了，凤儿，咱以后都不生了，你先别叫了，留着点力气，省的一会生的时候没了力气，等你生完，你想要什么，我都给你买去。”

    站在屋子里的小寡妇李纨在听到贾琏的话之后，有些羡慕，又有些好笑的看着王熙凤说道：“凤儿，你真是有福气，小叔这么疼你，你该知足了。”

    王熙凤闻言也觉得有些好笑，没想到在府里说一不二的琏二也有如此孩童的一面，听到贾琏的话，也是觉得心里甜蜜的不得了。

    在听到李纨的话之后，王熙凤也是一边疼的直抽抽，一边说道：“嫂子就不要笑话我了，你都有儿子了，还羡慕我什么，我这胎还不知道是儿子还是女儿，要是儿子还好，可要是女儿，那就是我羡慕嫂子了。”

    李纨看着一脸担心的王熙凤，连忙说道：“凤辣子，你说什么呢，就算是这胎是女儿，又有什么大不了的，你和小叔才多大，以后有的是机会生儿子，更何况你怎么就知道这胎不是儿子，要不咱俩打个赌，要是儿子，你就抱给我养，要是女儿，也抱给我养，如何？”

    王熙凤连忙拒绝道：“不行，儿子女儿我都要自己养，反正琏二自己也说了，相比起儿子，更希望这一胎是女儿……”

    就这样，王熙凤叨叨着，直到太阳下了山，终于将孩子给生了出来。

    “侯爷，侯爷，生了，恭喜侯爷，二奶奶生了个千金。”

    听到这话，贾琏松了口气，连忙高兴的说道：“好，好，赏，所有人都有赏！”

    在听到王熙凤生了女儿之后，贾琏便知道这应该就是原著中的巧姐了。

    这也是贾琏无论是在21世纪，还是在红楼世界，都是第一个孩子。

    初为人父的贾琏十分的欢喜，可这份欢喜只停留了一天，贾琏就接收到了系统的任务提示。

    “任务完成，奖励袖里乾坤升级为一百立方，吕布巅峰武力值+5，古代名人诗词全集，二十四史全集。”

    “拯救红楼十二金钗任务已完成，即将进入下一个世界：水浒传！”

    是的，十二金钗，除了秦可卿，算是齐全了。

    而且除了秦可卿，其他的命运也都改变了。

    林黛玉薛宝钗，都和大宝玉扯不上关系了，史湘云可能会嫁给大宝玉，四春的命运也都有了改变，只要贾琏不死，他们就不会有任何问题，王熙凤、李纨、巧姐也是如此，至于妙玉，没有被大宝玉和林黛玉等人邀请进荣国府，所以至今都还在庙里待着，也就不会有原著中的那般结局，可以说十二金钗除了秦可卿是，所有人的命运都已经改变了。

    在接到系统的消息之后，贾琏便为去水浒世界而做准备。

    而完成拯救十二金钗任务的贾琏也获得了系统的奖励。

    别的不是，单单是袖里乾坤增加到了一百立方，就已经给贾琏立了大功了。

    贾琏将这一百立方装了十万两的黄金和百万两的白银，另外还装了粮食和武器。还有各种各样的药材，都是贾琏一直让人收集的，为的就是以后任务使用。

    除了袖里乾坤，武力值的增加也让贾琏很是满意。

    吕奉先的武力值本身就是人类巅峰了，去了水浒世界，那就是天花板，什么卢俊义鲁智深，什么武二郎林冲，都是弟弟。

    现在再增加五点武力值，那基本上就可以和楚霸王相比了、

    楚霸王的武力值，在历史长河中，那都是数一数二的。

    有了这样的武力值，那去了水浒世界，岂不是直接就横推大宋了。

    就是不知道这一次让自己拯救的是何人？

    除了这些，最让贾琏关心的还是红楼世界，想到这里，贾琏便问道：“我还能再去红楼世界吗？”

    “宿主每当完成一个世界之后，都可以选择一次进入已完成任务的世界，可以停留半年，已完成任务的世界时间流逝会停止。”

    在得到答案之后，贾琏总算是松了口气，这样还好，不然要是以后都进不来了，那自己生个女儿还有个毛用，没了自己，贾家早晚还得完蛋。

    现在好了，还能再回来，那下一次回来，一定也让林妹妹像凤辣子一样，天天合不拢腿。

    现在贾琏只想说一句：金莲妹纸，我来啦！

