    “陛下这几天都宿在我房中，都怪我贪欢，陛下刚才忽然之间就浑身不动了，不会说话，整个人都瘫痪了，都怪我不好，都怪我不好！”

    种妃满脸泪水，甚至不顾自己的身体会被看到。

    当然黎隼是宦官，沈浪是晚辈，这个时候根本顾不得什么了。

    千万不要是脑溢血，千万不要。

    一旦是脑溢血的话，就需要做开颅手术。

    而在这个世界做开颅手术，基本上也是必死无疑了。

    千万也不要是中毒，更不要是浮屠山的剧毒。

    那样的话，越国高层的斗争瞬间就会进入白热化，甚至爆发内战。

    现在沈浪和宁政王子的势力还太弱小，一旦爆发内战，他们甚至不够资格参与这个权力的游戏，唯一能做的就是逃之夭夭。

    沈浪赶紧用X光眼透视国君的全身，尤其是大脑。

    不是脑溢血。

    他不由得暂时松了一口气。

    接着仔细观察血管内是不是有些诡异的剧毒能量？

    没有！

    也不是中毒！

    最后，沈浪在国君脑内血管内看到了一片阴影。

    脑梗塞。

    应该是血栓引起的脑梗塞。

    还好，还好，还好！

    沈浪不由得长长松了一口气。

    急性急性脑梗塞有六个小时的黄金时间，只要在这个世界内疏通血管，强求缺血半暗带，还是能够拯救过来的，如果拯救及时的话，甚至不会有什么后遗症。

    但这又是一个非常要命的急症。

    拯救不及时的话，可能不止全身瘫痪，甚至会直接导致死亡。

    而在这个世界，此病应该是无解无救的。

    “沈浪，有救吗？有救吗？”种妃哭泣道。

    她整个人真的要急疯了，无比的愧疚。

    她觉得若不是因为她的原因，国君也不会发病。

    这一年来她和国君冷战，不知道空旷了多久，而她正处于女人最成熟的年龄，火焰被国君这一点起来，根本没有那么容易就熄灭。

    所以这两天，她就趁机缠着宁元宪，贪欢了多次。

    马上风这个病她是听过的，而且基本上是没救的，如果国君因为这而死的话，那她真是万死莫辞了。

    沈浪道：“娘娘宽心，陛下这不是马上风。”

    种妃哭道：“能不能救？能不能治？”

    沈浪道：“我尽力而为，七八成把握！”

    种妃道：“那你快动手，快动手，我求求你了。”

    沈浪道：“种妃，您赶紧穿上衣服，离开陛下的身体。”

    距离国君发病刚刚过去半个多小时，种妃和黎隼都不敢动弹，依旧保持原有的姿势。

    听到沈浪的话后，国君和种妃的身体这才分离。

    心腹侍女用被单上前，包裹种妃的身体。

    她也没有离开，依旧站在这里。

    “种妃，您的性情比较急，所以留在这里也没有用，不如您先去另外一个房间。”沈浪道。

    种妃道：“我现在真的不想离开陛下半步，否则我会发疯的。能不能让我留在这里，我不说话，也不出声。”

    沈浪无奈地点点头，然后，上前先为国君做临时简单的急救措施。

    “黎公公，陛下大脑内的一根血管被堵住了，需要立刻疏通。”沈浪道：“两个时辰内一定要完成，否则会有严重的后遗症，甚至会导致偏瘫。”

    黎隼公公道：“宫内的一切都有你说了算，每一个人都听你指挥，只要你能救活陛下。”

    在现代社会，这种凶险的脑梗越基本上是要做手术的。

    当然随着技术的先进，可以做相对微创的手术。

    但在这个世界，沈浪没法对大脑做手术。

    那应该怎么救？

    第一种，用一种特殊的能量进入血管之内，直接冲开血脉里面的堵塞。

    在这个世界，确实有这种东西，比如最低等级的黄金血脉蛊虫。

    但是之前就说过，除了姜离血脉者，任何人都承受不了哪怕最低级的黄金血脉蛊虫，直接会爆体而亡，相比国君宁元宪也不例外。

    那就只能用第二种办法。

    用细微之极的银针，刺入国君大脑里面，准确找到血管堵塞区，然后用内力震开这些堵塞，恢复血管畅通。

    这就是这个世界的牛逼之处了。

    在现代地球，根本没有人能够将柔软的银针刺穿颅骨。

    但是还有一个麻烦，脑子太脆弱了，受不了任何伤害，哪怕是细微的银针刺穿也会造成严重后果。

    大脑内部的神经极度复杂，极度脆弱。

    所以，不但要将银针刺入大脑之内，还要让银针在脑内拐弯，避开脑内敏感脆弱的地方。

    这就千难万难了。

    沈浪计算过路线，这根银针至少要有十九厘米，而且要拐弯三处。

    宁洁长公主武功很高，他能够做到这一点吗？

    沈浪说出了自己的方案。

    大宦官黎隼听过之后，不由得摇了摇头道：“宁洁长公主的武功或许能够做到，但是……还是有风险，至少要宗师级的高手。”

    “我来……”

    忽然，一个身影忽然从黑暗中分离了出来。

    沈浪一愕。

    这个人之前在哪里啊？仿佛会隐身一般，他其实一直都在的。

    “义父！”

    大宦官黎隼上前见礼。

    沈浪知道此人是谁了。

    老祖宗黎穆。

    越国六大宗师之一。

    只存在传说中的老太监。

    沈浪还是第一次见到他，真正的鹤发童颜。

    眉毛和头发都是雪白的，但是面孔光滑，连一丝皱纹都没有。

    真正的慈眉善目。

    他应该算是国君的影子了，时时刻刻都在保护宁元宪。

    “我行吗？”

    黎穆大公公道。

    沈浪道：“行！”

    有这位大宗师在，当然好。

    接着，沈浪道：“大黎公公，麻烦你去找黏土来，我要在最短时间内制作一个陛下头颅的模型。”

    黎隼大公公飞奔而出，很快拿过来了黏土。

    沈浪用黏土，一比一制作了国君宁元宪的头颅模型。

    “陛下大脑血管堵塞区在这里，缺血半暗带在这里。”

    “老祖宗您银针刺入这里，这里，这里都要拐弯，避开脑内最脆弱的危险地带。”

    “将银针刺入堵塞的血管之后，用力要极度精准，能够疏通血管，但是又不能伤害血管。”

    沈浪极度精准地给出了每一个数据，并且在模型内标注得清清楚楚。

    老祖宗黎穆点头道：“我试试看，时间非常紧迫吗？”

    沈浪道：“距离陛下发病不到半个时辰，还有两个时辰左右的黄金抢救期。”

    老祖宗黎穆手中捏着一根比头发丝还要细的银针，柔软程度也和头发有一比。

    正常人想要用它刺穿颅骨完全是痴人说梦。

    “噗刺……”

    老祖宗运力于银针，猛地刺入。

    这次用的是猪头盖骨做实验。

    轻而易举，这柔软细致之极的银针刺穿了猪头盖骨。

    沈浪叹为观止。

    这太难了。

    刺穿之后，老祖宗黎穆立刻换了一个银针。

    连续试了三次之后。

    他开始用自己的颅骨做实验，因为担心人颅骨和猪不一样。

    “噗刺……”

    轻而易举，他刺穿了自己的颅骨。

    那么刺穿颅骨该用多大的力道，他已经完全掌握了。

    接下来，黎穆老公公开始练习下一步。

    用沈浪用黏土做的头脑模型做实验，练习银针拐弯。

    这次沈浪真是惊呆了。

    这根银针在他手中就仿佛有生命一般，在他内力的操纵下，竟然灵活地弯曲游走。

    哪怕再小的缝隙它也轻而易举钻入。

    在模型上练习了几次后，老黎公公决定用活人练习。

    “黎隼，你来！”

    老宦官黎穆道。

    最后，他用自己的义子黎隼做实验。

    因为沈浪说过，每一个人大脑内的构造几乎都是一样的。

    国君血管堵塞的位置，在黎隼脑内也可以找到，只不过没有堵塞而已。

    关键是人家黎隼公公好好的，没病没灾，却要被银针刺穿脑子。

    深深吸一口气。

    “噗刺！”

    老祖宗手中细长的银针猛地刺入黎隼大脑之内，然后他完全凭借之前的记忆，让银针灵活拐弯游走，避开大脑之内危险地带，直接到达目标位置。

    “对，就是那里，完全准确。”沈浪道：“不过，黎隼公公血管是完好的，您就不用刺穿了。”

    “噗刺……”

    老祖宗黎穆还是微微用力，直接刺穿了黎隼大脑内那根血管。

    黎隼脸色微微一变，但是一动不动。

    沈浪看得一呆。

    这还没有完，黎穆接下在实验内力释放，他要找准一个力度，足够震开血管堵塞，但是又不会伤害血管。

    于是，他手指间的内力不断释放。

    一次比一次强。

    他要找到人体血管承受的极限。

    顿时，黎隼公公脸色一次比一次发青苍白，最后整个人仿佛要昏眩过去。

    沈浪内心无比感动震撼。

    这三黎对国君的忠诚真的是无以复加。

    黎隼完全是用自己的生命在冒险，目的就是为了一会儿给国君救治的时候毫无差错。

    “差不多了，可以了。”沈浪道：“老祖宗，您再继续下去的时候，黎隼公公的血管就要受伤了。”

    “还有，银针暂时不要拔出来，过一会儿再拔出！”

    老祖宗黎穆这才停止了实验。

    黎隼公公浑身颤抖，强行忍住不倒下。

    “我差不多有数了。”老祖宗黎穆道。

    ………………

    接下来，在沈浪的指导之下。

    老祖宗黎穆就要正式对国君施针了。

    沈浪看得出来，黎穆非常紧张，甚至呼吸都有些不畅。

    越国的几个大宗师，沈浪已经见了四个人。

    几乎每一个都有血有肉，抛开光环之后，其实每个人都是凡人。

    眼前黎穆老祖宗也是如此。

    并没有大宗师高高在上的气派。

    长长呼出了最后一口气。

    老祖宗黎穆仿佛瞬间进入了另外一个境界。

    心如止水。

    有点像是井中月，从波澜乱颤，彻底进入精致状态。

    然后，他抽搐了一根全新的银针。

    在国君后脑部位，找准一个点，然后猛地刺入。

    轻而易举刺穿了颅骨。

    然后，银针开始拐弯游动。

    沈浪看得清清楚楚，动作精确无比，毫无偏差。

    仅仅几秒钟后，银针找准了堵塞的血管，轻而易举刺入进去。

    第二阶段完成。

    接下来是第三阶段，用内力震开血管内淤积血栓，恢复血管畅通。

    这真的是如同变形金刚做刺绣。

    有万斤之力，却只用一两。

    “噗……”

    内力吐出。

    瞬间，国君宁元宪脑补血管内的淤积处猛地被震散。

    血液恢复流动。

    畅通无阻。

    缺血半暗区，很快恢复了供血。

    成功了！

    沈浪长长松了一口气。

    直接坐到椅子上。

    “怎么样？怎么样？”种妃颤抖道。

    沈浪道：“成功了，陛下没事了。”

    种妃双腿一软，直接坐倒在地上。

    ………………

    又过了好一会儿。

    国君宁元宪的眼球开始转动。

    接着，嘴角开始微微颤抖。

    但是身体还是处于麻痹状态。

    在沈浪的智慧下，种妃和黎隼公公为他按摩躯干，恢复神经功效。

    又足足过了好一会儿。

    国君长长呼出了一口气。

    他目光望向了沈浪。

    说真的，当脑梗发生的那一刹那，他的内心是绝望的。

    甚至感受到了死神的降临。

    当时他脑子里面浮现的人是沈浪。

    这个世界上如果还有人能够救他的话，那只有沈浪了。

    果然！

    沈浪真的救了他。

    万幸有沈浪。

    万幸爷俩有缘分。

    否则，今日宁元宪就算是完了。

    刚才半个多时辰，他真的仿佛在鬼门关走了一圈。

    从今以后，爷俩的关系更加密不可分了。

    “谢谢，谢谢你。”种妃握着沈浪的受，又笑又哭道：“你是一个好孩子，我以前误解了你，对你喊打喊杀的，对不住了！”

    “这次事情是师师不对，从今往后我会感激你的，以后你有什么事情，都可以来找我。”

    “真是一个好孩子，真是好孩子！”

    种妃言语凌乱，词不达意。

    但也从中看出她确实没有什么心机，性情直爽。

    宁元宪挥了挥手。

    老祖宗黎穆，黎隼公公退了出去。

    种妃一愕道：“我也要走吗？”

    国君点了点头。

    种妃依依不舍地退了出去。

    顿时，房间内就剩下宁元宪和沈浪二人。

    ………………

    沈浪的抢救实在是太及时了，仅仅不到一个小时就疏通了血管，比现代医学还要快。

    所以宁元宪的身体机能几乎没有受到什么损害。

    当然，他现在依旧乏力，整个人依旧麻痹。

    甚至嘴巴说话也不大利索。

    “小混蛋，寡人欠你一命，这下人情算是还不清了。”宁元宪虚弱道。

    沈浪道：“宁焱和我睡在一起了，所以这一切都是我应该做的。”

    这话一出，宁元宪手抖了一下。

    哪怕对有我救命之恩，也阻挡不了我想要揍你的冲动。

    “有人下毒害我吗？”宁元宪问道。

    这个答案对他非常重要。

    而这个时候沈浪如果说有人害他，那整个越国就会掀起惊涛骇浪。

    首先有嫌疑的就是种妃，毕竟国君是在她床上发病的。

    种妃有嫌疑，三王子就有嫌疑，种氏家族也有嫌疑。

    所以沈浪这个时候进一句谗言，杀伤力巨大。

    但是沈浪摇了摇头道：“没有，这是陛下自己身体的原因。”

    国君长长松了一口气。

    他宁愿是自己身体出了毛病，也不愿意是有人害他。

    如果这是有人出手相害，那就太诛心了。

    “我，我身体很好的啊。”宁元宪道。

    宁元宪的身体确实算是很好的，五十几岁的人了，看上去最多四十，完全是一副壮年的样子。

    沈浪欲言又止。

    “怎么？”宁元宪颤抖道。

    沈浪道：“陛下，您最近是不是觉得手抖，静止放在那里的时候，就不由自主会震颤。但是拿着东西反而没事？”

    宁元宪点了点头。

    这个症状，他去年就发现了，所以没事的时候他就喜欢拿着一件东西把玩，确定自己双手灵活。

    沈浪道：“那您有没有觉得肢体有点僵硬？”

    宁元宪道：“很偶尔。”

    沈浪道：“那最近睡眠呢？”

    宁元宪道：“不太好。”

    沈浪心沉了下去。

    宁元宪道：“怎么了？有什么坏消息，我能承受得住。”

    沈浪道：“如果我没有诊断错的话，您可能患上了一种非常稀罕的病症，运动障碍疾病，我们给他命名叫作帕金森综合征。”

    宁元宪脸色一变，拳头一握。

    闭上眼睛。

    为何会这样？

    他身体明明很好的啊。

    宁元宪道：“能治吗？”

    沈浪道：“能缓解，无法根治。”

    宁元宪往后一躺道：“那……那寡人还能活几年？”

    沈浪道：“这陛下请放心，若臣精心照料，陛下再活十几二十年问题不大。但是……这种病会日益发展，您的肢体震颤会越来越明显，到后面可能走路都成问题，只能坐在轮椅之上。”

    宁元宪仰起头，整个人陷入痛苦之中。

    足足好一会儿，他开口道：“那距离我无法走路，大概还有多少年？”

    沈浪道：“大概六七年。”

    宁元宪眼角湿润，流出泪水。

    他是一个精致的人，他觉得自己一直都是健康强壮的。

    他想着自己至少能够健康到八九十岁，长命百岁也没有问题的。

    但是现在……

    这个消息如同雷霆。

    足足好一会儿，宁元宪睁开眼睛。

    “孩子，一个君王不能露出虚弱姿态，否则臣子就要失去敬畏，周围的敌人也会露出獠牙。”

    “寡人的时间不多了，不多了！”

    “在寡人彻底虚弱之前，夺嫡一定要有一个结果。”

    “一定要有结果！”宁元宪道：“否则等等我瘫在床上不能走路的时候，就震慑不了宁岐和宁翼了，到那个时候越国可能会爆发内战，甚至可能东西分裂，我承受不了这个后果，那样我宁氏的基业就完了。”

    沈浪沉默。

    过了好一会儿道：“陛下，天涯海阁掌握了不少上古文明，神秘莫测。或许他们有彻底拯救陛下的办法。”

    “不！不！”宁元宪道：“不找他们，不找他们，我宁可瘫在床上，也不找他们。若是姜离陛下赢了，这些势力早已经灰飞烟灭了。”

    此时，宁元宪丝毫不掩饰对天涯海阁的厌恶之意。

    接着，宁元宪问道：“沈浪，你说说看，宁岐和宁翼两人，谁更适合继承寡人的王位？”

    沈浪道：“宁政殿下。”

    宁元宪无奈道：“寡人问你宁岐和宁翼二人谁更适合。”

    沈浪沉默了好一会儿道：“陛下，祝氏势力太大了，而且和大炎帝国关系太密切。如今大炎帝国的新政已经进入尾声，一旦它彻底完成中央集权，那周围的诸侯国还能不能保持独立？大炎帝国会不会吞并掉我们？一旦到了那一日，祝氏家族会成为大炎帝国吞并我越国的先锋。”

    国君也深知这一点，但是之前他身体康健的时候，还能努力回避这件事。

    他觉得自己时间还很多，有足够的经历和时间解决这个问题。

    等祝弘主逝去后，祝氏家族就失去了旗杆。

    但是现在国君的时间也不多了。

    沈浪道：“我想陛下正是因为看到了这一点，所以才任由三王子宁岐发展起来，就是为了摆脱这个局面，为越国的未来提供另外一种可能性。”

    宁元宪点头承认。

    沈浪道：“祝相为了让您消除戒心，所以长期养病在家，完全没有丝毫权臣姿态。但是最近，祝相却露出了一丝獠牙，对您进行了一定的震慑。”

    因为沈浪的原因，国君宁元宪在这次危局中大获全胜，声誉到了巅峰。

    所以宰相祝弘主又露面出手了几次，压制了书生哭圣庙事件，压制了太子一系对张翀的进攻。

    虽然表面上看，他做的每一件事都是为了国君，都符合国君的心意。

    但这也是向天下所有人表现他的力量，也是想国君展示他的力量。

    宁元宪道：“那宁岐继承王位呢？”

    沈浪道：“也不行。”

    宁元宪道：“宁岐还是非常出色的，他应该能够镇住种氏和薛氏。”

    沈浪道：“对，我相信三殿下能够镇住种氏和薛氏。但是，他阻止不了文武分裂。祝氏家族不会容忍三殿下上位，种氏和薛氏则不会容忍太子上位！双方虽然没有撕破脸皮，但已经不死不休。”

    沈浪接着道：“相反，宁政殿下上位，对于双方而言，倒是一个勉强能够接受的结果。”

    宁元宪皱眉道：“不行，你不要乱夹带私货，宁政太弱了。”

    沈浪道：“不，宁政殿下一点都不弱，他只是正！”

    宁元宪道：“不行，不行，宁政不可能镇得住种氏，也不可能镇得住祝氏。”

    沈浪道：“若祝氏和种氏双方两败俱伤呢？宁政麾下有姜离陛下血脉者的辅佐，未来不可限量，或许能够成长为一支无比强大的力量。”

    宁元宪还是摇头：“宁政太弱，太弱了。”

    沈浪道：“宁政殿下未来有我金氏，有卞氏，有张翀辅佐，哪里会弱了？”

    宁元宪道：“除了你金氏之外，没有人会理会宁政。”

    沈浪道：“那也要怪您自己，您平时对宁政殿下如此厌恶漠视，所以天下群臣也跟着藐视宁政殿下。只要您自己态度改观，只要宁政殿下表现出强大的力量，卞氏和张翀自然会靠过来。”

    听到沈浪的责备，国君也没有发怒，因为他说的是实情。

    接着沈浪道：“陛下，您压根没有让宁政殿下试过，如何知道他不行？”

    国君皱眉不语，他还是感觉到头痛，便再一次闭上眼睛。

    沈浪道：“虽然您这次脑梗塞时间很短，但对身体损伤还是挺大。起码半个月要卧床休息，这个时候您不能上朝，届时会发生什么局面？”

    宁元宪一直以来身体都很好，这一病倒，后果肯定非常严重。

    半个月不上朝，足够让朝局动荡。

    沈浪道：“您病倒不能上朝，这段时间局面一定会恶化。届时太子殿下和三王子都会有动作，他们的夺嫡会瞬间变得激烈。最关键的是南殴国战局，还有楚国那边，我们的外部环境会立刻变得险恶起来。”

    “尤其是是楚国那边，绝对不会放过这次机会，毕竟您生病就变得虚弱了，周围的敌人当然会露出獠牙，想要趁机疯狂咬上一口。”

    “所以现在想要通过谈判来解决越国和楚国的争端已经完全不可能了，除非我们越国妥协退让。”

    “而我们一旦退让的话，楚王只会更加仗势欺人，步步紧逼，甚至会出现明明是我们越国打赢了，却要签下丧权辱国的条约。”

    宁元宪点头。

    楚王这个人他太了解了，贪婪狡诈，老奸巨猾。

    在谈判桌上哪怕越国有一点点退让，他就会狮子大张口，之前答应的全部推翻。

    说不定又要让越国割让几十里边境线，又要让越王公开道歉，又要让越国赔款百万金币。

    甚至趁着越王生病，他还会做出一些危险的举动进行试探。

    沈浪道：“所以谈判已经解决不了问题了，我们直接来一场边境会猎。赢者获得割地，赔款！”

    “四个月后您身体已经康复了，再一次精神奕奕出现在所有人面前。”

    “届时您只要在边境会猎彻底击败楚王，那楚王就会彻底缩了，您的名声会再一次如日中天，彻底抵消这一次生病而带来的负面效应，不管是您的臣子还是您的敌人，都会对您重新变得畏惧。”

    “所以这次边境会猎，我们不能势均力敌，双方势力要无比悬殊，让楚国觉得必胜，这样他才会彻底心动。”

    “我从零开始招募新兵，四个月内将他们练成无敌精锐。”

    “两千新军击败楚国五千精锐，这个战果绝对辉煌，绝对震撼，绝对奇迹！”

    “陛下，现在的您尤其需要这么一场奇迹性的胜利，对楚王，对国内的臣子，对南殴国都是巨大的震慑。”

    “这样的胜利，拥有惊人的性价比，不需要十万大军，也不需要天文数字的军费，但是获得的效果却是一样的。”

    宁元宪道：“如果输了呢？”

    沈浪道：“天下人都以为我们会输，但我能保证不会输！如果输了，我带着宁政殿下逃之夭夭，出海去怒潮城，彻底放弃夺嫡。如果我成功了，陛下……”

    宁元宪道：“你又想要什么？”

    “您正式给宁政夺嫡的机会，让他担任天越提督！”沈浪道：“而且，让宁政殿下扩军五千。”

    天越城的提督。

    掌管整个国都的城卫军，绝对是天下第一提督。

    而且现在天越城提督是太子的人，此人屡次冒犯沈浪。

    在城门堵沈浪，要抓捕的人是他。冲进宁政府，要将沈浪抓走的人也是他。派出几千大军包围沈浪的人，还是他。一旦夺走了天越提督一职，就等于给太子一次巨大的打击。

    而对于宁政来说，完全称得上是一飞冲天。

    这就等于国君宁元宪向天下宣告，宁政正式获得了夺嫡的资格。

    沈浪说得对。

    宁元宪无比需要这么一场胜利。

    如果沈浪真的能够成功创造奇迹，那真的是一箭三雕。

    但是宁元宪思来想去，还是觉得荒谬。

    从零开始招兵，仅仅四个月时间，就练成天下无敌的第一精锐？

    这怎么可能？

    一旦边境会猎，楚国一定会出动最最精锐强大的军队。

    上一次边境会猎，宁元宪还输给了吴王。

    而楚国最精锐的军队，比吴国更强。

    近十几年来，越国基本上没有打仗。

    而楚国在西边和乾国，梁国可谓是冲突不断，战乱不断。

    某种程度上，楚国军队更加骁勇善战一些。

    沈浪刚刚训练四个月的两千新兵，想要击败楚国五千最精锐的部队？

    看上去真像是天方夜谭，白日做梦。

    但是沈浪所有吹过的牛，全部都实现了。

    这不过这一次吹的牛更大了。

    怎么办？

    要不要赌一下？

    放在之前，国君是真不愿意赌。

    但经过这一次生病，在鬼门关走了一圈。

    是沈浪将他救了回来。

    这本身也是奇迹。

    或许这个孩子就是上天赐给他的。

    宁元宪望着沈浪良久道：“沈浪，我不信宁政，但是我信你。让你从零开始练兵，并且进行边境会猎。如果你输了，你立刻走，远走海外，越远越好！按照你的说法，得了那个帕金森病，我的时间不多了。一旦我真的虚弱下来就再也保护不了你了，宁翼和宁岐是不会放过你的。”

    宁元宪这句话的每一个字，都充满了一许哀伤。

    接着，他精神一震道：“若这次你赢了，我正式给宁政夺嫡的机会，册封他为天越提督，扩军五千。”

    沈浪伸出手道：“一言为定！”

    国君伸手相握：“一言为定。”

    尽管他很用力忍住，但手还是有点震颤。

    “陛下，我不会让你失望的，这一战奇迹，我不止为宁政殿下，更为了您！”

    ………………

    沈浪回到家中！

    见到了一个久违之人，顿时无比惊喜。

    云梦泽，那个古道热肠，为了他和宁焱返回炎京，到处求人，到处受人白眼的帝国大使。

    “哥！”

    “浪弟！”

    沈浪和云梦泽相拥！

    “浪弟，我真是一个无用之人，辛苦奔波几个月，还不如宁寒的半封书信。”

    云梦泽再一次自嘲，这几个月他真是感觉到了深深的无力和讽刺。

    接着，接着他稍稍犹豫一下，道：“浪弟，我这里有个消息，你或许想要知道，仇妖儿在海外立国了。”

    ………………

    注：今天两更一万七千多，我还要继续码字存稿，拖延了两日，明天一定要回家过年了，一整天都会在路上奔波。糕点真是拼到极限了，兄弟们助我一臂之力呀！

    谢谢抓猫的土拔鼠的几万币打赏。