    “还装傻？”席北御大手伸向她。

    阴影笼罩下来，遮住眼帘，她将脸撇向一旁避开他的手。

    望着她避如蛇蝎的模样，席北御的目光越发的冷沉，像是作对似的掐住她的下颌，一点点的收紧，好像要把她的下颌骨捏得粉碎。

    下颌的痛意还有胃中的痛意，使得她不得不皱紧了眉，疼到呼吸骤停，但她不愿意在席北御的眼前呼痛，死死地将那种呼之欲出的痛楚遏止在喉咙深处。

    她这幅总是不肯认输的模样，深深刺激到了席北御，铆足了劲，要听见她叫疼的声音，哪怕是细细的低哼也是她输了。

    “席总，您不能太用劲儿。”

    席北御怔了怔，望着身下脸色苍白的景喻一眼，剑眉冷蹙，像是嫌弃似地松开了手，冷冷地道：“把她带走！”

    景喻脱了力，整个人从老板椅滑到地上，双重的疼痛感使她越来越难以承受，差点没有从地上站起来。

    庞泽连忙走到刚站起来的景喻身边，低声道：“夫人，您最近是不是惹到了陆小姐？刚刚陆总那边打电话过来点名要找您……”

    话说到这里，已经把事情点得差不多了。

    景喻扶着办公桌缓了好一会儿才扯了扯嘴角：“谢谢你告诉我。”

    庞泽应了声，看出来她的脸色难看，踌躇了半响才说道：“席总让我请您下去。”

    说‘请’是客气的，席北御刚刚的那语气可半分没有客气的成分，更多的是强押。

    这里是景氏，要是庞泽真的听席北御的话，强押着她出去，只怕不知道会传出什么样的事情出去，这一举一动都会牵动着她在公司里的位置。

    景喻理了理衣服，让自己看起来不那么的狼狈，才走出办公室。

    一前一后的迈下楼，庞泽有意的尊重，导致没有她所想像的画面出现，公司里的员工没有发现什么端倪。

    走到车边的时候，看见席北御已经坐在车后面的座位，她当即就绕到车的另外一边，把副驾驶座的车门打开，坐在了前面。

    席北御漆黑的眼眸瞬间阴沉了起来，擦得锃亮的皮鞋踹向副驾驶的位置：“那是你能坐的座位吗？到后面来。”

    他副驾驶的座位现在已经名花有主了，那个主人就是他最近的新欢陆知云。

    可不就是她不能坐的座位么。

    景喻拿起包包打开车门，独自冷笑了一声，然后才坐到后车座上。

    席北御一直都在凝着她，自然那一声冷笑尽收在眼底，他不悦地瞪她：“你笑什么？”

    景喻贴着窗边坐下，侧过头看他：“笑席总居然玩学生的戏码，搞什么专属的座位，不知道的还以为你是多么痴情的一个人呢。”停了几秒，她嘴角边的冷嘲越发的深几分：“事实上席总的一双手臂都不知道被多少人枕过了！”

    席北御放在身侧的手微微松了松，漆黑的眼眸紧紧的粘住她，声音冷淡的道：“这就让席太太生气了？”

    景喻好笑的呵了声：“我有什么好生气的，席总的私生活再怎么样都与我无关，就是有点担心席总要是沾上了了什么病，到时候传染给了我，那就麻烦了，还请席总以后注意点，别到时候后悔莫及。”

    席北御漆黑的眼眸里，隐晦的小小的期望转瞬间消失全无，取之而来的是如暴风雨般的阴沉，冷沉得令人可怕。

    一拳头直接砸了景喻紧贴的窗户上。

    这一下来得猝不及防，景喻根本就没有任何的心理准备，耳窝里都是‘嗡嗡嗡’刺耳的声音，身体不自觉的哆嗦了下，退开窗边，捂着还在泛疼的胃，身体微弓。

    席北御目光微沉，收回了手，薄唇抿紧了半响，凉着声音说道：“我这双手臂上枕过最多的人还当属于你，若是我出了什么毛病的话，就等着和我一起下地狱吧，反正不论是人间，还是地狱，你不可能摆脱掉我，我们俩到死都会是一对夫妻，这一点永远都不可能改变。”

    景喻垂着头，捂着发疼的胃部，好半天都没有缓过劲来。

    身体感觉到疼，心里更加的凄凉。

    被席北御这条毒蛇盯上，死死咬着不松口，再也没有比这更加的凄凉，无能为力的事情了。

    *

    医院，病房。

    人才刚刚到了病房前，陆智勇率先对席北御说道：“席总，你看看我的女儿都虚脱成什么模样了，差点性命都没有了，人到现在还没有醒呢！”

    景喻目光扫过病床，看见陆知云闭着眼睛，脸色白得跟张纸似得虚弱的躺着，她稍稍诧异，没想到前些日子见着还挺好的陆知云，如今变成这幅模样：“找医生看吧。”

    席北御又不是医生，找他又有什么用。

    总不能席北御的眼睛同等于什么神丹妙药，看一眼，人就好了吧。

    陆智勇扭头，无比凶恶的瞪她，恨不得要吸她的血般的眼神：“你还在这里假好心，我的女儿就是因为你才会变成这种模样的，是你害得她！”

    “我？”景喻反手指了指自己，越发觉得很好笑，声音也逐渐转凉：“陆总，我能理解您的心情，但我很不能理解你这狗急跳墙，见人就咬的行为。”

    到了这个时候还牙尖嘴利，陆智勇气得真想扬手一个巴掌扇她。

    但看了看身边的席北御，他把这股冲动给忍了下来。

    “席太太，我是有人证的！”陆智勇转过身，看向站在角落里的习凤芸：“席老夫人，您之前说的确实是景喻送过来的补品给小云的对吧，我们小云就是吃了那个补品之后，才会变成变成这样的，这是里面没有加毒药，谁会相信！？”

    习凤芸看着陆智勇，再看了看景喻，连连点头：“是啊，就是景喻送的补品给小云的！”

    景喻闻言，不由地嗤笑出声：“我景喻还需要送给陆知云东西？我和陆知云可没有任何的关系，面都没有见过几次，身份上她充其量也不过是席北御在外面养得情妇，怎么样都上不了台面，入不了我的眼，我正经席家太太需要讨好一个身份低贱的情妇？”

