    关我什么事？

    有一句话是怎么说的？

    “我最怕的就是别人在你面前提起我，而你只有一句关我什么事。”

    曾经年少的岁月里，明明他和她有一段时光很好很好的，好的她以为他是喜欢她的，她还险些把藏在心底偷偷的喜欢告诉了他，怎么最后，她就变成了关他什么事，变成了无关紧要的人……

    这是他第二次用“无关紧要”来形容她吧。

    明明早就知道，他已忘记了她，可是，不管多少次，每当从他嘴里听到这样的话时，心底还是很痛。

    秦芷爱不知道自己僵坐了多久，直到许温暖从吴昊身边跑过来坐在她的旁边，她才回了神，然后发现自己的眼底酸酸热热的，像是有什么雾气弥漫了上来。

    她怕被许温暖察觉到异样，快速的垂下头，端起桌子上的果汁，喝了一大口，努力压了压胸膛里翻江倒海的难过，然后才勉强的堆起笑脸，和许温暖凑在一起，小声的叙起了旧。

    到底是心底难受，她的话，明显少了一些，绝大多数都是许温暖在叽叽喳喳的讲。

    偶尔讲到最开心的地方，秦芷爱就拼命的让自己笑，可是笑着笑着，她的眼底又泛起了酸疼。

    她不想在一屋子人面前失了态，就冲着许温暖找了一个上洗手间的借口，抽身离开了气氛洋溢的包厢。

    秦芷爱在洗手间里呆了好一会儿，才回了包厢。

    许温暖看她进来，立刻抛下吴昊，扑到了她面前，挽着她胳膊，继续笑嘻嘻的接着她去洗手间之前的话题聊。

    顾余生还坐在原来的位置上，陆半城已经不知了去向，他靠在沙发上，拿着手机，不知道正在按些什么，过了大概几分钟，他站起身，拎了外套，冲着吴昊来了句：“我还有点别的事，先走了。”

    屋里玩的正在兴头上的人，立刻停了下来，跟他打招呼。

    “生哥，这就要走啊？”

    “生哥，不再多玩一会儿吗？”

    ……

    “对了，生哥，你的电话号码是不是换了？”坐在门口的一个穿着蓝色衣服的男人，拿着手机站起了身。

    顾余生一手插兜的停了脚步，姿势看起来有些懒散：“哪个号码？”

    “就是那个……152……”蓝色衣服的男人似是只记得开头的三个数字，一边说，一边就拿着手机找起了电话记录。

    顾余生没等他找到电话号码读出来，就漫不经心的先开口报了十一个数字：“152*****56？”

    坐在他身旁不远处的秦芷爱，在听到这十一个数字的时候，猛地就抬起头，看向了顾余生。

    这十一个数字，她再熟悉不过了，熟悉的都可以倒背如流了。

    这是当年，他写给她的那个电话号码。

    可是，唯一不同的是，她接到的那个纸条上，和他刚刚说的电话号码有两个数字是不一样的……那就是尾号他说的是56，纸条上写的65。

    “对对对……就是这个电话号码。”蓝色衣服的男子接了话。

