    平阳公主缓缓走进了琼华殿，小小年纪脸色却憔悴得很，带着几分与实际年龄不符的苍老之色。

    今天该是她和斛律长风的主场，不想却穿着素净，像是带着孝一样。

    所有人瞧着都不免微微摇头，这个平阳公主这些日子越发地举止怪异了起来。

    她冲乾元帝磕头行礼后刚要坐在宁安太妃的下手位，却听宁安太妃笑道：“今日你不必陪着本宫这个老东西了，坐过去吧。”

    宁安太妃抬起手点了点斛律长风坐着的位置，反正这一次宴会后，再过三天就是斛律长风和平阳公主的好日子。

    到时候平阳公主会带着乾元帝给她的陪嫁，还有卫队送她去柔然境内完成婚礼。

    宁安太妃也是为了缓和大周和柔然的关系，才做出如此安排。

    不想平阳公主躬身冲宁安太妃行礼道：“太妃娘娘，平阳还想多陪陪您老人家呢，您怎的这般心狠要将平阳迫不及待地推出去呢？”

    宁安太妃没想到自己的提议会被平阳公主断然拒绝，脸色顿时变得不好看了起来。

    四周的人也是齐刷刷倒吸了一口气，平阳公主怎么会这样？

    这不就是当着这么多人的面儿打了宁安太妃的脸面吗？

    他们都知道平阳公主对这一次的和亲着实的抗拒，可事情已经成了定局，哪里是她能反抗得了的。

    况且现在她也没有丝毫反抗的余地，要怪只能怪自己生在了皇家。

    宁安太妃脸上的表情稍稍有些尴尬。

    平阳公主也不在乎四周人诧异的目光，缓缓坐在宁安太妃的身边。

    所有人的视线都看向了一边坐着的斛律长风，唯独斛律长风一个人坐在自己的皇叔身边，将手中之酒仰起头灌了下去。

    这一对即将要成亲的夫妻，一个对对方极其的厌恶，另一个却是漠不关心。

    他们二人的表现倒是印证了大周和柔然两个国家之间貌合神离的尴尬氛围。

    乾元帝依然坐在龙座上，这些日子吃了太多的丹药，整个身体几乎要垮掉了。

    即便是在这样的场合下，神智也稍稍有些不太清楚。

    就像是即将腐朽溃烂的庞然大物，给人感觉冰冷森严还带着一阵阵死亡的气息。

    琼华殿的这一次宴会是宁安太妃主办的，虽然场面一度有些微妙，宁安太妃还是淡淡一笑而过，端起酒杯说了些冠冕堂皇的客套话。

    斛律钦也举起酒杯给乾元帝敬酒，一时间主宾之间倒也相谈甚安。

    酒过三巡，该说的客套话也都说得差不多了。

    斛律钦缓缓站了起来冲宁安太妃和乾元帝躬身行礼道：“本王今日来主要是为了本王的侄子斛律长风，与大周公主的和亲来的。”

    他定了定神随后继续道：“我王的意思是既然两家结好，双方都得有些诚意。”

    “我柔然骑兵答应皇帝陛下若是这一次和亲成功，我柔然骑兵后退五百里，交出之前所攻下的城池以示诚意。”

    沈玉珠心思一动之前，柔然打了大周一个措手不及，所到之处所向披靡。

    短短一个月的时间就攻下了大周边地六座城池，此时若能将这些交出来。

    莫说是全部交出来只要交出一半对于大周皇帝来说也是一个相当有诱惑力的条件。

    不过这样的条件怕是柔然那边想要和大周要的更多吧？

    乾元帝一听要交出九座城市，之前仰靠在龙案上的身体缓缓坐直了，看着下面站着的斛律钦笑道：“既然你们大王有这样的诚意，我大周不会亏待了你们大王。”

    “这一次和亲除了朕私下里给朕的公主的陪嫁之外，还有白银二百万两，绸缎五百匹，其他中原所产之物都会准备得齐齐整整。”

    斛律钦眸色一闪，缓缓从座位上站了起来行礼笑道：“多谢陛下，不过……”

    斛律钦这个话儿刚从嘴巴里吐了出来，所有人都脸色瞬间变了几分。

    本来那些被柔然吞掉的城池都是他大周的，现在柔然归还给他大周也就罢了，居然还附加了这么多的条件。

    乾元帝的脸色沉了下来：“但凡有什么意见大家尽管提出来。”

    斛律钦顿了顿话头笑道：“我家大王的意思是这一次与我柔然的和亲，在陪嫁的队伍中能不能增加一百个工匠。”

    这一下所有人都傻眼了，哪里有陪嫁开口就要用工匠的？

    沈钰珠心思一动，这大概不是柔然王的意思吧？

    上一世她都听说过柔然的这一位新王，一味地纵容武力贪得无厌，也很霸道无情，怎么可能想得到讨要工匠这件事情？

    向大周讨要中原地区的一百个工匠，将中原地区最先进的技术带到柔然，为以后柔然的发展带来诸多的机遇。

    这样的想法大概只有眼前这位王爷才能想得到吧？

    宁安太妃也是脸色稍稍一变，抬起头冷冷看着面前站着的柔然王爷，眼神渐渐沉了下来。

    所有人都晓得这一百个工匠送到之后，它意味着什么，但是这个提议又是合情合理。

    一时间琼华殿里的气氛有些凝滞，所有人都看上了他们的主上。

    就在这时一直默不作声的平阳公主，从自己的位置上缓缓站了起来。

    他微微扬起脸苍白的脸，暖色的烛光在他的脸上划过一道道阴影，给人感觉不真实。

    四周的宾客没有想到平阳公主居然会站出来，按理说她就是一个工具罢了。

    在两国之间讨价还价的时候，还轮不到她这个做公主的说话。

    沈玉珠也抬起头看向了站起来的平阳公主，不想平阳公主锐利的视线朝着她这边扫了过来过来。

    沈玉珠心底渐渐升腾起一抹不祥的预感来。

    她对平阳公主已经是非常熟悉了，看到她如今这样的眼神，总觉得这个女人又要出什么幺蛾子。

    平阳公主的视线从沈钰珠的身上一扫而过，最后落在了斛律长风的身上。

    她缓缓转身冲乾元帝跪了下来，声音陡然抬高的几分。

    “父皇，儿臣有话说。”

    这一次和亲是柔然和大周之间的博弈，刚才已经到了讨价还价的地步。

    没想到在这个时候自己的女儿站了出来，也不知道她到底要说什么。

    乾元帝看着她道：“你有什么话要说？”

    平阳公主吸了口气抬起头大声道：“柔然四王子斛律长风不配做儿臣的驸马，因为他与永宁侯府少夫人早已经勾结成奸。”

    四周的人听了平阳公主的话，顿时一片哗然。

