    “红袖。”白若棠唤了一声。

    只见一辆马车的顶部突然裂开一道窗口，红袖的身影从窗口中出现，她的手中抓着一把竹筒，二话不说，朝人群中扔去！

    竹筒中冒出一阵浓烟。

    四周的人顿时一阵慌乱，有人高喊了一声：“小心有毒！”

    这些人立即捂住口鼻，但是，还是晚了一步，吸入了不少烟雾。

    赫连胤看着前方弥漫的烟雾，立即退后几步，连忙挥动衣袖将飘到面前的烟挥散。

    “杀了白若棠！”他朝这些杀手怒声下令。

    白若棠足尖轻点，纵身一跃来到屋顶，藏在屋顶的隐士没想到自己的行踪也暴露了，连忙闪躲！

    隐在别处的几个隐士迅速朝白若棠方向冲了过来。

    白若棠一个转身，射出一根银针！

    中了毒针人，身形一顿，一脸痛楚，唇角不断地涌出一鲜血。

    “一个！”

    白若棠从屋上一跃而下，飞身落在马车的车顶。

    一道黑色的身影突然出现在她的身后，长剑直指她的要害！

    她微微侧了一下身子，一把扼住这人的手腕，将人摔下马车！那人背先着地，还没有来得及做出反应，白若棠一脚踩在他的胸膛上。

    他迅速凝聚内力，然而只是抬了下头，就被白若棠的力量压制了回去，无力地倒在地上。

    “隐术也不过如此。”

    突然，又是一柄长剑直逼面门，白若棠飞身朝后退去！

    她的身影停了下来，强大的内力直接将此人震得后退几步，她立即上前，踢了一下剑身，剑从那人手中脱离，稳稳的落在她的手中。

    手腕一转，剑身扫过此人脖间。

    血飞洒出来，这人的身子也重重地倒在地上。

    “两个。”

    白若棠朝地上躺着的那个隐士走去，剑脱手而出，刺入此人的心脏！

    “三个。”

    突然背后又是一阵劲风袭来，白若棠转身，步伐诡异，轻松躲开了这一击，她直接抬手，一掌劈开在此人的肩膀上。

    此人单膝跪地，面色痛苦。

    白若棠举起他的手，将他手中的剑架在他的脖间，稍稍一带，剑刃就划破他的喉咙。

    “四个。”

    她朝四周望去，一片混乱中，那两个隐士的气息不怎么好分辨。

    而且他们也不敢再轻易出手。

    毒气已经在发挥作用，这些杀手明显感觉力量在涣散，像是喉咙里有什么东西堵住了气管，越来越难呼吸。

    赫连胤看着眼前的这一幕，气得浑身发抖！

    五百多杀手埋伏在此，还有秋澜若带来的隐士，竟然杀不了一个白若棠！

    一些杀手已经扔了武器扯着自己的衣领，想要呼吸更多的空气，哪怕他们把衣服都扯破了，也无济于事！

    窒息感让他们倒在地上痛苦地挣扎着，哪里还有还手的力气。

    永宁郡主怒视着白若棠的方向，突然，白若棠转过身，也朝她这边望来。

    四目相对。

    永宁郡主的心脏猛地一紧。

    白若棠突然转身，朝她这个方向走来。

    永宁郡主不由自主地后退一步，心跳也迅速加快，呼吸也越来越急促，这是一种源于内心深处的恐惧。明明白若棠才是应该恐惧害怕的那一个，她为什么会有这种感觉？！

    她深吸了一口气，压下心里的情绪。

    虽然这些杀手没能杀了白若棠，边城还有一万多将士，就算是耗也能把白若棠耗死在这里！

    “王爷，可以调集人马了！”永宁郡主朝赫连胤提醒道。

    “还用你说！”赫连胤反驳了一句。

    不知道为什么，看着白若棠朝他们这边走来，他的心里也发憷。

    “我曾说过，你的生命已经进入倒计时，永宁郡主，现在，倒计时结束了。”白若棠突然飞身而起，朝永宁郡主的方向袭去！

    “给我拦住她！”永宁嘶声喊道。

    她身旁的侍卫立即冲上去。

    白若棠的身影极快，肉眼已经看不真切，她的手上也没有武器，就这样与这些侍卫近身肉搏！

    她的每一招都极狠，一拳下去，对方已经被她的内力震碎了经脉。

    即使不死，也残了。

    她一步步朝永宁郡主走过去，无人能阻拦她的脚步。

    强大如厮，恐怖如厮！

    永宁郡主看着白若棠越走越近的身影，内心升起一丝绝望。

    白若棠怎么变得这么厉害？

    赫连胤已经连连后退，心里暗自庆幸，白若棠这会将矛头指向了永宁郡主。

    永宁郡主抽出剑朝白若棠刺了过去！

    白若棠没有还手，闪身躲过。

    永宁郡主再次出招，接连挥了几剑都没能刺中白若棠。

    她的招势有些乱了，还是拼命全力朝白若棠出招。

    她不断进攻，白若棠就不断闪躲。渐渐，她的力量不支，握着剑的手，微微颤抖着。

    “知道我为什么留你那么久吗？”白若棠突然开口问道。

    永宁郡主看着白若棠，眼底有一丝不解。

    “你从宫里逃出去之后，你的行踪就一直在我的掌握之中。”

    “不！这绝不可能！”永宁郡主不断地摇头，她不相信，自己一直活在白若棠的监视中，明明这一切都在她的掌控之中！

    “也正是通过你，我才弄清楚，太后究竟还有多少势力隐藏在暗处。”白若棠继续说道，她想让永宁死得明明白白。

    “我来边城你也知道？”永宁郡主有些绝望了。

    “当然知道。”白若棠笑着点点头。

    “那你还敢来边城，你还来送死？”

    “送死？我明明是来讨债的！你，赫连胤，秋澜若，哦，对了，还有轩辕承，你们合谋想要在边城置我于死地，我不来，怎么将你们一网打尽？”

    连轩辕承在边城白若棠都知道！

    永宁郡主的心情跌落到谷底。

    突然，她转身欲逃！

    “汪！”黑虎的身影突然出现，纵身一跃，扑向永宁郡主。

    锋利的牙齿刚好咬住永宁郡主的衣袖。

    永宁郡主一阵挣扎，“吡拉”一声，衣服被撕破，整个衣衫被黑虎扯下。下一秒，黑虎再次扑了过去，狠狠地咬住永宁郡主的手腕！

    永宁郡主凝聚力内，对准黑虎的头狠狠地拍了下去！

    一把匕首朝着她的手腕袭来，在她还没有接触到黑虎之前，将她的手掌齐齐削了下来！

    “啊！”永宁郡主惨叫一声，倒在地上，“白若棠，我要杀了你！”

    “下辈子吧，看你有没有那个机会。”

