    这次战利品解析最大的收获，707航母方案的追加舰，那个谁的建造倒计时，现在终于结束了。

    许星辰隐约记得，自己战利品解析得到这个核心的时候，物品说明上是直接有名字的，和方案舰一样直接知道名字。

    但是核心放进容器之后，东西不再眼前了之后，许星辰却无论如何想不起来，那个名字具体是什么了。

    不过舰娘出来之后，应该会自我介绍的，到时候就知道了，好好记住就是了。

    许星辰打起了精神，带着几分期待，和旁边的深圳和朝歌一起，来到另一个建造容器前，小心按下了开启按钮。

    舱门打开，白雾散去，结果许星辰没有看到人，面前空荡荡的。

    “咦？”

    许星辰一伙的低声轻咦一声，下意识的查看四周的环境，才发现地上有个女孩的身影。

    一个穿着非常简单的白色夏季短袖常服，蹲在建造容器角落的地上，一手包着膝盖，一手在地上点点搓搓。

    “原来在这里……”

    许星辰松了口气，但是发现这个女孩似乎忘了周围的情况，于是轻轻咳嗽一声，微笑着挥手打招呼：

    “你好？”

    女孩听到声音，似乎终于意识到，周围似乎有人，于是不紧不慢的站起来，对着许星辰微微颔首：

    “你好。”

    许星辰的表情有些迷惑，几乎所有的舰娘，诞生之后都会自报身份，但是眼前这个怎么直接不说话，自己打招呼她也就回俩字？

    许星辰不太确定的主动问：

    “我是这里的指挥官，请问我应该怎么称呼你？”

    女孩歪着脑袋想了想：

    “我……是六号航母？”

    许星辰有些迷茫的追问：

    “舷号是六对吧？那么舰名呢？”

    女孩眨了眨眼睛：

    “赣。”

    “干？”

    许星辰顿时一愣，然后马上反应过来了：

    “是赣？是江西！江西对吧？”

    少女有些伤脑筋的样子歪着脑袋说：

    “好像是的，但是名字太复杂了，那个字特别的难写，我好几次都记不住，还是六号比较好记一点……”

    旁边的深圳听了忍不住吐槽说：

    “那是你自己的名字啊！自己的名字怎么可能记不住呢？

    “而且江西两个字哪儿难写了啊？都那么简单？难写的明明是赣好吧！

    “但是你连赣都记住了，怎么可能记不住江西呢？”

    六号少女似乎终于反应过来了：

    “原来我的名字是江西啊？的确挺好写的，我写现在多写几遍，别忘了……”

    嘴里这么念叨着，她再次蹲到了地上，用手指在地上写写画画。

    许星辰看着她的手指，先写了一遍江西俩字，完完整整的写完了。

    然后第二遍写的时候，先写完了江，就明显犹豫了一会儿，然后补上了一个赣。

    而第三遍的时候，直接写了一个六。

    看着感觉好可怜，许星辰有些无奈的上前，轻轻拉住了她的手：

    “走啦，出去啦，别写了，我帮你记住了，江西。”

    少女表情特别的平淡，也没有高兴不高兴，也没有遗憾不遗憾，非常自然的跟着许星辰走出来。

    许星辰和深圳两个，以及周围陆续跟过来的舰娘，配着少女聊了一会儿，心态就慢慢发生了变化。

    许星辰和大家都发现，少女的心态真的是特别的好，无论什么事情都淡定的无以复加。

    她格外的有条理，记忆力也非常的好，周围的舰娘乱糟糟的，你一言我一语，她都一条一条的依次回答。

    而且少女在回答问题的时候，都非常自然的看向对方，给人一种格外温和恬静的观感。

    唯一让人有些无奈的问题是，她似乎总是记不住自己的名字……

    许星辰有些无奈的捏了捏额头，只能按照自己刚才说的话，想办法自己帮她记住，经常性的多叫叫。

    现在，暂时让深圳稍微照看着点，自己来到了旁边儿建造容器前。

    控制建造容器自我清理，自我检查之后，放入了第七颗灵魂核心。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “检测到特殊舰装类型，需要额外的辅助核心。

    “请在5分钟内放入第二颗灵魂核心，否则本次建造将有极大概率失败，且诞生的舰娘有极大概率无法召唤舰装。”

    “等待所需的辅助灵魂核心中……”

    许星辰本来已经习惯这些提示了，所以下意识得等着最后看最终消耗，结果提示走到半截停了。

    放入灵魂核心的卡槽，也再次自动弹了出来。

    许星辰看着说明张大了嘴巴，这个舰娘需要额外的“辅助核心”？

    一个舰娘需要两个核心？航母也没有两个核心啊！

    这是真正的前所未有的情况！

    许星辰心中惊疑不定的同时，又看了一眼屏幕上的倒计时，也顾不得继续深入分析了，直接拿出了第八颗核心放了进去。

    建造容器的提示屏幕，再次恢复了活动状态，一条一条的提示向上滚动起来。

    “辅助核心获取完成，正在溶解重构为专用设备。

    “专用设备构建完成，开始注入资源……

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入……”

    “正在……”

    注入资源的提示，重复向上翻了好几条，看的许星辰和周围的舰娘，惊疑不定猜测会不会出故障的时候，注入终于结束了。

    “资源注入完成，共消耗元初物质16384单位，活性能量16384单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间32分钟。”

    看到最后的数字，许星辰和舰娘们，再次陷入了深深的迷茫。

    有零有整的资源消耗数字，万吨级的资源消耗，和数千吨级的时间消耗，完全对不上。

    许星辰和舰娘们，都是第一次见到。

    短暂的寂静之后，现场很快就乱成了一片，大家都是格外惊讶的，跟身边的人吵吵嚷嚷的讨论起来。

    时间也在这种吵闹中缓慢流逝，半个小时的时间在好奇和焦躁之中结束了。

    许星辰在舰娘们的注视下，带着十二分的好奇心，小心翼翼的打开了建造容器。

    许星辰看到了一个身材娇小的女孩，她有着一头非常特殊的灰黑色长发，身上穿着黑色的金属质感全包紧身衣。

    大量的暗红色纹路，从衣服的四肢位置，向着躯干中央汇聚，最终全部在小腹位置交汇。

    哪里有银色的金属圆环，尺寸比乒乓起略大一些，中间镶嵌着一颗暗红色的半透明水晶。

    在房间的光线照耀下，红色水晶和周围的红色纹路，慢慢的变暗然后再次慢慢增量，这样不断的循环，好像会呼吸一样。

    在大家惊疑的目光中，这个灰黑色的少女，一双乌黑的瞳孔看向了许星辰，语气格外平静且认真的说：

    “091型攻击核潜艇，四号舰，代号长征4号，舷号404，整备完成，随时可以出击，请指示。”

    短暂的安静之后，现场爆发出了一片惊呼声，许星辰和舰娘们恍然大悟。

    原来是核潜艇舰娘，难怪所有数据都这么的特殊，那个额外的辅助核心，应该是用来管理核反应堆的。

    核潜艇是现代海军中，最为重要的舰艇类别，某些时候重要性甚至超过航母。

    核潜艇的造价，略低于同级别的航母，但是仍然属于同样层次的消耗。

    国内直到新世纪，通过辽宁舰才获得了自己的航母，之前的航母计划虽然几经提起，最终都以流产告终。

    核潜艇的发展建设计划，虽然几经波折，遇到了重重困难，却始终都没有完全断档。

    从58年开始研究，74年开始建造，到90年时，总计完成了五艘091型攻击核潜艇，一艘092型战略导弹核潜艇的建设。

    这些潜艇的人力和物力成本，如果用来打造航母，至少能完成三艘707航母的建设。

    同时，核潜艇是最为敏感的武器，091的设计的过程中，苏联没有提供任何帮助。

    从核潜艇出现到2020为止，国际上也不存在核潜艇的交易，但是航母交易却发生了很多次。

    这种选择和情况，无不说明了核潜艇的重要性。

    091型攻击核潜艇，是国内第一代核潜艇，也是第一代核动力舰艇，排水量五千吨，航速25节。

    404艇在1987年服役，主武器是六个533毫米鱼雷发射管，可以发射潜射鱼雷和潜射的 81反舰导弹。

    攻击核潜艇是核动力潜艇，武器仍然是常规的鱼雷、导弹，只是使用核动力的她们，持续作战能力远超常规潜艇。

    理论上可以在水底潜伏数年之久，只是因为船员坚持不住，所以通常都是一到两个月轮换一次。

    现代常规AIP潜艇最多可以潜伏一个半月，而二战时代的传统柴电潜艇，潜伏极限只有几天。

    核潜艇舰娘，毫无疑问是非常重要的，即便是攻击核潜艇，应该说就是攻击核潜艇，才有着更高的日常实用价值。

    战略导弹核潜艇，属于潜龙勿用的威慑武器，攻击核潜艇才是真正的水底游龙，是航母编队的关键成员。

    二战时代的潜艇，基本上没办法在潜航状态作战，通常只能攻击水面舰艇，就算是潜艇之间战斗，通常也是发生在水面上。

    舰艇对战通常也是用主炮战斗，因为二战潜艇本质上扔如此一种水面舰艇，只是有了在水底潜伏的能力。

    整个二战历史上，只有一次潜艇用鱼雷攻击水下的潜艇，并最终将其击沉的战例。

    被击沉的倒霉蛋U864，还是通气的时候就被发现，下沉的过程中被击沉的，对方发射四枚鱼雷她躲过了三枚……

    整个二战过程中，潜艇的主要作用，就是用来破坏交通线，也就是“破交作战”，破交作战的主要武器也是火炮。

    但是现代攻击核潜艇则不然，她们最重要任务就是出去反潜艇，现代线导鱼雷就是攻击潜艇的主要武器。

    在常规作战中，通常是前出到舰队前方几时公里外，发展、驱离、消灭敌方的潜艇，保障己方舰队的水下安全。

    在战役层面的作战中，她们的任务，就变成了猎杀敌方战略核潜艇，保护己方的战略导弹核潜艇。

