    躲在天道珠中恢复神力整整三个月，可不代表风绝羽记忆退化了，虽然他整整三个月没有出来，但三个月前，群山万壑的壮观景致，他还是记忆犹新的，总不至于躲了三个月，人就傻掉了。

    然而当他破土而出、重见天日时，目光所极之处，却是放眼望去，尽都望不到头的乱石堆以及随处可见的焦火、熔岩。

    风绝羽难以置信的揉了揉双眼，曾经耸立在山中腹地的崇山峻岭，早已消失不见，取而代之的，是脚下几乎一眼望不到头，成片成片的乱石堆，到处都是连根拔起的苍天大树，它们被乱石深埋、掩盖在泥土之中，就好像随意被丢弃的垃圾一样无人问津。

    乱石成山的远处，更是满目苍夷，比邻乱石堆的正西方，山脉截断的景象随处可见，大地干裂、空气浮燥，一条条闪闪发光、不断散发着热浪的岩浆，在数不清的地缝渠道之中汇流成河，几乎把山中腹地空中那冰封的乱流层天空都照的有如白昼一般，各种各样的灵丝匹练，不断的在头顶上的乱流层背后四处流窜。

    热浪扑面而来，浓重的火焰气息差点把风绝羽熏个跟头，他目瞪口呆的抬头看着天上的乱流层，一个个直径数米、甚至数十米长的巨大窟窿，不断往外喷涌着色彩斑斓的元气匹练，好像风、好像云、好像瑞彩的气流，一旦聚集在一起，皆是会毫不客气的引发气流之间的强烈碰撞，发出堪比惊雷般、震耳欲聋的轰鸣声。

    天，好像被什么东西捅出了无数个窟窿。

    大地如焦火地狱，幻墟灵水河早已干涸，深广的河道之中，布满了粘稠无比的岩浆流。

    风是燥热的，天边飘着大块大块的黑色灰烬，五彩斑斓的天地元气，在空中形成无数股强烈的对流，狠狠的撕裂着脆弱的空间。

    远处两股规模不小的漩涡，正在发生着激烈的碰撞，风罡和雷电犹如两头庞然大物在空中博弈，令得周遭空间，如同脆弱无比的镜子，不时发出卡啦卡啦的破裂声，然后飞快的破碎掉。

    血红色的霞光映在天边，被地面上焦火地域中的岩浆照亮，赤与红往来交叠，仿佛将天地之间渲染上了一层浓郁的血色。

    青瑶幻墟、天遥地远，处处残垣断壁、死气沉沉的景象。

    “这才三个月啊？不会吧，难道我记错时间了？这里搞的怎么跟灭世一样？”

    风绝羽不敢相信自己的眼睛，眼前的一切已经完全颠覆了印象中对青瑶幻墟的认知，此时的他站在乱石堆上，竟不知接下来该当如何。

    正当风绝羽满头雾水，一脸茫然的时候，在他身后东方大约里地开外，一团微型的白蓝色风暴，从空中被破坏的乱流冰层中慢悠悠的移动了过来，而这时，风绝羽还没有发现，那团白色风暴正慢慢朝着他靠近。

    “呼！”

    热燥的空气对流扑面而至，吹开了他那散乱的长发，风绝羽深深的吸了口气，全力感受着幻墟空间天地元气的莫大变化，仅一息之后，眉毛便紧蹙而起，身体小幅度摆动间，他结指祭诀，一团带着极盛寒气的蓝色光球飞出之后，慢慢飘向地面上一条细窄的岩浆河流。

    数息之后，光球接触到岩浆流，一阵冰与火的对抗猝然发生，风绝羽保持着原地不动，祭出光球之后便没再理会，而是目光凛凛的盯着岩浆流的表面，冰冷的水系本源遇到炙热的岩浆，先是发出嘶的一声，然后阵阵白烟冒起。

    不久之后，岩浆流的温度大幅度下降，岩浆表层扬起了阵阵灰白色的炭灰，风绝羽目光一定，屈五指如钩隔空一抓，尚未凝固的岩浆流仿佛从内部被爆破，蓬的一声，无数的火星岩浆相继飞溅而起，紧接着，一件被岩浆热流侵蚀的几乎不成样子的阵旗，从里面飘了出来。

    “啪！”

    站在乱石堆上方的风绝羽隔空一抓，将阵旗抓在了手里，阵旗的旗杆上还留着些许岩浆，但他完全不在乎，手中冒着阵阵寒气将阵旗上的岩浆全部催散之后，才将阵旗抓稳，拿到近前盯晴一看，不出所料的面色一凛。

    “葛金旗！徐茂的葛金旗，他连性命依托之物都遗落在此处，三个月前，寒山宗究竟经历了什么呢？”

    风绝羽喃喃自语着，内心无比震撼。

    如果是别的东西，风绝羽可能不会多加留意，但他刚刚感受天地元气的变化时，发现在岩浆流里竟然有着阵阵法器的微弱气息传来，这股气息还很熟悉，故而，他才不惜耗损神力的将这件法器取出。

    当他看到岩浆中的法器居然是徐茂身家性命的宝贝葛金旗之后，即使他再想装的淡定从容，心里也不得不翻起阵阵涟漪了。

    葛金旗，存储的是徐茂最强的阵法，不客气的说，徐茂可能将一大半毕生的心血都放在这杆阵旗上了，三个月前群山的确发生了巨大的变故，可就算变故再大，还能让徐茂把自己的葛金旗丢下不管，就此消失了吗？

    一个修行者，尤其是精通阵道的阵法师，阵器几乎等于他们的第二条性命，何其珍贵，徐茂能撇下此旗不管，想必三个月前发生了超出了所有人预料的大事件。

    眼神凝重的看着葛金旗，风绝羽眉头皱的越来越紧，拇指揉搓着尚有余温的旗杆，豁然感受到阵旗中有着极为虚弱的灵气泄漏了出来。

    “这阵旗也不知道被埋在岩浆下多久了，如此高温，器灵居然还没有尽数消散，竟留有丁点余灵等候他的主人，果然忠心。”

    风绝羽瞳子一缩，手掌微收轻握，就直接将阵旗收进了天道珠中，随即他脑子一转，暗想：青瑶幻墟一定发生了什么大事件，否则此处不可能变的如此颓败。

    这个念头一转，风绝羽灵光一现，马上想到了吴战广，相别数月，青瑶幻墟又模样大变，也不知道那位老朋友现如今怎么样了，可别遇上什么麻烦才是。

    事实上风绝羽出来之前就没打算再去追踪寒山宗等人的下落了，事情很明显，寒山宗遇到大麻烦了，而且估计跟破了龙象困天局有关，否则为什么别的地方不出事，偏偏就在他们破了大阵之后，群山发生了巨大的变故，但是他搞不清楚，究竟是什么变故，能让青瑶幻墟变成这个样子呢？

    难道，幻墟争夺之战的最后序幕已经拉开了，各大修真星之间的角逐，已经明晰化了？

    为了弄清楚幻墟空间究竟发生了什么事，风绝羽想到了吴战广，连忙将后者与其分别之前为了能够互相通信交换的传讯符取了出来，就准备联络吴战广。

    可当他拿出传讯玉符的时候，一股不详的危机之感蓦地涌上了心间，风绝羽伫立原地微微一怔，刹那间回头，赫然发现，一团白蓝相间的小型风暴，已经到了他身前十丈之内。

    这团风暴虽然规模极小，但体积比起修行者来说，可大上数十倍，风暴席卷速度极快，其内白蓝两色的界灵不计其数，全部聚集在一起，奔着风绝羽身后就撞了过来。

    风绝羽眉梢一挑，眼中并无忌惮之色，心中好奇间平地一滑，身形便鱼跃出去数十丈，与风暴拉开了距离。

    “哗！”

    界灵能够感受到生命精华的存在，一旦发生任何有生命气机的事物，马上会毫不犹豫的发起攻势。

    风绝羽这一动，身为活人的气机爆增数倍，风暴发出一声哗啦乱响，只见大量的白色、蓝色的界灵犹如潮水一般朝着他扑来。

    “五重神甲！”

    风绝羽心中一定，莫名产生一个想试试界灵风暴威力的念头，将七彩斑斓的本源神力化作赤色如火的甲色，一件透明且灵光乱舞的宝甲霎时间加持在身上。

    紧接着，风绝羽右臂崩直，伸手往界灵风暴中一探，顺手就抓住了一只等级达到四级的界灵。

    此界灵被紧紧握住，阵阵寒气从光团中溢出，令得风绝羽掌心往外冒着森森的寒气。

    如果是刚刚进入无序之界的时候，就算给风绝羽一百个胆子，也不敢如此草率的用空手去接一只四级的界灵，不过这十数年间，风绝羽从一个乾坤圆满的不入流修行者，豁然演变成了顶天立地的道武境强者，其手段实力的提升，绝非三言两语可以轻易形容完整，尤其是经历了褚祥渊一役，其人站在那里，总体给人的感觉就只有两个字，那就是强大。

    四级界灵，还不足以威胁到他，风绝羽才敢空手入白刃般的将其擒住，但那毕竟是四级界灵，饶是没有威胁风绝羽的威能，也不是一般的三级界灵可比，蓝色光球被握住之后拼命挣扎，冰冷的寒气就像在光团之上化作上万把细丝般的尖锥，狠狠的刺着风绝羽的掌心，令其指缝之中，不断挤出阵阵赤蓝相间的光华。

    与此同时，数不清的界灵迎面扑来，接二连三的撞在风绝羽的身上。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!