    西城楼内确实没有一个士兵，杨玄英又率领士兵冲到城门处，周围一样冷清，依然不见一个士兵，这时，不远处一家店铺灯亮了，一个男子探头探脑向外张望。

    杨玄英立刻令道：“把他揪过来！”

    几名士兵冲了过去，片刻，他们便将刚才的男子抓了过来，男子是一名酒保，他从小到大都没有经过这样的阵势，吓得他浑身发抖，尿都顺着裤管流出来。

    杨玄英摆摆手，让士兵放开他，问道：“为什么城门没有守军，守军都到哪里去了？”

    “他们.....他们下午都走了。”酒保牙关打战，结结巴巴道。

    “到哪里去了？”

    “不....不知道，出....出城....走了。”

    杨玄英立刻令道：“点火把，开启城门！”

    士兵点燃火把，在城头上挥舞，城门开启，吊桥也缓缓放下，不多时，裴信率领大军杀进了城内。

    “杨将军，怎么回事？”裴信翻身下马，走上前问道。

    “暂时情况不明，整个西城门没有看见一个敌军士兵，刚才伙计说，他们下午撤走了。”

    这时，胡通走上前道：“他们应该是得到关隘的消息了，他们只有一千士兵，自知守不住城池，便弃城而逃了。”

    胡通的判断没有错，次日他们搜遍全城，确实没有发现一个士兵，怀州的官员也证实守军悉数逃走了。

    裴信立刻向潞州上党县发送一封鹰信.........

    郭宋此时就在上党县，这次小规模东征，他动用了五万大军，目前东征的时机还没有成熟，不过利用洺州的机会，在河北打进一根楔子也是很有必要的。

    至于占领怀州，也是出于两方面的考虑，一是要对卫州和相州形成一种牵制，使得田悦不敢轻易从南面进攻洺州，在某种程度上来说，就是迫使田悦采取中立，毕竟洺州并不是他的地盘，与他无关。

    而攻占怀州的另一个目的，就是要对洛阳形成压迫，朱泚已经统一了长江北岸，但郭宋要阻止他进军江南，最好的办法就是围魏救赵，朱泚敢打江南，他就进攻洛阳，不用等到冬季结冰，他已经有足够的船只运送军队过黄河。

    怀州的战略位置极为重要，有点像幽州，背靠山峦，面向平原，向南可进中原，向东可攻河北，夺取怀州是郭宋策划已久之事，借着这次攻打洺州的机会他出手了。

    军队大营在上党县城北，这里距离壶关约八十里，天还没有大亮，三万大军便已集结完毕，滏口陉比太行陉好走一点，它是历史悠久的茶马商道，虽然不好走大车，但骡马可以顺利行走，如果要走大车，那只能走井陉了。

    这次三万军带了后勤队伍，是满载着粮食和军用物资的五千头骆驼，骆驼队当然也可以走滏口陉，它们将作为后军跟随着三万大军身后。

    此时，裴信率领一万军队刚刚占领了河内县，还没有来得及发送鹰信。

    郭宋走出大帐，翻身上马问道：“都准备好了吗？”

    姚锦点点头，“都准备好了，随时可以出发。”

    “现在什么时辰了？”

    “回禀殿下，辰时刚到。”

    郭宋望着远方已变成青白色的天空，便点点头道：“差不多了，出发吧！”

    ‘呜——’低沉的号角声吹响，三万大军和五千骆驼队依次出了大营，向东北方向的壶关而去.......

    这次郭宋出征洺州没有用骑兵，全部是步兵，步兵也没有骑马代步，他们的情报已经掌握得很充分，洺州连三千骑兵都养不活，不用说三万骑兵了。

    这次夺取洺州根本原因还是希望能在河北得到一个跳板，得到一个物资囤积重地，占领洺州后再逐步囤积物资，等物资囤积充足了，骑兵自然也就会过去，那时发动河北战役的时机也就成熟了。

    下午时分，大军过了壶关，正式进入滏口陉，他们要在滏口陉内走两天，才能抵达另一头的滏口关。

    郭宋已经派出猛将甘辛率领三千精锐为先锋，提前一天出发，他们的任务是夺取滏口关。

    夜幕初降，一支三千人的军队在距离滏口关约两里的一片空地上休息，这里是峡谷内难得的一片空地，呈葫芦形，约三个篮球场大小，士兵们席地而坐，喝水吃干粮，天气炎热，士兵们强行军一天，着实有点累得筋疲力尽，他们一边休息，一边等待攻打滏口关的时机。

    空地旁还有一间木屋子，应该是杂货店，现在已经关门闭户，店家也不知所踪。

    主将甘辛站在一块大石上，向关隘方向眺望，甘辛身高一米九，长得身材魁梧，站在大石上就像一截铁塔，格外雄伟。

    甘辛也是一员资深大将了，关中同州人，当年跟随郭宋出使安西，是幸存归来的七十三人之一，后来候补郎将的骑射比武中，他是第三名，第一名是裴信，第二名萧凌风，现在出任北庭督军。

    这里需要稍微多说几句，晋军将领的等级目前有四种，第一种是爵位，不是每人都有，爵位代表功勋贡献程度，而且比较难以获得，比如县公，获得这个爵位，一般是一场重要战役的主将才有希望，目前爵位最高是姚锦和罗大霄，两人都是郡公。

    李冰、梁武、马卫江、康保等人都只是县公，不过这次裴信率军夺取怀州，也能积功封为县公了。

    其次是官阶，这主要是看从年时间，不考虑军功，只涉及资历，和薪俸、福利有关，一年年熬下去就是了，但如果一个人是低职高阶，往往就会被人蔑视了。

    再其次就是军阶和军职，军阶和军职提升主要看功劳和能力，军阶就是火长、队正、旅帅、校尉、郎将、中郎将、将军、大将军和上将军，分为九阶二十七级，分得很细，每一阶都有上中下三个等级。

    比如中郎将分为鹰击郎将、鹰扬郎将和虎贲郎将三个等级，再比如将军又分为卫将军、车骑将军和骠骑将军三级。

    军职则是具体职务，名称也很繁多，比如边军的戍主、镇将、都军、都督、节度使等等，还有地方州兵中的团练和都尉，这些都是各个体系的军职。

    还有晋王郭宋的直属军队体系，里面的军职叫做统制、统领和都统领，目前主要包括亲兵卫、内卫和晋卫府三个军种。

    而在正规军队中，军职和军阶的名称基本都一样，但如果是独挡一方，单独率一万以上军队去打一个战役，晋王就会授予虎符、军剑和令箭，并授予临时头衔，兵马使、指挥使和都指挥使就是这样来的。

    有点扯远了，再说甘辛，他目前军职是卫将军，爵位是县伯，但他从未出任过兵马使，而和他同期的裴信和萧凌风都出任过兵马使，军职也是车骑将军，比他高一级。

    这里面的根本原因是甘辛不识字，也不想学习，当初萧凌风也不识字，可人家现在已经能熟读兵书了。

    郭宋不止一次严厉批评他，甘辛也知耻后勇，去年进演武堂开始识字学文，但也才学了一年，已经有点落后了。

    很显然，不识字连军报、情报都看不懂，地图也不认识，怎么可能独挡一方？

    无法独挡一方当然就没有资格出任兵马使和指挥使，也就没有立下战役功勋的机会，爵位、军衔都不会太高，环环相扣，这就逼迫大将们去努力读书。

    甘辛看了半晌，见滏口关内灯火通明，有士兵在来回巡逻，如临大敌，他立刻意识到，敌军已经发现他们了，但敌军是怎么发现自己的，着实令他不解。

    他跳下大石，对众人令道：“好好休息，我们三更时分攻打滏口关。”

    .........

