    上赛季皇家社会最终排名联赛第六，获得了欧联杯的参赛资格。

    作为一支进攻犀利、作风硬朗的球队，可以说皇家社会敢和西甲任何一支球队打对攻。

    今天来到诺坎普球场，皇家社会更是表现出了强硬的态度，排出了4-3-3的进攻阵容。

    他们震中有七千万身价的西班牙前锋奥亚萨瓦尔，主力中锋伊萨克的身价也达到了四千万，两人再本赛季合计已经打进了10个进球，进攻状态可谓是相当火热。

    因为周中的欧冠赛事，哈维并没有把苏陌安排在首发名单中，这为比赛埋下了隐患。

    比赛开始之后，巴萨首先发动攻势，把阵型压到了皇家社会的半场。

    今天巴萨的进攻线上是费兰托雷斯、孟菲斯.德佩和安苏法蒂，值得一提的是，这还是本赛季三人首次同时首发。

    费兰托雷斯被弃用了两场之后，今天总算又获得了首发机会。

    开场之后费兰托雷斯便积极的要球，利用突破，频频冲击着皇家社会的防线。

    费兰托雷斯的突破能力确实不错，但他最大的短板还是那不稳定的射术。

    有时候他已经获得了极大的射门空间，但是射门却偏得离谱，这不禁让巴萨球迷们郁闷得不行。

    “费兰托雷斯真是太水了，完全没法看啊。”

    “没有对比就没有差距，我敢说十个费兰托雷斯，也比不上一个苏陌。”

    “快点把这水货换下去吧，再让他这么浪下去，比赛就难了……”

    巴萨球迷们对费兰托雷斯的表现非常不满意，习惯了看苏陌华丽进攻的他们，忽然来了一个只会打高射炮的家伙，谁能看得下去？

    而且费兰托雷斯越射不进越想要进攻，几乎和队友没有一点配合，中路的安苏法蒂只有干瞪眼的份。

    费兰托雷斯的糟糕状态严重拖累了巴萨的进攻，而皇家社会缓过劲来之后，逐渐把进攻状态找了回来。

    奥亚萨瓦尔在前场如同精灵一样，每次都出现在危险的位置，让巴萨的防线顾此失彼。

    比赛进行到第让30分钟，奥亚萨瓦尔在边路单挑突破了阿尔巴，正准备突破禁区的时候被阿劳霍放倒，后者被裁判出示了一张黄牌。

    作为主力中后卫，阿劳霍在第30分钟就吃到了黄牌，这无疑对他后面的防守提出的挑战。

    仅仅五分钟之后，又是奥亚萨瓦尔的大力远射造成了阿劳霍的手球，主裁判果断判罚了点球。

    “天哪！这特么什么情况？”

    诺坎普球场一片寂静，球迷们都捂着脑袋，有些难以置信的看着这一幕。

    要不是主裁判手下留情，阿劳霍可能就被出示第二张黄牌罚下场了。

    但无论如何，今天在防守奥亚萨瓦尔这一点上，巴萨做得很不成功。

    前场攻不进，后场防不住。

    主场作战的巴萨状态低迷，这不禁让主场球迷的心都揪了起来。

    奥亚萨瓦尔亲自主罚这个点球，他骗过了门将轻松命中，场上比分变成了0：1。

    为了防守奥亚萨瓦尔这一点，阿尔巴放弃了进攻，一直固守着边路。

    这虽然限制住了奥亚萨瓦尔的发挥，但是中路的伊萨克又开始发威，突破劲射、小角度打门、外围远射，伊萨克的技能包几乎都对巴萨用上了。

    “Fuck！费兰托雷斯要有伊萨克一半的射门准度，现在领先的就该是我们了。”

    看着伊萨克每一脚射门都颇具威胁，巴萨球迷们不禁郁闷的想道，把落后的责任都加在了费兰托雷斯身上。

    俗话说“久攻之下，必有失城”，巴萨状态低迷，皇家社会的进攻却越打越盛，几乎在半场完全压制了巴萨。

    比赛第43分钟，又是上半场比赛临近结束的时候，伊萨克通过和队友的二过一配合，成功突破了巴萨的防线，面对门将冷静的推射远角。

    特尔施特根扑救不及，只能绝望的看着皮球滚入网窝，0：2！

    又是临尽中场结束时间的丢球，又是半场两球落后，这场景让巴萨球迷们感觉分外熟悉。

    因为就是在几天之前对阵塞维利亚的比赛中，巴萨就是半场落后，最后依靠苏陌的神奇表现，才险之又险的扳平比分。

    然而实力稍逊一筹的皇家社会，巴萨又一次陷入了困境，难道每场比赛都指望巴萨神奇救主吗？

    这时转播镜头给到了巴萨的替补席，苏陌皱着眉头，表情并不乐观。

    其实巴萨的状态之所以这么低迷，这和近来密集的赛程和连遇强敌有一定的关系。

    在与塞维利亚的那一场比拼中，巴萨队员不仅仅在身体上消耗巨大，精神方面也一直处于紧绷的状态。

    而且踢完这场和皇家社会的比赛后，下一轮巴萨遇到的将会是强大的欧冠对手拜仁，这无形中也给队员们形成克不小的压力。

    最终上半场比赛结束，巴萨主场0：2落后于皇家社会。

    在中场转播方给出的数据统计上，巴萨在控球率、射门等数据上都被皇家社会牢牢压制。

    整个上半场45分钟时间，巴萨竟然没有一脚射正目标的打门。

    “目前的形势对巴萨很不妙啊，不知道哈维会不会在中场就换上苏陌？”

    现在不管是观看直播的华夏球迷，还是现场的球迷，大家心中还都有一丝希望，那就是球队的绝对核心——苏陌！

    上一场比赛，苏陌在下半场梅开二度，帮助球队顽强的扳平了比分。

    今天巴萨又遇到了无比危急的时刻，这一次，苏陌还能不能再次临危救主呢？

    很快中场休息时间结束，在球迷们期待的眼神中，巴萨场上的阵容中并没有出现苏陌的身影。

    “这都什么时候了，哈维还来常规轮换的那一套，还留费兰托雷斯那个垃圾在场上有什么用？”

    巴萨球迷无不愤怒的说道，他们觉得哈维还是对费兰托雷斯太关照了，要是他们做主教练的话，可能上半场就按耐不住把费兰托雷斯给换下了。

    然而下半场比赛刚一开始，皇家社会又给了巴萨当头一棒！

