

　　    李振邦全神贯注的感受着圣光的冲击，圣光的攻击力对武装到牙齿的他来说根本不值一提。
　　
　　    圣光的攻击力没有什么作用，可是这其中隐含的负面效果对他还是有一定影响的，影响不大，但是毕竟也算是有一定感觉的。
　　
　　    迟缓，李振邦心中暗道。这迟缓对他来说没有什么太大的影响，但是对其他人来说恐怕影响可就不小了，尤其是对毫无准备的人，这一下很有可能会影响到最后的胜利。
　　
　　    看到李振邦完全被圣光击中，约翰先是愣了一下，然后面露喜色。被圣光击中以后会发生什么他再清楚不过了，出于谨慎，他再一次用圣光将李振邦笼罩住。
　　
　　    圣光有迟缓的作用，会让人的速度和反应都降低，但是并不会禁锢。他尽管疑惑李振邦为什么在圣光中一动不动，但被圣光命中这么好的机会，他要是再不做点什么的话，都对不起自己宣教士的名头。
　　
　　    约翰口中念念有词，很快由光元素凝聚出的三把飞刀成品字形出现在了约翰的面前。约翰眼中闪烁着残忍的光芒，双手朝身前一推，三把飞刀仿佛离弦之箭一般，急速朝着李振邦飞去。
　　
　　    飞刀尽管是由光元素凝聚而成，但飞刀表面流动着的光芒让人不寒而栗，这飞刀的锋利程度丝毫不比金元素凝聚的飞刀差。
　　
　　    李振邦看着越来越近的飞刀，丝毫没有慌乱，反而从空间手镯中拿出来青锋剑严阵以待。
　　
　　    三把飞刀的速度很快，不过在精神高度集中的李振邦眼中，这速度还不至于让他措手不及。
　　
　　    李振邦并没有打算用身体硬接，他从这三把飞刀上感觉到了一丝危险的气息。
　　
　　    这绝对不是普通的飞刀，李振邦的精神力探查到到这三把飞刀看似实体，实际上拥有极强的穿透能力。
　　
　　    并不是说飞刀锋利的可以穿破他的防御，而是这飞刀仿佛液体一般，拥有有极强的附着力。如果触碰到的话，很有可能会像跗骨之蛆一般，持续消耗着对手的能量。
　　
　　    李振邦需要了解的是特性，可不是来受虐的，这不过才是一开始，后面说不定还会有什么难以招架的招式，他可不准备过早的透支内力。
　　
　　    三把飞刀已经近在咫尺了，约翰的眼中闪烁着狠辣的光芒，脸上甚至露出了胜利的微笑，他并没有准备留手，他下一波魔法已经开始蓄力。
　　
　　    一直一动不动的李振邦突然动了起来，青锋剑舞出了一道道残影。青锋剑砍在其中一把飞刀身上的时候，竟然从飞刀上穿了过去，没有遇到丝毫的阻隔。
　　
　　    李振邦脸色一变，这一幕有点出乎他的意料了。就这一愣神的功夫，三把飞刀已经快要触碰到他了，依仗着速度的优势，李振邦险之又险的躲开了，不过身上铁甲巨犀王幻化的盔甲还是被轻微触碰到了一些。
　　
　　    铁甲巨犀王幻化的盔甲轻微颤抖了一下，然后恢复了正常。这一点儿触碰自然不会真的伤到铁甲巨犀王，不过六阶的铁甲巨犀王依然需要凝聚力量来抵抗，由此可见这飞刀上的力量有多么的霸道了。
　　
　　    看到李振邦竟然千钧一发的闪避开了自己的三级光系魔法光之刃，约翰皱了皱眉头，不过并没有影响到他继续施法。
　　
　　    只见约翰双手交叉于胸前，双眼从蓝色瞬间变成了白色，身体上的光元素暴动了起来，天地间的光元素疯狂的朝着约翰涌去。
　　
　　    李振邦心头一动，刚才的飞刀如果说给他带来的是危机感，那这一次的魔法给他带来的就是危险了。
　　
　　    在铁甲巨犀王和天蚕软甲的双重保护下，一名三级魔法师还无法对李振邦造成什么伤害。可是如果没有它们的保护，那可就不好说了，当然前提是这个魔法必须命中才行。
　　
　　    李振邦朝着约翰冲了过去，承受了两种攻击，他心中已经有了一些认知，现在他需要对光系魔法的防御进行一个简单的了解了。
　　
　　    看着离自己越来越近的李振邦，约翰嘴角露出了一丝残忍的微笑。
　　
　　    约翰现在准备的是四级光系魔法圣光十字斩，也是他现在仅依靠实力释放出的最强攻击魔法了。如果说之前的光之刃他还有些留手的话，那这圣光十字斩就是他全力以赴了。
　　
　　    圣光十字斩的威力他是很清楚的，白银战士级别以下的人想要抵抗住，几乎都是不可能的，更不要说仅仅是召唤兽法师的李振邦了。他并没有看到刚才自己的飞刀刺中李振邦时发生了什么，他以为是被李振邦彻底闪避开了。
　　
　　    约翰尽管疑惑李振邦为什么可以闪开自己的光之刃，但他对这个圣光十字斩却充满了自信。
　　
　　    圣光十字斩可不简简单单是一个十字斩，而是从八个方向飞来八道十字斩，最后会形成一个牢笼，将牢笼之内的人困住的同时不断收缩，最后将其分割成肉块。
　　
　　    看到近在咫尺的李振邦，约翰并没有担心，也没有急着释放技能，他对自己战斗开始之前释放的防御魔法十分自信。
　　
　　    约翰现在目不转睛的盯着李振邦，他十分期待一会儿看到李振邦恐惧求饶的样子。当然，如果李振邦不求饶的话，自己绝对不会手下留情，一定会让他变成一地碎肉。
　　
　　    李振邦青锋剑高举，朝着面前的光盾狠狠劈下。光盾并没有像飞刀一样，被青锋剑刺穿，青锋剑反而由于巨大的反弹力被高高弹起。
　　
　　    约翰并没有趁着李振邦胸前空门大开而有所动作，而是一脸讥笑着说道：“没用的，以你的力量是根本没有办法破开我的光盾的，光盾可不是你们那些普通魔法盾可以相媲美的。”
　　
　　    李振邦皱了皱眉头，这光盾确实比普通三级魔法盾要坚固的多，而且坚硬异常，如果仅仅是凭借身体的蛮力以及武器的锋利的话，青锋剑恐怕很难取得什么效果。
　　
　　    既然蛮力不行，那就只好用上内力了，内力刚正平和对破邪魔其实是有先天优势的。不过这光系魔法本身也是充满了光明和祥和，李振邦想要轻松破除也并非易事。
　　
　　    李振邦本身就是抱着测试的心态而来，遇到的魔法越难对付，他才会越兴奋，否则他这一次就失去了意义。
　　
　　    内力附着在了青锋剑上，一股内力从掌心生成，青锋剑的剑柄突然在李振邦的手心中旋转了起来，速度越来越快。
　　
　　    这一次李振邦并没有选择劈砍，而是将青锋剑直直的刺了出去。高速旋转的青锋剑和光盾来了一个亲密接触，刺耳的摩擦声刺激着众人的耳膜。
　　
　　    光盾这一次没有再能将青锋剑弹开，反而是从青锋剑接触的位置开始破损，青锋剑也以惊人的速度缩小着。并不是青锋剑会变长变短，而是在接触的过程中，饶是锋利无比的青锋剑也开始了损耗。
　　
　　    看到光盾出现了损耗，约翰的脸上露出了一丝惊异，他没有继续等待下去，而是发动了早已经蓄势待发的圣光十字斩。
　　
　　    看到圣光十字斩从四面八方朝着自己包围了过来，李振邦丝毫不敢懈怠，不畏惧攻击，不代表他想要用身体来硬接攻击。
　　
　　    李振邦想要躲闪的时候，却发现约翰竟然已经准备好了数十颗二级光系魔法圣光弹。这些圣光弹仿佛凭空出现一般，同时朝着他飞射而来，阻拦他闪躲圣光十字斩的脚步。
　　
　　    数十颗圣光弹似乎并没有消耗约翰太多的魔法力，至少看起来他和刚才没有太大的区别。
　　
　　    其实这数十颗圣光弹并不是约翰释放的，而是在他法杖中储存的。身为执事之子，他老爸怎么可能不给他点好东西呢！这数十颗圣光弹并不需要消耗约翰任何的魔法，只是需要他消耗少量的精神力进行操控罢了。
　　
　　    一颗圣光弹李振邦可以不在乎，这数十颗圣光弹可不是闹着玩的。而且这圣光十字斩已经隐隐形成合围之势，局势对他已经十分不利。
　　
　　    李振邦看了约翰一眼，一把小巧的飞刀，悄然出现在他手心之中。只见李振邦手腕一甩，一道寒光一闪而出。
　　
　　    飞刀的速度很快，约翰仅仅是看到一个影子朝着自己飞速接近，然后就感觉到自己的光盾被刺穿一个洞。
　　
　　    虽然破洞一瞬间就恢复如初，但是黑影已经穿透了过去。黑影几乎没有受到任何影响，继续朝着自己接近。
　　
　　    约翰心中有些惊慌了起来，他尽管不知道这黑影是什么，但他很清楚自己的魔法盾是无法阻挡这道黑影的。
　　
　　    果然，第二道光盾也被黑影轻易刺穿了，不过连续刺破两道光盾，对黑影的速度还是产生了一些影响。
　　
　　    约翰目光一缩，他隐约看到黑影是一把飞刀，心中的惊骇无以复加。他实在想不通，什么样的飞刀能有如此强的穿透力，竟然可以轻易击穿自己的光盾。他已经来不及多做思考了，光盾都无法抵挡的飞刀，其他防御魔法显然也不会起到什么效果。
　　
　　    法杖上一颗鸽子蛋大小的魔核突然毫无征兆的炸裂开来……

