    看到这里的苏陌凉，微微敛眉，好似被她无畏的决心打动，心有不忍的点头：“好吧，先回去安顿好的母亲，如果还是不改变想法，就到苏府来找我。”

    说完，苏陌凉不等她回应，便是转身朝着前方走去。

    林婉儿见她答应，惊喜得连忙爬起来，屁颠屁颠的追了上去。

    得到苏陌凉的首肯，林婉儿一路上都高兴的不得了。

    不过，苏陌凉却是察觉出了异常。

    这一路上，她们都没遇到什么危险，平静得有些诡异。

    她们所处的位置应该算栖霞山的中心地带，照理说，有不少灵兽出没的，不过眼下看来，似乎太安静了啊。

    苏陌凉不自觉的敛起眉头，放慢脚步，谨慎的环顾着四周。

    林婉儿也察觉出了苏陌凉的不对劲，表情添了几分凝重，问道：“苏姑娘，怎么了，这里有什么不对劲吗？”

    “嘘！”苏陌凉伸出一根手指示意噤声。

    然而就在这时，狂风大作，飞沙走石，吹得树叶疯狂抖落。

    只见在那茂密的树叶之后，顿时射出无数道黑色身影。

    身影如利剑般朝着苏陌凉的方向凶猛袭来——

    苏陌凉神情一禀，立马伸手挡住身后的林婉儿：“小心，退后！”

    话音未落，苏陌凉一个跃起，拽着林婉儿的手，朝着旁边腾飞而去，瞬间躲开了一群黑衣男子的攻击。

    为首的黑衣男子看到苏陌凉身形矫健，临危不惧，不禁冷笑着开口：“看来，就是孙家主口中的苏陌凉了。”

    黑衣男子从孙家主那儿得知，苏陌凉是个中级地灵师，实力和天赋不错，此人的外貌特征也跟孙家主形容的差不多，想来是她没错。

    苏陌凉听到孙家主，顿时了然。

    “看来，们是孙家主花钱雇来的杀手。”

    “聪明，不过很可惜，马上就要死了。”黑衣男子桀桀的笑了一声。

    林婉儿看到这群凶神恶煞的黑衣人，吓得白了面色，神情惊慌的凑到苏陌凉耳边提醒：“苏姑娘，他们穿着红色火焰的衣服，应该是血战团的人。”

    “血战团？”苏陌凉不解。

    林婉儿继续解释道：“血战团常年混迹在凶险的地方，是一群在刀子上讨生活的亡命之徒。听说他们都是初级天灵师，那个团长更是中级天灵师，不光是实力凶悍，他们的实战经验更是丰富得可怕，千万要小心他们，他们就是杀人狂魔！”

    苏陌凉还第一次听说血战团，目光有些好奇的打量他们。

    这才发现，这些人黑衣袍子的中央绣着一团红色火焰，像是他们血战团特有的标志。

    想来，只要是知道血战团的人看到这团火焰，就能认出他们的身份。

    还真是一点都不低调的团体。

    血战团的领头儿看着苏陌凉竟是用打量的目光在看他们，眉头一蹙，阴冷哼道：“既然知道了我们的身份，那就更别想活着走出这栖霞山了！”

    话落，十个男子一拥而上，动作整齐划一，只见一团黑影掠来，简直就像是一个人。

    苏陌凉震撼他们惊人的配合度的同时，一个顺手将青云豹放了出来，自己则是往后急退。

    青云豹一个飞身，横刀立马的挡在了血战团的前面。

    青云豹作为一头六阶灵兽，实力可与高级天灵师媲美，只是之前突破失败，受了内伤，现在只能缠住身为中级天灵师的团长。

    不过，对苏陌凉来说，缠住那个中级天灵师的团长，就够了。

    “青云豹，给我缠住领头，其余的我来对付。”苏陌凉眯了眯眼，冷静吩咐。

    团长听了这话，顿时不屑的嗤笑起来：“哈哈哈，真是狂妄，我们一群天灵师，不过是个中级地灵师，到底谁给的勇气说大话！”

    说着，团长一个招手，让身后的伙伴尽数倾出。

    看到这里，苏陌凉浑身爆发出强大的灵力，双手结印，推掌而出——

    “哼，不自量力！”其中一个黑衣男子面对苏陌凉的抵挡轻蔑冷哼，随后那股来自初级天灵师的等级压制扑面而来，像是一座大山，压得苏陌凉喘不过气来。

    看着九个男子动作神速，并未被自己的灵力阻挡，苏陌凉咬紧银牙，逼不得已，猛地打出自己的灵魂力——

    凶悍扑来的众人手上的灵力还在，却不知道为什么脑袋突然针扎般的疼痛，就是那么短暂的时间，灵魂深处好似遭到了不小的撞击，连带着身体也停滞了那么几秒。

    可就是那么几秒，苏陌凉便得到了逃生的机会，脚尖点地，一个急退，又是往后闪出好几米，而此刻在手掌心酝酿良久的灵力终于派上用场，只听轰隆一声巨响，灵力疯狂涌动，狠狠撞上了黑衣男子猝不及防的身体。

    被击中的黑衣男子绝对没想到自己竟然被一个中级地灵师给击退了。

    真是生平最大的耻辱。

    男子震惊的盯向苏陌凉，见后者居然安安稳稳的站在远处，冷静的望着自己，不骄不躁，那双黑曜石般明亮的眼神更是犀利如锋，让人不寒而栗。

    就连他心底都不由自主的升起一抹寒意。

    还真是有两把刷子。

    而不远处与青云豹纠结着的团长也察觉到了这边的动静，见自己的副团长居然被一个中级地灵师震退，骄傲的双目也染上了震撼之色。

    “陈明，怎么回事，杀了她啊。”团长对于陈明的做法实在费解，不禁大吼一声。

    陈明觉得无辜，皱眉反驳：“她有点诡异，不知道使用了什么力量，竟然挡下了我们的攻击！”

    团长听到这话，怒火中烧：“她再怎么诡异，也没办法抵挡等级压制，赶紧给我解决了，妈的，这头畜生太难缠，我无暇分心。”

    说着，团长又是被青云豹缠着陷入苦战，打得他汗流浃背的。

    趁着这个空档，苏陌凉非常淡定的冲身后的林婉儿喊道：“我看包里还有玉竹草和地龙花，把它们丢给我！”

    林婉儿不明白苏陌凉为何突然要药材，眼下情况紧急，也不敢多问，连忙将药材丢给她。

    苏陌凉迅速接过，将两味药材碾碎揉在一起，而后大吼一声：“夺魄针，给我出！”

    只见夺魄针从苏陌凉的指尖射出，稳稳的停在了苏陌凉的面前。

    苏陌凉顺手将其捏在手里，把混合的药液全都滴在了夺魄针上。

    “今天就让们第一个尝尝夺魄针的威力。”苏陌凉勾唇冷笑，低吟一声，随后夹在指尖的夺魄针猛然飞出，朝着一群黑衣男子凶猛刺去。