    林桀看到走进来的朱竹清，脸上有些木然道“你这么回来了，你不是走了吗。”

    朱竹清就坐在了林桀身边，也不回话，她不是一个擅长表达的人，沉默便是她最好的回答。

    林桀本来有些糟糕的心情，看到朱竹清后便挥之消散了，两人聊了会后，便往房间走了去。

    因为林桀说有东西要送给她，朱竹清跟着林桀走到了林桀房间了，朱竹清坐在林桀的床上，看上去有些不安，时不时的扭动一下自己的身体。

    这个时候林桀从自己手上的储物戒指里拿出了一件似骨非骨的东西，没错，这就是林桀上次留下的那魂骨，在他的到这魂骨的时候，本来是想留下来研究一下怎么样形成的，不过研究了许久，没有什么成果，就留在了储物戒里面。

    那只本来属于唐三的人面魔蛛也是林桀促成朱竹清吸收的，现在到是害的唐三吸收了一个普普通通的一千多年的魂兽的魂环，林桀不觉得丝毫的愧疚，反而颇有些欣慰的样子。

    虽然林桀是打算吸收魂骨的，不过这一块不适合他，所以送给她也没什么，而且他很想把朱竹清成为蛛竹清会是什么样子的

    “这是一块四千多年的雷蛛右臂骨，和你的外附魂骨非常匹配，我用不上，把它送给你了。”林桀轻声说道。

    朱竹清在看到林桀拿出魂骨的时候一脸的震惊，要知道魂骨是可遇不可求的东西，而且现在林桀居然拿在了她的面前，又听到林桀说送给自己的时候，脸上的震惊之色变成了感动，眼里似乎有些模糊，滴滴泪水不挣气的涌了出来。

    “你怎么哭了。”林桀轻声问道。

    朱竹清有些含糊的讲着“从来没有人对我这么好过，真的，谢谢你林桀，不过魂骨太贵重了，我不能接受你的好意。”

    “竹清，你听着，我不准你对我这般客气，我林桀曾经对你说过，会保护好你，还有会帮你提高你的实力，我林桀说的话，那是说到做到，而且我并不需要这魂骨，它并不适合我，我有更好的。”林桀一脸正气的说道。

    “真的吗。”

    “真的”

    林桀不知道她问的是自己说过会保护好她还是问自己还有更好的魂骨。

    就像是朱竹清也并不知道林桀回答她的是那一个。

    但是，这并不重要，重要的是林桀回答了，是真的。

    “你现在就在这里吸收吧，”林桀说完便吧魂骨放在了朱竹清的手上。

    朱竹清看着手里的魂骨，本来还有些犹豫的她，也不说什么便放在右手上开始吸收了起来。

    朱竹清身上一阵彩光闪动，只见那魂骨开始融入了她的右手，逐渐消失，过了好一会，融合完成的朱竹清身上魂力一阵颤动，三十二级，三十二级巅峰，三十三级，三十三级巅峰，三十四级，在三十四级的时候稳定了下来，现在朱竹清的魂力等级倒是和林桀一样了，没错林桀也已经突破到了三十四级。

    感受着身上的魂力，朱竹清一脸的兴奋，身体站了起来向林桀抱了过去，嘴里直喊道“谢谢，谢谢你，林桀。”

    “感受到魂骨带来的能力了吗，”林桀轻声问道。

    “嗯，现在我的右手能够释放蛛丝蛛丝也能够形成蛛网，而且蛛丝还带有粘黏，麻痹神经毒素，和剧毒的效果，”朱竹清语气有些开心的说着。

    林桀看着朱竹清一张有些娇嫩的脸，对着她说道：“你真的想谢我吗？”

    朱竹清想都没想就应了声嗯。

    很快林桀便用行动来向朱竹清索取她说的谢了。

    林桀上前抱着朱竹清，手中她身上轻抚了起来，两人已经很熟练了，所以没什么拒绝之类的。

    ，现在的朱竹清没有了平日的冰冷，一脸的红润，嘴上的笑容也多了起来。

    至于戴沐白这个边外人，两人倒是不曾提过，也不会提，而此时到戴沐白正和马红俊在外面厮混呢，也没有资格说别人的不是。

    两人躺着聊了许久，林桀半坐了起来，又从储物戒里那出几个魂力手雷，“竹清，这是我发明的魂力手雷，威力非常惊人，它只需要我们从这个导体往里面注入魂力，然后拉开，保险，之后就会发生爆炸，单个爆炸的威力，就算是魂宗的承受不了，如果数量够多的话，就是是魂帝也不一定能够承受。它的爆炸时间在可以在拉开保险的时候，半分钟内任行调制，这些你留着身边，以防万一。”林桀说完拿出了一堆个朱竹清，当然还有一个魂导器戒指，一个看起来比较简朴，只有两平方空间的戒指。

    林桀用条绳子把它串起来关在了朱竹清的脖子上，

    这次朱竹清到时没有拒绝，也是，魂骨这么贵重的都接受了，也不差这点东西，更何况，她都把自己交给他了，能不拿点东西赔偿一下自己吗。

    林桀又和朱竹清介绍了一下魂力手雷的用法与禁忌。

    现在才下午，林桀把朱竹清送回她房间里让她休息恢复一下，虽然魂师的恢复非常迅速，但林桀还是把她送去休息，然后两人又在她房间温存了一会，在离开朱竹清房间时叮嘱她多多休息。

    林桀走出朱竹清的房间，心里很是感慨.，终于开张了，不容易啊。

    在林桀这是候往房间走去，路过一个亭子的时候，发现一个女孩独自一人坐在哪里，显得有些孤独。

    而此时到朱竹清房间里，朱竹清脸色有些红润的听着小舞走打趣自己，说着说那的。

    至于小舞是怎么出现在朱竹清的房间的呢，还不是因为唐三一人去了索托城，宁荣荣也不在，她一个人走房间里显然孤单就去找朱竹清，出门的时候看到林桀从朱竹清的房间里走了出去，然后她就去找朱竹清了，之后就是小舞对朱竹清的打趣了。

    至于小舞和朱竹清在谈些什么，那就只有他们知道了。

    “你怎么自己一个人在这里”，林桀对着独自坐在亭子里的宁荣荣说道。

    宁荣荣看到是林桀走了过来，本来有些愁的脸看到林桀就更愁了，没好气的对着林桀说了句，“发呆，无聊。”

    因为林桀经常帮助她的，而且星斗大森林的时候，林桀对宁荣荣的帮助，两人的关系倒是非常的不错。

    林桀走到宁荣荣身边坐了下来，说道“你是在焦虑，看到身边的朋友都突破了30级，而自认天之骄女的你现在确还是26的魂力，对不对。”

    宁荣荣垮着脸看向林桀“你怎么知道的。”

    “看你垮着个脸，便想到咯。”林桀笑了笑道。

    “林桀你是怎么修炼的那么快的，”宁荣荣问道。

    额，林桀倒是没想到宁荣荣会问他这个问题，难道林桀还会告诉你我开挂的吗。

    林桀语气有些拉长道“这个嘛。”

    宁荣荣哼了声，“不说就算了。”

    林桀嘴角笑了笑道：“也不是不能说，只是～”

    “只是一个什么，”

    “只是我的这个办法可能不太适合你”。

    宁荣荣娇气的说道“有什么不合适的，不都是修炼吗。”

