    晚上9点多钟，邮轮内部的一个对战场地上，此时扮演着哲平的佐藤枫正与一名金发青年进行一场2对2的小精灵对战。

    只见此时下着小雨的水之场地上，佐藤枫的29级玛瑙水母与金发青年的32角金鱼展开激战，金发青年的角金鱼特性明显是优游自如，他的速度在雨天中及非常快，一直都掌握着战斗的主动权。

    而且，金发青年的角金鱼战斗方式明显偏向于刺客类型，一命中对手就立即远遁，丝毫不给对手反击的机会。

    玛瑙水母此时明显处于劣势之中，他频频遭到已经施展出两次高速移动的角金鱼那快若闪电般的偷袭攻击，但却苦于自身的速度和反应无法跟上角金鱼而一直被角金鱼压着打。

    一时间，玛瑙水母就是一个皮球一般在水中被灵活迅疾的角金鱼用尖锐的头角撞来撞去。

    同时，玛瑙水母还像一个破洞的墨水球一样，他所在水域的颜色正不断地变成紫黑色。

    “就是这样，角金鱼，再次对玛瑙水母使出角撞攻击。”

    金发青年见角金鱼再次用一招快若闪电的角撞从后面将玛瑙水母撞飞出水面然后立即撤离，脸上顿时露出满意的笑容，然后兴奋地的对着角金鱼大声说道。

    角金鱼听见自家训练家的话，头部的尖角再次亮起白色的光芒，随即他一个漂亮的Z字折返再次对准已经重新回到水中的玛瑙水母的后脑快速冲击过去。

    对战场地外面观战的众多训练家见到这种情况，大部分人都开始暗自摇头，心叹这把佐藤枫的玛瑙水母要输了。

    毕竟这个时候，玛瑙水母由于连续遭到角金鱼快速的突袭，身上早就伤痕累累，只不过好在有着水流环恢复伤势和自身屏障招式大幅度提升自身防御力，他才没有被角金鱼这一波猛烈的连续攻击击溃。

    不过，玛瑙水母在这一段被动挨打的过程中，他也并非没有留下什么后手，在佐藤枫心电感应的指挥下，他暗中对周围的水域使出毒菱招式。

    如今整个水之场地已经有四分之一水域被玛瑙水母的释放出来的毒菱污染掉了，并且紫色水域的面积还在不断扩散之中。

    角金鱼一直都在玛瑙水母用毒菱污染的水域和未污染的水中来回活动，加上他的毒素抗性明显有些高，所以一直都没有出现中毒的迹象。

    但随着他攻击次数加剧，运动量暴增，他的血液循环速度也在不断提升中，水中的毒素也通过他的呼吸进入到体内，然后在他的体内快速的累积。

    当他再次折返回去攻击玛瑙水母时，他体内的毒素终于是爆发了，一阵不正常的紫光突然从他身上冒出来，角金鱼出现了中毒的迹象。

    现实世界中的中毒可不想游戏中的那么简单，不仅仅会严重削减小精灵的体力，而且还会严重影响到小精灵的身体方方面面。

    玛瑙水母的毒素含有溶血、心血管、神经、肌肉、肝脏、肾脏及皮肤坏死等多种生物毒素（参考百度上的水母毒素介绍）。

    角金鱼中毒后，他的身体各方面都开始受到影响，尤其是肌肉和神经方面的削弱导致他的速度和反应顿时就慢了。

    而且这些属于慢性毒素，角金鱼压根就没有察觉到自己速度和反应变慢了。

    在角金鱼即将再次故技重施想要用角撞快速命中玛瑙水母然后再撤退时，玛瑙水母一根触手突然出现在角金鱼必经的路线上。

    如果角金鱼的速度和反应没有因为毒素而变慢的话，他完全是可以做到将玛瑙水母这一根触手躲开的。

    只是，他这次愕然的发现自己还没来得及进行闪避，他就已经被玛瑙水母的触手重重捆绑起来，玛瑙水母的紧束招式成功将角金鱼束缚住。

    “糟了，角金鱼赶紧用抓狂（又称手慌足乱）挣脱玛瑙水母的捆绑。”

    金发青年见到角金鱼被玛瑙水母的触手束缚住，脸色顿时大变，连忙指挥角金鱼使出抓狂挣脱玛瑙水母的束缚。

    “解决他，使出终极吸收。”

    佐藤枫自然是不会放过这个大好的机会，他立即就对着玛瑙水母使出终极吸收这个克制角金鱼的大招。

    下一刻，玛瑙水母那抓住角金鱼的触手顿时绿芒大胜，而角金鱼这个时候也发出一阵痛苦的叫声，随即，玛瑙水母身上也冒出一阵治愈绿光，他身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复过来。

    很快，在玛瑙水母持续不断的终极吸收招式和紧束招式以及自身中毒状态的作用下，角金鱼的反抗势头不断减弱。

    虽然抓狂招式随着角金鱼的体力不断减弱而提升，但玛瑙水母早就使出三次屏障招式面前，并且通过终极吸收和水流环这两个恢复类招式不断恢复自身的伤势，角金鱼的最后的反抗也只是徒劳的。

    十来秒后，角金鱼终于是不再动弹了，玛瑙水母这个时候也是松开对已经失去战斗能力的角金鱼的束缚。

    “角金鱼失去战斗能力，玛瑙水母获胜。”

    现场充当裁判的一名女训练家见到这种情况，她心里头默念数秒依旧不见角金鱼有动静，她就立即高举右手然后对准佐藤枫这一边，然后大声的宣布这次的对战结果。

    “啪啪啪~~”

    对战结果尘埃落定后，现场的观战的众多训练家和普通观众也纷纷发出欢呼声和排气掌声来。

    “等级终于是到达30级了，应该可以进化了吧。”

    这个时候，佐藤枫用系统的探测能力对玛瑙水母进行探测，发现他已经成功晋级到30级，心里顿时很是期待的想道。

    果然，战斗刚结束没多久，稍微缓下气的玛瑙水母全身顿时冒出一阵刺目的白光，整个身体开始发生改变。

    “哇，居然进化了。”

    “真幸运，一来就看见小精灵进化。”

    “这下有好戏看了，玛瑙水母进化成毒刺水母后，实力可是要提升一大截的。”

    现场的众人见到玛瑙水母全身冒光，他们脸上纷纷露出一副激动的表情，然后开始与周围的人议论起来。

    不一会儿，沐浴着进化之光的玛瑙水母就完成进化，一只体型起码要比原先玛瑙水母时期大上七八倍的毒刺水母出现在水之场地的水面上。

    