    苏莫的心中，满是雾水，心绪也变的杂乱不已。

    他面色怔怔的向广场走去，一路上都在想着，自己会不会是轮回天尊的转世之身。

    一开始，他觉得很可能就是。

    因为超脱天道规则之外的人，他还从来没有听说过，只有他自己这一例。

    但很快，他便觉得自己不可能是，因为根本对不上号。

    第一，自己是从地球上转世重生而来，身份完全不符。

    第二，他的战魂，和轮回之门，没有半点关系。

    所以，综上所述，他不可能是轮回天尊的转世之身。

    “哎！”

    苏莫无奈的叹了口气，看来想要救活芊寻月，依旧是任重而道远。

    不多时，苏莫又来到了广场上，此时姜神夜正在广场上等他。

    “苏兄，我等你多时了！”姜神夜笑着说道，苏莫刚走之时，他便来了。

    “姜兄，你有何事？”苏莫问道。

    “苏兄你怎么了？”姜神夜并未回答，他见苏莫脸色落寞无比，不禁奇怪的问道。

    “没什么，只是奖励没有达到预期！”苏莫摇了摇头，并未过多解释。

    姜神夜闻言，了然的点了点头，苏莫获取奖励还要等待，那肯定是选择的消息奖励，而得到的消息并不满意。

    “是这样的，万界山在古灵星河又出了一个任务，不知道你有没有兴趣。”姜神夜说道。

    “什么任务？”苏莫疑惑问道。

    “两年之后，古灵星河各大势力之间，将举行天龙争霸，任务的内容，就是夺得第一！”姜神夜说道。

    “天龙争霸，具体是什么？”苏莫疑惑的问道。

    “是这样的，古灵星河之内，有一条古老的极品龙脉，此龙脉乃是古灵星河之最，是为数不多的极品龙脉之中，最为强大、最为古老的一条！”

    姜神夜徐徐开口，继续道：“数千年前，这条龙脉被各大势力的数十位强者联手镇压，封印了起来；所以这条龙脉不属于任何一个势力，而是由各大势力轮流使用，百年一换。”

    “为了公平的分配这条龙脉的使用权，各大势力之间，想出了一个方法，那就是天龙争霸。”

    “由各大势力门下，百岁以内、武圣境以下的年轻一代，代表各自所属的势力，争夺这条龙脉的使用权！”

    姜神夜目光灼灼，将天龙争霸的大概情况，简单的阐述了一遍。

    “得了第一之后呢？”苏莫沉声问道，他心中清楚，万界山的任务，必然是有所企图，不可能只是得到一个比试的第一。

    “按照天龙争霸的规矩，最后得到第一之人，为所在的势力赢得了龙脉的使用权，有机会进入龙脉体内修炼一日，而万界山的任务，就是利用这一日的机会，抽取龙脉之中的玄黄之气。”姜神夜道。

    苏莫闻言沉默不语，他不是在思考这个任务，他是在为万界山的图谋，而感觉到深深的震撼。

    这个万界山，隐藏在宇宙之中，图谋实在是太多，简直是将外界的各大势力，玩弄于鼓掌之中。

    这种任务，若是他完成了，各大势力争的你死我活，最后好处都被万界山拿走了。

    他虽然不知道玄幻之气是什么，但想必不会是凡物。

    “怎么样？苏莫，你有没有兴趣？”姜神夜笑问道。

    “你为何不接这个任务？”苏莫疑惑的问道，完成了这个任务，不仅有万界山的奖励，还能在那条极品龙脉体内修炼一日，这是多好的机会啊！

    “谁说我不接？这个任务，我们都可以接，而我已经接了！”姜神夜笑道，他自从加入万界山之后，已经完成了三个任务，得到了巨大的好处。

    现在，对于万界山的任务，只要是他有能力完成的，他都殷切至极。

    苏莫闻言点了点头，貌似这个任务很重要，万界山是不会将希望只放在一个人的身上。

    “苏莫，其实，这个任务你就算不主动接取，最多一年之后，万界山也会对你发出召唤，命你接下此任务！”姜神夜面色郑重了起来。

    万界山在古灵星河之内的弟子很少，武尊境修为之内，只有他们两人，能堪此大任之人，也只有他们两人。

    “是吗？”苏莫面色平静，不置可否，其实他倒是兴趣不大，虽然任务会有奖励，但接了任务，对他也是一种束缚。

    “你若是想要报复巫族之人，这也是一个机会！”姜神夜沉吟一番，又道。

    “哦？怎么说？”苏莫闻言眸光一闪。

    “巫族为了这一次天龙争霸，准备了很久，早就扬言这一次要得到龙脉的使用权，若是你能将巫族培养了数十年的顶级妖孽击败，或者是击杀，这不是给自己报仇嘛！”

    姜神夜说道，他自然清楚苏莫和巫族之仇，想必苏莫不会放过这次机会。

    苏莫闻言沉默了下来，面带沉吟之色，这的确是报复巫族的机会。

    但是，想要在天龙争霸之上报仇，无异于是高空走钢丝。

    其一，参加天龙争霸之人，是百岁以内、武圣境以下的年轻一代，他若是想在此种情况下报仇，必须要有武尊境巅峰的战力。

    而目前他远远没有这个实力，虽然还有两年的时间，但两年时间对于如今的他来说，过的实在是太快了。

    如此短的时间之内，能不能达到武尊境巅峰的战力，还不确定。

    其二，他若是在天龙争霸上现身，怕是还没出手，就要被巫族强者镇杀，最起码巫仑大祭司就不会放过他。

    仿佛是知道苏莫心中所想一般，姜神夜笑道：“苏莫你放心，在天龙争霸的现场，你只要不败给巫族的天才，就不会有危险！”

    “为何？”苏莫不解。

    “因为这一届天龙争霸，我三神宗大能虚无神，会亲自到场！”姜神夜道。

    “哦！”苏莫闻言恍然，他听真贤道圣说过，虚无神乃是万界山的正式弟子。

    听了姜神夜一席话，苏莫有些意动了，若是没有危险，他自然不能错过对付巫族的机会。

    “我能代表哪个势力？神武学府也有资格参加争霸？”苏莫又问道。

    “神武学府当然没有资格，但皇祖圣朝有资格！”姜神夜道。

    苏莫闻言讶然，看来姜神夜对他所知不少，居然还知道他是皇祖圣朝派系之人。

    “好吧，这个任务我接了！”思索了片刻之后，苏莫点了点头，既然没有太大的危险，这个任务不仅能让他打压巫族，还能获得万界山的奖励。

    当然，一切的前提，是他有实力应对天龙争霸。

    “那好，我等你，待你接了任务之后，我们一起走！”姜神夜笑道。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即便再次向功德殿而去，他倒是对于姜神夜的话，没有什么怀疑。

    若是到时候情况并非如此，他完全可以再向上次一样，推脱了这个任务。

    望着苏莫离去的背影，姜神夜眸光一闪，因为苏莫接了这个任务，在天龙争霸的现场，他们两人也会互为对手。

    当然，这倒不是姜神夜故意让苏莫成为他的对手，他所说的话全部属实。

    这个任务，苏莫就算现在不接，一年之后也会受到万界山的召唤，命令他完成这个任务。

    