 又，又是一位绝世天才出世了？众

    人震惊，简直是万分的震动，心头都有些麻木了，太过于逆天了，这些妖孽一般的天才犹如大白菜一般的涌出，都是惊才艳艳之辈。

    “令狐天，是问剑阁的令狐天！”

    “令狐天怎么会出现，凌峰已经被废了，完全不是这些妖孽的对手，令狐天连古界大比都不敢参加，怎么还敢在这个时候出现。”众

    人惊呼起来，看着背着一把古朴长剑的令狐天。

    令狐天？叶

    欢的目光，微微阴沉了下来，他能够感受到令狐天的气息，十分强大，几乎不弱于莫问和华云飞了。这

    种实力，绝不是令狐天应该拥有的。令

    狐天踏空而来，目光随意瞥了一眼凌峰，便落在了独孤笑的身上。

    黄金大世开启，曾经的妖孽凌峰，如今，已经被淘汰了。

    “令狐天，你也来了，这不是你能够参与的战场，退下吧！”周

    天辰开口，淡漠地说道。这

    里的天才，都是绝世妖孽，实力恐怕能够和自己媲美，一个令狐天，已经不足以参与了。“

    现在，是绝世天骄的战场开启，你一个蝼蚁，就不要参与了，退下吧！”

    令狐天从周天辰的身边走过，冷傲地说道。

    蝼，蝼蚁？周天辰愣住了，那个华云飞说自己是蝼蚁就罢了，这个令狐天，也敢说自己是蝼蚁？简

    直可笑！

    周天辰还准备说话，令狐天却是猛然回头，眼神瞬间露出锐利的光芒：“滚！”他

    不再搭理周天辰，虚空踏步，闲庭漫步走向了独孤笑。“

    令狐天，仿佛不再是原来那个令狐天，变得好可怕，狂烈的气势，竟然在周天辰面前，占据了上风？”“

    一场恐怖的战斗就要展开，独孤笑抢走了令狐天的未婚妻，如今令狐天拥有了可怕的实力，就要回来复仇，展开惊世的对决！”众

    人心头震动，目光在令狐天和叶欢身上凝聚，期待着两人之间的战斗。

    “令狐天！”

    苏静逸脸色微微一变，见到气势恐怖的令狐天，顿时有些紧张了起来。“

    桀桀，独孤笑，你说干什么不好，非要抢人家的未婚妻，现在人家找上门来了吧！”华云飞黑气萦绕，调笑着说道。“

    抢走了我的未婚妻，杀我问剑阁近十位长老，就连木风都是死在你的手中，独孤笑，这笔账，我该如何和你计算呢？”

    令狐天盯着叶欢，一股冷冽的气势，陡然之间绽放。“

    有什么好说的，杀！”

    叶欢抬手，便是直接祭出了玄炎剑，一股璀璨的剑势，陡然之间爆发，凌冽，冰寒，火焰升腾，却发出了刺骨的寒意。

    “古界乱，人皇现。”“

    独孤笑，你就是预言之中的人皇吧！”

    令狐天厉声暴喝道，这两句话，立刻在整个望古城的中央广场，掀起了轩然大波。

    古界乱，人皇现！

    独孤笑，就是人皇？

    在众人震动的时候，有一个宗门，更加的震动，惊骇。“

    古界乱，人皇现？人皇便是独孤笑？”

    “人皇，不是独孤笑，或许是那个家伙……”震

    惊的宗门便是傲雪宗，傲雪宗的宗主，核心长老，纷纷对视起来，眼中光芒阵阵。他

    们还记得，在他们宗门射出一箭的绝色男子，那可怕无敌的气势。

    “我就是你们的皇！”

    那句话，那个决绝的背影，还留在众人的心中，让傲雪宗的众人心有余悸。

    “这绝色男子，还一箭射杀了第五裁决者，这份实力，何等的恐怖，他才应该是真正的人皇！”傲

    雪宗宗主沉声说道。

    苍穹之上，令狐天同样是杀意涛涛。“

    战吧，就是让看看，这预言之中的人皇，到底有多么恐怖！”

    独孤笑背后，古朴的长剑出鞘，顿时古朴洪荒的气息爆发，这绝对是一把罕见的恐怖利器，或许是从上古时代流传下来，拥有无上的威力。

    战！叶

    欢冷眼，也不废话，顿时一股剑气爆发，杀向了令狐天，两人瞬间碰撞在一起，顿时五彩的神光爆发，红芒盖世，是无尽的火焰，青色的罡风席卷，令狐天的实力极其恐怖，每一道剑芒仿佛都要斩破虚空一般。众

    人心头震动，这两人，太过强大了，一瞬间便爆发出了至强的实力，这已经是问鼎武者极限的实力。

    剑气冲霄，叶欢冷眼，让手中的玄炎剑爆发，火焰焚灼苍穹，他仿佛身处火焰之中，掌控着极其恐怖的力量。“

    你果然是人皇，除了这些从封月之中走出，每一个时代逆天的天才，现在的古界，根本不可能出现这样的妖孽人物！”

    “独孤笑，你就是人皇吧，我倒要看看，你拿什么来镇压古界之乱！”令

    狐天爆发，手中的剑，仿佛已经人剑合一，心随意动，他心之所至，便是无尽恐怖的剑芒。

    沙发盖世！

    叶欢眼神冰寒，毫不犹豫地出手，却是死死地盯着令狐天，他的实力，很强大，至少也爆发出了一位先天九层强者的实力。

    这份实力，绝不可能是出现在令狐天的手中。

    现在眼前这人，或许已经不能称之为令狐天了，叶欢眼神冷漠，不论令狐天发生怎样的变化，他都要将其斩杀。

    当初，若是令狐天挡住叶欢，非要和叶欢比武，或许便不会耽误时间，叶欢还有一丝机会救下墨青语。虽

    然现在已经得到了墨青语复活的消息，但仇恨，不会有丝毫的减弱。

    这些人，都该死！

    “杀！”

    剑气再次爆发，叶欢的剑，越来越冰冷，无尽的寒意，充斥苍穹，他一剑斩落，劈开了半个苍穹一般，无尽的风云都散开。“

    归魂剑！”令

    狐天也是冷漠森然，使出了一招恐怖的杀招，这是问剑阁之中，不曾出现过的一招，威力十分惊人。

    “这是什么招式，我怎么从来没有见识过。”“

    令狐天，怎么变得这么恐怖了？足以和独孤笑争锋？”

    别说其他武者了，就连问剑阁，不少长老都是十分震惊，彻底傻眼。唯

    有阁主天宸等人，眼神锐利，相互对视了一眼，眼中流露出了一丝冷笑。 