    片刻后，神盾局空天航母的指挥室内，一个空间通道突然出现，随后史塔克穿着一身新式铠甲与梁月漫步走出，

    两个陌生身影的出现，转眼间便受到了周围众人的围观和警觉，只是当这里的一众特工与工作人员见到是他们之后，很快便又恢复了正常。

    尼克弗瑞这时亲自过来迎接，身边还带着鹰眼，史塔克前去应对。

    梁月自己则自顾自的来到一边，拿出了一个全景沙盘，放在了旁边的桌子上。

    几秒钟后，沙盘展开，下方整个战场的形势顿时一目了然~

    要知道，相比于美军，神盾局这边的科技水平其实也并没有能高出多少。

    雷达方面与军方甚至还是采购自同一批公司，后续自己经专人改造的一番罢了。

    性能上可能各有千秋，但面对着下方外星人的能量隔离与电磁隐身，却也是束手无策。

    不过，一帮特工们显然也有着一些别的招法。

    就像电影中所演示的那样，此时的他们，正在通过附近海域里的声呐布局与实时反馈，并辅以经纬度坐标的方式，来间接的判断敌人的位置。

    这种方法足够聪明，但画面呈现效果却实在有待提高~

    一个个整齐分布的网格与点位，看着就像跟古早时期的红白机像素游戏一样，玩起来都有延迟。

    想要配合导弹，舰炮等武器来对目标展开攻势，更是需要去人工考虑各种提前量等因素。

    即便是凭借着原本储存在服务器中的数据，对该海域与岛屿的各种地形，建筑物等环境进行了建模还原，也依旧是显得捉襟见肘。

    另外值得一提的是，由于外星人大型能量护罩的阻隔。

    此时的空天航母已经被隔绝在了外界，按照一般的技术条件来说，他们短时间内是无法突破进去的。

    不过，早在军方的联合舰队与外星人进行战斗的时候，神盾局方面就其实已经派遣了一支作战小队登陆到了附近的岛屿。

    现如今，这只队伍所乘坐的昆式战机已经被外星人的作战飞车击落，但作战人员却还有不少存活着。

    梁月在开启了全息沙盘之后不久，很快就在能量罩内部的岛屿上，发现了这些人的身影。

    此时，这些勇敢的作战人员们正在娜塔莎和美国队长的带领下，潜伏在外星人所占领的天文站台附近，一边侦查获取情报，一边试图对这些外来者的谋划进行破坏。

    不得不说，老兵的战场嗅觉确实很灵敏。

    尽管他们可能还有些弄不清外星人登陆岛屿的目的，但在力所能及的范围内，尽力破坏敌人的一切行动计划，本就是一种相当正确的策略。

    后方的黑人局长，鹰眼，希尔等人这时也连忙围了上来，一个个，目光灼灼的注视着沙盘上的战场情况。

    片刻后，在队长的带领下，争夺天文站台的战斗被打响。

    只是比较可惜的是，这群外星人的飞船虽然比较拉胯，但在个人作战装备方面却是相当的完备。

    特工和作战队员手里边的枪械，根本难以对他们造成有效打击。

    就算是被几把枪集火的情况下，也很难突破对方战甲的防御，这种情况，无疑大大的出乎了美国队长等人的预料。

    因此，一时间，他们虽然是在有心算无心之下，占据了先手优势，但很快却又陷入了被动，一路被外星人小队压着打。

    除了美国队长和娜塔莎这边，因为个人能力的缘故，凭借着出色的近战技巧，接连解决了几个目标之外，其它方向的战况都不好。

    仅仅在几个照面的对攻之下，突袭小队这边便就出现了伤亡。

    这种情况的出现，顿时便令全景沙盘旁边的尼克弗瑞等人不自觉地皱起了眉头。

    ……

    “有办法解决掉那道能量罩吗？我们的队员需要支援。”

    尼克弗瑞此时神色几经变幻，一个没忍住之下，最终还是将求助的目光看向了这边的梁月，包括一旁跃跃欲试的史塔克等人。

    “可以，但接下来军方那边由你来应付。”

    梁月此时则一脸淡定的回应道。

    “没问题，只要打开了那层能量罩，剩下的麻烦就交给神盾局。”

    听到他肯帮忙，黑人局长顿时松了口气，随后似乎想都没想，直接答应了下来。

    梁月见此，点了点头之后，下一刻，整个人便化作了一团模糊的灰影，而后一闪即逝。

    再出现的时候，其人已经来到了某片海域的上空。

    在他下方大约六七十米处，三艘外星飞船正品字形，匍匐在水面上。

    其中一艘机体较大的，正从船身上延展除了几个蘑菇形的平台，持续不断的向着天空发射出一道能量束。

    大概在近千米的高空上，这能量束又陡然一分，展开，化作了一张半圆形的护罩，将下方的大片区域都覆盖在内。

    根据梁月之前的观测，这几艘外星飞船的能量罩一共有两种模式。

    其一，便是像现在这样，可以在一定范围内撑开，进行区域隔离的隔绝层。

    还有一种，则是针对于飞船本身的守护罩层。

    防御效果很不错，之前在与军方近百艘联合编队作战的时候，便就是依托着这种能量罩，叫他们吃尽了苦头。

    当然，对于小武来说，这种技术顶多也只能算是中等意思，纯粹只能算是以能量支持的立场类防护手段。

    只要弄明白了它的能量参数与维持原理，无论是进行弱点攻击，还是以足够强大的攻击进行抵消，都可以将之从容击破。

    不过，此时的梁月倒是没有用暴力打破这个罩层的想法。

    眼前的外星飞船，对他来说虽然不能算什么，但对于如今的地球而言，却是一种绝佳的参照物，与模仿逆推的对象。

    之前美国军方那边，显然也是打的这个主意。

    如果能将之完整的捕获下来，加以研究的话，再加上此前纽约之战中，奇瑞塔人所留下的一部分遗产。

    加以研究与消化之后，未必就不能，带领整个地球冲向宇宙。

    于是，就是带着这样的想法，梁月在来到之后，并没有立刻展开攻势，而是浮在原地观察了片刻，又在心里稍微盘算了一下。

    “那么，这艘大的，我就收下了，剩下的两条飞船留给你们~”

    看着就在自己下方不远处的飞船，梁月原本淡然的双眸猛地一眯，一瞬间，一股凝重的气势忽而从他的身上向着四面八方快速撑开！

    就如同一层无形的波动，瞬间连四周围的空气都变得模糊与粘稠起来。

    眨眼间，便将下方的飞船覆盖！

    这是一种精神力量的运用方法~

    大概有些类似于海贼王中的霸气，但梁月这边却是取材于风幻龙模板的力量。

    它其实还有一个极为响亮的名字，龙威！

    除了可以对覆盖范围内的目标，撒下大量的debuff之外，对于那些精神意志不足的人，或者修为境界差太远的来说，置身其中，一个接触之下，可能就会不由自主的晕倒过去。

    当初的梁月，因为自己运气不好的缘故，并没有能从风幻龙的模板中学到太多的能量，但身为巨鹰的瑞秋却是受益匪浅。

    龙威这个技能，也被她所继承了过去。

    而作为自家村民的村长大人，梁月这边，自然也有资格把对方的这个技能予以共享~

    一番研究之后他发现，龙威这种能力，其实不用通过技能，在弄清了原理之后，凭借着自身的精神修为同样也可以施展。

    稍加修改后，如今的梁月已经将之变成了自己的东西~

    ……

