    “嘶嘎~~~”

    漆黑寒冷的夜空，忽然传来一声嘹亮的龙吼，橡果厅城堡内外将士能从龙啸中听到欢快与激动的情绪，就像在乡下外婆家住了一个暑假的孩子，遇到来接自己回家的妈妈。

    喔，不对，孩子在乡下都玩野了，别说欢快激动之情，甚至哭着闹着撒泼，不肯补完暑假作业，更不愿回家上学。

    “老五，老实点，别吵醒军营里辛苦一天的将士。”

    有些迷迷糊糊被吵醒的将士正心里抱怨，就听到熟悉的低沉威严的粗嘎声音传遍八方。

    激灵灵打了个寒颤，他们清醒过来，心里不再有半点抱怨。

    是光明大护法，女王座下最强巨龙，大黑。

    接着，他们又心生疑惑，老五是谁？

    有些人裹着厚羊毛披风钻出帐篷，探头向庭院方向张望。

    一颗小太阳悬浮在院子上空，没有耀眼温热白光，反而像一颗小月亮。

    清幽的淡白色光辉洒落残雪覆盖的大地，为巡逻与起夜的士兵提供微弱照明。

    光之歌再次提升到一个新阶段的女王只告诉他们：光明与自由少女之光，不仅代表太阳之光，星辰与月辉也都包括其中。

    虽然他们疑惑为何之前没月光，可女王都这么说了，他们便也替她找理由，让自己信了。

    现在，淡淡银辉下，一条20米长的“小龙”熠熠生辉，反射釉瓷般的暗红光辉，有一种琉璃般的透明质感，美丽极了。

    “啊，又一条巨龙，红龙！”

    “看着有些弱。”

    “你眼睛瞎了，这是巨龙，哪里弱了？”

    “与其他几条巨龙相比，还真显得有点弱。特别是大护法，算上尾巴有三十五米长? 张开嘴? 能活吞一匹马。

    更可怕的是他的气势，我都不敢靠近他十米以内。

    昨天下午战斗结束? 我背着篓子在战场捡尸体碎片时? 大护法忽然从天而降，落在我边上? 只淡淡瞥了我一眼，就吓得我瘫软在雪地里? 差点尿了裤子。”

    “我也是? 我也近距离与大护法对视一眼，吓尿了。”

    “我差点尿，但忍住了，没尿。没想到你真尿了......”

    “法克? 你一定尿了！”

    “没有。”

    “有种明天你当着大家的面? 走进大护法五米内，然后盯着他的眼睛看一会，如果不尿算我输。”

    “五米太近了，我怕他一个翻身，把我碾死。”

    ......

    将士们渐渐歪楼? 但他们的交谈也诉说了一个事实：作为老大哥，大黑身上的威势越来越重? 几如实质，普通人甚至无法凭意志力一步步走到他身边。

    真正的七神其实是大黑? 而非丹妮，所以? 七种神职大圆满对大黑的影响最大? 他就是一尊活在人间的神。

    而且? 这位神灵不像自由城邦神那么虚，传经小队猎杀的邪神，一半都进入大黑的肚皮。

    吞食那么多神灵，他的神魂之强可想而知，偏偏大黑对力量的掌控又不如丹妮强大，神魂威压外显，普通人敢与他对视才是怪事。

    龙女王还天天在龙灵状态下修行，大黑识海中的九色漩涡也跟着一天天成长。

    所以，这是一位有庞大信仰源，有恐怖体量的神性和近乎无限魔力，以最高等火之法则为超凡根基的龙神。

    丹妮甚至觉得大黑就是冰与火之歌世界有史以来最强巨龙，能超越现在他的，只有未来的他。

    好吧，这想法太天真了，不久之后，她会遇到一条真正的神龙。

    ......

    橡果厅没有龙塔与龙巢，大黑与小白在内城，贴着城墙根休息。

    这会儿小红与小绿换班，便也老老实实趴到城墙根，不过他显得畏畏缩缩，不敢靠近与大黑，总觉大哥气势太盛。想与小白亲近，又被小白一瞪眼，吓得后缩十几米。

    几个月不见，两位老大哥越发凶悍了。

    小红有些委屈地想。

    下一刻，龙妈与他龙灵，海量夹杂奇异神性的灵质雨落入识海。

    “嘶嘎~~~”小红太畅快，太激动，忍不住扬起脖子长啸。

    “啪！”龙妈来到他身边，一巴掌拍在小腹上，笑骂道：“就这点出息，不过一头邪神而已。”

    这语气，就像一位妈妈对抱着肯德基鸡腿啃得一脸油污的孩子说：没人与你抢，慢慢吃，吃不够妈妈再给你买。

    呃，七藏今天又大开杀戒，一口气弄死了七个叫嚣着要为女神复仇的舔狗神，所以，龙妈妈也有底气说这话。

    “这，这真有母神的气息，诸神啊！母神以另一种方式开启了第二生命。”落在小红后背上的大乌鸦颤声大叫。

    在小红颈脖与脊背之间，有一副翼龙骨架打造的龙鞍，其上绑着一根用夷地丝绸包裹的树干。

    丹妮纵身一跃，来到小红后背，解开绳索，展开浅绿色柔软丝绸，露出一根白骨似的树干。

    手腕粗，长有一米五，表皮光滑如灰白骨头，顶端有拳头大的疙瘩，生发出一丛半米长、筷子细的枝丫，上面有一片片染血手掌似的树叶，下端还有一坨根系，用浸湿的后麻布包裹，有碗口那么大。

    长途旅行，树叶掉了七八片，剩下的也多有褶皱，但明显看得出，这是一株鲜活的鱼梁木。

    大乌鸦落在树枝上，流泪激动道：“是母神，真的是祂。”

    “不是门神，这是另一颗树。”丹妮摇头道。

    布兰没有争论，只急切问：“我可以进去看看吗？”

    丹妮点点头，接着跳下龙背，挥散半夜跑出来吃瓜的人群，往城堡卧室走去。

    大乌鸦明亮的红眼睛忽然暗淡，布兰的意志进入她手中的鱼梁木树干，就像过去无数次进入树木内部一样。

    良久良久，等丹妮回到卧室，把树干放在桌面，日常冥想了半个小时，布兰才传来意识，从树干中传入丹妮识海。

    “我不回去了。”他说。

    与此同时，临冬城内，布兰一把将骑在自己小身板上的吟哦少-妇推开，在她欲壑难填的眼神中，沉声道：“梅拉，现在到了我兑现承诺与完成使命的时刻。

    接下来我将陷入沉睡，你将我的肉身交给叶子，他们会带我从墓窖的地缝躲入地道。

    你就留在临冬城照顾阿多，临冬城的事务让瓦迩打理，她是可以信任的人。”

    矮小的梅拉矫健地一翻身，又压在白斩鸡似的布兰身上，激动道：“什么使命，什么承诺？你不是已经把三眼乌鸦的责任交出去了吗？”

    “我曾经向丹妮莉丝发誓，用生命为她效忠一次，还记得吗？在赠地森林，她为我治疗脊椎的时候。

    那时，我遨游浑浊的命运之河，忽然生出这一莫名的觉悟，自己都还疑惑不解。

    直到今天，我依旧搞不清楚事情的缘由，但兑现承诺的方式却已然确定。”

    “一定要拼命吗？”梅拉脸蛋苍白，眼神哀伤。

    “这也是我的使命，拯救世界是三眼乌鸦的使命！当三眼乌鸦自身无力完成拯救世界的任务，保护并帮助救世主，就变成我们的责任。”

    布兰留下这一句，又吻去妻子脸颊上的泪水，还起床去隔壁卧室，默默看了健壮的像小牛犊子的阿多·史塔克一会儿，才又回到床上，躺好，失去意识。

    最后一刻，他莫名其妙轻松了很多。

    原来，做男人好累！

    这次若不死，就当长期休假啦！

    ......

    鱼梁木中属于三眼乌鸦的意志渐渐汇聚，丹妮惊讶万分，“你要在这颗鱼梁木中安家？”

    “暂时在树中定居。”布兰叹口气，解释道：“进入树干后，我尝试进入时间之河，很成功，然后心中有所明悟。

    您会需要我拼命一次，我能通过这颗母神开启第二生命的鱼梁木帮到您。”

    “为什么要为我拼命？你在时间之河看到了什么？”丹妮奇怪道。

    “我什么也没看到，但我预感未来某一天，陛下会遇到危险，然后需要我拼命。”布兰道。

    “进入这颗树后，你如何拼命？”丹妮越发疑惑。

    “难道陛下指望我那瘦小的身子挥舞大剑，为您上阵杀敌？”布兰没好气地说。

    丹妮握住鱼梁木树干，轻轻挥动几下，木然道：“难道我今后要像个蠢货一样，随身携带一颗鱼梁木？”

    “蠢是蠢了点，但能帮您逆转战局，说不定某一时刻还得靠它救命呢。”布兰道。

    “它能做什么？难道树界降诞？”丹妮拿着鱼梁木左看右看，还试着输入神力，把神魂沉进其中。

    鱼梁木不吸收神力，倒的确是神力的优质导体，做成法杖与魔法剑会有奇效。

    里面多了个布兰，神魂进入树干的过程也不显拥挤。

    丹妮能感受到布兰庞大的意志填满鱼梁木撑开的一小片时间之河，他还在死命向四面八方“挖河”。

    就像在一间空寂无垠的黑暗房间，一只小蜘蛛用放射银色光辉的蛛丝编织一小片蛛网，现在，小蜘蛛来到蛛网边缘，拼命吐丝，希望把蛛网往无尽黑暗空间蔓延。

    “陛下，在您看来，时间是什么，一条线性的河？”布兰道。

    “难道时间不是线性的？”丹妮反问。

    “时间是人为定义出的概念，在没有物质、没有意识的虚空，不存在时间的概念。

    某一刻，你觉得时间好难熬，仿佛时间变慢了；而同一时刻，另一人正在经历人生最欢快的时刻，只希望时间在这一刻永恒，他会觉得时间过得非常快，似乎时间加速了。

    两个人，同一时间，对时间流速有不同感受，那么对时间之河本身而言，它是加快还是变慢呢？”

    “没有变化，快慢都是人的幻觉。”丹妮道。

    “可时间的定义就由人得感受而来，人觉得它快，那它就真的快。”

    “这不科学。”丹妮皱眉道。

    三眼乌鸦当然懂科学。

    “我们的世界并非由纯粹的物理规律构建而成，所以，思考问题太过科学，反而不符合科学的研究精神。”

    丹妮木然。

