    此刻，已经是龙神离开炎京的第三天了。

    这三天时间，龙神杳无音信，只是有人知道他去了西域天山，但那山脉脸面数千里，没人能准确的知道他到底身处何地，又遭遇了什么。

    总之，这三天时间，没有任何关于龙神的消息传回来。

    这个老人，就像是人间蒸发了一般！

    炎京，总战总院，这里的戒备依然森严，甚至是比龙神在的时候，还要森严了数倍不止。

    别说是一个人不得轻易入内了，就连一只苍蝇想飞进去，都不太可能。

    这三天的时间，炎京还算是太平安稳的，没有发生什么特别的事情。

    但是总让人感觉，这头顶之上的天，有点沉闷，给人带来了一种非常沉重之感。

    当然，这样的感觉，普通人是不可能体会到的。

    但陈六合跟杨顶贤之流，是真真切切的体会到了。

    他们都心系龙神的安危，他们的内心，是真的担心。

    本来，陈六合是非常放心的，因为他亲眼见识过那位老人的恐怖实力，那是世间绝顶，堪称无敌！

    可是，随着时间一天一天过去，那位老人一点消息都没有，陈六合就开始有几分不安了。

    特别是，杨顶贤这几天给他的感觉，都非常不好，心事重重，忧心难宁！

    直到今天，在陈六合的逼问下，杨顶贤才跟陈六合透露了几分龙神此行的凶险之处。

    这一下，就更让陈六合心惊胆颤了，一股浓浓的不安，在心头弥漫四散，让他无法安宁。

    “杨叔，到现在还没有老师的消息吗？这都已经三天时间过去了，一点消息都没有吗？”病房中，陈六合面色很凝重的开口问道。

    杨顶贤站在床旁，面色难看的摇了摇头，能明显看的出来，杨顶贤的眼中充斥着浓郁的担忧，无比的严峻，凝重到就像是一潭死水一般。

    陈六合的眉头深深的皱着：“应该不会有什么事情发生吧？老师他的实力那么强悍，这世上难寻敌手！”

    杨顶贤深深的吸了口气，再呼出，说道：“事情可能没你想的那么乐观，小六子，你对这个世界的了解还是太少了，有些事情，我现在没办法直接告诉你。”

    “我只能说，现在的情况很不乐观！龙神说了，三天之期，如果三天他没赶回来，且没有半点消息传回来的话，就一定是出事了，出了大事。”杨顶贤说道。

    陈六合的心脏狠狠的抽蓄了几下：“那现在怎么办？”

    此刻的陈六合，心系龙神，内心焦灼，但是却有充满了无奈，他现在能做的，只是躺在病床上张口说话而已，除此之外，他什么都做不了……

    杨顶贤长长的叹了一声，看向窗外，道：“我们能做的，只是等了，再等等看吧，如果今天晚上他老人家能够赶回来，就没什么大碍，如果今天晚上还是没有音讯的话……”

    “可能，我们就要做好最坏的打算了。”杨顶贤说道。

    陈六合心脏突突，面色也是难看到了极点，他咬着牙关，说道：“我不信，我不信他老人家会出事，我见过他的本事，没有人可以让他有事的。”

    “但愿如此吧。”杨顶贤轻声说道。

    “哥，不用太过担心，我也相信龙神爷爷一定不会有事的，他一定会把天雪珠带回来。”沈清舞道。

    陈六合轻轻点了点头。

    杨顶贤心中暗叹，转过话锋，道：“这些我们就先不要去管了，还是管好我们自己吧。”

    “小六子，这几天感觉怎么样？”杨顶贤换了个轻松的话题。

    “我很好。”陈六合说道。

    “好就好。”杨顶贤笑了笑，张了张嘴，也不知道该说些什么才好了，大家都心事重重，这种时刻，想要让他们完全放松下来，是根本不可能的事情。

    龙神安危，事关重大，天一般的大。

    他一定不能有事，一旦他出现什么意外的话，那所能引起的连锁反应，可就破天了，那必定会是天塌地陷一般的灾难……

    就在这个时候，杨顶贤兜里的电话忽然急促的响了起来，掏出一看，杨顶贤的眉头深深皱起。

    当着陈六合的面，他接通了电话。

    听了一句，杨顶贤的脸色就沉到了极致，像是遇到了什么天大的难题一般，眉宇间浮现出了能让整个空气都变得凝重的死灰之色。

    电话挂断，陈六合立即问道：“杨叔，出什么事了？”

    杨顶贤看了陈六合一眼，沉声说道：“最担心的事情，还是发生了。”

    “什么事情？难道是老师他……”陈六合的声音都在颤颠，脸色都白了几分，不敢说下去。

    杨顶贤摇了摇头，道：“这倒不是，这跟他老人家无关，而是他老人家最担心的情况。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“以往，炎京有他老人家坐镇，各方蛇神都不敢轻举妄动！这一次，他离开了炎京，最担心的其实还是炎京的处境！”

    “他担心他没在炎京的时候，会有很多蠢蠢*的宵小之辈按耐不住对你的杀意。”

    杨顶贤声音低沉迅疾：“如他所料那般，真的有人按耐不住了，已经出手了！”

    闻言，陈六合跟沈清舞还有鬼谷三人的面色都是微微一沉。

    沈清舞问道：“来人是谁？”

    “想杀六子之人！”杨顶贤言简意赅的说道。

    “那些人好大的胆子，这里可是炎京，他们还能做什么？”陈六合冷哼一声说道。

    “六子，千万不要小瞧了他们！想杀你的人，没有一个是简单的货色！他们敢在这个时刻动手，就证明他们多多少少都是有底气和实力的。”杨顶贤声音凝重的说道。

    “现在怎么办？坐以待毙吗？”鬼谷沉声问道。

    “坐以待毙？”杨顶贤冷笑了一声，道：“龙神临走的时候下过死命令，敢胆大包天轻举妄动者，杀无赦！”说这句话的时候，杨顶贤身上迸发出了凛冽的杀机。

