
　　一分钟后，玛格高高举着双手，大步走出了城堡。

　　“我来了，我投降，我……”

　　话没说完，几名海德拉秘卫已经化为残影扑了上去，他们抓住了玛格的肩膀，狠狠的在他小腿上踹了一脚。

　　玛格闷哼一声，狼狈的跪在了地上。

　　两名抓着他肩膀的海德拉秘卫双手狠狠用力，就听一声闷响，玛格整个人狠狠拍在了地上，硬生生在地面上拍出了一个人形的大坑。

　　不仅如此，两名海德拉秘卫还暗中动了手脚。

　　一丝丝混乱的黑暗力量侵入了玛格的身体，在他的三海七脉中胡乱穿行，将他的身体搅得一团糟。

　　玛格的身体剧烈的抽搐着，七窍中同时有鲜血渗出。

　　他抬起头，张开嘴，想要大叫。

　　但是一缕缕黑暗力量迅速涌了上来，狠狠的封住了他的气管和声带。任凭玛格如何用力，他也无法发出半点儿声音。反而因为他用力过猛，他不断的喘着气，从喉咙深处喷出了一点点血水。

　　海德拉秘卫们下手极狠，极毒，极阴损。

　　玛格的五脏六腑、骨髓筋腱，甚至是他的脑浆都好像被无数柄小刀在乱扎乱捅，痛得他眼前一阵阵发黑，浑身冷汗犹如小溪一样流淌下来，身体疯狂的抽搐着，隔着老远都能听到他关节相互撞击发出的‘咔咔’声。

　　海德拉秘卫们恨急了玛格。

　　能够被挑选成为海德拉秘卫，他们要么是出身最顶级的条顿大贵族，对帝国皇室忠心耿耿，是帝国的铁杆拥护者；要么，他们就是来历清白、孤苦无依的孤儿，从不记事的时候就被皇室收养，从小接受艰苦的训练。

　　无论出身大贵族还是孤儿，这些海德拉秘卫从七八岁开始，就集中在一起，接受老一辈海德拉秘卫的调-教……他们就好像亲兄弟一样，从小生活在一起。

　　一起学习，一起训练，一起战斗，日常起居都寸步不离。

　　如此十几年，培养出的感情可想而知！

　　但是玛格，居然下狠手，在倾覆的专列上直接杀死了四名押送他的海德拉秘卫！

　　萨利安背着手没吭声。

　　玛格张开嘴，浑身冷汗直冒，拼命的抽搐挣扎，却发不出半点儿声音。

　　萨利安没动静，得到了他的默许，几个围住玛格的海德拉秘卫下手更狠了几分。

　　就听得‘咔嚓’几声响，玛格的手臂和双腿，直接被拗断成了十七八节。在玛格的身上，一丝丝电光跳动，一缕缕火焰悬浮，一片片黑蓝色的冰霜急速扩散……

　　海德拉秘卫们掌握了各种属性的力量，他们肆无忌惮的在玛格的身上施展了一遍。

　　玛格瞪大眼睛，眼珠都几乎从眼眶里跳了出来。

　　他张开嘴，血水、涎水不断喷出来。

　　他的三海七脉给黑暗之力崩断，他自身的力量化为一丝丝淡淡的黑气不断的顺着毛孔向外扩散，原本白皙丰满的身躯，就好像放久了的苹果一样，急速的脱水、萎缩。

　　‘咔咔咔’！

　　一名海德拉秘卫指节在玛格的后颈上敲击了三下。

　　玛格的颈椎骨顿时有三节骨头脱臼，骨骼压迫内部神经，玛格的身体抽了抽，下半身顿时变得沉甸甸的，再也无法动弹丝毫。

　　萨利安轻轻的咳嗽了一声：“好了，带他过来。”

　　几名海德拉秘卫面无表情的一把揪起了玛格，带着他大步到了萨利安面前，然后将他重重的杵在了地上。

　　玛格身躯笔挺的跪在地上，一层黑色的薄冰包裹着他的身体，让他好像雕像一样笔挺的杵在那里。封住了他气管和声带的黑暗之力悄然散去，玛格剧烈的咳嗽了一声，发出了一声凄厉的长呼……

　　“萨利安叔叔！”玛格痛哭流涕：“我错了！”

　　“夜王阁下？”萨利安凑到了玛格面前，伸手轻轻的抚摸了一下他满是泥泞的脸蛋：“啊，真没想到，我们德伦帝国的皇室成员当中，出现了一个……大人物！”

　　玛格泪流满面，他瞪大眼看着萨利安，痛心疾首的放声嚎啕：“我错了，我错了……请您饶恕我，我错了……不管怎样，我身上也留着海德拉堡家族的血脉……给我一个机会，给我一个机会……”

　　“我不想杀死他们的，我不想杀死他们的……只是，只是……我太气愤了，我……我一时……一时……对了，我是激情犯罪，我在那一刻，我无法控制我自己……”

　　“我不是蓄意谋杀，我没有杀死他们的意思……我只是……”

　　“我太气愤了……您知道么？”

　　“曾祖父他，他，他许诺恢复我的皇室成员身份，他承诺恢复我的公爵爵位……我已经做好了准备，我准备迎接新的生活……我甚至都准备好，一旦我回复了爵位，我就会解散夜王组织，我会将这些年所有的赃物都归还失主。”

　　“我真的是这么准备的，我真的是这么想的……可是，我没想到，我真的没想到，曾祖父居然要将我流放比丘行省！”

　　“萨利安叔叔，这是多么的残忍啊，这对我，是何其的残忍？”

　　“我满怀憧憬的去参加新年宴会，我饱含希望的去迎接我的新生活……可是，可是……为什么要如此的戏弄我？我没有得到我应该得到的，我反而被流放了！”

　　“而且……”

　　玛格絮絮叨叨的痛苦哀嚎。

　　乔看着泪流满面的玛格，重重的咳嗽了一声：“萨利安殿下，我们有必要在这里浪费时间么？啧，我感觉……这家伙就是一个烂胚……他现在说的话，没一句靠谱的。”

　　玛格的痛哭流涕和哭喊忏悔，从演技上来说，无可挑剔。

　　甚至就连萨利安和他身边的大凯撒、福克斯等心腹，都被玛格近乎完美的表演给倾倒了。

　　他们甚至有点相信，或许是马塔十三世太过于伤了他的心，玛格才做出了这样的事情。

　　但是乔可不上当！

　　‘绯红’的本能涌现，乔能本能的察觉玛格的内心。

　　那是一颗扭曲的、黑暗的、充满了各种肮脏堕落念头的，已经完全非人的心灵！

　　这家伙没有一句话是靠谱的！

　　这就是一个彻头彻尾的烂人！

　　乔咳嗽了一声，继续补了一刀：“或许他杀死四位尊敬的海德拉秘卫，是一时冲动……但是他这么多年来，他做了这么多为非作歹的勾当，难道也是激情犯罪么？”

　　“不，不，不，实话实说，我也在警务系统混过一段时间，我也向一些老警察学过一些办案的经验……他们对我说，有一种人，是天生的恶棍，他们天生就是坏人。”

　　乔的话，让玛格的目光转向了他。

　　玛格的眼睛里，依旧有热泪不断的流淌下来。

　　他死死的盯着乔，用极其悲愤的语气大声呐喊：“乔·冯·威图侯爵，我们无冤无仇，你为什么……”

　　“不，我们有仇……你在老祖母酒馆，想要用下流手段向我姐姐套近乎的时候……我们就结仇了。”

　　乔踮了踮脚，背着手，大声说道：“你应该庆幸，这里是海德拉堡，不是图伦港……如果是在图伦港，如果我们结仇，我找到了你，我会直接将你沉进深达十万尺的海沟！”

　　“可惜的是，这里是海德拉堡，所以，我们讲证据，讲法律，讲规则……啧！”

　　乔很遗憾的叹了一口气。天籁小说网

　　萨利安回头看了看乔，眯了眯眼睛，然后他转向了玛格，轻声说道：“玛格，我的侄子，你知道，我从什么时候，开始厌恶你么？”

　　玛格惊愕的看着萨利安：“萨利安叔叔，我以为……您一直都，都……对我关爱有加！”

　　萨利安冷哼了一声，他凑到玛格面前，用极低的声音嘟囔道：“你七岁的那年，你还记得么？你用火柴去烧我最喜欢的那条猎犬比利，比利朝你吼了一声……第二天，比利就中毒死掉了。”

　　“这件事情，被低调处理了。”

　　“因为在海德拉宫，一名年幼的皇子，用毒药毒死了一条猎狗……这种事情，不体面。”

　　“但是自从那件事情之后，我就知道，你是一个彻头彻尾的小混蛋。”

　　“由此，我也有了别的警惕。”

　　“因为，作为皇室成员，你从未接触过其他的混蛋，那么，你这个小混蛋，是从哪里学来的这些恶毒、下流的做法？”

　　“所以从比利的死开始，我对你，对你的父亲，提高了警惕。”

　　“幸好我提高了警惕，否则的话。”

　　玛格的哭泣声戛然而止，他回复了平静，甚至露出了微笑，用一种很怪异的目光看着萨利安：“否则的话，十八年前，如今坐在皇座上的，很可能就是我的父亲！”

　　萨利安直起了身体，他冷然道：“好了，不和你废话了……将他们送去……送去……唔……海德拉宫，一号秘牢。把一号秘牢腾空，专门关押玛格和他的党羽。”

　　“我允许你们用一切手段，挖出他们的所有的罪行和党羽。”

　　萨利安下了一个杀气腾腾，充满了血腥味的命令。

　　玛格深深深深的吸了一口气，然后他微笑了起来：“啊，那么，我能够……立功，减罪么？”

　　“我要举报，我要举报，亲爱的萨利安叔叔！”

　　“我要举报，康拉德叔叔的二儿子，我的堂弟马格南，他组织了一个互助兄弟会……他们，是这次帝都很多大家族继承人遇害的幕后主使者！”

　　“互助兄弟会的宗旨，就是干掉阻拦他们上位的所有人，让自己夺取家族的继承权！”

　　“我收集了他们的很多罪证。”

　　“嘻嘻，我手上，有超过一百起谋杀案的罪证……我举报，我检举，马格南和他的党羽，谋杀了上百位大家族的继承人！”

　　“嘻嘻，您……准备怎么做呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十八章 光速缉凶（4）免费阅读。https://www.23sk.net 