    

    “你——竟然有如此深的心机，”

    听了楚天的话，席暮云望向他，心里倒吸一口冷气，眼前的这个年轻人太妖孽了，不但具有可怕的身手，而且心思也是极厉害，她自认为自己心思不输于任何人，这次看到楚天，让她暗中敬佩无比。

    “那这个秦露露——”

    席暮云看向躺在那里，昏迷的秦露露，欲言又止。

    “她受苦了，不过，我想会有办法救她的，所料不错的话，她被人清除了记忆，并且洗了脑！”

    看向一边躺着的秦露露，楚天的眼神一片黯然。

    秦露露可以说是多灾多难，自从自己来到云海后，她的麻烦就不断，楚天有时间真的怀疑，她是自己命中的劫。

    当年，那个邋遢道士曾经告诉自己，说自己命犯红尘劫，他不知道是不是秦露露，面试被辱，同学聚会被辱，考驾证被辱，更是被仙蛊一脉下了蛊，现在又被炼狱抓走，清除了记忆，洗了脑，视自己为仇人，这一切的一切，任何一件事，都足以把她推下万丈深渊。

    “我听说被人清楚了记忆，如果有她一生中最难以忘记的人和事，也许慢慢的会记起来的，”

    宁馨儿认真的说道。

    “她的事你暂时不要担心了，我知道天南有一家很好的疗养场所，宁家也有股份，实在不行，到时把她送到那里去吧，慢慢的恢复，”

    席暮云安慰楚天道。

    “不管如何，总要让秦姨见上一面，过了今晚再说吧，”

    楚天凝重道。

    “今晚那些人真的会来么？”

    席暮云神色有些凝重。

    “一定会的，宁太太，馨儿，这已经是我楚天自己的事了，你们就不要参与了，烦请你们看好露露就可以了，”

    楚天想了一下说道。

    “楚兄弟，这并不是你的事，炼狱罂粟巷想要控制天南，我宁家是天南的一份子，绝不会袖手旁观，我马上调集宁家的精锐力量，前来云海，”

    席暮云认真的说道。

    楚天轻轻的摇摇头：“不用了，”

    “喂，你怎么这样啊，我们是好心帮你，干嘛总是拒绝？”宁馨儿有些不满的说道。

    “炼狱的强者很多，我不想有太多的人牺牲，”楚天简单的回应道，然后闭目养神，席暮云和宁馨儿对望了一眼不由的叹息了，没有再说话。

    车子在高速路上，向着云海方向，飞速行驶。

    “遥姐，真的要云海吗？”

    同时，通往云海的另一辆车子上，坐着几个美艳的女子，个个气息沉稳，后排靠窗位置，正是那个遥姐。

    此刻有手下问道。

    “这次天南之行算是失败了，不过，那个楚天必须保证他死亡，另外，上面下了命令，一定要把这个楚天的亲人赶尽杀绝！此人对炼狱影响极大，此人下达的战龙令，那些人像疯了一般，疯狂的破坏着我们炼狱的组织，损失太大了，狱主震怒，必须把此人斩草除根，”

    遥姐幽幽的说道，眼中闪过冷漠的光芒。

    “你们也不要担心，我们罂粟巷虽然不是以战力著称，不过，奈何堂已经派了不少的高手过来，赶往云海，助我们一臂之力的，”

    看到手下这几名女子的神色，遥姐淡淡的说道。

    此刻云海已经严阵以待，云海阁别墅，飞龙堂保镖公司，天一集团，甚至连温泉生态山庄都布置了人手，也就是说，就是楚天来到云海后，和他有关的一些地方，都做了防备。

    而几股洪流，也悄无生息的融入了云海。

    “我感觉云海有些不正常——”

    云海刑警支队长冷冰望着窗外，突然轻声自语，自从上次她参加华国警花大赛后，却是一直开心不起来，心事重重。

    冷冰知道，自己虽然在大赛中取得了好成绩，不过，更知道人外有人，天外有天，如果不是那次大赛发生一些事情，她是不可能晋级的。

    “通知下去，严密监控云海各个的要道，路口，机场，车站，宾馆，有特殊情况，及时汇报——”

    冰冷下达了一个命令。

    “露露，是你么？好孩子，你终于回来了，”云海飞龙堂保镖公司。

    秦英看到秦露露，不由的泪水流了下来，激动万分，本来以会再也见不到她了，没有想到楚天真的把好救回。

    此刻，秦露露幽幽转醒，神色有些茫然，看向秦英眼神并没有任何变化，只不过，当她看到楚天时，眼神却是充满了杀意，疯狂的对着楚天扑来。

    “露露，你——”

    秦英不由的一呆。

    “露露，你看清楚，我是你楚大哥，眼前的这个就是把你养大的母亲！”

    秦露露自然伤不了楚天，被楚天抓着了手腕，厉声喝道，如同醍醐灌顶。

    秦露露愤怒的眼神不由的一怔，看向秦英，眼中闪过疑惑。

    “楚天，你少来骗我，我是被炼狱养大的，生是炼狱的人，死是炼狱的鬼，杀你是我唯一存在的任务！”

    秦露露脸色狰狞，对着楚天嘶咬下来，她已经完全的被洗脑了，忘记了过去。

    “秦姨，放心，我会把她治好的，”

    楚天无奈之下，再次的把秦露露拍晕，然后愧疚的对秦英说道。

    “孩子，不怪你，是她的命不好，先把她安顿下来，准备应付眼前的炼狱，我要杀光他们！”

    说到最后，秦英的眼神变得森森的杀意，她的手上出现了一把断刀，炼狱把秦露露害成这个样子，她要参与这次的行动，不然的话，她会憋疯的。

    “好，到时你跟着我，”

    楚天想了一下答应了秦英的请求，她需要出手发泄仇恨，不过秦英的功夫并不太高，应该和席暮云在伯仲之间，同时，她的断臂新接，也会影响她的战力。

    云海，夜幕开始临了。

    已经到了阳春三月，云海的气温上升的特别快，柳树已吐新芽，冬日的枯柳在夜色下丰盈了许多，高远的冷淡的月光映照之下，显得影影绰绰。

    大街上开始车水马龙，灯光璀璨，喜欢夜生活的年轻人也开始上场，已经脱下臃肿的冬衣，在尽情的展示着她们苗条起伏的曼妙身躯。

    很平静的一个夜晚，似乎和往常一样，不过，却是有几股洪流涌向云海几处，杀机弥漫。

