    邵兵带着雪狼团的精锐士兵来到了冰湖边上，雪狼团的精锐士兵们因为脱光衣服，身上的热气大量流失而不停浑身颤抖。

    邵兵来到冰湖边上，从一旁捡起一块被冻得十分坚硬的石头，随后，他将手上这块石头直接投掷出去，砸在了冰面上。

    冰面上迅速浮现出道道裂纹，并且还在向着整个冰湖的湖面上蔓延着。

    这一幕看得雪狼团的精锐士兵们全部都是惊奇不已！

    要知道，这种在雪地里面的冰湖，一般情况下你能够想办法凿出一个口子就已经是很好了。

    但是，像邵兵展示出来的这一手一样，仅仅是扔出一颗石头，就能够将整块冰面给破开，这种情况几乎是不可能的！

    但是，现在邵兵就已经证明给他们看，这是绝对有可能的！

    雪狼团的精锐士兵们虽然觉得不可思议，但是也同样觉得，邵兵的战斗力一定是非常的吓人的！

    毕竟能够凿碎冰面，那所需要的力气，绝对不是一般人能够拥有的！

    邵兵没有管他们的想法，而是直接开口道：“你们分开一排，站在冰湖岸上。”

    “两个人一组，互相将对方的头按在冰湖里面，一组之中，谁要是憋气时间最短，那么谁就留下来加练！”

    说完后，雪狼团的精锐士兵们全部都是嘴角抽搐，他们觉得邵兵太恐怖了！

    这些都是些什么训练方式？这些训练方式是正常人能够想得出来的？

    邵兵实在是恐怖！感觉他就是在想着法不停地折磨他们！

    其实，雪狼团的精锐士兵们想的并不差，因为邵兵要的就是不停地折磨他们！

    眼下这个憋气训练是一场精神与肉体上的双重折磨，因为按着你脑袋的那名队友，肯定会在你不行的时候把你拉起来。

    因为两个人之间，是需要比拼憋气时间的长短的！

    也就是你在湖面下憋气的时候，还需要考虑到按住你脑袋的队友会做些什么！

    这项训练，还需要动起来雪狼团精锐士兵原本很久没有动过的脑子！

    随后，只见邵兵大手一挥，便命令雪狼团的精锐士兵们开始这一项训练。

    雪狼团的精锐士兵们虽然有些不情愿，但是依然走到了湖边，按照邵兵所要求的，一人将头给沉进湖里，另一人在上面使劲按压着他的脑袋。

    邵兵看着这一幕，嘴角勾起了一抹笑容，不知道这些雪狼团的精锐士兵们，跟他们自己的战友们，能不能成功地斗智斗勇！

    因为当你沉在湖面下的时候，按压着你脑袋的战友，自然不希望你憋气时间比他长，所以肯定会想办法找借口把你给拉上来。

    那么沉在湖面下的那个人，就需要想想办法，怎么才能够去避免这种情况了！

    邵兵就这么站在湖畔边上看着他们的训练，他知道很快就会有人憋不住了。

    或者不是憋不住，而是被自家的战友给拽起来了。

    果不其然，在过去了六七分钟之后，便有人陆续从水面下探出脑袋，当然，也有的是被战友给拽上来的。

    “我去，王老七，你干什么，我还能憋上几分钟呢！”

    “你憋个锤子啊！你都吐泡泡了还憋！我不拉你起来，你当场就屎啦！”

    闻言，邵兵走上前去，笑道：“结果都已经定了，就别说了，接着给我换一组！”

    随后，便换了一组开始训练。

    今天的训练，一共换了四十多组，最后全队的二十人，全部都留下来加练！

    因为雪狼团的精锐士兵们身上不做寸缕，又在湖面下潜了一下午，所以此刻他们已经是冻得瑟瑟发抖，甚至有些鼻塞了！

    但是邵兵却是仿若未见，只见他站在雪狼团精锐士兵们的身前，大声开口道：“你们今天的表现非常的不好！所以全部都给我加练！晚上在这里在冻上四个小时，再回去睡觉，胡万，你看着他们！”

    说完后，邵兵便离开了冰湖，向着山上他和韩见两个人的小木屋走去。

    回到了木屋之后，韩见已经是给他做好了晚饭，于是两个人便开始吃起了晚饭。

    随后，等到韩见帮邵兵暖好了被窝之后，邵兵便进入到床上，准备带着韩见运动一番。

    第二天早上很快便到来，邵兵一大早便集结了雪狼团的精锐士兵们，让他们准备再次开始一天的训练。

    邵兵走到了训练场地上，对着他身前的雪狼团精锐士兵们开口道：“所有人，像昨天一样，给我开始打靶！”

    说完后，邵兵便坐在了自己的老位置上，看着雪狼团的精锐士兵们开始绑石头，装弹匣，并且打靶。

    三个小时之后，邵兵准备检查这些雪狼团精锐士兵们的负重打靶的成绩。

    邵兵接过胡万去靶场里拿出来的靶纸看了起来。

    随后，他的眉头一挑，他觉得有些惊讶。

    因为这些雪狼团的精锐士兵昨天的打靶成绩都非常差，甚至算不上是成绩。

    但是今天，邵兵在计算了一下之后发现，平均成绩大概已经能够达到三十多环左右了！

    一天的时间，能够有这种长进，已经是相当不错了！

    于是，邵兵便开口道：“你们这一次打得还行，总算是有成绩了，所以今天你们就别加练了！”

    “你们继续再练习一个小时，然后就去吃午饭，下午还在这里集合！”

    说完后，很明显能够见到，场上的雪狼团精锐士兵们的脸色都相当开心。

    毕竟邵兵骂他们骂到现在，夸他们倒还是头一回，而且他们自己有了进步，他们自然也是开心的。

    所以雪狼团的精锐士兵们再又训练了一个小时之后，邵兵便将他们给放去吃午饭了。

    吃完午饭之后，邵兵给了他们半个小时的休息时间，在那之后，雪狼团的精锐士兵们便来到了训练场地再次集合。

    上午的打靶成绩被邵兵给夸过了，所以雪狼团的精锐士兵们很清楚，这一次邵兵是不会再让他们接着练打靶了。

    指不定又是抗寒训练，憋气训练这种折磨人意志力的训练项目。

