
    第382章剑来！

    你，可敢一战？

    这个倭国的刀客战在擂台之上，手中的妖刀村正泛起淡蓝色的光芒，熠熠生辉，妖异无比。

    众人的目光瞬间聚集在叶欢的身上，所有人都期待着，这个清秀青年的选择，他敢上去一战吗？

    就连拥有绝世好剑的尹子明都败了，这个传言之中的杀神叶欢，真的是这个倭国青年的对手吗？

    叶欢的眉头轻轻一挑，没想到这个倭国人还真找上自己了，他没有民族情绪，原本是不打算多管闲事的。

    “难道你怕了？”倭国的青年刀客傲立在擂台之上，挑衅着叶欢。

    “滚下来领死！”叶欢完全没有和这个倭国青年废话的意思，既然他们找上了叶欢，叶欢也不介意直接把他们杀了。

    他本来就觉得长老阁的做法太蠢，挑衅的人，杀了就是，哪有这么多的顾忌。

    青年刀客的脸色大变，叶欢的行事风格和其他的华夏武者不一样，在他们倭国人面前，其他的华夏武者都是很有风度的，即便是吃点亏，也要保持自己的气度。

    这个叶欢，太狂妄了！

    “好，既然你找死，我就成全你！”

    青年刀客纵身一跃，飞下擂台，手中的妖刀凌然，刀光闪烁，有一种妖异的感觉。

    青年刀客一步步走向叶欢，气势冲天，让众人都是一颤，青年刀客盯着叶欢冷冷地说道：“你是我见过最嚣张的华夏武者，希望待会你败在我手中的时候，还能这么”

    “白痴。”

    青年刀客的话还没有说完，叶欢的身影一动，众人根本没有看清叶欢的身影，叶欢就已经到了青年刀客的面前。

    叶欢一手抓住青年刀客的衣服，“啪啪啪”直接几个巴掌的扇在青年刀客的脸上，他的手中还拿着妖刀村正，不过在叶欢的压制之下，他根本没有办法出手。

    叶欢的下手极狠，即便是倭国的这个青年刀客，脸也直接被叶欢打得红肿了起来，像是半边足球一般。

    一群江东的武者看傻了，这是天才武者之间的战斗吗？怎么像是街边的混混在欺负一个老实人一样，这就是单方面的扇耳光啊。

    一群人还以为这应该是一场王者之间的对决，必然是一场惊天大战，没想到会是这样滑稽的一幕。

    “竖子，你敢！”

    中年刀客顿时大怒，他最得意的弟子，现在居然这样被人抓住扇耳光，连一点还手之力都没有。

    他们有备而来，要横扫江东的这些天才弟子，侮辱华夏武道，然后在获得他们想要的丹药。

    现在这样的结局，是他们怎么也没有想到的。

    中年刀客纵身一跃，顿时飞下了峡谷，朝着叶欢飞奔而去。

    “啪！”

    叶欢狠狠一个耳光将这个倭国的青年刀客扇飞了，他脸已经不成人形了，叶欢这最后一巴掌，将他的牙齿打掉好几颗，鲜血直接喷了出来，身子重重地落在地上。

    太爽了！

    周围的武者都兴奋了起来，他们江东的第一天才败在了这个倭国刀客手中，他们本来觉得十分的憋屈。

    他们怎么也没有想到，这个叶欢居然这么给力，这就是爸爸打儿子呀，两人完全不是一个重量级的，太震撼了，太解气了。

    雷云站在看台之上，心中又是震惊又是苦涩，他没想到叶欢这么厉害，看来的确很传言之中一样，他真的可能是独自一人灭了西南的第一宗门无极阁。

    想到自己之前还想挑战叶欢，想法简直太可笑了，两人这简直不是一个世界的人，连拿着绝世好剑的尹子明都败在倭国的这个青年刀客手中，他肯定不是青年刀客的对手。

    自己如果是挑战叶欢的话，恐怕下场只会更加凄惨吧。

    林诗语也傻眼了，她扶着尹子明，怔怔地看着叶欢，她终于明白，为什么在她心中无敌的尹子明大哥在叶欢口中仅仅是尚可了。

    这个打败了尹子明大哥的倭国青年刀客，在叶欢手中不过是一个毫无还手之力的小孩子，这就是他的实力吗？实在是太恐怖了。

    这个时候，中年刀客已经飞奔而至，他含怒出手，想要击杀这个伤他弟子的狂徒。

    “哼，真当我华夏无人吗？住手！”

    灰衣老者的身影陡然出现，拦在了中年刀客和叶欢之间，其他长老阁的人也纷纷赶来。

    “让开，这人出手狠辣，伤我弟子，今日，我一定要杀他。”中年刀客目光冰寒，冷冷地说道。

    “叶欢出手是重了一点，不过这是他们年轻一代的战斗，他们身为一个长辈，在弟子的决斗之中悍然出手，不觉得有些太过分了吗？”灰衣老者一挥手说道。

    “这么说你们是一定要包庇他了？如果今日不给我一个交代，我会立刻向倭国传回消息，相信很快，我们倭国政府就会有动作了！”

    中年刀客眼神冰冷，直接威胁地说道。

    灰衣老者的眼神微微一动，华夏现在正是休养生息的时候，不宜和其他国家发生冲突，这中年刀客一定是倭国某个强大组织的人，对政权的影响太大了。

    “这样吧，我代叶欢向你道歉，那二十瓶丹药我照样给你，这件事情也就到此为止了。”灰衣老者权衡了一下，这才妥协地说道。

    反正叶欢已经赢了，为华夏武道保证了面子，至于丹药，反正叶欢答应了炼制一百瓶丹药给他们，拿二十瓶给这个中年武者也没有什么。

    中年武者顿时眼神一动，他根本不在乎什么面子不面子的，他最在意的，就是那二十瓶丹药了。

    中年刀客正想要答应，却听到一个冷冽的声音响了起来：“反正都要死，还要什么丹药。”

    “叶欢，不要冲动，你已经证明了自己，是华夏最杰出的弟子，为我们华夏争了光，是华夏的英雄，剩下的事情，就交给我们来解决吧。”

    灰衣老者急忙说道，他知道叶欢的性格，戾气太重，还需要慢慢磨砺。

    “你们怎么做是你们的事情，而我，只是要杀了他而已。”叶欢低眉顺目，声音平淡。

    叶欢迈出一步，声音陡然提高，响彻峡谷：

    “剑来！”

    顿时，一道白芒亮起，像是一道闪电一般，划破空间，飞到了叶欢的手中，当真正的灵气注入飞剑时，瞬间光芒大作，宛如一把巨大的光剑，闪耀整个峡谷！
