    西广省，全州市，第一人民医院。一个堪称奇迹的事情在这里发生了，一个躺了五十年有余的植物人清醒了过来。

    这在世界上都是难得一见的奇迹。

    消息一出，不少国内国外的媒体新闻人，业内人士都想来观摩观摩这位昏迷了那么多年的植物人，主治医师也被争相采访。

    刚醒过来的马东文也头晕脑眩的。

    “现在...现在是几几年，破旧命革结束了没...”他的记忆还停留在脑袋被瓷器砸破的那一刻。

    “现在已经是2022年了，你...现在也已经是73岁了吧。”主治医生看着眼前这醒来的男人，心情有些复杂。

    是啊，他是醒了过来，但是他的青春，他的一切都已经结束了。

    绝大多数人生都在病床上，即使醒来了，又有多少年可活呢。

    用了好一段时间，马东文才接受了自己已经是垂暮老朽的事实，人生已经过了一大半。

    此时，瘦骨嶙峋的马文东也牵着医生的手，感激道：“谢谢你医生，把我救活了...”

    “你不应该谢我，应该谢一位慈善富豪，是他一直在打钱，才能维持你的医疗开支的。”

    “那...他是谁？我该怎么感谢他？”

    “他说，如果你醒来了，就告诉你，他的名字叫做杨瑾，你认识他吗？”

    “杨瑾？是谁...”

    马文东搜寻自己的记忆，没有找到杨瑾这个人，更没有找到，能够替他做那么多的人。

    不管怎么说，活着就好，就算剩下的寿命所剩无几，活着总会有好事发生。

    马文东坚信这一点，在医生的搀扶下，颤颤巍巍的走下了病床。

    来到了窗台前，抬起头来看着澄澈的蓝天。

    “不管这个打款让我能活到现在的人是谁，我要谢谢他啊。”

    “谢谢你，叫做杨瑾的陌生人。”

    ...

    此时，元神出窍的山神和李卫正在半空中看着这一切，这山神难以掩盖眼里的震惊。

    “这...居然活下来了。”

    她也没有去关注日新月异的城市，而是惊异于这马文东居然能活下来。

    “世界就那么大，无主的残魂，漫无目的的飘荡，时间久了，也许就能飘回自己的肉体里了。”李卫说道：“也许概率很小，但这就是奇迹，属于凡人的奇迹。”

    “没想到你们的医术已经能让残缺魂魄的肉体活到现在。”

    山神轻轻的说道：“是我错了...”

    说到底，她的见识还是被封存在古代的时候，不知道现代的日新月异，不知道残缺魂魄之人，也能依靠医术延续肉体生命。

    “这么多年，人间也日新月异。”

    上一个千年的变化，和这一个千年的变化完全不是同日而语。

    科学的进步，凡人所掌握的医学，科技，已经让这个被封禁千年的老山神有些无所适从。

    信息茧房让她不相信凡人能依靠自己手段能将其生命延续那么多年，直到现在。

    “接下来，姑娘要去往何处？”

    “我...想要看看人间。”

    山神望着眼前的一片人间繁荣。

    “那总得，有个去处...姑娘如何称呼？”

    “我身无名。”山神望着城市出神，随后说道：“这梅便是我的名吧。”

    “那贫道就称呼你为梅姑娘吧。”

    “叫我梅便好。”

    “那成，梅，接下来你的去处...”

    .......

    梅山观邪道修者的事情结束了。

    对于国安来说，这注定是忙碌的一日，收拾残局，采集研究样本，都是他们要做的事情。

    “这里到处都是鬼怪的尸体，看来有得忙了。”

    负责研究工作的国安人员看着一地的妖物尸体，还有看不见的鬼怪阴气嘀咕道。

    以往这么多的研究样本一年未必有这山上那么多。

    穿着防化服的研究人员们在山上忙活着，而穿着西装革履的国安人员们也在山下忙活着，在跟现场看见了眼前这一幕的围观群众们签一些神秘的合同...

    在多重管制之下，今天的事情，不会有更多的人知道...至少，现在是这样的。

    “如果这事儿在阿美利肯的话，估计全世界都知道了。”白河看着眼前的一幕说道。

    “民众有知情权，但不是时候，也不是现在突然爆一个这么大的。”江兴局长淡淡的说道：“突然这么大的来了，只会引起不必要的恐慌。”

    “确实，维护社会秩序的稳定才是第一要务。”

    白河点头赞同。

    维护稳定，就代表着生命安全，维护生命安全。

    另一边，白云观的凌虚子和凌空子也在帮忙维持着秩序，不让这里的阴气外泄。

    今日过后，一切都会归于平静。

    正当此时，一道流光闪烁而下，一个白衣道人自林木中现，垂落的树叶飘落在旁却不沾身，旁边还跟着一个高挑的美人。

    高挑美人鹅蛋样貌，清冷面容，身上有飘然若仙，无风自浮的白丝羽衣。

    和那白衣道人比起来，这高挑美人的气质更加的出众，仿佛就是那前方的梅花林本身一般。

    天仙神女，不外如此。

    神女同道人径直进了这国安的包围圈子。

    刚有国安人员下意识抬起手来，却被白河出言阻拦。

    “别动，他...不是敌人，是我请来的帮手，这一次梅山观的邪道人之所以能解决就多亏了他。”

    此时大家才惊醒过来，原来那在血色天幕之中抚琴生法的就是他啊！

    李卫只是微微一笑道。

    “来，贫道给你介绍介绍，她叫做梅，是此间的山神，被梅山观世代囚禁于山上，由贫道解封出来。”

    “这...”

    山中神灵。

    真正的神！

