    晚上白眉帝带着穿着新衣服的阿狗，赴约前来。

    影后萧念情也回来了，打算大年初一结束，凌晨带着拜无忧去机场，补结婚蜜月。

    蒋子文在四合院住了一晚，还准备住第二晚。

    灵诡给他亲手布置的独居厢房，他甚是喜欢，黑白色的格调，简约却不失品味，唯一让他有些奇怪的是，厢房竟是和灵殇一个院子的，不过这倒也没什么。

    姬如尘也打算趁着大过年的，带当归单独出去游玩，就在国内，游历名山大川，去海边温暖的地方度度假，年初二走。

    小犼和笛童，还有墨黑也想出去玩儿，可他们只持有人界暂住证，笛童还是个黑户。

    几个小的闹着要出去玩儿，那烛龙、饕餮铁定也得一起跟着。

    正巧，吃晚饭时，白眉帝兴致高昂，心情一好，大手一挥就嚷着：“看在老夫与大哥相逢的份上，老夫决定带上阿狗和你们几只一道去名胜景点游历一番，机票身份证一手包办搞定，全程包吃包住包玩，不包礼物，大哥要不要跟着弟弟我一道去？”

    这恐怕是老抠门白眉帝最大方的一次。

    说白了，他就是想趁此机会，好好和无天再续兄弟情，顺便疼爱一番自己的亲儿子。

    阿狗到现在都不知道白眉帝就是他爹，还蒙在鼓里，一听师父要带他出去玩儿，手舞足蹈的。

    这无天还没开口，鸿钧老祖就来凑热闹了。

    “无妄介不介意多带一个？老夫也想一道去走走看看，人界如今变化如此之大，老夫老觉得自己落伍成一概不知的蛮荒野人了。”

    “他邀请的是老夫，你瞎凑什么热闹，谁要跟你一道去游玩，滚！”

    “老夫还就想去了，怎么着？”

    ……

    结果，翌日，大年初二，白眉帝就包了飞机，也不知通过什么渠道，帮小犼、笛童、烛龙、饕餮、墨白还有阿狗办理了身份证件，甚至连无天老祖和鸿钧都有，墨黑还有宠物登机许可，带着老老少少，大大小小，一窝蜂的就离开帝都去旅游了。

    姬如尘和当归，拜无忧和萧念情也去度假了。

    就连白斐然也带着流云去了国外，他们去的是美国纽约，白斐然出生的地方，说是要带着流云去走一走，看一看，顺便在那领结婚证。

    家里除了灵诡和宫司屿，就剩蒋子文和灵殇，以及一群傀儡佣人了。

    无天老祖跟着弟弟无妄，也就是白眉帝出去旅游了。

    等灵诡想起，自己师父还没给自己解除禁制的时候，无天老祖都已经坐在飞机上，早不知往哪个方向飞了，白眉帝也没说他们要去哪儿旅游。

    惹得灵诡气急败坏，宫司屿郁结心闷。

    而蒋子文一听说，无天老祖在灵诡身上下了一道禁制，是无法让任何男人对灵诡做那种苟且之事的，鲜少笑的他，差点心灾乐祸的被宫司屿赶出家门。

    不过家中一下子就空了。

    年初二时，宫司屿就带着灵诡走亲访友，灵殇并不想去，白天就跟着蒋子文去冥界晃荡。

    去拜访了封锦玄和阿萝，去看望了许久未见的唐楚宁，又去冥界和容浅、厉斯寒宠小聚了一番，灵诡还和宫司屿去了路星泽那儿一趟。

    朋友见了个遍，可宫司屿却独独没带灵诡回宫家。

    灵诡没说也没问，她觉得，宫家似乎和她没什么关系了。

    而宫司屿想辞去总裁和董事会主席，也是因为不想再牵扯太多。

    晚上回家时，蒋子文从冥界带着灵殇回来了，四个人懒得在家中做饭，干脆就出去下馆子，大过年的，帝都城空荡荡的，似乎很多在这座城市打拼的人都回老家了，难得能找到一家开张的酒店。

    宫司屿没要包厢，觉得热热闹闹挺好的。

    就在大堂中，选了一张靠窗景致好的四人桌，一起坐下了。

    六菜一汤，都是地道特色的家常菜，灵诡、宫司屿、灵殇和蒋子文坐在一起吃着，就像极为普通的四口之家，兄长、姐姐、弟弟、还有一个大舅子兼姐夫。

    虽然他们四个坐在人满挤爆的酒店大堂吃饭时，许多目光都会纷纷向他们这桌投来，有惊艳、有惊叹、有倒吸气声，更有人偷偷拿起相机，不停地在偷拍。

    灵诡做梦都想不到，有朝一日，蒋子文和帝司会如此和平共处坐在一张桌子上，四人一块吃饭。

    “大舅子什么时候结婚？是不是单身久了没女人缘？要不要妹夫我托厉斯寒给你介绍几个靠谱的相亲试试？”宫司屿吃了几口，太油腻，就停了筷子，邪肆勾唇冷笑，潇洒的将手臂搭在灵诡的椅背后，不冷不热的开口问道。

    “不劳大驾。”蒋子文冰冷的瞥了眼宫司屿，刚用筷子夹住餐盘中最后一块羊小排，却见身边的灵殇忽然脸一臭，也要去夹那块羊排，“灵殇，这是我先夹的。”蒋子文拧眉不悦。

    “你让我一下不行吗？我是弟弟！”

    灵殇总喜欢拿“我是弟弟”这句话用来怼蒋子文。

    就好像他是灵诡的亲弟弟，蒋子文就非得让着他一样。

    不过，坐在身姿高大魁梧，霸气凛然的蒋子文身旁，灵殇身姿欣长精瘦，虽然也很高，可气势还是弱势了一些，稍显稚嫩，不老沉。

    蒋子文深深憋了口气，咽下肚，冰冷如寒的的凌冽眼神斜睨灵殇，见他气鼓鼓，非得要这块羊小排，一副要是今天吃不到，他非得闹他不可，无奈的看了眼灵诡，蒋子文叹：“诡儿，看看你弟弟，谁给惯的？”

    “反正不是我。”灵诡摊摊手，单手托腮，似觉这场面很有趣。

    “给你。”蒋子文将羊小排放入了灵殇的碗碟中，也不和他计较。

    得到了羊小排，灵殇瑰丽的紫眸中漾着心满意足的笑意，津津有味的吃了起来，一边咀嚼，咽下，一边看向灵诡，“姐，我现在就跟无业游民似的，总不能天天都呆在家，有没有什么事儿可以给我做的？你现在不是帮冥界做事吗？要不……我给你打打下手？”

    “嗯？你想来吗？我是没意见的，但是你要问问咱们俩的大哥。”

    