    能够混成名流，即便是煤老板，都必须有两把刷子。

    眼光这个东西，更是不可或缺的。

    因此，相对普通人，这些名流看的更远，对于凡人科技的未来，看得更重。

    尤其是前段时间的冯凡之争，最终的结果，竟然是军政通吃的冯家完败，甚至破灭。

    所有重要的家族成员，几乎全部锒铛入狱。

    而凡人科技，却不受任何影响，甚至得到了政府的特殊庇护。

    毕竟，前些日子的间谍事件，以及政府在外围的驻军保护，别人不清楚，他们可是知道。

    以前那个军工厂，还在使用时，虽然控制严密，但至少周围的路可以通行。

    但现在，没有特殊的通行证，别说经过，甚至想要靠近都困难无比。

    可以说，政府已经花大代价，将军工厂周围的所有范围，全部保护起来，确保给凡人科技提供和谐稳定的环境。

    但对于中心的军工厂，却没有留一兵一卒！

    这种现象，很是耐人寻味。

    至少，政府对于凡人科技的态度，只是在外围保护，而核心的中心，却没有丝毫的监视。

    这对于国家，对于政客，都很是难得的。

    更是说明了，凡人科技的地位，在华夏的地位，在政府心中的地位。

    同时也说明了，凡人科技的影响力，在领导人心中的影响力。

    只在外围保护，而没有在中心进行任何的监视！

    单是这一点，凡人科技，就不得不让所有人高度重视！

    因此，当凡人科技放出消息，滨海市的名流，无论有多忙，全部终止一切事务，来了左岸，参加这一次凡人科技的宣传拍摄，做一次群众演员。

    当然，对于现场名流云集的场景，懵逼的不只是王凡，还有滨海市的这些名流。

    当他们看到那些身份、地位等与他们旗鼓相当的老伙计，或者老对头出现，也忍不住懵逼。

    尤其是杨家家主杨天华，和宋家家主宋镇，两人相视一眼，尴尬不已。

    要知道，今晚，杨家家主杨天华，和宋家家主宋镇，本来有一个很重要的大买卖要谈。

    但收到凡人科技的消息，两人都毫不犹豫地改变计划。

    于是杨天华打电话给宋镇，找了个借口：“宋老弟，我这老毛病又犯了，今晚恐怕不能与老弟再次开怀畅饮了。”

    宋镇不仅没有丝毫的生气，反而很是高兴：“那正好，杨老哥，我今晚也有点急事。小天他小妈，哈哈，耍脾气了，你懂，你懂……”

    “我懂，我懂，男人嘛，哈哈。”杨天华笑着说道：“那行，咱们今晚的事，改天再约？”

    “好，改天再约，改天！”

    “哈哈……”

    当初两人不约而同地推迟了今晚的谈判，分别找了个借口，却没想到，竟然都来了王凡的场！

    于是，杨天华看着宋镇，笑道：“宋老弟，小天他小妈不脾气了？”

    宋镇一阵尴尬，道：“不了，哈哈，不了。咦，杨老哥的老毛病也好了？”

    “好了，好了，哈哈。”杨天华敷衍的说道。

    两人相视一眼，心照不宣。

    接着杨天华岔开话题：“你说，今天王凡是要拍什么宣传片，竟然找了这么多人，而且都是有头有脸的，比之你我，都不为过。”

    宋镇点点头：“我也不知道啊，你看，连***都来了，还有林志玲，这场面真是……”

    “是啊，可以说，前无古人，后无来者。反正我老杨家是没这能耐。”杨天华摇摇头，无奈地说道。

    宋镇摆摆手：“我们老宋家更白搭，没戏。哎，还四大家族呐，在人家凡人科技面前，屁都不是。”

    “是啊，滨海市的天，不知不觉间就变了，我们老了，不中用了。”说起这些，杨天华同样一脸唏嘘。

    “哎，恐怕整个华夏的天都变了。凡人科技的脚步，谁能阻止？”宋镇说道，连声音都忍不住大了几分。

    “噤声！”

    …………

    相似的一幕，同样生在左岸的其他角落。

    如果说，百团大战，是八路军尖锐实力的一次展现。

    那么，这次名流云集，就是凡人科技影响力的一种反衬！

    而众人同样明白，连华夏政府都开始为凡人科技保驾护航，那么凡人科技的展，恐怕再也势不可挡！

    那么凡人科技的未来，再也不可限量！

    至于阻挡？

    这是想都不要想的事情，甚至可以说，除了BaT这种级别的存在的，其他的根本无法与凡人科技相提并论。

    即便是作为滨海市地头蛇的四大家族，都不得不低头。

    连家主，都不惜降低身份，亲自出面，给凡人科技，给王凡，做群众演员！

    不过这其中，有几人比较尴尬。

    一个正是海辰电子的董事长聂海辰，四大家族之一聂家的家主。

    因为林薇的事情，他的儿子聂辰，可是没少得罪王凡。

    而王凡更是直接将聂辰整到拘留所，呆了一夜，让一向以天骄自处的聂辰，险些精神崩溃。

    而聂家，也只能打碎牙，往肚子里咽，认栽。

    如今见凡人科技势不可挡，风生水起，又起了名流号召。

    这让聂海辰很是纠结，去，太丢人。

    不去，他又不敢！

    最终，聂海辰愣是将聂辰劈头盖脸地训了一顿，更是带着聂辰，前往左岸。

    这一次，他打定主意，无论如何，都要让聂辰给王凡赔不是，与王凡化干戈为玉帛，即便付出一定的代价。

    虽然现在王凡没有找聂家的麻烦，但他实在是怕。

    怕王凡万一想起那事，随便说句话，可能就有一群想要讨好凡人科技的势力，直接将他们聂家灭了！

    这个风险，他不敢赌！

    而另一个比较纠结的人，则是狄家家主狄龙。

    虽然他与王凡没有什么过节，他的儿子也与王凡没有直接的矛盾。

    但是他儿子狄龙，与市长的千金沈思凝有怨。

    要知道，当初，他的儿子想要调戏沈思凝，结果被沈思凝无意之下，一脚踹废了……

    而沈思凝和王凡的关系，更是暧昧的可以。

    沈思凝生日，王凡可是亲自前往，还将凡人科技的智能自行车，作为礼物！

    这份情义，这种关系，让狄家上下，忐忑不已……

    (未完待续。)