    叶染被迫和沈修瑾对视。

    对视了几秒之后，叶染忽然眼圈一红。

    沈修瑾：“……”

    “你凭什么说我在演戏？”

    叶染很大声。

    沈修瑾看着叶染：“没演戏？那你就是真的喜欢霍然了？”

    明明沈修瑾还是和之前差不多的表情语境，但叶染还是敏锐的从里面听到了危险。

    然后本来就已经觉得很委屈的她，越发委屈。

    她会说自己喜欢霍然，难道不都是因为沈修瑾？她喜欢他不可以，难道喜欢别人也不可以吗？

    “怎么不说话？”

    叶染不搭理沈修瑾，开始拼命的挣扎，试图摆脱沈修瑾的钳制，从沈修瑾的怀里逃出去。

    但她试了几次，都没能成功。

    “不说话那我就认为染染是默认了。”沈修瑾故意逗叶染。

    叶染不挣扎了，就那么看着沈修瑾，看了一会儿之后忽然开始啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    “你混蛋。”

    沈修瑾也没想到会把人逗哭。

    “我喜欢霍然怎么了，你不让我喜欢你，我还不能喜欢别人吗？我就是喜欢霍然。”

    凭什么要管她喜欢谁，她都不喜欢他了，他凭什么还管着她。

    叶染开始更用力的挣扎，脸色也因为生气用力而变得越发红。

    眼瞧着自己努力了这么半天，却还是没能成功，叶染心一狠，张嘴就直接朝着沈修瑾的手去了。

    嗷呜一大口，叶染咬上了，眼睛却还是没离开沈修瑾，那眼神像是在和沈修瑾说，如果沈修瑾不放开她，她会咬的更狠。

    手上的刺痛让沈修瑾的面色一僵。

    但叶染的威胁显然没有什么用，沈修瑾没松手，而是任由叶染就那么咬着。

    老实说，叶染咬的并不轻，这一点光是看沈修瑾的面部表情就能看出来。

    但沈修瑾抱着叶染的手也没有放松了力道。

    他就任由叶染那么咬着。

    咬着，咬着叶染渐渐的松了力度。

    好歹她还要靠着这个男人养着呢，要是把这个男人真的咬成残废了，她就得自己养自己了。

    沈修瑾摸了摸叶染的头：“出气了？”

    叶染：“……”

    想要她真的消气，除非把沈修瑾的整只手咬掉。

    “你放开我。”

    沈修瑾：“不放。”

    叶染：“……”

    很没骨气的叶染因为沈修瑾这句不妨，又想哭了。

    但她为什么要哭，你坚强一点叶小染！

    “你凭什么不放开我，我都要和别人结婚了，你这样是x骚扰，我可以报警的。”

    “嗯？染染不要喜欢我了吗？真的要和别人结婚了吗？”

    叶染：“……”

    叶染觉得自己好不容易忍住的眼泪又有了继续泪崩的迹象，沈修瑾真的是太讨厌太讨厌了。

    他明明什么都知道，却还是要这样说。

    叶染想控制一下自己的情绪，毕竟在别人面前几次三番的掉眼泪实在是太丢脸了。

    但真的很难控制。

    她喜欢沈修瑾，喜欢的不能更喜欢，她想要与他在一起，她唯一想要嫁的人就是沈修瑾。

    可是沈修瑾不喜欢她，他什么都愿意给她，唯独不愿意给她爱。

    她尝试了，努力过了，最后的结局却都是失败。

    “你都不喜欢我，我为什么还要喜欢你……我就是要和别人结婚。”

    并不算长的一句话被叶染说的磕磕绊绊。

    “谁告诉你的我不喜欢你。”

    沈修瑾的声音不算大，却让叶染的所有动作都停在了那里，她看着沈修瑾，像是傻了。

    “你说什么？”

    “没有人会不喜欢叶染，没有人会不爱叶染，沈修瑾也一样。”

    叶染怀疑自己因为太过伤心而出现了幻觉，要不然她怎么可能会听到沈修瑾说这些。

    沈修瑾看着傻呆呆的叶染：“傻了吗？”

    叶染吸了吸鼻子：“我没傻，就好像是出现幻觉了。”

    思来想去，好像只有她出现了幻觉才能更好地解释目前的这种情况了。

    沈修瑾心疼的看着叶染：“当然不是幻觉，是真的。”

    “可是沈修瑾明明说过，喜欢谁也不会喜欢叶染的。”

    谁都可以，唯独叶染不行。

    “不是不喜欢，只是不能喜欢。”

    “那现在可以喜欢了吗？”

    “我还有选择吗？”

    叶染闹着要和霍然结婚，无非就是在赌沈修瑾的舍不得，而沈修瑾也的确是舍不得。

    “那你是因为舍不得我，还是因为喜欢我。”

    “你觉得我喜欢不喜欢你？”

    喜欢和责任是两个概念，有了感情才会让一个人变得事无巨细。

    “你喜欢我。”

    叶染的回答很肯定。

    沈修瑾被叶染那一脸认真的模样气笑：“这么自信，你就不怕我是另一种意义上的喜欢？”

    叶染一呆，上翘的嘴角几乎是在瞬间便又落了下来。

    是了，为什么沈修瑾之前一直都说不喜欢她，在她要和霍然结婚的时候就说喜欢了。

    霍然是个渣男，如果沈修瑾是因为不想让自己嫁给渣男所以才说的喜欢自己，那也不是没可能。

    可是，即便是这样，她也还是想……她是不是太自私了，太坏了。

    “那我也不想，我还是想要你，我是不是太坏了？”

    “是很坏。”

    坦白说，沈修瑾对叶染是有点气的，他气叶染不管不顾，不对自己的未来负责。

    他一点都不怀疑，如果自己不出面阻止，叶染会和霍然假戏真做。

    叶染委屈，但不敢说话，因为她也觉得自己有点坏。

    沈修瑾：“如果我不喜欢你，你要嫁给霍然，我只会把你的腿打断。”

    这才是正常的家长打开方式。

    而不是像现在这样，打算用自己补上。

    “你好凶。”

    叶染撇撇嘴。

    只是嘴上虽然吐槽着沈修瑾好凶，但眼睛里分明是带了笑意的。

    “如果你乖一点，我就不会凶了。”

    沈修瑾拿了纸巾帮叶染擦脸上的泪痕。

    叶染：“可是我如果很乖的话，你就要和别的女人结婚了。”

    不乖就不乖吧，反正最后只要能达成所愿。

    叶染眼神亮晶晶的看着沈修瑾。

    沈修瑾被她那和小狗狗一样的眼神逗笑。

    低头吻了上去。

    很简单的一个吻，没有唇齿的缠绵。

    但还是叫叶染很开心。

    她将自己的脸埋进了沈修瑾的怀里，呼吸间尽是她所熟悉的木质香调和心跳。

    沈修瑾抱着叶染，手有一下没一下的拍着叶染的后背。

    叶染忽然觉得如果能和沈修瑾一直这样下去，也很不错，就这样，他们不用去考虑其他，不用在意所有，就只有他们两个人。

    又过了会儿，一直安安静静趴在沈修瑾怀里的叶染像是又意识到了什么：“你的手没事吧？”

    叶染这会儿虽然不哭了，但眼睛却还是因为刚才的哭泣而红着，看上去可怜又好笑。

    “现在才想起我的手会不会有事，刚才下口的时候可没看你收力。”

    “你活该。”

    沈修瑾有些意外的看着叶染：“你这算什么？得到了手就不珍惜了？”

    过河拆桥都没这么快的。

    叶染：“你要是不一直抱着我，我怎么可能会咬你。”

    “那你的意思就是不要我抱了？”

    沈修瑾作势要放手。

    叶染：“刚才我们还没确定关系，所以你那个叫骚扰，现在我们已经确定关系了，你可以抱了。”

    沈修瑾拉长了自己的音调：“哦……原来是这样。”

    “就是这样。”

    叶染不再和沈修瑾说话，抓起了沈修瑾那只被她咬过的手仔细端详。

    虽然那时候的叶染很气，但也是收着力的，所以这会儿沈修瑾的手上虽然吓人了一点，却是没有血迹的。

    但即便是这样，也还是把叶染心疼的够呛。

    “要不要去医院？”

    叶染忧心忡忡。

    “去了医院之后要怎么说，说是被你咬的吗？然后我们两个一起上热搜？”

    “就说不是我咬的，你说别人。”

    沈修瑾惊讶：“说谁，难道要说是小狗狗咬的吗？”

    叶染嗷呜一口又扑了上去。

    沈修瑾笑着接住了叶染。

    叶染一口咬在了沈修瑾的喉结上。

    沈修瑾的呼吸几乎是瞬间就变得急促了起来。

    他将叶染的头抬起：“故意的。”

    叶染笑的挑衅而张扬。

    然后下一秒她便被人摁在了怀里，狠狠的吻住了，和刚才的浅浅一吻不同，这次的多了几分情欲的味道。

    叶染能清楚的感觉到沈修瑾身体某部位的变化。

    她先是僵了一下身体，继而便是更热切的回应。

    两个人吻的难分难舍，像是要将这么久以来压抑的情感在此刻尽数释放。

    等分开时，叶染已经彻底瘫软在沈修瑾的怀里。

    沈修瑾努力平复着自己的呼吸。

    叶染的手勾着沈修瑾的衬衫，开始解沈修瑾的衬衫扣子。

    沈修瑾摁住了叶染的手，警告意味十足的看了一眼叶染：“不要乱动，否则我不知道我能做出什么。”

    沈修瑾以为自己说了这句话，叶染不管怎样都会有所收敛才是，但他显然低估了叶染。

    “你要做什么？”叶染的口气跃跃欲试，眼神里面写满了期待。

    显然，叶染一点都不怕沈修瑾对她做什么，她最怕的可能就是沈修瑾不会对她做什么。

    沈修瑾：“……”

    叶染的心里，做都做过了，再做一次好像也没啥。

    沈修瑾：“你还太小，不要总是想着那些事。”

    叶染：“……我都二十几了。”已经是个的的确确的成年人了。

    身边的同龄人，孩子没准都好几个了，她做点成年人该做的事情怎么了。

    而且上次睡她的时候，她也没见沈修瑾客气，怎么这会儿又开始觉得她年纪小了。

    “不行。”

    叶染：“……”

    叶染还能怎么办。

    叶染哼哼唧唧：“那是不是不喜欢我，只把我当妹妹，所以才不肯和我更进一步。”

    “小没良心的，我还不是为了你。”

    “为了我，那就更要以我的意愿为主。”叶染表示抗议，她就不懂了，这种事情到底有什么好避讳的。

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾不得不将事情说的更清楚。

    “没有安全措施。”

    叶染愣了好一会儿才明白了沈修瑾这几个字到底是什么意思。

    她的脸先是一红，继而小小声的说道：“那也没什么……要是有了，就生下来。”

    如果那是她和沈修瑾的宝宝，那应该很可爱。

    “……你很喜欢小宝宝吗？”

    “我不喜欢别的小宝宝，但如果是我们的，我想我一定会很喜欢他的。”

    叶染的双眸里带着笑意。

    沈修瑾看着如此开心的叶染，喉头动了动。

    “那如果我不想要孩子，你会愿意吗？”

    叶染奇怪的看着沈修瑾，她很不能理解沈修瑾会说这样的话。

    毕竟比起女人，男人在生孩子这件事上几乎是没有任何危险和成本的，那他为什么不同意。

    “为什么呀，你不觉得有个很像我或者是你的宝宝会很棒吗？”

    叶染是真的很不能理解沈修瑾的观点。

    她见沈修瑾不开口，仔细仔细的想了一会儿：“到时候我们还可以领着他去游乐场，很好玩的。”

    沈修瑾：“我们至少应该给他一个合理的身份。”

    叶染听到这句话才明白了沈修瑾为什么会说不想要。

    “那你就说暂时不想要，在我们没有结婚之前不想要，你那么说，我还以为你一辈子都不想要孩子呢。”

    仔细思考一下，沈修瑾的担忧并不是道理。

    她不在乎外人怎么说她，但小朋友的心里却是非常脆弱的，他们光明正大，不偷不抢，为什么要瞒着别人。

    她的孩子更要堂堂正正的说出谁是他的爸爸，谁是他的妈妈。

    而想要这些，至少在短时间内是没有办法做到的。

    她还年轻，自然不必急于这一时。

    “你说，到时候我们生几个宝宝比较好？我想生两个，这样的话，他们两个就可以一起长大了。”

    “不过我听别人说，一年之内好像不能再次怀孕，那样的话，他们就差了两岁，两岁的差距会不会很大？”

    叶染靠在沈修瑾的怀里絮絮叨叨。

    “不会。”

    叶染动了动自己的身体，让自己躺的可以更舒服一点：“是双胞胎就好了，这样他们就会一起长大了。”

    “你说我会不会有双胞胎？”

    沈修瑾理了理叶染的长发：“这我怎么知道？”

    叶染：“也是哦，你不可能知道，但试管婴儿好像可以做到这一点，可是会很痛……”

