    “四哥，这商场的监控调出来了！”陆修匆匆走来，把监控视频递到霍景深眼前，表情有点复杂，他扫了云娇娇一眼，“这女的身份也查清楚了，是云家的二小姐。我们去之前她还一直在欺负你家那位小哑巴。”

    霍景深垂眸看向视频，画面里，云清楚楚可怜地被云娇娇追到珠宝店欺负着，她忍气吞声，最后捂着脸冲出了珠宝店，也跑出了监控范围。

    “云娇娇真是又蠢又坏，明知道玉佩是偷的，还敢用它在珠宝店里刷了一千万。啧，果然是没脑子的蠢货！还把小哑巴都弄哭了……”

    霍景深没有立即开腔，他看了眼囚室里快被吓晕过去的云娇娇，黑眸里掠过一丝耐人寻味的冷光：“蠢货，才最好利用。”

    “什么意思？”陆修没听明白。

    他也没有解释的意思，转身就走。

    “四哥，这女的怎么处理？”

    霍景深头也没回，嗓音淡漠：“打一顿，从哪儿抓来的，扔回哪儿去。”

    “打……打一顿？”陆修讶异地挑了挑眉，他四哥虽然冷冰冰的，可从来不屑对女人动手的。

    ……难不成，他是在给家里那位小哑巴出气？

    陆修摸着下巴，啧啧轻叹：“万年老铁树，看来是要开花了！”

    云清卸下了一桩心事，心情畅快地回到御景园，陪老太太吃完晚饭，散了会儿步，就直接回房间了。

    她翻出新买的睡衣，进了浴室。

    不得不承认，霍景深品味不俗，装潢风格很对她的口味，浴室里更有一个大到夸张的弧形浴缸。

    今晚霍景深应该不会回来，忙着处理云娇娇泄愤吧。

    云清惬意舒服地泡了个澡，套上睡裙，准备躺上床舒舒服服地睡一觉。

    然而刚走出浴室，她就被吓得心颤了颤。

    只见霍景深高大修长的身影，此刻就坐在暗色的沙发上，像一座阴沉的山。

    他眸色凉凉地看向站在浴室门口的云清。

    女人穿着一条浅蓝色的吊带睡裙，海藻般的长发披在脑后，衬得那张清丽绝伦的小脸愈发勾人，裙子长度也刚刚遮到大腿中部，露出下面一双白得晃眼的腿……活像个诱人犯罪的妖精。

    “真把自己当霍太太了？”

    男人幽沉的目光看得云清头皮发麻，她不自觉地攥紧裙角。

    霍景深勾了勾手。

    “过来。”

    云清压下心慌，迈步走过去。

    还没到跟前，霍景深突然伸手将她一把拽进了怀里，紧接着，压根不给她反应的机会，一口狠狠咬在了她肩上……

    云清始料不及，闷哼了一声，吃痛地皱紧眉。

    霍景深尝到了血的滋味，舌尖卷走血珠，他大手慢慢掐住女人细腻的下巴，感受着她无声的战栗。

    “疼么？”他强势地将她的脸掰过来，黑眸里一片阴鸷，“记住这种感觉。别在我面前耍那些小伎俩……”

    霍景深咬字很慢，让她看清楚。

    “……否则，不用鲁斯特，我就能直接撕碎你。”

    他唇上还沾着她的血，宛若致命的罂粟花绽放在唇畔，映衬着苍白的肤色，霍景深整个人妖孽到极点，生出令人眩惑的恐惧……

    这个货真价实的变态！

    云清心底生寒。

    “听懂了吗？”霍景深没什么耐心。

    云清连忙点头。

    他似乎很喜欢她这副被吓坏的模样，俊美的脸上露出一丝没什么温度的微笑。

    “你今天去商场干什么？”

    云清抓起面前的纸笔，迅速写下一行字：【买点日用品和衣服，老太太知道的。】

    霍景深不说信也不说不信，带着凉意的指尖轻佻风流地勾起她薄肩上的吊带。

    “这就是你买的衣服？”

