    闻言，古御笑了，“小陈，你平时挺机灵的，怎么这个时候糊涂了啊！”

    “啊——”陈飞一时没转过来。

    古御道：“你想想啊，若是这次异变之后，遗迹环境适合生存，那我们就可以进去破坏通道。”

    “如果遗迹环境，变得不适合生存了，我们是进不去，那罗家的人，不也同样进不去吗？

    他们也没法通过通道去地球啊！地球的安全，不还是保证了吗？”

    “啊，是我急晕了头，没想到这些。”

    陈飞拍了拍脑袋。

    古御见状，笑着拍了拍陈飞的肩膀，宽慰道：“小陈，不要有那么大的压力，不要急。”

    “遗迹中的小异变是一直存在的，一般情况下，不会有太大的变化。

    所以，这次异变之后，遗迹环境最大的可能，还是没太大变化，到时候我们再去破坏通道就可以了。”

    陈飞点点头，“多谢御叔。”

    此刻的他，从进入地元界以来一直紧绷的心，总算是稍微放松了下来。

    古御见状，笑了笑，对陈飞道：“小陈，你刚来地元界，有什么想了解的，可以问我，我帮你熟悉一下环境。”

    提到这，陈飞的眼睛一下亮了起来，心中涌出诸多问题来。

    “御叔，我想知道，地元界修士的修行情况是怎样的。

    还有，之前我和古岭、罗庆他们对战之时，大家提到的元印，又是什么？

    还有，我在多宝阁之时，那钱掌柜提到了印宝、印痕，那些又是什么东西？”

    陈飞一下抛出了一连串的问题。

    古御道：“不用急，我们一点点的来说。”

    “我们地元界修行的划分，之前和你说过，从高到低，分别是元体境、元魂境和元胎境。”

    “其中，绝大部分地元界的本地人，在十二岁的时候，就能自然的达到元体境一重境。

    一般，二十岁的时候，能达到元体境二重境。”

    “随后，如果没有进行特殊修行。

    绝大部分普通地元界人，都会保持在这个水准，然后年纪大了以后，慢慢滑落回元体境一重境。”

    “当然，如果有门道弄到一些炼体的功法进行修行，或者得到了一些淬体的宝物之后，就可以达到元体境三四重境。”

    “到了元体境三四重境，一般就可以担任一些护卫、卫兵之类的职务，过上不错的日子了。”

    “再往高处修行的话，就需要一些机遇和条件了。

    一般而言，普通人能修行到元体境七、八重境，那就是不错的强者了。”

    听到这，陈飞不由得一阵感慨。

    在地球上，只有寥寥几位步入元体境的高手。

    而在地元界，普通人出生后，几乎什么都不干，也能达到元体境，这就是完全不同的两个世界。

    古御继续道：“元魂境，那就是一道门槛了，比较要求天赋了。”

    “毕竟，元魂境主要修行的是神魂。

    这就需要修士开启神海，淬炼神魂了。”

    “一般而言，元魂境都是很难修行的，而且补充神魂的物品也很稀少。

    普通修士，基本止步于此了。”

    “只有一些拥有资源的家族和势力，才能培养一定数量的元魂境修士。”

    提到这，陈飞想到了今天见到的元魂境修士，倒是不少。

    比如有多宝阁的易管事、钱掌柜，还有城卫队的古岭，罗家的罗庆等人。

    本来，他以为元魂境在地元界也是多如牛毛，但现在听古御这么一说，倒是明白过来了。

    不是元魂境的修士多，而是陈飞有关联的，恰好是南炎城的几大势力，所以一下遇到不少元魂境修士。

    古御继续：“一般而言，到了元魂境六重境，就已经很厉害了，能担任一方统领了。

    比如城卫队的古岭。”

    “元魂境六重以上的修士，在我们南炎城，基本就集中在多宝阁、古家、罗家、城主府这几大势力之中了。

    偶尔一些，就是例外的天才了。”

    “再往上呢？

    元胎境修士！”

    陈飞忍不住问道。

    古御道：“元胎境，那真的是万中无一的存在了。

    在我们整个南炎城，数千万人口中，元胎境高手，可以说是屈指可数。”

    “现在已知的几位，比如南炎城城主顾镇南，是元胎境一重境高手。

    现任罗家家主罗寅，古家家主古天宁，都是元胎境一重境高手。

    或许，还有几位隐世的老头，但人数不多。”

    “到了元胎境，那基本都是镇压一方的大人物，能在大府间穿梭行走。

    普通修士见到之后，都要尊称一声尊者。”

    听到这，陈飞忍不住露出向往之色，期待了起来。

    古御见状，笑了笑，对陈飞道：“小陈，我是很看好你的。

    将来，或许我要称你一声尊者。”

    陈飞笑了笑，问道：“御叔，那元印是什么东西？

    我听很多人都提起过。”

    古御道：“说起元印，就要谈到体质了。”

    “体质？”

    陈飞有些意外。

    古御解释道：“元体境修士，主要是淬体锻炼。

    但不同的修士，淬炼肉体的程度也不一样，就算都达到了元体境九重，肉体的强度，也会不同。”

    “这就涉及到一个根本原因，体质的不同。”

    “根据肉体的淬炼程度，可以将修士肉体分为玉体、宝体、灵体、王体、神体几个不同的等级。

    一般的普通地元界修士，肉体只能称之为凡体。

    而大部分修士，就算修行到元体境九重，基本也就停留在玉体这个层次。”

    “玉体！”

    提到这，陈飞想到了自己修行《九凤涅槃经》之后，体质差不多就在这个层次。

    随即，他问道，“再往上的体质呢，很难修行吗？”

    古御有些无奈的笑了笑，道：“再往上，那就不是难以修行能概括的。

    因为，对于绝大部分修士来说，天赋和资源才是决定性因素。”

    “体质是很难直接修行提升的，一般普通人，能将凡体提升到玉体层次，就很是难得了。”

    “再往上，基本要看个人的天赋了，这是从一出生就决定了的。”

    

