    底下的魔修极为迅速地弄来了一张床。

    这还是张非常宽敞的床，睡两个人绰绰有余的那种，上好的千年檀木所制，床底极高，边沿镂刻着精致的纹路，以金银缀饰其中，又镶嵌着冷玉宝石，即使放在如此黑暗的宫殿中，也熠熠生光。

    白秋：“……”

    她只是想要个床，没想要这么华美的，她都不好意思睡了。

    一向懒得站起来的青烨破天荒地起身，慢慢走到那床边，冰凉的手指拂过床沿，偏头问她：“喜欢么？”

    白秋：“喜、喜欢。”

    总觉得好像哪里怪怪的。

    白秋忍不住伸手摸了摸这床上的褥子，手感好得让她惊讶了，这是什么丝绸啊，冰凉光滑，还透着一股绵软，感觉睡上去一定又暖和又舒服！

    白秋来回摸了摸，忍不住坐到床上去，又觉得好软好弹！

    这才她梦想中的床嘛！

    比起硬邦邦的王座，这简直是神仙睡的地方好吗！

    太幸福了！

    青烨看着床上兴奋的小姑娘，她似乎极为喜欢这张床，爱不释手，表面上看上去有些拘谨，实则双靥通红，杏眸里已闪着激动的光。

    白秋抬头看向青烨，“谢谢前辈！您真好！”

    这句“您真好”说出口，大魔头的表情果然好了不少，显然被取悦了。

    果然谁也逃不过甜言蜜语呀。白秋自认还是很了解他的性子的，客套客套之后，便专心低头感受着这张富有弹性的床，还迫不及待地脱掉了鞋，兴奋地爬上了床，来回滚了滚。

    这么迫不及待。

    还自己躺好了。

    青烨隐在黑暗中的瞳孔泛着晦暗不明的光，“现在便等不及了么？”

    白秋重重点头：“对啊！这张床真的好软啊，睡起来肯定舒服！”

    青烨的神色似乎透着些许无奈，就像是面对女朋友求.欢却有心无力的男朋友，他幽幽叹了口气，“虽然我也不排斥此事，但你还是太小了，也太弱了。”

    白秋翻滚的动作忽然顿住，懵逼抬头。

    嗯？此事是什么事？她太小了？

    白秋茫然地看着青烨，对方看着她的眼睛里充满着无奈和宠溺，又伸手摸了摸她的头，安抚道：“不必太急，受伤便不好了。”

    白秋：“？？？”

    被魔头冰冷的手掌拍了拍头顶，白秋有了不太好的预感。

    白秋看了看床，又看了看他，又低头看了看自己，一脸费解。

    虽然不知道他到底什么意思，她还是有点瘆得慌，忍不住又往边上蹭了蹭，踌躇道：“那个……我想先自己试试床，您要不……先忙？”

    这才听话。

    虽说她的主动让他极为愉悦，但小姑娘家的，也须矜持一些，不能时刻想着双修这种事。

    青烨：“好。”

    他虽想，但也不急，双修不是想做就做的，她的身体承受不住，至少也得等她筑基期之后，他再亲自给她改造一番身子，如此才不会伤到她。

    青烨颀长的身姿化为了巨大的藤蔓，重新盘旋着爬上了殿中那根巨大的铁柱，枝蔓伸展，遮天蔽日。

    白秋等那藤蔓不动了，才悄悄松了口气，慢慢在床上盘膝坐好，趁着此刻周围无人，她想调息一下身体。

    太久没练功了，此地灵气稀薄，她若不勤加练习，要等修为再突破一下，简直是难上加难。

    白秋如今正是练气四阶的修为，其实在同年龄的弟子中，她算是佼佼者了，那些没有天赋的弟子，一百年都未必可以筑基，白秋如今十五岁，还要得益于之前青烨教过她更好的心法，才让她修炼得比别人快很多。

    也算是开过小灶了。

    只是越往上越难，五阶在她眼里便是强者了，她如今体内灵气枯竭，如果不是修炼不能倒着修，她感觉自己要退回到三阶了。

    白秋闭上双眼，感受着周围浮动的灵气。

    虽然少，却还是能清晰地捕捉到，她缓慢地吐纳着，感觉到一股热流在四肢内流窜，身体的沉重感缓慢消失，只是丹田处的那股真元，却如同被堵塞住了一般，老是卡在那儿。

    白秋的心跳逐渐快了起来。

    她是水灵根，水纳万物，最为柔和，此刻却偏偏感觉越来越堵塞，原本温和的热流灼痛起来，五脏六腑一阵翻涌，气息陡然乱了。

    她很少遇到修炼时遇到意外，但也不是没有见过别人修炼时出现过状况，重则修为尽废，性命垂危，轻则受点内伤，调理一下便好，自己却是第一回遇到这种情况。

    白秋有些慌了，强行调动体内剩下的真元，迅速压制着流传的灵气，却越来越感觉灼热难受，仿佛走入了死胡同，甚至无法强行撤出。

    这样下去，就要走火入魔了。

    “专心。”

    熟悉的声音钻进耳朵里。

    一只冰凉的手按上她的后颈，用力捏了捏，随即一股无比强横的灵气冲了进来，直接冲散了她堵住的经脉，宛若大坝骤然开了闸，飞流直下，连原本属于她自己的稀薄灵力都被冲得一乱。

    白秋轻哼一声，抿紧了唇，短暂的放松之后，又感觉手脚更加滚烫起来。

    丹田处，迅速地开始凝聚着什么……

    白秋感觉此刻自己的识海非常清晰，甚至可以捕捉到空气中的微尘，无须睁眼，甚至能听到殿外魔修的脚步声，而丹田处的凝聚的灵气似乎都要满了，马上就要溢出来了……

    水满则溢，灵气满了……

    她要突破了！

    白秋意识到这一点时，已经感觉到了一股极强的冲力，等到体内翻腾的气息平复下来时，丹田内的灵气还是没有停下的架势，眼看又要满了……

    卧槽！怎么停不下来了啊！

    白秋简直傻了。

    “稳住心神。”捏在她后颈的那只手微微用力。

    是青烨。

    他在帮她修炼。

    白秋暗暗咬牙，强行稳住心神，紧接着便又是一层突破，还没喘口气，然后又是一层，一层层的，嗖嗖嗖地蹿了上去，何止是突破了第五阶，六七八阶又一口气突破，她简直惊呆了。

    最终在炼气期巅峰停了下来。

    翻滚的强势灵气缓慢撤走她的身体，如同风卷残云后的满地残骸，她累得两眼发晕。

    “突破筑基期需历雷劫，今日先停下。”

    青烨垂目看着浑身冷汗的白秋，小姑娘像是有些脱力，身子软软地往后倒，他松开摁在她后颈的手，将她的肩扶住，又奖励般拍了拍她的发顶，“表现尚可。”

    他说了什么，白秋都有些听不到了。

    太震撼了，太累了。

    这是做梦吗？玩云霄飞车呢？

    她耳朵嗡嗡地响，瞬间修为大增让她的身体吃不消，体内的气息虽平缓了不少，感觉到一股从未有过的醇厚之力，可身体却沉重异常，连抬起一根手指都难。

    她眼皮动了动，便再也坐不稳，顺势倒了下去，似乎撞到了什么人。

    她闻到一丝熟悉的冷香。

    再也抗拒不住汹涌困意，白秋沉沉睡了过去。

    白秋已经好久没有睡过这么好的觉了。

    自从来到魔域，她看似冷静，实则每日都提心吊胆，唯恐一步错，从此便再也无法从这里逃离。

    她只想要正常安谧的生活，为此计划多年，她没什么大志向，也不想和这样强大莫测的人相处，即使衡暝君强大如斯，即使他不杀她，她一想到自己的命运被掌握在别人手中，也仍旧寝食难安。

    再加上这么多天坐着睡……

    白秋浑身上下腰酸背痛，疲倦至极，意识跌入一片茫茫的黑暗之中，感觉身下软软的，没了坚硬的王座硌着腰，恨不得拼命舒展四肢……

    想打滚，想翻身，想趴着睡侧着睡。

    白秋无意识地滚一圈，又滚了一圈，紧接着再滚一圈……

    “砰！”

    一声巨响骤然打破宁静。

    她摔下床了。

    这床比她往日睡的床还要高上许多，白秋这一回摔得够疼，在地上躺着两眼放空，仿佛是摔懵了，直到视线中出现一缕熟悉的黑色袍角。

    青烨原本坐在王座上打盹，昏昏欲睡，听到这声巨响之后，身形便瞬息出现在她身边，居高临下地俯视着她，眼底透着好奇和探究。

    从前通过玉简，他时常听到她从床上滚下去的声音，但亲眼见到还是头一回。

    嗯……表情看着有些蠢。

    “真笨。”他淡淡点评。

    白秋：“……”

    被损了一句之后，她才慢慢地清醒过来，发现自己此刻四仰八叉的，魔头背着手弯着腰，整个人罩下一大片阴影，几乎盖住了她的全部视线，眸子里是赤.裸裸的嘲笑。

    好吧，白秋承认，她这回被损得不冤。

    她睡觉没别的毛病，就是喜欢乱动，就算给她一张再大的床来，她都能三百六十度旋转外加回旋踢，成功把自己折腾到床底下。

    白秋笨拙地爬起来，因为后脑勺摔疼了，她的眼角不自觉沾了些水光，郁闷地垂着头不吭声，青烨瞧了她一会儿，又问：“嗯？不睡了？”

    白秋闷闷道：“……不睡了。”

    说完，她又忍不住打了个哈欠，打到一半连忙捂住嘴，发现自己暴露了。

    青烨果然语调一沉：“你明明很困。”

    白秋心里一紧张，以为他是因为被她欺骗而生气了，连忙说：“其实我是怕……睡着了又滚下床，真的好疼！”

    她忍不住抬头，又想学着之前要床的动作，牵牵他的衣角——大魔头似乎对这个动作不太有免疫力。

    果然，这魔头的神色缓和了许多。

    他眯起眸子，“啧”了一声，一脸勉为其难道：“罢了，便依你。”

    白秋：“？”

    她还没反应过来他是什么意思，便看到无数的藤蔓慢慢地爬上了床，缠上了她的手臂和腰肢，缠得不紧，却将她裹得严实。

    又是这种熟悉的感觉！

    白秋被藤蔓一寸一寸往后拖，瞪大了眼睛，简直是被这突如其来的转变给惊呆了。

    在她震惊而不甘的眼神之中，青烨抚着下巴，极为满意道：“这样，就不会滚下床了。”

    作者有话要说：解释一下。

    为什么小白一直到现在，还装傻充楞什么都不说，只是因为她看起来比较随遇而安，但性格却比较理智冷静，她可以即兴和别人网恋，但不会因为一个男人对自己还不错就全身心信任，把自己接下来的命运交给他，一旦真的确定要留在男主身边了，她今后的命运都要掌握在男主手里，赌的是对方会不会变心。

    她当然不愿意啦。

    但是小甜文，肯定还是为甜服务的~

