    月明星稀！

    “三哥，你来了。”小舞往右边的位置挪了挪。

    唐三坐在她的旁边，两人在房顶上看着远处的天空。

    “小舞，你最近是怎么了。似乎有心事，能和我说说吗？”唐三温柔地看着她，说道。

    小舞望了望他，两人眼里对视了几秒，抬头看着天上的月亮。

    “三哥，未来我要是死了，你会记得的吗？”小舞的声音略带一丝悲伤。

    唐三听得有些震惊，不明所以地看着眼前的女孩，不知道她为什么突然这么说，“小舞，还记得小时候我说过的话吗？不管是谁要伤害你，那么先从我身体上踏过去。”

    小舞听闻，瞬间感觉心里带着几分甜蜜，一扫之前的阴霾不高兴，靠在唐三怀里。

    心里暗暗说道：“哥，我知道了，谢谢你！”

    唐三伸手拦着小舞，有种说不出来的感觉，眼里闪过一丝狡黠之意，但很快又被隐藏了下去。

    自从他的紫极魔瞳突破介质之后，他发现了一个有意思的东西。

    另外一边，马红俊、奥斯卡坐在水池边。

    “胖子，毕业后你准备去哪发展？”奥斯卡问道。

    马红俊：“我可能会留下吧，毕竟弗兰德主任是我的老师，而且在天斗皇家学院有资源有待遇，虽然少了一些冒险，但总归很适合我，你也知道我武魂的缺陷，外出说不定哪天天爆发就死路上了。”

    奥斯卡听闻，点了点头，确实马红俊留在天斗皇家学院是最好的选择。

    “你呢，奥斯卡，你准备去哪？实在不行就和我一起留下来吧。”

    奥斯卡摇了摇头，他心里有一份不甘，“胖子，我想出去闯一闯。虽然我只是一个食物系魂师，但我还是想变强。”

    “好吧，到时候不行就回来，我、赵无极老师、弗兰德主任都在呢。”

    “行！”

    月光照耀在大地，戴沐白独自靠在一颗大树下，这些日子在天斗皇家学院的生活，让他见识到了什么叫人外有人，天外有天。

    对于自己皇子的身份，似乎现在并不是那么好。前不久他接到星罗大帝的来信，让他去解决那个带走朱竹清的男人。

    在看到信后，他果断地将信揉作一团。这种送死的节奏，还是让你们自己去吧。

    “怎么一个人在这里发呆？”

    这时一个女人走了过来，身材高挑，气质略带妩媚，紫黑色的卷长发，眼角一颗泪痣，淡红色眼影。身穿性感制服，慢慢走近戴沐白。

    “雁红，你怎么来了！”戴沐白见来人是罗科雁红，于是说道。

    罗科雁红嘴角微微一笑，道：“见你一个人发呆，过来看看！”

    “你知道的，我们是不可能在一起的。”戴沐白直接道。

    “不试一试怎么知道，我的武魂与你的邪眸白虎彼此都有感应，为什么不能在一起，还是说你嫌弃我比你大。”罗科雁红，二十岁武魂花白猫，三十八级战魂尊。

    “你知道我不是这个意思，一旦你卷进来，很可能会死。”戴沐白面无表情地说道，他有何尝不明白罗科雁红的意思。

    不想把她拉进来，倒不是他情操高，而是目前这种状态下，失去了婚约，如果他争斗失败，那么他大哥肯定对他不会下死手。

    但现在要是被知道，还要别人能和他进行武魂融合，这种局面就很可能会崩。

    “天色不早了，我要休息了，明天见！”

    罗科看着离去的戴沐白，实在是不知道要怎么继续。

    天斗皇家娱乐会所！

    “好了，今天到此为止。大家好好睡一晚，等大赛结束，再聚一次。”

    顾清承宣布完，黄莹儿、绛珠、洛欢等人纷纷先离去。

    “竹清，我们也走吧！”

    朱竹清点了点头，被顾清承牵着手离开天斗皇家娱乐会所。

    两人并没有和众人一起回去，静静地找了一条安静的小路。

    就这样，一男一女在这座城市安静的街道上，一步一步地慢慢走着。

    朱竹清心里有些踌躇，从手上的魂导器里取出一个信封，“清承，这是家族上个月来的信，我不知道要怎么办？”

    顾清承眼神一挑，他没想到这群不知死活的东西居然还敢来骚扰朱竹清。之前也不是没有，但都被暗卫秘密解决了。

    接过信件，他没想到自己离开的这段时间，居然被对方钻了漏子。

    看着书信上的内容，让他不由得大怒，对方居然让朱竹清找机会给他下毒，然后将他抓回星罗帝国接受惩罚。

    朱竹清见顾清承脸色十分难看：早知道就不给他看了，自己悄悄毁掉。

    不由得握紧他的手。顾清承感觉到朱竹清的手上的变化，压制住心里的怒意，道：“竹清，要是我灭了星罗朱家，又或者是灭了星罗帝国，你会生气吗？”

    他在乎的是朱竹清的感受，但在做一些事的同时，他得知道朱竹清的想法。

    朱竹清闻言，摇了摇头，转身靠在顾清承的怀里，然后说道：“放过我那所谓的父母就行了，我大姐朱竹云，你想怎么处理都可以。至于星罗帝国，灭与不灭，与我没有多大关系。”

    “总之不要杀戮过多！”

    她知道这些年，顾清承训练的暗卫为她挡下了朱家一波接一波的暗杀。顾清承之所以没有下手收拾他们，是因为考虑到她的感受，一再忍让。

    这次就更过分了，居然让她下毒这种卑鄙无耻的手段，真的是刷新了她的三观下限。

    夜晚悄悄过去，静静等待着天明！

