    听到这道身影，众神之王心中微微一惊，而后转过了身。

    只见，在众神之王前方不远处，空气突然出现了一丝距离的波动。

    随后，便看到一扇黑色的魔法门出现在了那里。

    “吱呀”一声，魔法门被推开，一个留着一头白色卷发，白色大胡子，穿着一身普通服饰，叼着一个烟斗的老头走了出来。

    这个老头正是诸神联盟上一任众神之王，帕赫贝尔。

    “父亲大人，您怎么来了？”

    众神之王疑惑地问了句。

    “我有点不放心，所以过来看看，没想到你果然在这里。”

    帕赫贝尔“吧嗒”抽了口烟，而后来到了众神之王的身旁，抬头望着墙壁上的棋局。

    过了良久。

    帕赫贝尔转头看了眼众神之王，眼中透露着一抹复杂之色，淡淡地问道：“孩子，你真的想打赢这场大战么？”

    “当然想！”

    众神之王坚定地回道：“为了这一战，大家已经准备了两百年，承受了两百年的屈辱。

    如今，是大家找回荣耀的时候了，不仅是我，任何主神都想打赢这场大战。”

    “既然想赢，为何这盘棋还是平局呢？”

    帕赫贝尔又问了句。

    众神之王稍稍一想，道：“父亲，因为这一场大战，变数太多了……而这些变数，也直接影响了大战的走向和结局……”

    “不，你错了。”

    帕赫贝尔淡淡地回了句。

    “父亲大人，我到底哪里错了？”众神之王问道。

    帕赫贝尔望着墙壁上的棋盘，一双浑浊的眸子闪烁着睿智的精光，淡淡地道：“这场大战的变数正如你所说的，的确很多。

    炼狱君王是变数，那个神秘的华夏女子是变数，那个名叫艾琳娜的女子也是变数。

    但是，我想说的是，其实在这场大战中，最大的变数是你……”

    “我？！”

    众神之王转头看着帕赫贝尔，不明白自己的父亲为何会这么说。

    “对，就是你。”

    帕赫贝尔点了点头，继续道：“孩子，你是我的骄傲，也是我这辈子见过的最为出色的魔法师。

    所有的魔法，你都是一点就通，一学就会，甚至连最难的魔法，你也学会了。

    毫不客气的说，以你现在的实力，在这个世界上，根本没有人会是你的对手。

    无论是炼狱君王，还是艾琳娜，亦或者是那个神秘的华夏女子，你都能将他们消灭。

    所以……最大的变数其实是你自己……如果你真心想赢，想打赢这场大战，那你就一定会赢……”

    说着，帕赫贝尔顿了一下，而后指了指墙壁上的棋盘，叹息着继续道：“孩子，面对这盘棋，你是执棋者，能够改变整个棋局的走向。

    倘若，面对更大的棋局，你不再是执棋者，而成为了棋子，那你又该如何呢？”

    众神之王紧紧地盯着墙壁上的棋局，震声道：“我就是我，我不会成为任何的棋子！

    就算我真的成为了棋子，我也会跳出这个棋盘，成为执棋者！”

    “孩子，如果你不甘沦为棋子，想要跳出棋局，那就打赢这场战！我期待给我带回好消息……”

    说完，帕赫贝尔转身，走进了魔法门。

    直到那扇魔法门消失，帕赫贝尔便也消失在了宫殿大厅之中。

    帕赫贝尔离开后，众神之王在宫殿大厅中站了很久。

    众神之王微微握紧了双拳，低声道：“我才是执棋者，我不会让任何人掌控我的人生……”

    说完，众神之王便转身，朝着宫殿外面走去……

    ……

    华夏，古武界。

    古武界是由传说中那些上古大能者开辟出来的一个空间，所以与世隔绝，除了被被一些武者所知之外，世俗界的人并不知道有这样一个空间存在。

    不过，虽然在华夏分为古武界和世俗界，但这两个空间，不管是天气还是时间，都一模一样，倒是没有什么差别。

    此时，已到了下午，太阳慢慢落山，晚霞照耀天际，美得像一幅画。

    而在古武界东方，坐落着东香市、东陵市、东魁市、东淮市等大大小小十几个集市。

    集市上非常热闹，有茶舍、店铺、作坊、客栈等等，这些建筑都是那些修为不高，活着无法修炼古武的普通人所建造的。

    这会儿，古武界的普通人都像往常一样，忙碌着自己的事。

    人们走街逛巷，小孩在街上嬉戏打闹，集市上的吆喝声此起彼伏，一片安逸与和谐。

    可就在这时，忽然在这小镇的上方，乌云开始汇聚，阴风阵阵，整个天空直接暗了下来！

    “咦，怎么回事？刚才天气都好好的，怎么现在看着好像要下暴雨了？”

    “我怎么感觉有点不对劲呢？这风吹得也太阴森了……”

    “别想那么多了，咱们还是赶紧找个地方去避雨吧！”

    “对对对，走，避雨去！”

    路上的行人和摊贩都一边议论着，一边往一些店铺里走，准备避雨。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    忽然间，一道道闷雷之声在天空中炸响，一道道紫色的闪电如同狂蛇一般在乌云中闪烁！

    “打雷了？！”

    一个路人楞了一下，惊呼道：“看来是真要下雨了，而且还是一场大暴雨呢！”

    可是，这个路人的话音刚落。

    一团混杂着各种光芒，斑斓如星云的能量冲击波，好似从天而降的瀑布，冲刷了下来！

    而且，在这道冲击波中所蕴含的能量，就算是这些普通人，也察觉到了一股恐怖的威压，令他们心跳加快，连呼吸都快窒息一样！

    “那是什么？！”

    “快躲开！！”

    “快跑！！”

    集市上的人们都惊呼了起来，纷纷逃窜，想要避开这道能量冲击波！

    可是，这些人还没来得及避开，这道粗壮的能量冲击波便降落了下来！

    轰！！——

    这道能量冲击波冲刷下来，直接将集市下方地上所铺的青石板给洞穿出了一个巨大的深坑！！

    不仅如此，周围的房屋直接被这道能量扩散出来的能量给尽数震塌！

    至于被这道能量冲击波给正面击中的人们，更是连惨叫都来不及，就粉身碎骨了！

    而且，这道能量冲击波周围的人们也没有幸免，全部被这一股股能量给炸得粉碎！

    也就眨眼的功夫，集市的大地被贯穿，七八座房屋倒塌，上百个普通人全部死亡！

    简直就是毁灭性的能量！

    足足愣了一分钟，集市上的其他人才彻底反应了过来！

    “啊！！！”

    “救命！救命啊！！”

    “这到底是什么？！为什么会这样？！！”

    “快跑！快跑啊！！”

    集市上的人们发出惊恐到极致的尖叫声，歇斯底里的恐惧彻底爆发出来！

    集市上的所有人根本不知道发生了什么，为什么天上会突然降下毁灭性的能量？！

    但这会儿，因为恐惧，大家也无从思考了，而是纷纷选择逃命！

    轰轰轰！！——

    可就在这时，天空之上，又连续降下来了十几道粗壮的能量冲击波！

    这一道道能量冲击波当真宛如天罚降世一般，将集市上的所有建筑、大地都给冲毁！

    集市上的人们根本来不及逃命，就彻底灰飞烟灭！

    几分钟前还和谐安逸的集市，这会儿已经是鲜血横流，尸骨成堆，破败不堪！

    人们惊恐的尖叫声、惨叫声、以及小孩子的哭泣声响彻整个集市，短短几分钟，这个集市简直变成了人间地狱！

    而且，当那一道道粗壮的能量冲击波结束之后，天空之上又降下来一滴滴淡蓝色的能量，如同降下了暴雨一般！

