
　　0597

　　看着小伙伴们忐忑的表情,腓腓忽然露出小梨涡笑了笑，摇头：“没听到！”

　　有时候，小神兽也是需要善意的谎言的。

　　果然，见腓腓摇头,其他众人顿时舒了口气。

　　他们刚刚也是气狠了,那一顿隔空输出可谓是尽显文采风流,与平时他们在腓腓面前的树立的诚信友爱从不骂人的形象实在相差太大。

　　幸好腓腓没听到，我的人设保住了。

　　大家心里这样想着。

　　而重新在沙发上落座的腓腓其实也在思考一个问题，那就是,刚刚他在洗手的时候好像听到源源说的带甲烷和二氧化碳的硫化氢，那是什么？为什么人闻多了会脑子不清楚？

　　因为刚刚大家只顾着骂,所以虽然听到了,但是其实只听了一半的腓腓并不知道大家这么生气的原因，还以为大家都是在为安的遭遇感到生气,所以才会骂得这么凶。

　　其实因为安的遭遇,众人也确实有感到生气，也琢磨着看看以后能不能给维克多使个绊子之类的。

　　但损友到底是损友,当有事的时候,损友可以挺身而出。但没事的时候，损友本人就是障碍。

　　当安这边真正被救出来后，大家没嘲笑他被亲爹逮着机会关禁闭就算照顾伤患了,破口大骂？不存在的。

　　可是今天听说维克多居然把主意都打到了腓腓身上,这无疑是催化剂。

　　之后的视频通话中,大家继续嘻嘻哈哈的相互说着话,只是心里到底怎么想,就只有他们自己知道了。

　　***

　　自从安那边出了事之后,腓腓就一直很关注安那边的消息,一直到一个多星期之后，腓腓迎来了自己的高二开学日。

　　对于一般学生来说很是艰难的高中生涯，从理论上对于腓腓来说已经不再有什么压力。

　　暑假时他已经通过了C市文娱大学的旁听生招生考试，只要接下来的时间里他不是把这几年学的课程统统又还给了老师，文娱大学基本上是板上钉钉。

　　腓腓在上高中前给自己制定的计划表中，目前也只剩下了【和大家一起考上一个大学】这个大计划还有待实施，其他可以说是无事一身轻。

　　因为腓腓自己没有很忙，所以当看到开学迎新日这天作为学生会会长的赵琦又忙得脚不沾地，腓腓照例和大家一起去给学生会帮忙，作为学生会志愿者迎接新生。

　　学生会内

　　赵琦沉默一会儿：“腓腓你…”

　　话没说完，不过看着腓腓表情积极的小脸儿，他还是把接下来想说的话给咽了回去。

　　孩子主动想帮忙，他还能拒绝不成？

　　而且腓腓也不是突发奇想，之前那么多年迎新日大家都是这么过来的。没道理今年只因为腓腓多演了一场电影，多参加了一场演唱会，就要被小伙伴们区别对待吧。

　　到时候大家都有活干，忙得跑来跑去的，只剩下腓腓一个人孤零零的站在那里，眼睛里满含羡慕，赵琦自己都觉得自己太残忍。

　　看着还在等着被分派任务的腓腓，经历了一番心理活动的赵琦因此话锋一转：“腓腓你的任务，嗯…你就去帮新生发军训服，发完军训服再和楚骁寒、张小虎、魏夜琛一起去检查01到50宿舍新生的行李箱。”

　　赵琦自觉，把整个迎新日里除自己之外最靠谱的三个都给腓腓组成了小队。

　　这样应该就安全了不少，他也放心了不少。

　　不过在腓腓接下欣然接下任务临走前，他还是有些不放心的叮嘱道：“腓腓，等一下新生多，再加上暑假放了两个多月，刚好赶上校园日，有些家长也会进来送学生到宿舍。如果到时候有学生或者家长找你要签名，你别签，就告诉他们校园内谢绝追星。还要，如果还是有人没分寸的拦你，你就立刻叫安保。必要时刻，感觉对方让你不舒服了，还不让你走，动手也行，”

　　赵琦最后一句话大家都知道是什么意思，所谓的让腓腓感觉不舒服是特指，其实就是有恶意。

　　有恶意还不让走的情况下，赵琦也只能‘教唆’腓腓先下手为强了。

　　不过赵琦自己也知道，这种可能性也只是万一中的万一。绝大部分的学生和家长都是很有分寸的。

　　实际上也确实如此。

　　就在腓腓领完迎新日任务，又在学生会里被琦琦拉着叮嘱了十多分钟时，七星高中的正门已经打开，陆续开始有拉着行李箱的学生还有送孩子来军训的家长进入校园内。

　　人流中，有家长有些为难的看着自己额上带着汗珠的女儿，开口商量道：“闺女，不然这行李箱还有背包还是爸给你拿着吧，本来这天气就热，你体质又差。”

　　身材看起来有些单薄的瘦小女生果断拒绝：“不用了爸，我自己来就行。”

　　说完，又像是要证明什么似的，女力士一样抓着行李箱的手柄就把行李箱往上颠了颠。

　　同样的，往年里家长虽然不是每次军训都能进来送，但每次进来的时候，多的是帮自家孩子拖着行李箱的父母。

　　但今年放眼望去，新生们好像格外的自觉，一个个从不假手于人，自己拖着大包小包就如同单枪匹马的独狼般往前冲。

　　间或还能看到自带铺盖的学生手上拉着俩行李箱，左边放衣服和日常洗漱用品，右边放床上四件套。背后背着薄被，咯吱窝里夹着凉席，嘴里还能咬着装军训服的袋子。那风风火火的样子，谁看了不得夸一句这孩子独立自理能力真强！

　　新生们在校门口的时候就已经查看到了自己被分配到哪个宿舍，有些新生选择先去找宿舍再去领军训服，也有新生图省事，直接拐个弯从操场那边领完军训服再去宿舍。

　　新生军训宿舍内

　　有来得早的新生在安顿好自己的行李后就开始自觉的打扫起了卫生。

　　顺便一边打扫一边和新舍友聊天。

　　一般像这个年纪的孩子，哪怕彼此之间不容易深交，但只要好好说话，也都容易相处。

　　毕竟未来还要在一起住半个多月，谁也不想无缘无故给自己找不痛快不是。

　　因此一个宿舍四五个新生很快就熟络了起来。

　　“哎，你们爸妈今天也没来送你们？”有男生一边拖着地一边问一旁的舍友。

　　正拿着毛巾在擦桌子的新生随意摆摆手：“他们本来是想来的。但我觉得他们太激动了，情绪管理方面还有些小毛病，所以就没让他们来。”

　　此话一出，瞬间引起了另外几位舍友的共鸣。

　　纷纷开口道：

　　“我也是。我出门之前我表哥非要来送我。但他这个人吧，平时定力都不太够。我担心他给我拖后腿。”

　　虽然他们并没有想过要在学校里怎样如何，又或者去贸然打扰对方清净的校园生活。

　　但是这也不代表他们就想在对方心里留下什么恶感。

　　喜不喜欢的没有过奢望，但如果被那人讨厌了，那感觉，用心碎都不足以形容。

　　“哈哈，还有我弟弟，他撒泼打滚要跟我一起来，说保证能控制住自己。他平时说自己一顿不吃肉就会死，我就跟他说，你如果真的想跟我一起到学校，就给我斋戒一个月。最后他居然真忍住了！我都被他的毅力感动了，然后就答应他带他一起。然后他一高兴，昨晚吃了一个酱肘子、一盘排骨还有两个炖大骨。今天窜稀窜了六趟，窜得腿软根本下不了床。不然我看他那眼神，估计他爬也要跟着我一起爬过来。”

　　此言一出，其他舍友顿觉惨绝人寰。

　　正说着，门砰的一声又被推开，一位嘴叼军训服袋子的新生走进宿舍，顺利找到自己的床位把东西往桌面上一放。

　　等嘴里终于没有东西之后，看自己这几位舍友还在悠闲的打扫卫生，这位最后来的新生一点都不认生的说道：“你们怎么还在打扫宿舍？不去领军训服？”

　　“我跟你们说，你们都想不到！林学长居然是学生会义工，现在就在操场给新生发军训服呢！”

　　也就是他感觉自己这一身形象太挫了，不敢在那里多待。不然他能直接在操场原地打地铺住到军训开始！

　　提醒完，他开始回头整理自己的形象。

　　因为没有镜子，整理了一阵儿后，他回头：“哎，伙计你们帮我看看，我这头发…”23sk.Com

　　剩下几个字没说完，因为当他再次回过头去的时候原地只剩下了拖把、抹布、水盆。人…不翼而飞。

　　“嚯，哥几个动作够敏捷啊。”

　　只是还没过多长时间，之前一阵风冲出去只给宿舍留下了几个人形虚线的几位又一阵风似的吹了回来。

　　那位后到的新生还有些纳闷。

　　这么快就领回来了？

　　谁知这哥几个刚一到宿舍，就像是屁股着火似的开始翻箱倒柜了起来。

　　“快快快，你们谁肚子里还有空？帮我把这袋子零食吃了。”

　　“啊！我妈怕我军训饿肚子，给我偷塞了一包酱牛肉！”

　　“我这手机放哪啊。”穿着黄色短袖的男生急的满屋子乱窜，最后一不做二不休，干脆拔了手机卡把手机给扔到了空调外机上。

　　他们来之前根本就没想过开学第一天就能看到正主。

　　如果是别人来检查，他们还能插科打诨声东击西一下。

　　但谁承想，正主这么友爱学弟，这么不怕苦不怕累，不仅亲自发军训服，还亲自来男宿舍检查行李箱呢。

　　而且现在就在路上了！

　　这下来的时候带了一箱子军训违禁物品的新生们慌了。

　　与此同时，有一行人来到第一间宿舍门前，腓腓敲门：“有人在吗？”

　　只听屋内一阵兵荒马乱，最后终于有人急匆匆来开门。

　　门开后，腓腓张张嘴，刚想解释学校军训时的一些规定。

　　就见来开门的那个男生眼眶有些红彤彤的，捂住胃部，然后一个没控制住：“呕。”

　　腓腓：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 597 章 第 597 章免费阅读。https://xs.23sk.com 