    第218章崔氏

    钱氏在外头听到了，进来，站在门口，撩起帘子朝里笑道，“你这孩子，平日里心思用得也太多了些，这时候还管我们做什么？”

    正说着，大夫来了，钱氏忙一面让肖氏回避，自己出去去院子里把人往里头迎，“真是麻烦您了，您这一把年纪了，让您跑这么一趟，实在是我们这是个孩子，怕落下病根。”

    屋子里弥漫着淡淡的清香，香味雅正。

    老李大夫目不斜视，被人请了进去，袁氏等在旁边也没有回避，客气地请老李大夫坐。

    帘子被放了下来，谢知微一只手伸出来，上头盖了一块绢布。

    老李大夫在凳子上坐下，先凝神静气片刻，方才一面提起袖子一面伸出三根指头搭在谢知微的胳膊上。

    约有十息左右的功夫，老李大夫方才收了手指。

    “如何？”袁氏迫不及待地问道。

    “急怒攻心所致，好在姑娘底子厚，若精心调养，应无大碍，只以后不能再情绪大动，否则再有这么两次，就会伤了根本，再想养回来，恐就难了。”

    屋里屋外的人均松了一口气。

    这边的动静，早有人通知了谢元柏，他赶了过来，待老李大夫开了药方，他亲自看了一遍，方才将老李大夫送出门。

    谢知微这边暂时无大碍，肖氏和钱氏提起的一颗心才算落了下来，她们才回来，院子里一大堆的事要处理，便暂时先回去了，说了明日再过来看谢知微。

    屋子里只剩下了谢知微和谢元柏夫妇，袁氏坐在一边，眼里含着泪，想掉又不敢掉，更不敢埋怨。

    谢元柏问道，“湄湄，老太太跟你说了什么？”

    “没说什么。”谢知微笑了，看着谢元柏道，“爹爹，您是不知道今日在永昌伯府都发生了什么。永昌伯府的爵位都没了，老太太如今心里肯定也不好受，她说点什么，女儿不想与她计较。”

    她知道，父亲对娘亲用情有多深，一旦她把自己的猜测说出来，父亲必然会受不了，若父亲提着剑去把老太太给你砍死了，父亲将来如何与二叔和四叔相处？

    父亲的前途怎么办？有了一个弑杀继母的父亲，弟弟将来又怎么办？可是，如果告诉父亲了，又不让父亲报仇，于父亲，又是何等残忍！

    为了这么一个糟老太婆，将谢家毁了，打老鼠伤了玉瓶，谢知微无论怎么想都划不来。

    她又不是前世那个万事不管的小姑娘，她这一生，重生而来就是为了报仇，她要亲手撕了这些人。

    冯氏摔在地上，不小心碰掉了两颗门牙，摔了满嘴灰，和着血，在地上躺了好久，都没有人来管她。

    人都跟着谢知微走了。

    还是常嬷嬷，好久回过神来，看到老太太趴在地上没人搭理，便上前将两个抬春凳吓傻了跪着的婆子两脚踢醒了，骂道，“都死了，还不快把老太太抬起来。“

    两个婆子和常嬷嬷一块儿，将老太太抬进了春晖堂，常嬷嬷连忙帮老太太把脸给净了，一看，老太太一向养得好好的两颗齐整的门牙没有了，豁了好大一个洞，额头上也青紫了一块，再一看，老太太眼睛也直了，眼神也呆了，话也不知道说了，她顿时慌了，“老太太，您可别吓唬我啊，这是怎么了？”

    “珍珠，你还记得崔氏吗？崔氏死的时候，是不是很吓人？“

    珍珠是常嬷嬷的闺名，一听这话，吓得魂都快飞了，她顾不得尊卑，一把捂住了老太太的嘴，呵斥两个婆子，“还不快退下去，等着打赏吗？”

    两个婆子对视一眼，扯了扯嘴角，面儿上倒是恭敬，连忙退下去了，才出了春晖堂的院子，就嘀咕，“什么事嘛，这事儿真是的。”

    “听到了没？老太太说起了先大太太了，那脸色……”

    两人一面地声说话，没有留意到前面行色匆匆的谢仲柏，他猛地扭头朝这两个婆子瞪了一眼，两个婆子如同被施了定身术一般，愣了好久，才上前行礼，“二老爷！”

    “老太太说先大太太什么了？”

    两个婆子倒抽了一口凉气，连忙跪下来，猛地磕头，“奴婢多嘴，奴婢们听错了，奴婢们该死！”

    说完在，争先恐后地打自己的耳光。

    谢仲柏不知道这两个婆子是在做什么，看了一眼，抬步走了。

    芙荷院里，肖氏的一张脸依旧肿着，汤嬷嬷要给她敷脸，她将汤嬷嬷推开了，只坐在明间的椅子上，垂着头也不知道在想什么？

    谢知慧坐在一边，忍了又忍，“娘，是不是祖母打的？”

    她才问完这一句，谢仲柏便进来了，一眼看到了肖氏脸上的红肿，愣了一下。

    “慧儿，你先回你屋里去吧，或是去看看你大姐姐也好。”

    谢知慧咬着唇瓣不甘心，可是看到母亲泫然欲滴的样子，她不敢再让母亲为难，只好起身，给父亲行了个礼，便离开了。

    谢仲柏与肖氏隔了一张桌子坐下来，他再次朝肖氏的脸上看了一眼，有些不忍，问道，“发生了什么事？”

    今日，永昌伯府发生的事，有目共睹，不到一盏茶的功夫，满京城都传遍了。若非在此之前，在大朝会的时候，谢眺把谢家与永昌伯府撇开，今日，只怕谢家也要被绑在耻辱柱上。

    这也是当年先帝赐下这门亲事的初衷，为的就是让永昌伯府这块狗屎加血蛭糊在谢家的门楣上。

    这么多年，谢眺虽然从不在儿子们跟前说什么，可是永昌伯府这条血蛭如何吸谢家，吸的都是大嫂的嫁妆，谢仲柏和老四还是长了眼睛的。

    他也多次提点妻子，无奈财帛动人心，肖氏从来不听。一面是妻子，一面是老娘，谢仲柏又能怎么办？

    今日，谢家只有几个哥儿去了，老爷们都没有去。谢仲柏想知道怎么回事，只能回来问。老太爷还等着他回去回话呢。

    肖氏深知这一点，也没有跟谢仲柏闹，一面哭，一面将发生的事说了，说到最后，再也忍不住了，“老太太就那么一耳光打过来，当着那么多人的面，我当时都懵了，我都不知道我做错了什么？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      求一下票票和评论，谢谢大家！

    ?      萧恂：让我回来，我要回去，湄湄吐血了，我要回去砍死那个老太婆。

    ?      陆偃：本座自会料理，不劳郡王爷操心！

    ?      萧恂哭了，“你都料理了，还要我做什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

