    在赵学延话语下，拍照的青年立刻开口，“你想做什么？我是南洋日报记者，我有采访的新闻自由！”

    看过延爷照片，或见过他本尊的人不算多。

    他揸宾利的时候当然能令大量记者媒体人警醒，揸奔驰就低调多了。

    赵学延无语，唐牛起步就去抓记者。

    在围观人群更轰动时，单膝跪在地上的约翰突然起身，原本空荡的手里还不知道何时多了一根钢笔，凶悍刺向赵学延脖颈。

    赵博士大感意外，“阿牛下手有点轻。”

    吐槽声里，他伸手抓住约翰的手腕，另一手搭在约翰肩头，令这位超级杀手又跪了下去。

    约翰·威克再次懵逼，甚至有点怀疑人生了。

    反倒另一个单膝跪地的白人司机，很老实，跪在那里一动不动。

    等唐牛抢了某记者相机，记者本人咋咋呼呼言语威胁时，两个军装警才快速跑来，一看现场情况，顿时自发的开始驱赶围观市民。

    “没什么好看的，都走了，这两个老外是人贩子，专拐孩童和妇孺。”

    “这是两个良好市民协助警方破案的，你们想看着人贩子逍遥法外？”

    …………

    一边驱赶一边喊话，原本围观的不少人都恍然大悟，有的骂咧咧离去，有的随手从兜里或包里拿出一些东西就砸向约翰·威克两个。

    约翰·威克听不懂粤语，懵逼的看看左右，再看向白人司机，他知道这位懂粤语，“怎么回事？警察说了什么？”

    白人司机偷偷瞥一眼赵学延，才低声道，“警察说我们是人贩子，抓我们的两位在协助警方破案。”

    约翰·威克，“……”

    他倍感魔幻的看了赵学延一眼，再看看警方，又抬头看看天，艳阳高照。

    王德发克？港岛这一个小破岛，已经黑暗到这种程度了？

    等一个军装警察继续驱散市民，向市民解释真相，另一个青年军装走了过来，一脸好奇道，“延爷，这是怎么回事？有人想暗杀您？如果是的话，还是别送警署了。”

    “上次的卡西安就是最好的例子，白皮在这里优待太大了，还特么觉得这是二三十世纪的上沪呢。”

    “我们上次一车PTU同僚被捅伤都屁事没有，就每人补发了三个月薪水。”

    “我看不如找个地方人道毁灭，要是屎忽贵和洪文刚那票烂仔没走就好了。”

    在军装吐槽里，赵学延无言以对，他都无奈道，“你觉得我不该打垮洪文刚那票人？”

    军装这才一个机灵，对啊，打垮屎忽贵和阿刚的，是延爷，他立刻笑着道歉，“口误，口误……”

    赵学延看向约翰·威克，“你养狗了么？”

    这话他是问的英文，约翰不用外人翻译就听懂了，然后更懵逼了。

    我……没有？

    这么一手遮天，颠倒黑白，横行霸道的港岛坐地虎，突然问他养狗没有是什么意思？

    懵逼的看看赵学延，又看看一侧的白人司机，司机倒是干脆，狂冒冷汗解释，“问你什么就回答什么。”

    “我听刚才这位阿sir的意思，咱们可能落入走私人体器官的集团手里，听说你们洲际酒店那什么卡西安，短短几天就被摘走一个肾、两个眼角膜。”

    “你不想活着被一块块分解，问什么答什么啊，干，就不该听你的，早说了去绑架那两个女……”

    解说到这里，他又猛的惊醒，一脸凄白的看向赵学延。

    赵博士惊讶道，“绑架两个女的？可以啊，你们是谁的人？”

    白人司机立刻回应，“格兰特·布莱克，是他通过洲际酒店请来了两个杀手，延爷饶命，我只是个开车的，身不由己啊。”

    约翰·威克都听的快傻了，思索几秒弱弱道，“我没养狗。”

    赵学延摆手，“你竟然没养狗？押他去赤柱，随便找几个人打得他生活不能自理就行了。”

    也不奇怪，疾速追杀里约翰·布莱克可以为了一条狗灭了一个帮派，狂灭几十上百人，但那是因为那条狗，是他死去的女友留给他的，代表着他对亡妻的思念和各种回忆。

    这个阶段的约翰，离遇到他那个命中注定的妹子，还早着呢。

    唐牛快速上前，几个动作就拆卸了约翰好几个关节，才交给军装送去赤柱。

    军装，“？？”

    赵学延再次看向白人司机，“除了他，另一个杀手是谁？”

    司机还是交代的很痛快，“一个叫史密斯的家伙，我们保镖圈里一个身手称得上前列的，面对史密斯，轻松被一根胡萝卜搞定。”

    “胡萝卜都能杀人，我都是第一次见。”

    赵学延也惊讶了，史密斯，胡萝卜杀人……可以。

    这不是赶尽杀绝里那个各种骚浪的大叔么，谈到一个人杀穿一个团队的实力？史密斯也是顶尖的。

    不过，现在的史密斯还不是大叔，应该是小青年吧？

    这样说的话，赶尽杀绝里的资深失足女唐娜·昆塔纳，以专门给喜欢母爱的漂客温暖体验而闻名的大婶，现在也风华正茂？二十出头？

    赶尽杀绝整个故事，最大亮点就是萝卜哥史密斯的莽尽一切的杀伤力，还有唐娜那犯规的身材了。

    谈脸蛋唐娜不比李佳妮、雷芷兰几女强到哪去，只能说各有风韵，身材就真犯规了。

    赶尽杀绝故事发生时，唐娜都是老阿姨了，和现在的侯夫人差不多，但你不能忽略唐娜的职业，资深失足风尘阿姨。

    摇摇头甩开各种奇葩念头，赵学延看着白人司机道，“你自己选吧，怎么死，看在你这么配合的份上，我可以让你走的安详点。”

    竟然又动了绑架他身边人威胁他的主意，这必须严肃处理。

    白人司机一下子瘫在地上失去了所有力气，不过他还是在几十秒后弱弱举手，“延爷，我能不能选择被一群女人轮死，技师就行。”

    赵学延原本严肃的心情瞬间被扰乱了，上下看了看对方，长得还可以，身材挺棒？

    赵学延对唐牛道，“阿牛，你打听一下，有没有喜欢玩的富婆，免费送棒小伙，玩死为止。”

    说到这里他眉头一皱，“衰仔，你不会想着和富婆玩时，跑路吧？一定会跑，还是算了，要不给你换男人？”

    司机哭的梨花带雨，“延爷，你可是顶级大佬，应该像古代的华夏帝王一样，口含天宪，金口玉言啊。”

