    姬裴忽然出身道：“那血书若当真是经人伪装出来的，那么背后之人定是对宗主十分了解。”

    问题还真出在自己身上。

    剑主羽脸色难看。

    姬裴一语中的，百里安回首看向昊农，认真说道：“现在，你可还要继续断魂索，崩天山？”

    “我……我……”昊农经历了几番大起大落的激动情绪，如今百里安三言两语间便将他的仇恨与使命推翻。

    这让他措手不及，又茫然至极，一时之间，竟是叫他不知如何抉择。

    百里安缓缓吐了一口气，道：“如今武道孤弱，万人往弟子亦是寥寥数几。

    昊农，你当真要为了一场被人设计好的仇恨，来牺牲赌上一切来两败俱伤，让暗中罪魁祸首自得称心吗？”

    昊农道：“可这些也只是公子你的猜测之想，并无实质证据证明，他天玺剑宗就是无辜的。”

    百里安道：“你已经等了七百年，又何必急于一时，在并未查明真相的情况下，便让你手底下的同门陪你一起稀里糊涂的赴死，你觉得这样对他们可是公平？”

    “我……”

    百里安语气忽然一沉，目光倏地严厉：“万人往先代前辈以命化劫，以骨铸山。

    若是今夕因你一时意气之争，行下不可挽回之事，那么爻御前辈他们当年的牺牲岂非被你们白白辜负？！”

    昊农身体一晃，脸色苍白。

    他身后的弟子面上动摇之色已经深藏不住，不由纷纷劝慰道：

    “昊农师兄，我仔细想了想，公子所说之言并无道理，当年师尊他竭力化解昭河渡劫，魔修对我等万人往弟子必是恨之入骨，又怎会好心跟我们合作，给我们报仇的机会。

    细细回想下来，魔宗之人若是能够借我们的手灭去天玺剑道传承，毁去师尊与师兄他们的毕生心血，还有什么比这更可怕的报复方式了吗？”

    昊农脊骨发寒，看着百里安，涩声道：“公子，即便我等此时收手，也已是迟了，我已经断了一个魂索，天玺剑主根本不会给我们查明真相的时间。”

    剑主羽皱了皱眉，正想说话，百里安却道：“若天玺剑主当真做出不义之事，这余下的是一根魂索，无需你来出手断去，我来替你一一斩尽！”

    “小子好狂妄的语气！”剑主羽何时受过如此挑衅，他怒得直眉瞪眼，按捺不住地想要拔剑斩人。

    云容无奈拦身上前：“宗主，昊农一众已经做出退让，想我天玺剑宗乃是天下第一剑宗，怎可这点气度涵养都不如人？”

    剑主羽冷静下来，他冷眼睨了昊农一眼：“听君一席话，尔等既是受人蒙蔽摆布，本座自是不会深究尔等死罪。”

    昊农深深地看了剑主羽一眼，寒声道：“我还是那句话，对于天玺剑宗之人所说的每一个字，我都不信。”

    剑主羽剑眉挑起。

    昊农又接着说道：“但我相信公子。”

    说完这句话，他取出一块发光的石头，将之捏碎。

    手中碎裂的石头如烟花一般上升至天际，炸开一捧火树银花。

    “我已发出信号，命我门中弟子停止崩山计划。

    当年之事，我昊农自会一查究竟。

    若剑主大人您骗了我，这余下魂索，我自会一一讨要回来！”

    剑主羽冷哼一声：“若你有这个本事的话，本座拭目以待！”

    百里羽嘴上仍是不肯服软，硬气得紧，可心中却是大大的松了一口气。

    虽说对那少年狂妄无礼的行为甚是不喜，却也不得不承认今日的确承了他一个极大的人情。

    若无他中途劝说，昊农这一群不怕死的疯子当真与天玺剑宗死磕上了，下场将不堪设想。

    ……

    ……

    叶易川浑身是血地自崖畔上急坠而下，重重摔入一片荆棘雪林里。

    他身上挂满了大大小小的剑伤，脸颊自鼻梁处横贯出一个巨大的血口，平白破坏了那张脸原有的英俊。

    他身上的黑红剑装道袍被厚雪都无法掩藏的冰晶荆棘割裂刮破，看着极是狼狈。

    叶易川似是受伤不轻，挣扎着两下却并未能够成功站起来。

    此刻，遥远的崖畔上传来一阵呼啸的疾风，他刚撑起的半边身子就被一只黑色的靴子重重踏在了胸膛之上。

    瞬间！

    他胸膛之下传来气机爆裂的声响，叶易川口中喷涌出一大口鲜血，星星点点凄厉地溅洒在对方的衣摆间。

    叶易川重新栽倒在雪地里。

    厚厚积雪里所掩埋的锐刺荆棘，深深嵌入叶易川背后的皮肉之中。

    鲜血自洁白的雪地里铺沿开来，如一张凄美的画轴。

    “咳咳咳……咳咳！”

    叶易川一边吐着血，模样凄惨，唇角且扭曲的勾起，发出破风箱般的笑声：“你眼下，必是恨惨了我吧。”

    他抬起爬满猩红血丝的眼睛珠子，对于叶轻舟面上的森然杀机全然不惧。

    他骤然一把死死握住胸膛上的那只脚腕，眼底怒恨交杂似藏着说不清道不明的浓重炽流。

    他嘶声道：“就像是两百年前，娘自尽在我面前时，我恨惨了你一般！”

    晴天霹雳的一句话。

    叶轻舟压在腰间佩剑上的手掌狠狠一颤，声音也跟着颤抖了起来：“你说什么？！”

    他骤然俯下身去，揪住正在癫笑着的叶易川的衣襟，将他重重扯坐起来，与之四目相对：

    “你不是说，你娘她是病死的吗？！她怎会自尽？！她怎会自尽！”

    叶轻舟拳头攥得死紧，可仍旧被叶易川极为轻松地挣脱推开了。

    儿子毫不掩饰眼中对父亲的彻骨恨意。

    他冷冷地盯着叶轻舟，呵呵一笑：“是啊，你说说，为何一个当娘的，会选择在自己儿子从学堂私塾下课归来后，自尽于家中房梁上。”

    他反手抓住叶轻舟的衣襟，声音嘶哑得不像样：“我也想知道，娘她为何要自尽？就像我不明白我为何一生下来就没有父亲一样。”

    叶轻舟看着儿子悲痛恨意交加的眼神，心中无不泛起难言的苦楚：“这便是你背叛天玺剑宗的理由？你是为你娘的死，来报复我？”

    叶易川哈哈大笑起来，眼中有泪光闪烁：“叶轻舟，你知不知晓我的同年是怎样度过的，学堂的同窗好友，回家都有父母相伴，热粥可食，可娘遭你遗弃，整日浑浑噩噩，疯癫难以自醒。

    她好的时候自是极好的，会抱着我在树下看鸟檐归巢，朝霞落日。

    可是每每当她发病的时候，看着我与你极像的那张脸，便是对我拳打脚踢，关在拆房里与黄狗一般圈颈蹲着，我毫无尊严地活着，与娘她终年浑浑噩噩，疯癫为伴。

    可即便是这样，我仍旧期着盼着，我爹他是一个好人，他有着不得已的苦衷。

    终有一日，他一定会回到我和娘的身边，娘也会慢慢地好转起来，一家三口，养狗饲鸡，牧野山林。”

    “可是我没有想到……”

    谈及往事，叶易川面白如纸，泣笑似鬼：“可是我没有想到，我的父亲，竟然是一个不负责任的风流浪子。”

    “哈哈哈，多么可笑，天玺十二剑剑主，轻舟剑，风流成性，半生玩弄风月，他爱的是纸醉金迷的不夜城，烟雨红尘里的青烟古巷，以至于世人只知风流剑而不知轻舟剑。”

    “我的娘亲，只是他这一生摘花逐流中最为平凡的一株野草，因为太过于平凡，所以让人不易提防才有了我。

    她那样一个平凡普通的女子如何能够不爱你这天下世人敬仰的大英雄。”

    “你睡惯了红烛昏罗帐，偶尔一时新鲜折了娘亲她这根无檐庇佑的小草，在转身弃之遗忘，是不是觉得自己风流潇洒极了？”

    叶轻舟嘴唇苍白，眼底满溢着某种极为沉重的情绪，他不可置信地看着儿子：

    “你怎会有如此想法，我对你娘从来都是真心相待，当年……”

    “真心相待？”叶易川嗤笑打断，目光似是极为不屑，如看什么污秽之物一般：

    “你这样夜夜当新郎的风流剑士，也有脸谈及真心二字，你若当真有心，又怎会弃我娘多年不顾，让她独自产子，独自养育我长大成人！”

    他讥笑着：“也是，你这样高高在上的救世英雄，倾慕你的女子无数，愿意为你生儿育女的女人更是犹如过江锦鲤，你又怎会在乎她这样一个平平无奇的女人。”

    叶易川揪着他衣领的手指捏得苍白而颤抖，压抑在心中多年的秘密与不堪顷刻之间犹如洪水一般爆发了出来，让他疲倦至极。

    他看到了自己预料中父亲那张瞬间沧桑老去的脸，以及沉痛的目光。

    他本应感到痛快的。

    可他心中撕扯的刀割搅痛之意犹胜当年。

    叶易川缓缓闭上眼睛：“可是在平凡的女人，她的真心也是不容人践踏的。”

    叶轻舟压在腰间佩剑上的手松开，两只手掌齐齐握住他的肩膀。

    他沉声道：“易川，当年我离开你娘确实多有大意不对之处，可我对你娘，从未有过践踏之心！你……”

    话为说完，叶易川用力挣开她的双手，目光冷冷地看着他，寒声道：

    “为人子女，为母尽孝乃是人伦纲常，我曾立下重誓，会孝顺她一辈子，可她已经死了，因你而死。

    如今我便毁了你的天玺，断了你的天剑，让你也尝一尝沦为凡夫俗子，仍由权贵仙人践踏轻视的滋味！”

    “易川！你莫要如此偏激，当年之事，并非是你想的那样，我虽对外素有风流之名，与众多女子皆有佳名，可我与她们皆是知己同道之交，从未有过半点逾越之行。

    唯有你娘亲她，是我唯一的女人，我对她是有着鸳盟长久之心，绝非视为万物的，你阿娘的死必是另有蹊跷，你先冷静一点。

    至于你伤了宗主，此过爹爹定会替你承担，只需你……”

    “叶轻舟，你自己说这话都不会脸红的吗？”

    叶易川毫不留情地打断讥笑道：“便是我入山成为天玺弟子以来，你的女门客不计其数，留宿着光是我知道的就不下于二十个了，还说什么知己同道之交，你这样见一个爱一个的风流男儿，又怎会与人真心相待。”

    “我……”

    “你先别说话。”叶易川摆了摆手，凉凉一笑，道：“别怪我未给你辩解的机会，你说你是真心待我娘的。

    好，那我也不为难你了。你且说说，阿娘她的名字，姓甚名谁，你若当真是真心的，如何记不得她的名字。”

    “我如何不知？”叶轻舟沉着脸正色道：“你阿娘姓云名罗，秦国云封人氏，厨娘出身。”

    “哈哈哈！！！”叶易川眼中原本还尚存这一丝飘渺的期盼彻底化为云烟，目光变得愈发冷硬疯狂：

    “可笑！何等可笑啊！这便是你的真心相待！”

    “这便是你的鸳盟长久之心！”

    叶易川目光阴狠如毒：“叶轻舟你连为你诞孕子嗣的女人的名字都能弄混淆了，你是何等薄情荒唐的一个人啊。

    今日你但凡能够说出我娘的名字，我便算你有几分真心。

    看在这几分真心上，我也不会将天玺剑宗往绝路上逼。”

    叶轻舟怔住：“你在说什么……”

    叶易川疲倦地闭上眼睛，道：“我娘她不姓云！也非云封人氏！她姓周，名纺月，乃是燕台人氏。”

    “周纺月……”叶轻舟先是喃喃一声，一片空白的思绪慢慢回过神来，瞬间五雷轰顶，仿佛心底有什么东西轰然炸开，四肢百骸的血液都骤然惊寒彻骨。

    “周纺月……燕台……怎么会是周纺月！怎么回事周纺月呢？！”

    叶轻舟仿佛心绪受到了极大的震撼，一身气息逆行大乱，他口鼻开始疯狂涌血，眼神混乱失智，骤然大喊起来：

    “两百年前，燕台乃是琅琊魔宗安插入我秦国的谍子密探聚集之地，那周纺月……那周纺月……她分明就是琅琊魔宗的第七代圣女传人！”

    饶是心中恨极了叶轻舟的叶易川见到他忽然口喷鲜血，气机逆流的凄惨模样，不由吓了一大跳。

    他下意识地扶住叶轻舟的身体，听着他的胡言乱语，不由更加愤怒：

    “你在胡说八道些什么？我娘她只是一介普通的凡人女子，怎会与魔宗有牵连！

    逝者已矣，你休要为了给自己开脱责任，便无辜无赖清白好人！我是不会相信你的鬼话的！”

    “他说得没错，你娘她，的确是魔宗第七代圣女。”

    就在父子心神齐齐崩溃之际，一个幽幽的声音，从雪林深处，如幽灵般飘了出来。

    轻而易举地，就击溃了两人的心神。

