
　　“不会。”傅芯笑着应道，“我很喜欢。”

　　“谢谢你。”

　　方钧生打量着傅芯，他从傅芯的眼里看出她是真的喜欢。

　　开始的时候，方钧生知道傅芯的存在，他是排斥的。那晚，他是被下了药以后才去要了那个女孩子。

　　连着她长什么样子，自己都不清楚，别说会有什么感情。

　　在来的时候，他还在想，如果傅芯会是怎样的？他的性子好不好？

　　看到傅芯，方钧生想起来，之前在商场买衣服，他看到她被人给欺负了，后面她反击了回去。

　　那一次偶遇，连着方钧生都没有想到她就是自己的女儿。

　　两个人坐在一起，虽然是父女，可是不知道之间该说什么。

　　方钧生想了想，问傅芯，“你和陆恒证早领了？”

　　“恩。”傅芯回道。

　　她和陆恒的故事一两句话说不清楚。

　　方钧生的目光再落在傅芯微微凸起的小腹上，“你怀着身孕，办婚礼不累吗？”

　　方钧生想说的是陆恒该和傅芯领完结婚证，办完婚礼，再让傅芯怀孕。他们方家的思想传统，如果傅芯不是自己女儿，他不会多说这些话。

　　在知道傅芯是自己的女儿，就算陆恒是薄小姐的儿子，他的心里也有一种女儿不被陆恒重视的感觉。

　　“还好。”傅芯应道，“很多事情，陆恒都有安排好。”

　　傅芯说完，微笑着看着方钧生，如果是傅婉，肯定不会关心自己这个婚结得累不累？

　　被人关心的感觉真好，还是自己的亲生父亲。

　　“你和陆恒的身份有些相差。”方钧生继续说道，傅芯淡了笑意，以为他也在这里反对自己和陆恒在一起。

　　傅芯不想自己的感情再经历被亲人给破坏的事情。

　　“他有没有给你婚前保障？”方钧生问完，他马上改了口，“算了。”

　　傅芯嫁给陆恒，肯定是连嫁妆都没有，她要什么陆恒的东西。

　　傅芯和陆恒是千辛万苦走在一起，陆恒也是真心对傅芯好的。但是两个人在物质上终究是有差距的。

　　方钧生在为傅芯的以后打算，他对于钱财不重视，自己这些年卖出去的画收到多少钱，他也不知道。

　　他想在傅芯结婚前回家将自己的财产清算下，看看能有多少拿得出来给傅芯。

　　“你什么都没有，会被婆家给轻视的。”

　　方钧生说的事情，没有人提到过。

　　陆恒知道自己这一辈子会对小芯好，在陆家，他会极力维护着傅芯，不让她受欺负。

　　可是终究也有陆恒护不到的时候，流言流语更是没有办法堵住别人的嘴。

　　而傅婉，她恨不得把外婆的钱都给自己，哪里会想到给小芯置办嫁妆。

　　“不会的，陆恒不会让我受委屈的。”傅芯为陆恒说好话道。

　　“陆恒是好，陆洲那？”方钧生提到陆洲，语气里带着恨意和气恼。

　　让他有选择，他也不想和陆洲做亲家。

　　“别人的眼里不会这么想的。”方钧生淡了句，“女孩子家的，得自立。”

　　这点和傅芯的想法一样，傅芯的双眼亮了起来，她朝着方钧生点点头。

　　傅婉就不这么认为，傅婉觉得女孩子家的赚再多的钱还不如找个好老公。

　　当然找个好老公能让自己少奋斗，多舒服。

　　时间久了，等着女孩子变老，没了姿色，谁能保证一辈子。

　　“你的婚礼什么时候？”方钧生问道，他想自己一来一回能不来得及参加傅芯的婚礼。

　　“下周六。”傅芯说道。

　　她疑惑方钧生的意思，跟着她想，是不方钧生要来参加自己的婚礼。

　　“你要来参加我的婚礼？”傅芯按捺着激动的心，问道。

　　这次她和方钧生的初次见面，可是傅芯不觉得陌生，相反地，她喜欢方钧生做自己的父亲。

　　从方钧生的话里，傅芯感觉到他对自己的关心。

　　“恩。”方钧生点头。

　　“我要赶回去一趟，不过会来参加你的婚礼的。”方钧生说道。

　　他说的，都会做到，傅芯莫名地相信。

　　她抱着手里的娃娃，低下头看着可爱的它。

　　小时候，真的很想要一个娃娃，可是外婆没钱，傅婉难得回来，记不得给她给礼物。到了陆家，看到过陆明珠有一个，她偷偷地拿过来玩。

　　被陆明珠给发现后，傅婉连着她的解释都没有听，直接把她给打了一顿。

　　现在，她也有属于自己的娃娃，傅芯觉得很开心，她再抬起头，很想唤眼前的男人一声“爸爸”。

　　是血缘的关系吧，方钧生一看到傅芯就知道这是自己的女儿。而且他们两个交谈了几句话，方钧生在心里就认下傅芯，不然他不会想到回去把自己的财产清算起来给傅芯。

　　在傅芯犹豫着怎么开口，耳边传来叫自己的声音。

　　傅婉的声音比以前尖锐，她在外婆那边磨了很久，又是哭又是装病，让外婆告诉自己傅芯的地址。

　　昨天来过一次，可是这里的保安说，没有里面住户的同意，她不能进去。天籁小说网

　　傅婉想说自己是陆夫人，转念一想她和陆洲已经离婚，要是在外面还说是陆夫人，陆洲不会轻饶了自己。

　　她就改口说自己是陆家少奶奶的妈妈。

　　可是不管她怎么说，还是拿出身份证证明自己的身份，保安这边就是不肯让她进来。

　　在她来前，陆恒已经交待过保安，不许放傅婉进来，更不用把傅婉来的事情告诉傅芯。

　　傅婉今天再过来，见不到傅芯，她打算在外头等着傅芯出来。

　　自己一直等着，总能等到傅芯的。

　　她到小区门口，想再去和保安说，不经意地一个转身让她看到傅芯。

　　傅婉一脸的笑容走过去，傅芯诧异傅婉的出现，她扭头看向身边的方钧生。

　　方钧生也和傅婉见上了，这是他们一家三口第一次碰面。

　　“小芯，你为什么不见我那？”傅婉笑着说道，她自动忽略傅芯身边的方钧生。

　　方钧生注意到傅婉出现的时候，傅芯的脸色沉下来，他再看傅婉的一脸笑意，打从心底喜欢不起来。

　　“你有事情吗？”傅芯冷淡地说道。

　　“你这话说的，我没事就不能来找你！”傅婉笑着说道，她说完后，才注意到傅芯身边的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第868章：撞到一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 