
　　檀君：“喔~~~KT不一样了！最后一波双人组果断的开团终结了游戏，我们要恭喜KT将比分扳平，双方将进入决胜局。”

　　CT：“这一局的MVP选手相信也没有多少悬念了，我会投给Cheng，你呢？”

　　檀君呵呵一笑：“KDA好看，又在游戏中发挥着至关重要的作用，我想一般人都会把票投给瑟提把。”

　　CT立马挖了个陷阱，“你的意思是，等会投票结果出来各个语言流谁没有投票给Cheng，谁就有问题？”

　　檀君面色一肃：“我不是，我没有，别瞎说啊。”

　　CT这才话锋一转：“不得不说Cheng这个选手的上场给KT带来了活力，激进的打法和细腻的操作还有非常果断的抓机会开团，你很难想像这是他的第一次上场比赛。”

　　檀君：“瑟提这个英雄可以说是一个基本功检测器，操作简单，但是对走位和距离的把控要求极其严格，显然Cheng选手的基本功是非常扎实的，在他手里你甚至感觉不到瑟提有多笨重。”

　　CT笑着打趣：“当然，要除开被Faker选手在野区遛死的那一波。”

　　······

　　林诚戴着耳机看着屏幕上的结算面板，也抑制不住一阵莫名的激动。

　　这可是他职业赛场的首局胜利啊，还是面对英雄联盟历史上最辉煌的队伍。

　　嗯~~~戒骄戒躁，下一局也赢下来再说。

　　偷偷瞄了一眼对面，T1队员的神色倒是没有一点变化，李哥戴着圆框眼镜扭扭脖子起身，带头走向入场通道。

　　对于这些选手来说，输赢是一件习以为常的事情，再说这还没输呢。

　　跟着队友回到备战室，康栋勋拍了拍林诚肩膀，转头对着众人道：

　　“就这样继续打，这才是你们本来应有的实力，我们KT本来就不该是保级区的队伍，不要怕，放开了打。”

　　林诚点点头表示认同：“我也觉得很神奇，明明打得还可以，前面你们是怎么输那么多的？”

　　众人：“······”

　　不会说话你就少开口，哪壶不开提哪壶？

　　教练简单布置了几句，留几分钟的时间给队员休息调整。

　　林诚顺手点开手机，上面有两条消息。

　　韩书妍：阿诚，表现很棒，我们在看直播哟，继续加油。

　　萧瞳发了一句‘表现不错’，旁边还配了一个摸摸狗头表扬的动漫表情。

　　林诚心里一暖，有人关心自己的感觉真好。

　　不过萧瞳到底是啥意思？她究竟是在鼓励我，还是在拐着弯骂我是狗？

　　······

　　局间休息，虎牙直播间两位解说也在讨论着KT上一局的表现。23sk.Com

　　俊日：“不得不说上一局诚的上场完全就将KT盘活了，线上的压制力实在给的太足了，让Bono整场都玩得很舒服，这在之前的KT比赛中是很难看到的。”

　　柯基：“确实啊，现在的版本在赛场上来说，线上给打野的反馈实际上很多时候比打野帮助线上GANK更重要。

　　因为你线上有优势了打野才更好去做选择，究竟是帮忙GANK还是入侵野区，而线上一直被压着打的话，打野别说帮忙GANK担心被反蹲，能不能守住自己的野区都是问题。”

　　俊日：“这一局的KT让我们看到了很多不一样的东西，不仅是上单这个点，其他队友发挥其实都很好，特别是Bono和Aiming。”

　　柯基：“这一点我也想说，Aiming我们都知道了，但是Bono这一局思路真的很清晰了，在林诚有线上优势的时候皇子知道每一波该干什么，虽然Tusin宝石有一波暴毙，不过总体发挥都不错。”

　　俊日：“MVP投票不用说了吧？我们LPL解说的这一票投给上单，柯基你没意见吧？”

　　柯基笑：“我当然没意见啊，中国上单的第一个MVP有我们一票参与其中，还是挺有意义的。”

　　“首杀！首个MVP！橙子哥牛逼，连续解锁两个成就。”

　　“芜湖~~~KT准备起飞。”

　　“Kuro来点作用啊，选个妖姬都能混，真有你的。”

　　“泰迪来点作用啊，每次都被劲夫殴打，也太惨了。”

　　“劲夫是真的猛，打女人太牛逼了。”

　　“可惜没超神，被辅助演了一手，宝石要是那一波不送的话搞不好橙子哥超神了。”

　　“我想看KT选塔姆，旅行青蛙带着橙子哥送。”

　　“楼上的过分了啊。”

　　“KT：我不装了，是时候亮出真正的实力了。”

　　······

　　LCK的MVP评选机制并不是由系统根据数据得出，而是由解说台、分析台和媒体人士共同评选，除了LCK的韩文流，英文流和虎牙的中文流解说都有参与投票的权利。

　　这样的方式相比于以前以KDA为基准的选择要更加公正，哪怕是数据不好看，只要是对游戏胜利有巨大贡献的选手都有机会当选。

　　不出意外，这一次各个语言流和媒体的投票人员全部将手里的票投给了上路瑟提。

　　林诚以12票全票当选本局MVP。

　　就在虎牙直播间一片欢声笑语中，导播将画面切到了LCK的演播室分析台。

　　正好，MVP票选结果出来。

　　林诚自然直立的半身影像出现在LCK直播间，正好挡住了后面的Bit，旁边穿着短裙露出一双修长黑丝美腿的金敏娜格外吸引眼球。

　　11/2/9的漂亮KDA，90%的参团率，以及高达38%的恐怖输出占比让这个MVP毫无悬念。

　　虎牙直播间。

　　一部分观众在感叹林诚的数据华丽。

　　“橙子哥的数据也太牛逼了。”

　　“出道就是巅峰啊，橙子哥打T1这一局也太顶了。”

　　“实至名归。”

　　“38%的伤害就尼玛离谱，这是瑟提不是杰斯啊。”

　　“举报橙子哥刷数据，这伤害有大半实在奥恩身上刷的，233333。”

　　“主要是LCK其他人在线上都不喜欢换血，橙子哥逮到奥恩疯狂刷，哈哈。”

　　还有一部分人目光完全不在这里，反正他们也听不懂韩语，不知道分析台的两位在说些什么。

　　“敏娜小姐姐好漂亮。”

　　“这腿，啊！我死了！”

　　“你们都收敛一点，这是我老婆。”

　　“你们都在看小姐姐，只有我在对着帅气的橙子哥舔屏吗？”

　　“滚开啊！死基佬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第83章 局间免费阅读。https://xs.23sk.com 