
王秉煦听见她这话，不见任何惧意，反倒是笑嘻嘻道：“你确定？现在吗？要来一架？”

北笑笑：“……”

她扭回头，尽量克制自己想要揍扁对方的欲望！

冷静，北笑笑，现在是上课时间，你是在给徐老师面子，不是在给这个臭小子面子！

她一边劝诫着自己，一边把注意力放回到数学课本上。

王秉煦一直观察着北笑笑的表情，眼底是克制不住的笑意。

这丫头也未免太有趣了吧！

这么有趣的女孩子，还是慢慢逗弄来得划算，要直接把她惹毛了，可就是亏本买卖了。

他这么想着，满脸笑意地把身体端正，翻开桌上随手拿出来的书，随意翻看起来。

两人的互动被边上的人看去，一时间，周围的女生对北笑笑更是指指点点起来：

“他们两个是什么关系？怎么看着这么亲密的样子？”

“北笑笑好不知检点，之前这么追求殷少，现在来了个帅哥，又这么巴巴地倒贴上去，真是不要脸！”

在这些人的议论声中，洛星星阴测测地盯着北笑笑，眼中的怒火几乎到要将对方灼穿的地步。

她的视线在北笑笑和王秉煦身上来回打转，随后，她唇角勾起一个阴狠的笑意。

北笑笑，你以为自己很漂亮，万人迷是吗？！

你以为你把我害这么惨，我就会放过你吗？？

咱们等着瞧！

……

下课后。

北笑笑放下书，起身去厕所。

刚走了两步，她听到身后有脚步声，一回头，就见到王秉煦那张欠揍的脸。

她故意拉开两人之间的距离，莫名奇妙地看着他：“你干嘛？”

王秉煦半点也不羞赧地问道：“你要去干嘛？”

北笑笑漠然：“我要去干嘛关你什么事？”

她昨天怎么没有发现这王秉煦还有跟屁虫的属性？！

王秉煦一听见她这话，脸上又开始浮现她熟悉的委屈：“我刚转学过来，人生地不熟的，就只认识你一个，我除了跟着你还能干什么？而且，怎么说我小的时候也……”

“行了，闭嘴。”北笑笑及时将他打断。

她要不是看在他救过原主的份上，早就给他人打残了！

“我去厕所，你也要跟着吗？”

“正好啊！我也去厕所啊！刚好我不认识厕所的路，你带我去！”

北笑笑：“……”

她发誓，她真是没有见过比王秉煦还不要脸的人了！

就在这个时候，两个人之间忽然插进来一个声音：“王秉煦同学，你不知道厕所在哪吗？不知道的话我也可以带你去哦！笑笑她平时为人冷漠，不擅长和别人打交道，所以还是我领你去比较好呢！”

两个人朝说话的人看去。

洛星星微红着脸，一脸笑意地看着王秉煦。

她刚刚看见两个人在教室门口说话，想都没有想就冲了过来。

该死的北笑笑，早自习的时候她这样扫她的面子，她必须要报复回来才行！

她想着，一双大眼睛朝着王秉煦眨呀眨，深以为自己这模样迷人极了。

她就不信了，她比北笑笑漂亮那么多，还有男生会对她的主动勾引不动心的！

然而，她这么想的下一秒，就听见王秉煦带着两分疏离的声音开口：“同学，我看你这眼睛不太舒服的样子，就不劳烦你了。”

“你！”洛星星一脸震惊地看着王秉煦。

这个男人竟然敢说出这样的话来！？

亏他长得还人模人样的，居然这么不解风情！？

他难道看不出来，她刚刚是在朝他抛媚眼吗！

王秉煦才不管洛星星怎么想的，他说完话后，就不再看她，而是看向北笑笑道：“我们快走吧，我真想上厕所。”

北笑笑懒得搭理他，转身就走向洗手间的方向。

王秉煦赶紧跟了上去……

……

王秉煦转来这一整天，几乎都跟在北笑笑身边。

不管北笑笑在干什么，他都跟一旁瞎掺和。

一时间，学校里那属于王秉煦的粉丝们无不对北笑笑恨得牙牙痒，四处也开始流传着北笑笑和王秉煦的谣言。

下午，跆拳道馆。

洛轩凑到独自练拳的殷寒司身边，八卦道：“司，你听说了吗？”

殷寒司冷漠地打着拳，无视他。

他今天一天几乎都泡在跆拳道馆里。

从昨晚离开北家后，他脑子里就一直挥之不去王秉煦送殷寒司回来的画面。

他越是想，心中就越是觉得有一股无名之火在冉冉升起。

然而他都在这里打了一天的拳了，心里这股邪火一直没能够释放出去。

因此他现在心情很差。

洛轩早就习惯了殷寒司的冷漠，因此他继续兴致勃勃道：“我听说，北笑笑他们班好像转来一个男生，那男生跟北笑笑关系好像很好，他转来后这一整天，两个人都是形影不离的，我刚刚还特地去他们教室看了一眼，发现那男生竟然就坐在北笑笑身边。我过去的时候，他正在和北笑笑说什么，说得很开心的样子呢！”

话音刚落，殷寒司打拳的动作蓦地一顿。

洛轩得逞地笑了笑。

他就知道，司很在意北笑笑！这不，一说到和她有关的事情，他整个人就不一样了。偏偏他还总是那么嘴硬，死不承认！

“叫什么？”殷寒司忽然来了这么一句。

洛轩一愣，没反应过来：“什么叫什么？”

“你说的那个男生，叫什么？”

殷寒司一双黑眸深沉，他拽下手中的拳套，额间的汗水顺着他的脸颊低落。

此刻要是有人对上他的眼睛，一定会被吓得颤抖。他那一双黑眸此刻就如同深渊一般，其中散发着冷气和危险的气息，叫人望而生畏。

饶是洛轩习惯了殷寒司的冷漠，此刻也难免有两分被震慑到。

他的大脑空白了一瞬间，随后他犹豫道：“好像……好像是叫王什么，王什么来着？”

“王秉煦？”殷寒司问。

“诶，对！就是叫这个名字，王秉煦！司你怎么知道？你认识他？”洛轩一脸惊奇地看着殷寒司。

殷寒司没有回答他的问题，他在得到了洛轩的确认以后，又静默了半晌。

半晌后，他低哑着嗓音开口：“你说，他和北笑笑在一个班是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866329"  chaptername="第169章  那个男生叫什么？">加入书签</a>
</div>
