
　　第二天，木眠独自去了孔雀的地盘，她把慕云丢在水潭下面了，他自己不敢涉水，在她回去之前，他应该都会乖乖待在那里。

　　孔雀的洞府风景秀丽，位于悬崖峭壁之上,云层环绕，这里整个山头都被纳入结界。

　　木眠落在洞府前，一面禁制墙就凭空出现，拦住了她的去路。

　　不过，木眠仍然仿佛没看见一样，轻而易举的穿墙而过。

　　一进洞内，瞬间传来阵阵浓郁的酒香，随着木眠逐渐深入,酒香更加明显，她四下看了看，在阴凉的地方，靠墙码着满满当当的酒桶，数都数不清，这里仿佛不像个洞府，倒像个酒窖！

　　有许许多多鸟儿来来回回的往来于洞府和外界，衔来各式各样的灵果，按照种类放在了不同的酒桶里。

　　木眠驻足看了一会，不由的了然，虽然洞主人不能走出去，但是这些没有修为的百鸟却是能进来，他让这些鸟儿日复一日的衔来灵果，都酿了酒。

　　这倒是个好办法。

　　再往前走，渐渐的，木眠看到了洞府的主人——孔雀！

　　只见一张石床上，倒着两个酒坛子，地上还有五六个，是床上仰面躺着一个男人,毫无形象的样子，鼾声时高时低，睡的极沉，显然是醉了，也不知道睡了多久。

　　木眠也没有叫醒他，只是继续上前，近距离看了看。

　　男人脸上胡子拉碴，不修边幅，满身酒气，一副社会败类的样子。

　　桌子上凌乱的摆放着许多东西，全是棋局，还有各种各样的棋盘，都高高的摞起来了。

　　木眠向四周一看，墙上、屋顶也悬浮着许多棋局，用灵力维持着，都是残局，她大概扫了一眼,这里有七十七个残局。

　　她忽然闭上眼睛,那些棋局就都出现在她脑海！悬浮在识海中，很是壮观！

　　她同时下七十七个残局，神识被调动起来，手指波动，墙壁上那些残局的旗子也飞快的移动起来，那么多棋局一起动，更为壮观！

　　不一会，她就七十七个残局全都下完了！

　　她睁开眼睛，眸中的亮光迅速隐退，浮上一层淡淡的薄雾，她看向石床，却冷不防跟一双黝黑的眼睛对视。

　　那双眼睛冒着灼灼的兴趣，清醒的不能再清醒，而男人还躺在那里，像是一直在观察她。

　　男人突然翻身坐起，随意理了理衣摆。

　　“你不错啊！这七十七个棋局，是我花了许多年才整理出来的，你竟然不到一刻钟就下完了！我听说掌管星盘之人，必须是神识远超常人，且博闻强记，善博弈，看来名不虚传。”

　　木眠看了看他，听他这么说，就知道他并没有在这醉生梦死，也省下她很多解释的功夫。

　　木眠：“那你知道我的来意了？”

　　男人伸了个懒腰，踩着一个酒坛，漫不经心的转，睡意惺忪的声音说：“知道，你已经解开了北望、小地藏、雨师的封印，看来，今天也是要带我出去的，我只有一事不明，解开封印这么大的事，你不会那么好心吧？代价是什么？”

　　木眠：“跟我的徒弟缔结平等契约，等到他晋入仙境，你就可以自行解除契约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第261章免费阅读。https://xs.23sk.com 