    宋修筠眉眼染上阴戾，果然，她还是这样……

    在宋修筠心灰意冷时，女人娇软的声音再次传入他的耳畔。

    “反正你也没钱了，给不了我想要的东西，做不了我的金主，那就做我男朋友，”谢时竹眨巴眼睛一下，“我还有工作，之前你养我，现在换我养你。”

    宋修筠微怔，漆黑的瞳仁闪过诧异，以往的从容不迫，现在有一瞬的不可思议。

    谢时竹重新扑到他怀中，双手圈住男人劲瘦的腰身，蹭了蹭他硬冷的胸膛，呢喃道:"别太感动，我目前还没找到比你帅的男人，毕竟免费的鸭子不要白不要。"

    宋修筠还没来得及感动，就被她最后一句话堵住了情绪。

    “鸭子？”

    男人低沉的嗓音带着几分质疑。

    谢时竹从他怀抱中离开，坐直身体，抬起下颌，直勾勾盯着他，语气格外正经道：“可不是嘛，从现在开始，你要听从我的话，我让你往东你绝不能往西，这样，我才会考虑要不要包养你，要是你不听话，我就不管你的三餐，你就露宿街头吧！”

    宋修筠深邃的眼眸闪过笑意，随后，顺着她的话问：“那我该怎么做？”

    谢时竹睨他一眼：“靠北啦，这还要问我，本公主现在命令你，抱我去睡觉。”

    宋修筠低声说了一个‘好’字，起身又弯下腰，把谢时竹横抱在怀中，她单薄的身体很轻。

    宋修筠温柔地将她放到床上。

    这张床很小，只有一米五，完全容纳不了宋修筠的身高。

    对于谢时竹来说影响不了什么，但宋修筠却有些困难。

    两人稍微做点运动，就会有太多阻碍。

    早上。

    谢时竹醒来后，从自己钱包里掏出一张人民币，扔在了宋修筠身上。

    男人掀开眼皮，入眼的便是一张红色的钱币躺在自己胸膛，紧接着女人穿着睡衣，双手叉腰，站在床边居高临下睥睨着他。

    “这是给你昨晚表现的小费，够你吃个早饭了。”

    宋修筠：“……”

    外面传来门铃声，谢时竹朝他眨巴眼睛一下才转身去开门，瞧见特助在外面，她微微诧异：“你还来干什么？”

    特助轻咳一声，“谢小姐，我来是处理一下宋总在盛泰剩余的工作。”

    “哦，进来吧。”

    谢时竹看了他一眼，去了洗手间洗漱，听见洗澡声，特助赶紧溜进了主卧，一进去便看到宋修筠穿着睡衣，修长的指尖捏着一张红色的人民币，正细细端详，像是没有见过钱一样。

    他发现特助出现后，慢条斯理将钱折叠两下，又恢复了平常的冷淡，“最近先不要找我。”

    “啊？”特助一怔，随后又压低了声音，用两人只能听见的音量说起了正事，“盛泰现在正处于低谷，您走后，老头子没办法处理这么多事情，宋影现在被老头子扶持到了盛泰总裁的位置，估计要不了多久，就会官宣了。”

    宋修筠目光往禁闭的浴室门扫了一眼，说：“嗯，就按照市场价把盛泰收购了。”

    特助点了点头，“好！您这边还有什么需要我处理的吗？”

    “没有。”

    特助领会，刚想转身离开时，宋修筠迟疑了一下，说：“中午把这里的床换成新的。”

    “……？”特助怎么也没有想到，在这种节骨眼上，宋修筠还能气定神闲提出这种无关紧要的要求。

    不过，他看了看有些狭小的双人床，立马明白了。

    “好咧！”

    特助从这里离开时，心情异常激动，半年前，宋修筠就已经开始筹谋划策，宋总作为盛泰的总裁，将资金投入一个新开的公司，由于是海外注册，老头子根本想不到这出自于宋修筠之手。

    而宋修筠像是早已经预料到会有这么一天，将海外公司拓展到国内，仅仅几个月，一跃成为国内占据市场份额最大的公司。

    大多数人都以为是海外或者合资的企业，完全没有人会想到是宋修筠的资产。

    当然，挂名的法人是特助找来的国外人，这才躲避了所有人的眼睛。

    *

    谢时竹洗完澡吹干头发，出来时特助已经离开，宋修筠已经换下了睡衣，穿戴整齐，就算成为一个一穷二白的男人，他依然一丝不苟。

    “假正经，”谢时竹一边换上衣服，一边瞥了眼宋修筠，吐槽道，“都没钱了，装得真像个霸总。”

    宋修筠微微抬眉，并没有接下她这个话茬。

    谢时竹的手机响了起来，她看了眼宋修筠，命令道：“接一下电话。”

    宋修筠点了点头，从床头柜拿起手机，刚接听后，谢时竹又指挥他拿到自己面前。

    待宋修筠走到她面前时，谢时竹不满道：“一点都不合格。”

    说完后，她从宋修筠手里夺过手机，电话里是张姐的声音，张姐告诉她，不知道为什么，她租房的房东把钥匙要了过去，也没说什么原因。

    她现在没办法进小区，只能让谢时竹自己坐车来公司。

    谢时竹回了她一个“好”字，便挂断了电话。

    “我走了，你在家的时候不能闲着，把里里外外打扫一遍，我回来地检查。”

    宋修筠在她的凝视下点头：“好。”

    谢时竹高傲地哼一声，随即拎起包包从屋里离开。

    *

    来到公司后，张姐脸色有些不好，她坐在谢时竹面前，接连叹了好几口气，最后实在忍不住骂道：“一群势利眼！”

    谢时竹一边喝着水，一边问：“发生了什么？”

    张姐沉默许久，看着谢时竹的眼神里满是心疼：“就上次说好的剧本没了，导演一听宋总不再是盛泰的总裁，直接把你的剧本撤了，给了其他艺人。”

    谢时竹没有惊讶，毕竟在娱乐圈的人都很现实。

    张姐见她一言不发，站起身拍了拍她的肩膀，“你别难过，公司的人也是的，他们给你接了个垃圾电影，听说要在山区拍两个月，况且这也快到夏天了，你去了不得热死，那里条件不好。”

    谢时竹抿了抿唇，像是接受了这种困境，“嗯，我现在要赚钱，无论多苦的条件都可以。”

    张姐愣住，眼睛里满是不可思议：“你的意思，是接这部小成本电影？”

    谢时竹点了点头：“嗯。”

    张姐瞬间哭了出来，她仿佛因为谢时竹的改变而感动，又或者在怜惜她。

    但谢时竹却笑了。

    系统好奇地问：【宿主，这你都笑得出来？】

    谢时竹挑了挑眉：“真当我傻吗？”

