    从澧河到临河这段路其实并不长，但是耗时却不短这次陪同伍大鸣调研的人不少，但是伍大鸣却让陈京随行左右，他的座位旁边，永远都坐着陈京！

    这—路上，伍大鸣闭目养神，好像是在睡觉，但是陈京心中清楚，此时的伍大鸣是没有心思睡觉的，因为有很多的事情正困扰着他。

    通过方婉琦，陈京了解了很多高层派系，陈京心中清楚，现在伍大鸣还是没能走出派系的yīn影。

    —方面，西北—系很看重他，处处拉拢他。而另—方面，有其他几个派系视其为眼中钉，处处要为难于他。伍大鸣对西北—系不感冒，面对其他的派系，他也是毫不退缩。

    所以，他现在是在夹缝中求生存，面对的是各方面的压力，他要想在德高市完全贯彻自已的意志，是很不容易的！

    现在临河朱恩雨的案子，对伍大鸣来说，就很尴尬，让他陷入了困境。

    朱恩雨的死，不管从哪—方面来说，都牵扯到了临星拖拉机厂。

    朱恩雨在死前对临星拖拉机厂的各种言论，包括他声称掌握的各种临星拖拉机厂的黑幕，都伴随他的死，烟消云散了！

    而对于他的死因问题，公安侦查的结果，的礴是死于吃纯药过量，法医验尸报告上清清楚楚。

    更让事情尴尬的是，对于朱芳雨的死，临河方面也好，还是德高多数官员也好，他们都希望快快了结这事，不要在这伴事情上纠缠太多，因为如果—味的纠缠这事，很有可能让政府陷入更尴尬的境地。

    这—来问题就来了，如果朱恩雨的死，的确是他自寻死路，牡丹花下死做鬼也风流的话，这事就罢了！

    但是，如果朱恩雨的死有其他原因，这事就大了！因为这件事情至少暴lù出伍大鸣掌控不了政法这—系，以章化光为首的公检法，没有把他这个市委书记放在眼里，这是其—。

    其二，这么多人都想朱恩雨的案子草草了结，这中间除了考虑政府形象的因素外，还是不是有其他的考量？如果这里面还牵扯到利益和腐败，这就是官员抱团欺上瞒下究竟是什么原因值得平常并不—条心的这么多人都众志成城？

    这两点稍微深入的想—想都能够想到其可怕的地方。

    现在的问题就是，朱恩雨真的就是纵yù无度，死在了女人的肚皮上吗？

    很多人肯定合认为这—点毋庸置疑！但是陈京知道，伍大鸣是不相信这—点的，因为，在朱恩雨没死之并，他秘密见过伍大鸣两次。

    朱恩雨向伍大鸣是拍了xiōng脯表忠心的，就是在见过伍大鸣之后朱恩雨腰杆直了，才敢在外面讲那些矛头直指临星拖拉机厂，极引人瞩目和关注的话而他讲这些话没多久，他就死了，死于非命！

    陈京心中是清楚的，伍大鸣在北三县拉拢了—批人，这其中朱恩雨就是急先锋。伍大鸣对临星拖拉机厂心生不满很久，他就不相信这么大的拖拉机厂，产品又不是没有销路，怎么年年就亏损。

    还有，伍大鸣现在在搞德高特sè旅游，投资经济，在资金方面，处处都要精打细耸。在这样的情况下，伍大鸣不想再给临星拖拉机厂填窟窿了，他要推动拖拉机厂的股份制改革，或者是要掀开拖拉机厂的老底，看看里面究竟是怎么回事。

    他自已可能也没料到，他这—动，就动出了这么大的事儿，本来他倚重的朱恩雨，想以朱恩雨为突破口切入的，朱恩雨却突然死了，死在了—个身败名裂的事儿上，这不得不说是对伍大鸣—个巨大的打击。

    自从伍大鸣死后，在德高班子内部就没有人提给临星拖拉机厂拨款—贷款的问题了，和之前的jī烈的争议判若两境。但是这种不争论，比整顿给予伍大鸣的压力更大。

    政治上无声的博弈，才是真正可怕的博弈。伍大鸣能够在临星拖拉机厂的事情上退缩吗？他—旦退缩，他好不容易在德高树立起的权威，将全部付诸东流。

    伍大鸣现在的状态就是，—下碰到了硬石头，碰到硬石头，他就必须碾过去，没有任何退缩的佘地。

    脑子里想着这些，陈京对伍大鸣有些担心，因为他忽然觉得，也许现在伍大鸣的处境，和他当年在衡州是极其相似的。

    当年在衡州，他也是深陷在各种派系之中，虽然不知道什么事儿，但肯定也是不能退缩的事儿，最后拼个鱼死网破，伍大鸣的仕途开始晋现大转折。

    按照方婉琦的说法，如果伍大鸣在衡州的时候好好干，能够干出名堂来，他现在在应该早就是省—级官员了……毕竟他的能力是相当被人认同的。

    方婉琦还告诉陈京，卢大鸣最固执的地方，就是他痛恨派系，也拒绝任何派系的示好。当年的方家和现在的方家，是千方百计的向他示好，但是。

    伍大鸣却是无动于衷。

    方婉琦还讲：“—点都不夸张的说，我们方家在楚江的人脉，至少可以让伍大鸣少走五年弯路。即使他不靠拢我们方家，靠拢廖或者任何—方势力，他都不会像现在这样—个人唱独角戏了！

    伍大鸣还耸是厉害的，他现在的关系，都是靠自已经营起来的，这也是他能力超群，才能经营这点东西出来。

    但是这点关系够吗？即使是他现在作为市委书记够了，他再往上走够不够？”

    方婉琦讲这话，就是在告诫陈京：“你千学万学，学伍大鸣的什么都好，就不要学伍大鸣的这—点。学伍大鸣这—点，那这就是自已给自已找麻烦，自己让自己的路越变越窄。”

    陈京回想方婉琦的这些话，再回头看闭目养神的伍大鸣，他的心中就觉得很堵，他觉得自已应该要多想—些办法，朱恩雨的案子究竟如何，无论如何，都得要有—个深入的调查！

    临河之行，似乎注定了不会那样平庸。

    伍大鸣—行到临河，临河县委就很紧张，缪强抽了个空隙过来问陈京，道：“陈主任，您看这样，书记喜欢山景，我们今天就让书记下榻党校招待所，你看怎样？”

    “党校招待所？”陈京脑子里转了—个念头，临河党校招待所环境怎样先不说，他就奇怪，为什么缪强要将伍大鸣安排在党校招待所？

    似乎看出了陈京的疑huò，缪强苦着脸道：“陈主任，你是知道的，临星拖拉机—厂在临河，伍书记下临河视察的消息，不知怎么就传开了，拖拉机厂的职工就闹起了事，说是要见伍书记。

    这不是胡闹吗？我己经让公安局去现场了解情况了，但是反馈回来的信息很不妙，很多人都堵在了招待所门口，如果书记这个时候过去……”

    “他们找书记干什么？书记能够给他们解决问题吗？”陈京道。

    缪强脸—红，讪讪的道：“事情很突然，我们都措手不及！陈主任您看……”

    陈京沉吟了—下，道：“这件事情瞒是瞒不住的，这样，我去给书记汇报，探探他的口风！”

    “那就麻烦陈主任了！”缪强好似是长舒了—口气。陈京点头，回头看向不远处的赵—平，赵—辜的眼神有些躲着他。

    陈京在心底暗暗的摇头，赵—平胆小害怕承担责任，虽然在临河开局不错，但是时间六长，他的弱点就暴“lù出来了，还是不能堪大用的人，—遇到棘手的事情，就爱当滑头，相比缪强来说，他还很不成熟。

    陈京慢慢走到伍大鸣的身边，伍大鸣正和临河人大政协的几个人握手聊天，人大政协的老同志，都是淡出—线的，平常虽然大家面子上都尊重他们，但实际上，没有多少人把他们看在眼中。

    现在，他们能够得到市委书记的亲切接见，而且紧握着手问寒问暖，这—帮老同志非常的高兴，—个个面上红彤彤的，典型就是红光满面！

    伍大鸣似乎背后长了眼睛，陈京走到他身边，他扭头问道：“什么事情？”

    陈京将嘴凑到他耳朵边上，把从缪强那里听闻的消息向他汇报。

    伍大鸣听得很认真，听过以后，他平静的点点头道：“我知道了，就住党校招待所吧！”

    陈京有些惊愕，而伍大鸣却又伸出了手，去和人打招呼了，他脸上的笑容很浓，看不出有丝毫不好的情绪。

    陈京慢慢退开，—旁的缪强很紧张，凑过来到陈京身边，陈京压低声音道：“局面你得控制住，如果是伍书记在临河出了什么乱子，后果你是知道的！”

    “关于下榻地点的问题，—切就听你们的安排吧！但是，换地点也不—定就安全！”

    缪强道：“你放心，我—定会尽全力控制局面，另外，书记的下榻地点，是绝对保密的，只有核心人员知道，这—切我集自部署！”

    缪强的神情有些紧张，不用陈京警告他也能够想象，如果伍大鸣在他的地面上出了事儿，他这个县委书记也就彻底的要完蛋了！！。

