    “切换三号子弹！”

    户奏大志迅速高喊一声，三号子弹是破甲弹，专门用来对付拥有高强度防御的敌人。

    九条吾和青木悠介也从已经震惊中回过神来，尤其是青木悠介，方诚还能活蹦乱跳，实在是出乎他的预料，跟他合作的吸血鬼日谷恭平都没这么厉害吧。

    不，还有机会！

    青木悠介眼中闪过一抹厉色，迅速开始切换子弹，同时和九条吾一起寻找有利的射击地点。

    “等等！”

    前田健一抬手拦住户奏大志：“这误会！”

    方诚已经一个短距突进冲上来。

    户奏大志来不及切换破甲弹，猛地将前田健一推开，一拳朝方诚的脸挥去。

    这一拳的速度和力量与神崎凛相差无几，完全超过人类极限。

    户奏大志显然也是接受过中级强化的人

    但这样的速度跟方诚比还是太慢了，他轻松闪开，一击上勾拳，挥向户奏大志的侧脸。

    刷！

    这必中的一拳打了个空，户奏大志竟然在眼前消失不见。

    方诚瞬间意识到，这应该是对方的超能力，否则速度没有理由这么快，快到自己的视线都捕捉不到。

    户奏大志一瞬间闪到方诚背后，抬脚朝他的腰猛地一脚踢去。

    这一脚势大力沉，只要命中，完全可以让一个彪形大汉失去战斗力。

    啪！

    被踢中的方诚纹丝不动，户奏大志却脸色剧变，脚腕上传来剧痛，仿佛一脚踢在钢柱上一样，。

    方诚已经将身上不影响关节运动的地方都硬化了，这一脚踢上去，确实和踢在钢板上没区别。

    户奏大志没有把腿踢断，已经是体质惊人

    方诚返身一脚横扫，他的速度已经足够快了，但对方的速度更快，只在原地留下一道残影，瞬间闪到几米外，只是落地时脚步有些趔趄，险些摔倒。

    户奏大志强忍剧痛，他知道自己的脚掌肯定肿胀了。

    这个时候方诚已经可以开口解释，但他并没有这样做，而是准备给这几个不听人话的王八蛋一个深刻教训。

    既然你们不听解释，那我就先把你们都打残，再慢慢解释。

    真是气死他了，他对女人都没这么客气，结果这四个傻逼一点也珍惜。

    青木悠介和九条吾终于找到机会射击，能够成为实习生，他们的射击成绩绝对不会差，打移动靶也完全没问题。

    但拥有心觉的方诚，相当于拥有预判能力，已经不会被这种意图明显的攻击命中。

    他轻松几个假动作就避开具有威胁的破甲弹，朝两个实习生冲去。

    前田健一急忙挡在两个实习生的前面。

    方诚却硬生生扭转方向，一个短距突进转而朝户奏大志冲去。

    户奏大志反手就从战术包里摸出一颗震撼弹，朝他丢过来。

    方诚眼疾手快，接住震撼弹又丢回来。

    户奏大志可没有他徒手抓弹的胆量，急忙抬脚一踢，将飞来的震撼弹踢上空中。

    他用的是熟悉的腿，刚才踢方诚时造成的伤还在呢，这下子是伤上加伤，疼得他面容扭曲。

    轰！

    一声巨响，震撼弹在空中爆开。

    方诚顶着冲击波接近，户奏大志可不敢在受伤的情况下跟他近身缠斗，急忙发动能力，拉开距离。

    方诚又是一个短距突进追上去，他已经发现，户奏大志的能力并非闪现，而是一瞬间速度变得非常快，速度超级加倍，但持续时间只有一秒钟。

    方诚也不知道是称赞还是嘲讽，开口道:“真是个不错的能力，可惜只有一秒钟，就叫你一秒男吧。”

    户奏大志的脸色顿时变得难看起来。

    他在对策部内的外号就是叫一秒男，也不知道是哪个缺德混蛋偷偷取的，搞得人人都这么喊，害他他到现在都找不到女朋友。可是这玩意偏偏还没办法解释。

    方诚借着短距突进来快速拉进双方的距离，仿佛从户奏大志难看的脸色中猜到他的想法:“我觉得你找不到女朋友的原因可能不是因为外号，单纯只是因为你长得丑而已。”

    户奏大志差点吐血，你特么杀人还要诛心？

    他不敢跟方诚纠缠，只能持续使用能力逃跑，很快就脸色苍白浑身冒汗。

    “看来不仅是一秒男，而且还肾虚啊！”

    户奏大志:……

    他表情扭曲，却没有方诚在战斗中也能随意开口的余力，光是逃跑就耗尽他的精力。

    “你们快住手，这是误会，不要再打了。”

    前田健一还在徒劳无功的大喊。

    但方诚不停下，户奏大志也不敢停下。

    前田健一咬咬牙，举起已经切换了破甲弹的枪口。

    可方诚和户奏大志纠缠在一起，贸然射击可能击会中同僚。

    前田健一双眼忽然发亮，眼白布满血丝。

    在他的视野中，周围一切都变得漆黑，唯有方诚还在，几个细小的红点，出现在他手脚关节和脖子上。

    这是前田健一的能力，名字叫做弱点射击，可以看穿目标的弱点，一枪命中就能造成极大伤害。

    方诚的弱点全在关节上，还有保持扭动的脖子上，这是无法用钢铁之血硬化的地方。

    “住手！”

    前田健一对他大声喊道：“再不住手我就开枪了！”

    方诚心中感受到细小的“危”字，没想到这家伙用一把小手枪也能威胁到自己。

    虽然以他现在的体能和自愈能力，被枪击中也未必会死，但没必必要冒险，不然就白费一条命了。。

    方诚瞬间进入癫狂之血的状态，正在利用能力逃窜躲闪的户奏大志，甚至都来不及看清楚他的动作，就被一拳击中腹部，整个人瞬间弯成虾米。

    方诚又是啪啪几拳，把户奏大志的双手打骨折。

    看到同僚被重创，前田健一终于不再是口头警告，而是扣下扳机开枪。

    但他也只是瞄准方诚的腿，可子弹刚刚出膛，方诚的身影就消失在他的视野中。

    等视线重新捕获到方诚的踪迹时，他已经一个短距突进到前田健一的侧面。

    前田健一的反应比户奏大志慢不少，刚要反击就被方诚一拳击倒。

    然后同样被方诚打断双手。

    砰砰砰！

    青木悠介和九条吾下意识朝方诚开枪，一口气把弹匣都打空。

    方诚轻松躲开，冲过来抓住九条吾，就像殴打小朋友似的，让他享受到两位前辈的待遇。

    四个人一下子就剩下青木悠介还站着。

    他竭力保持冷静，将自己的能力放大到极限，尝试去催眠方诚。

    他知道吸血鬼的精神力量可不怎么样，跟他合作的吸血鬼日谷恭平，也早就被他在不知不觉中催眠，还以为自己占据优势。

    青木悠介的信心只维持不到一秒钟，他无往不利的催眠，被方诚的邪神馈赠轻松挡下。

    “为什么不起作用？”

    青木悠介面露惊恐，方诚已经朝他扑过来。

    “等一下，我跟你是同学……”

    方诚一拳就把青木悠介的话打断，拳头砰的一下打在他脸上，把他整个人打得三百六十度旋转飞起。

    方诚走过去将青木悠介拎起来，把他的双手都打断。

    “啊啊啊……”

    青木悠介发出惨叫声，他这辈子都没受过这么重的伤。

    方诚看着他帅气的脸蛋，又往他脸上补几拳，打成猪头。

    转眼间，两个对策部成员和两个实习生已经倒在地上呻吟。

    方诚已经足够手下留情了，不然要杀死这四个人，根本用不了这么长时间。

    终于安静下来了，方诚也听到神崎凛耳机中的声音：“你怎么样了？如果有危险就赶紧跑，我来解决！”

    “好险，你们对策部的人也太凶了，上来二话不说就开枪，这是要把我往死里打呀。”

    方诚看着倒在地上的四个人，吐槽道：“还好我技高一筹，不然就要被他们活活打死了，你快来替我主持公道。”

    …………

    十几分钟后，神崎凛终于开着车赶到了，车上还有佐藤隼人。

    佐藤隼人下车都得扶着车门，一副娇弱无依的模样。

    在酒吧差点被妖怪来一次春暖花开的经历，和神崎凛那无情的一针，给他留下太过深刻的印象，对这个世界的残酷又有了新的认识。

    此时只有看到方诚，才能感受到久违的安全感。

    神崎凛下车前还脸带急切之色，结果下车后就看到地上躺着四个同僚，而方诚毫发无损的站着。

    她面无表情，但那眼神仿佛起早摸黑日以继夜都满足不了的深闺怨妇一般，充满了深深的怨念。

    “这就是你说的快被打死了？”

    亏她还真以为方诚碰到了什么危险，一路上闯了无数红灯才及时赶来。

    结果这混蛋看起来连根毛都没掉。

    方诚双手一摊:“是啊，就差那么一点点，我就再也见不到你的脸了。”

    “那他们怎么躺在地上？”

    “大概是因为羞愧吧，所以五体投地不肯起来。”

    “……”

    虽然方诚很不正经，不过在听完他讲述详细的经过后，神崎凛的脸色一下子就冷下来。

    她走到受伤的前田健一和户奏大志面前，沉声道：“两位前辈，方诚是我雇佣的编外人员，在他准备向你们禀报情况的时候，你们却擅自对他开枪射击，我希望能得到一个合理的解释，不然我们就督察部见吧。”

    督察部是专门负责督查对策部内成员违法犯罪的部门，方诚如果真的是神崎凛雇佣的编外人员，那双方的冲突就属于对策部的内部暴力案件，督察部有权插手。

    如果朝方诚开枪这件事解释不清楚，那可就不是背一个处分就能解决的。

    一听到要去督察部，九条吾本来就苍白的脸色，更是一下子变得毫无血色整个人惶恐不安。

    前田健一露出苦笑，这件事本来就是他们四个人的错，实在的没办法推脱。

    而户奏大志却十分不满。

    虽然神崎凛已经不是实习生，而跟他们一样都是正式成员，同时也是对策部重点培养的新人，可他和前田健一是前辈，神崎凛哪怕是再有潜力，也不能用这种咄咄逼人的态度来跟他们说话。

    这太不尊重前辈了。

    户奏大志板着脸道：“我们认为他有危险才开枪。”

    神崎凛冷声追问道：“危险？请问你们是根据什么来判断他有危险，还是他做出了什么危险的举动？请说清楚。”

    户奏大志怒道：“这是我们的经验，你才刚当上正式成员，不虚心学习，就敢质疑前辈？”

    神崎凛毫不退让:“前辈的经验应该留在对付怪物，而不是在对自己人开枪。”

    “你！！”

    眼看双方要吵起来，前田健一忍不住就开劝说:”不要激动，有话好好说……”

    此时青木悠介也忍着断臂的痛苦跑来，对神崎凛道：“我们现在四个人都受到重伤，他却完好无损，这还不够吗？”

    此刻青木悠介心中真的有些愤怒和悲凉了，自己受这么重的伤，神崎凛不关切一声也就算了，竟然还处处维护打伤他们的吸血鬼。

    难道我们这么多年的感情还比不过一个怪物吗？

    前田健一微微皱眉，这个时候青木悠介一个实习生是不该插口的，但看在他也是替四人说话的份上，也就没计较。

    神崎凛看着青木悠介，疑惑道:“你是哪位？”

    青木悠介如遭雷劈，他楞楞看着神崎凛，很快就意识到自己现在被方诚打成猪头，神崎凛认不出自己很正常。

    心中甚至隐隐松了口气，琳果然不是不关心我，而是没认出我。

    他连忙说到:“是我啊，我是青木啊。”

    神崎凛当然不是认不出，她冷淡道:“四打一被打成这样，你也好意思说？”

    青木悠介:“……”

    户奏大志也被神崎凛这句话刺激到了，他极为恼火道:“不要拿我们跟怪物比，现在我们受伤了是事实，如果你非要追究对错，那他也同样要对我们的伤势负责！”

    神崎凛还在思考如何反驳，方诚却已经走过来，居高临下的问道:“你说我要对你们的伤势负责？”

    户奏大志对方诚十分忌惮，梗着脖子道:“没错！你打伤我们，就必须负责。”

    方诚冷冷看着他，目光让户奏大志的鸡皮疙瘩都冒出来:“如果我杀了你们，岂不是要赔命？”

    周围的气温仿佛都随着他这句话开始下降，每个人都是神经紧绷，气氛凝固。

    神崎凛没有劝说，但也做好方诚动手杀人就拦住他的准备，现在是他们占理，再动手的话就不是了。

    青木悠介也在心中不停的喊着“动手啊”，只要方诚敢动手杀人，那对策部绝不会放过他。

    就在气氛凝固到极点时，方诚忽然猛地往神崎凛身上一倒，大叫起来:“哎呀，我头好痛啊我被他们打伤脑袋了，快带我去医院检查啊啊啊！！”

    所有人:“……”

