    餐厅二楼。

    包厢里。

    叶飞正跟巴尔他们喝酒聊天。

    大家的酒量都很不错，所以，即使喝了几轮，也都没有醉意。

    砰！

    就在这时，门被推开了。

    胖经理着急忙慌地跑了进来。

    叶飞等人都奇怪地看向这胖子，不明白这胖子跑进来干嘛的。

    “经理，有什么事么？”叶飞问道。

    “各位，大事不好了，大事不好了！山田组的高山少爷带着一大帮人在楼下，说要你们下去送死啊！”胖经理赶忙说道。

    听到这话，叶飞等人的表情都没什么变化，反倒是笑了起来。

    “各位，你们，你们笑个什么啊？”

    胖经理有点懵，“山田组可是咱们岛国地下世界的第一大势力！你们得罪了他们，肯定会没命的啊！

    我劝你们，最好是赶紧下去给高山少爷道个歉，求得高山少爷原谅，或许还能保住一条命啊！”

    叶飞笑了笑，没有去理会这个胖子，而是看向巴尔他们，说道：“我不去找他们，他们反倒来找我们了……兄弟们，你们说该怎么办？”

    “打！！”

    所有人齐声高呼。

    叶飞点了点头，道：“正好咱们也吃饱喝足了，下去运动运动吧！”

    说着，叶飞便站起身，带着巴尔一行人朝着楼下走去。

    胖经理呆了片刻，愣是有点没反应过来。

    在岛国，除了那些强大的武士和忍者，还有谁敢招惹山田组啊！

    他没想到，这群由一个华夏男子带领的老外，竟然天不怕地不怕，还准备去跟山田组对着干，这不是找死么？

    胖经理咽了咽口水，然后没再多想，赶紧跟着跑了下去。

    此时，楼下大厅已经站满了山田组的人。

    所有人都拎着冷兵器，身上透露着浓浓的杀意。

    毕竟是职业混子，可不是一般的地痞流氓能比的。

    当看到叶飞一行人走下楼时，高山野仁顿时来了精神。

    高山野仁一脸嚣张地看向叶飞一行人，戏谑地笑道：“我早跟你们说过，得罪我，是没有好下场的！

    如果你们想活命，就一人打断一条腿和一条胳膊，然后你们都给我跪下来向我道歉，我就放了你们，怎样？”

    “我觉得不怎样。”

    叶飞点上一根烟，淡淡地道：“本来呢，我是不想理会你们这些蝼蚁……可没想到，你们还真的敢送上来门来找死……”

    “臭小子，死到临头，还敢嚣张！”

    高山野仁怒吼一声，“都给我上！剁了他们！！”

    “高山少爷，别，别啊！我这个餐厅可经不起折腾啊！”

    那胖经理哭丧着脸，赶紧跑了过来。

    啪！

    高山野仁直接甩了这个胖经理一巴掌，冷冷地道：“打坏了东西，我们赔！给我闪一边去！”

    说着，高山野仁便挥了挥手。

    “杀啊！！”

    以黑龙义雄带头的山田组成员，一个个都跟打了鸡血似的，拎着开山刀和钢管，朝着叶飞一行人，冲了过去！

    巨盾吹了个口哨，咧嘴笑道：“兄弟们，饭后运动，开始！”

    话音一落。

    嗖嗖嗖！！

    一瞬间，所有佣兵、炼狱骑士和幽冥守卫带着一道残影，朝着山田组的成员掠了过去！

    只有叶飞静静地站在那里，抽着烟。

    对于这些家伙，他都提不起动手的兴趣，索性就让自己的这些老兄弟们热热身吧！

    这些山田组的成员再如何厉害，也不过是普通混子而已。

    虽然他们在人数上比叶飞一行人多了几倍，但却依旧阻挡不了被巨盾他们单方面完虐的下场。

    这时，有两个混子冲在最前面，他们举着钢管，朝着巴尔抡了过去！

    而巴尔则是不屑一笑，轻松一晃身，就避开了。

    随后，巴尔两拳同时轰出！

    砰砰！

    这两个混子直接被巴尔给打飞了出去，摔在地上，喷出一口血，直接死亡！

    而巴尔才用了三成力都不到！

    顿时，在场的所有山田组成员都愣住了！

    这尼玛还是人么？！

    只是随便两拳就打死了两个人？！

    不远处的黑龙义雄也呆了一下，随即大吼道：“这些家伙实力很强！都给我联手攻击！！”

    山田组的成员一听，立马大声嘶吼着，一起冲向了巴尔等人！

    就在这时，四个山田组精锐拎着开山刀，一起冲向了巴尔！

    刚才，他们见识了巴尔的强大，所以选择了联手攻击！

    “杀！”

    一个精锐大吼一声，当头朝着巴尔斩了下去！

    而巴尔却是挥动一拳打在了刀刃之上！

    “哐当”一声脆响，这一拳直接震断了刀！

    而后，拳势不减，重重地轰在了这个精锐的胸口上！

    “啊！！”

    这个精锐凄厉地惨叫一声，身体倒飞出去，在空中喷出一道鲜血，摔在地上的时候，已经断气。

    随即，巴尔一个箭步冲上前，双手扣住了两个精锐的脖子，而后轻轻一用力！

    咔嚓！咔嚓！

    两个精锐的脖子瞬间被捏断！

    紧接着，巴尔又是一转身，避开一刀后，右腿一抬，朝着一个精锐横扫而去！

    砰！

    这个精锐的胸口被踢中，身体离地而起，“轰”的一声撞在墙上，在墙上留下一滩血水，没了生息。

    只是一瞬间，巴尔就已经秒杀了三人！

    另一边。

    巨盾的轰杀来得更为直接和暴力！

    凡是有人冲上来，都是被他一拳或者一脚踢飞！

    只要被他给击中的混子，不死也重伤！

    “给我去死！！”

    一个山田组的精锐也见识了巨盾的恐怖，他拎着开山刀，爆发出平生最强的力量，朝着巨盾劈了下来！

    “垃圾！”

    巨盾咧咧嘴，看都懒得看这个岛国矮子一眼，直接一脚踢了过去！

    砰！

    即使这精锐爆发出再强的实力，依旧躲不开巨盾的一脚，所以，他的心口直接被踹中！

    “呃！！”

    他惨叫一声，就像是个沙包一样飞了出去，砸翻了后面冲上来的数人。

    噗！

    这精锐趴在地上，吐了一口鲜血，身体抽搐了几下，直接就断了气。

    此时，又有三个精锐攻向了巨盾！

    “滚开！！”

    巨盾长啸一声，连续轰出了三拳！

    砰砰砰！

    一股狂暴的力量从他的拳头中涌出，在砸断三人的刀时，更是砸在了他们的胸口上！

    “啊啊啊！！”

    伴随着一连串的惨叫声，三个精锐重重砸在餐厅的墙上，力量之大，直接把墙给砸穿了！

    轰隆！

    这面墙倒塌了！

    瞬间，在场的所有山田组成员和餐厅里的工作人员都吓得脸都白了！

    这个黑人也太恐怖了吧！

    连坚固的墙都给轰塌了？！

    简直不是人啊！

    巨盾才懒得管其他人怎么想，灭掉几人后，他继续朝着前方迈去，就跟散步一样！

    他就像是个人形推土机，直接推动碾压！

    只要有人被他击中，不是骨头寸断，就是鲜血流淌，格外血腥惨烈！

    这倒不是巨盾故意制造血腥，而是风格如此！

    凶狠、狂暴就是他的代名词！

    至于魔瞳，虽然在身体和力量上，比不过巴尔和巨盾，但速度就是他的优势！

    他在人群中不断地闪动，快到根本让人看不清，就如同一个幽灵一般！

    唯一能看到的，就是他那双嗜血的红瞳！

    他双手握着一黑一白两把造型精致的匕首，只要在一群人中闪过，必有一群人倒下！

    每个人的脖子都会被割开，没有人能逃脱他的死亡收割！

    至于其他佣兵、炼狱骑士和幽冥守卫们杀人也很直接，几乎灭掉一个人，只用一招！

    也就过了十来分钟左右。

    黑龙义雄带来的一百人，就只剩下一半不到了。

    浓烈的血腥味儿，在空气中弥漫，刺鼻异常，让人闻之作呕！

    地上躺着的人，少有活口！

