    “再说了，她说妈不好，妈就真的不好了吗？”

    韩沛被这话气坏了。

    “我妈妈是世界上最好的妈妈！”

    “她连吃带拿，当时大家都觉得不对，可是我却没有责怪她，我还怕她家里困难，特意在小伙伴儿们走了之后，还给她装了一碗鸡米花，可是我送过去的时候就听到她说您的坏话。”

    韩沛就是想不通，难道仅仅是因为当初不让她往兜里装吗？

    可是不让她装的是他们这些同学，还有他韩沛呀，关他妈什么事儿。

    “儿子，我们有时候控制不了别人怎么想，但是我们可以控制自己怎么想，你觉得她这样的人不值得来往，那不正正好，说明了一件事儿吗？”

    李之玉笑着摸了摸韩沛的后背，安抚的意味颇强。

    韩沛果然好奇，这能说明了一件什么事儿？

    他把脑袋从枕头里伸出来，看着李之玉，眼睛里都是不解。

    “你通过这件事儿，确认了她不是一个可值得交往的朋友，这对咱们而言不是一件很好的事儿吗？看事情要从正反两方面去看，多看多想，至于再不明白的你就去问你爸爸。”

    “我爸太忙了，根本没有时间搭理我。”

    韩沛想到韩慕怀每天要忙的事儿，不由沮丧的说。

    李之玉诧异的看着韩沛，实在不知道他怎么会有这样的想法。

    “谁说你爸爸没有时间理你了，你去问过他吗？他是每天晚上在书房，也就是看书而已。我相信如果你这次去请教他，他肯定会跟你好好沟通的。”

    唉，这个时代的父母就是缺少沟通，孩子和父母沟通的少，大方向讲究的是棍棒教育。

    “真的吗？我不会打扰爸？”

    “放心吧，不会的，你爸巴不得你去找他聊聊呢。”反正吃完饭韩穆怀也没事干，就算是想着现在机械厂转型，也是一时半会儿转变不了的。

    韩沛这下高兴了，“妈妈，那我今天晚上吃了饭就跟爸爸聊聊。”

    “嗯，我看没问题，那现在我们的问题解决完了，是不是可以下楼吃饭啦？”

    李之玉见韩沛又笑了起来，这才把心放回了肚子里。

    唉，她实在是不知道怎么安慰小屁孩儿，也不知道刚才她说的好不好，晚上等韩穆怀回来，再问问他。

    说起吃饭，韩沛有些羞涩，局促的说：“妈，你给我们做东西都吃的差不多了，咱们中午吃什么。”

    “哈哈哈，那就是给你们吃的，弟弟妹妹不在家，咱俩就简单的吃点儿，这么着吧，咱们中午吃雪菜肉丝面怎么样？”

    李之玉去年冬天被朱爱国领着腌了一坛子的雪里蕻。

    平时就用来做雪菜肉丝面吃，全家都很喜欢，尤其是几个小的。

    韩沛一听，开心了。

    不过， 好家伙，雪菜肉丝面这哪儿叫简单，雪里蕻还得炒肉丝儿，不过韩沛知道这是他爱吃的，想来也是妈妈，想为了安慰他，才准备做的。

    于是他激动的急忙从床上爬起身来，准备帮他妈做点什么。

    “那妈我去帮你捞雪里蕻！”

