
宇文惜悦见那只兔子终于离开了山洞，这才长长的舒了一口气，而恰巧这时，那些壮汉们，被宇文惜悦发出的一点小声响给吵醒了，对着她说道："干什么呢？是不是又想耍什么花样啊？"

宇文惜悦闻言立即装的一副胆小怕事的样子，畏畏缩缩的低着头，声音小的跟蚊子似的，"我......我没有，我只是，只是想家了而已......呜呜，娘亲......"宇文惜悦说完便嘤嘤的开始抽泣起来。

那些壮汉们，这几日早已听够了这些孩子们的哭泣声，这会被吵醒后，又听到孩子的哭泣，心里就更加烦躁了，可是又不能拿他们怎样，于是只能对他们大声的吼道："哎哎，别哭了，吵死了，你不睡觉，老子还要睡觉呢，你再哭信不信老子把你的嘴给堵上！"

宇文惜悦知道见好就收的道理，见他们没有再对自己产生什么怀疑，随即便假装被他们吓到的样子，一下子止住了哭泣，但是肩膀还是一颤一颤的，让人看了不禁有些怜悯，但这些壮汉可不是普通人，他们恶事做尽，根本就不管这些孩子有多可怜，只要他们主人一声吩咐，让他们立刻杀了这些孩子，他们也绝不会手软的。

那些壮汉们，见宇文惜悦停止了哭泣之后，这才重新回到自己的位置坐下，然后闭上眼睛很快便又睡了过去。

宇文惜悦见自己过了这关，心里现在想的都是那只绑着她们消息的布条子，希望那只兔子能被有心人看到，然后找人来救出他们，宇文惜悦现在整天被藏在山洞里面，根本就不知道外面的消息，也不知道她的父皇和母后，还有其他孩子的父母，已经找到了灵月国来。

这一天，轩辕凛墨到了子时的时候，便又开始准备取一些孩子们的鲜血，轩辕琛这几日虽然一直都没有怎么理睬自己的父皇，但是他都有暗中观察着他的父皇，因为他觉得他的父皇这几日非常的奇怪，每天到了夜晚后，就不让任何人打扰他，就连自己也不行，还会把糕点外面的侍卫也都撤了，一个人躲在御书房里面，也不知道在做什么。

于是这天晚上，他一直在他父皇的御书房外面躲藏着，等到他父皇将所有的侍卫们都屏退了之后，这才偷偷的凑到御书房的门前，用手指沾了些口水，戳破了窗户纸，往里面看着，他十分好奇，这几日他父皇每到晚上就鬼鬼祟祟的，想知道他父皇到底在做什么。

可是当轩辕琛将窗户纸戳破了之后，便发现，这御书房里面，居然一个人都没有，轩辕琛顿时便惊住了，怎么可能呢，他刚才明明看到他父皇走出御书房，将侍卫们屏退的吗，然后就又走进了御书房里面，这御书房只有这一个出口，他怎么可能就这么突然不见了呢？

轩辕琛越想越奇怪，于是便再也控制不住心中的好奇，将御书房的们一把推开，然后小心翼翼的开口问道："父皇？您在吗？父皇？"轩辕琛连喊了好几遍，但是都没有得到他父皇的回音。。

轩辕琛觉着，这活生生的一个人，不可能就这么凭空消失的，唯一可以解释的，那就是这个御书房里面，绝对有密室或者密道，他的父皇每晚都会通过密道去别的地方，想到这里，轩辕琛便立即开始寻找起来，所有可能和密道有关的东西。

比如挂在墙上的水墨画，放在墙角的花瓶什么的，他一个个触摸过去，检查有没有什么打开密道的机关，但是他找遍了所有他认为可能是开关的东西，都没有发现没有密道，于是轩辕琛便有些失望的坐在他父皇的椅子上，想着这个密道的开关究竟在哪里呢？肯定就在这个御书房里面的啊？到底他还有什么地方没有找过呢？

轩辕琛一边想着，一边摸着他此时坐的那把椅子，这把椅子两边的扶手，雕刻的很细致，头上刻着两个威武的貔貅，这时轩辕琛突然扶着那把椅子的扶手站起身来，然后便不小心扭动了椅子上，左手边的那只貔貅。

轩辕琛见状一时愣住了，还以为自己不小心把椅子给坐坏了，但是没想到，他无意间把这个貔貅扭动了之后，就从他的身后传来一阵石头磨动地方的沙沙声，轩辕琛扭头望去，俨然便看到一条看不见底的地道门口出现在他的面前。

轩辕琛这才知道，原来这个密道的开关竟然是在一个这么随意的地方，他的父皇还真是狡猾的很啊。

轩辕琛打开了密道之后，便立即毫不犹豫的走了进去，由于密道里面伸手不见五指，所以轩辕琛只能慢慢的扶着墙走，走了一段路之后，便发现不远处有微风吹过来，有风的地方就有出口，于是轩辕琛便加快了脚步，朝着风吹来的地方走去。

走出密道之后，轩辕琛便发现，这条密道通向的居然是野外，密道出口的不远处，便又一个山洞，山洞里面隐隐透着光亮，显然里面是有人的，于是轩辕琛便想着，那里面的人很有可能就是自己的父皇，随即便慢慢的走近那个山洞口，站在那里，收敛了自己的气息，静静的，竖直了耳朵，听着里面的动静。

"大师，朕已经收集了差不多一半的小孩子的鲜血了，很快就能集齐九九八十一个小孩的鲜血了，到时候，您可一定要帮朕啊！"山洞里面，轩辕凛墨对着一名穿着道士服装的人说着话。

而此时，站在山洞外面的轩辕琛，也已经听到了轩辕凛墨说的话，他没想到自己的父皇，每天晚上鬼鬼祟祟的，居然是在收集小孩子的鲜血，他的父皇收集这么多的小孩子的鲜血，到底想要做什么？

轩辕琛此时被他父皇刚才对着那道士说的那番话，给吓坏了，越想越害怕，双腿瘫软着，要不是他拼命用手扶住石壁，怕是早就坐到地上去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668354"  chaptername="第一千一百二十六章  发现秘密">加入书签</a>
</div>
