    她那么喜欢的齐哥哥…到头来心里想娶的人却不是她……

    萧锦萱突然吐血倒下，妹妹的算计，加上未婚夫君心里没有自己，双重打击下，没有承受中吐血晕倒了。

    “萱儿…”

    萧大太太看到血，一口气没上来也跟着晕倒了。

    春晖院再次跟打仗一样。

    国公爷抱住大太太：“快请太医。”

    萧大太太，萧锦萱，老太太情况不妙。

    萧锦熙跑到夫君面前，扯他衣袖，“相公，还有紫金丹吗？”

    她猜那个江湖上赫赫有名的邪医应该是他吧，紫金丹，解毒丹之类的可能就是调制出来的。

    自家人就不要这么见外。

    萧锦萱也是受害人。

    没想到她会伤心到吐血，萧锦熙实在过意不去。

    苏北穆冷眸盯着她，一把捏住她手腕，但还没开口，萧锦熙就道，“我回去就领罚，任凭相公处置，这次你帮帮我，救救大姐姐她们吧。”

    “……”

    苏北穆冷哼一声，然后才上前给国公爷递了瓶紫金丹，“国公爷，这是紫金丹，可先给她们服一粒。”

    紫金丹有起死回生的效果，看春桃就知道，伤了这么重，服用了一粒现在就好了很多。

    国公爷看了他眼，拿过来，到出三粒，给萧锦萱，大太太，和老太太分别服用一粒，剩下的就还给他。

    一万两一颗呢，老贵，人家是苏家养子，不容易，不能贪人家这点救命丹药。

    苏北穆没接，只道，“这事多少因锦儿引起，紫金丹国公爷就收下吧，全当替锦儿给大姑娘赔不是。”

    国公爷与他有恩，平时有好的丹药，药材都没有吝啬的给他送，这点丹药他不会舍不得，若不是不能公开身份，他会多送几瓶给他。

    萧国公一脸欣慰，觉得这孩子没白疼，只是这性子未免太好了点吧，媳妇都出这种事，还不见他生气，以德报怨，替她擦屁股，将来没得被欺负啊！

    萧锦熙头皮发麻，总觉得国公爷的眼神好像在警告她，以后不许欺负他“大侄子”似的。

    到底谁欺负谁啊！

    麻蛋，都给这朵黑莲花表面迷惑了。

    萧锦熙心底里那个气啊！

    …

    服过紫金丹后，萧锦萱她们都醒过来。

    萧大太太和女儿抱头痛哭。

    萧二太太和女儿也是抱头痛哭。

    一个个都觉得自己女儿受了天大委屈，彼此怨对。

    二太太的意思就是她女儿也喜欢永乐候世子，为什么不能嫁？

    大太太的就骂二姑娘不要脸，机关算尽抢姐姐夫君，心思歹毒，不知廉耻…

    发生这种事，只能是萧锦萱和永乐候世子退亲，迎娶萧锦桐。

    要不然就是两姐妹一起嫁，一个做大一个做小。

    但她们都不会答应。

    不管那个结果她们都不满意，都不会答应，不会甘心。

    吵得激烈时，三太太坐下来磕瓜喝茶，笑道，“这事本来就是二姑娘不对，算计姐姐未婚夫，还嫁祸锦儿，难道不是先用家规惩罚过错吗？”

    照家规就得送进尼姑庵落发为尼，省得出来祸害人。

    还想出嫁，得了吧。

    二太太打她女儿，她心里记仇呢，绝不让二房好过。

    二太太眼神阴沉，怒道，“冷青鸾你怎么那么歹毒！！”

    “哼，钟楚楚，你口口声声说我女儿没教养，你自己看看你教出来的好女儿，她很有教养，她有教养敢做出算计准姐夫，不知廉耻觊觎准姐夫，还嫁祸给姐妹？像这样的不要脸又心思歹毒之人才更应该浸猪笼吧。。”三太太骂人从不含糊，一点也不会二姑娘留情面。

    出事开始她们就口口声声说她女儿没教养，不知廉耻，浸猪笼。

    现在真相大白，还不让她好好发泄，不给她们一个教训，她就不叫冷青鸾。

    三太太猛地一拍桌子霸气错漏，青云寨大小姐的气势全开，锐利的眼神，顿时让二太太吓的缩在夫君怀里，呜呜直哭，简直太没出息。

    二老爷脸色阴沉难看，怒道，“够了，你撒野应该有个度吧！”

    面对二老爷，三太太冷冷一哼，爱搭不理。

    三老爷见人凶自己女人自然也不答应，默默站在三太太身后，“二哥，鸾儿的话又没说错，你凶人就不对了，锦儿是有错，可二姐儿就没错吗？”

    “你…”二老爷脸黑，气得哼哧哼哧，看着女儿，“逆女，给我滚出跪佛堂，明天就送去静庵寺，以后我就当没生你这个女儿。”

    “爹…”

    “老爷……”

    二太太母女跪下纷纷抱住他大腿哭得稀里哗啦。

    “来人，拖出去。”

    二老爷脸色铁青，丝毫不留情，不愧是铁血将军，萧家男人个个都是这样，冷血起来，狠绝无情。

    “爹…爹爹，女儿知道错了。”

    萧锦桐这下知道怕了，平时父亲很宠她，可没想到父亲会这么冷酷绝情。

    二老爷不是做给别人看，是来真的，很快就有两个黑衣暗卫进来拖着她出去。

    进来的不是丫头婆子，直接是暗卫，这就真格的啊！

    萧锦熙看着有些怕，没想到萧家家规这么严酷。

    她自己也犯了错，二老爷表态了，三老爷自然也的表态，虽然她是外嫁女，但是萧家女儿，给萧家蒙羞，萧家家法就管得到她。

    她有些害怕的看着自家爹娘。

    三老爷他们也明白，不会见死不救，便道，“二哥，别冲动，孩子有错，要慢慢教。”

    四老爷，四太太纷纷开口求情。

    二太太抱着女儿不撒手，“老爷，桐儿真的知道错了，桐儿做错事，都是我这个做娘的没教好，你要罚就罚我吧。”

    “你闭嘴，你以为你少得了罚。”二老爷气道。

    这事萧锦萱和大太太不开口求情，是没办法过去的。

    国公爷不好多说，受委屈的可是他女儿，他也心疼女儿，要是求情了，就太伤女儿的心了。

    老太太也不能说，她最尊长，要主持公道，要一碗水端平，这件事最大伤害就是萧锦萱，本来就是萧锦桐的错，二老爷要罚，是没有错的，说情了，同样会伤了大房的心。

    她头疼，有气无力。

    萧锦熙更头疼，这事要没处理好，后面，萧锦萱，萧锦桐一辈子都会怨恨她。

    “二叔，您先消消气，都是一家人，这事我也有责任，我也有错，我也该罚，但事已至此，罚已经解决不了问题，我们先问问大姐姐如何处置再说吧，这事大姐姐受的委屈和伤害最大。”

    这个时候也只有她站出来和解最合适，几个老爷和老太太看着她，神色复杂，亏她机灵能站出来，心里都松了口气，看着萧锦萱，二老爷愧疚道，“萱儿，这事是桐儿对不起你，你想如何，二叔绝对不会偏袒她。”

