
楚将军正在气头上，见龙非夜如此嚣张的挑衅，差一点点就被激将了，幸好楚云翳在身旁。

楚云翳也是曾经被龙非夜激将过的人，只是，战场的事情，楚云翳是局外人，他终究比楚将军要多三分清醒。

楚将军正要拔剑，楚云翳按住了他的手，低声道，“你记住，韩芸汐是龙非夜的软肋，拿那个女人下手绝对错不了！”

楚将军稳住情绪，稍做调整之后还是冷静了下来，他大喊问道，“秦王，两军未战，何来挑战一说？不懂战场规矩，就趁早滚下去，别来丢人现眼！”

“胜负已定，何须交战？本王要一日之内，夺你三郡！”龙非夜冷冷说。

“哈哈！”楚将军大笑不已，如果是幽云和尧水两郡，因为实力悬殊确实有可能被一日攻陷。可是，风林郡中有他楚家军主力，足足五万大军，还有他幽族最强悍的三千弓箭队。

龙非夜不过区区五千兵，何来底气说这样的笑话？

“以五千敌我五万？呵呵，老夫懂了，秦王所谓胜负已定，亲来挑战，原来是甘心认输了。”楚将军扬声大笑。

龙非夜不多废话，高举长剑，准备发兵。

“且慢！”楚将军连忙拦住！

无论如何，他现在必须为幽云和尧水两郡争取出时间来。

“投降？”

惜字如金的龙非夜总能一两个字就气煞楚将军。

楚将军再忍，大声说，“好，本将军应战，不过本将军有一条件！”

“说！”龙非夜冷声。

“还未分出胜负之前，幽云和尧水两城都必须停战！”这才是楚将军的最终目的。幽云和尧水是风林隔壁的郡，只要龙非夜飞鹰传书过去，很快就能收到消息的。

龙非夜嘴角勾起一抹冷笑，“楚将军的意思，如果输了，要赔上这两郡吗？”

龙非夜若非有目的，岂会跟楚将军耗时间在这里废话？他之所以提出挑战，不过是想激将楚将军留在风林郡，一旦楚将军留在风林郡，以西周和他南部两只大军的实力，要在一日之内拿下防守薄弱的幽云和尧水两郡，易如反掌。

但是，如果楚将军放弃风林郡，北上支援，或者南下支援，这场战争就没办法速战速决，而无法速战速决，他就必须面临宁大将军的兵力！

想必此时宁承也已经收到消息，正在火速赶往战场吧。

楚将军料到龙非夜会提出这个条件，他竟大大方方地答应了，“好！如果本将输了，幽云和尧水两郡就是你的！如何？”

龙非夜嘴角勾起了一抹冷笑，他和楚将军一决高低不过是一个时辰之内的事情。一个时辰，幽云和尧水两郡还是等得起的。如果能不费一兵一卒拿下三郡，他何乐而不为呢？

“看样子楚将军对自己的箭术还是很自信的！”他心情不错，难得说那么多。

“这么说来，秦王殿下是答应了？”楚将军认真问。

“本王答应。”龙非夜大方回应。

“好，那就请秦王殿下先停止幽云和尧水两郡的战役。”楚将军连忙要求。

龙非夜放开韩芸汐，从马背上飞身而起，飞落在这五千精兵和风林郡大城门之间的空旷战场上。

傲岸之躯，顶天独立，  玄色披风迎风翻扬，他一手负于背后，一手持长剑，声冷如冰，冷声震撼两军，他说，“楚将军下城应战，本王立马传令南北止战！”

楚将军却迟疑了，迟迟没动。

两军对峙，主将单挑，自是主将两人的单挑，而龙非夜主将位置上坐着韩芸汐，所以，没有说清楚之前，他可以单挑秦王，也可以单挑韩芸汐的。

这也是楚云翳刚刚让他上城楼来的意思。

他刚才之所以那么爽快的答应单挑，不过是想拖延时间，先骗取龙非夜下令停止南北两郡的战役之后，然后在单挑的人选上跟龙非夜周旋以争取更多的时间。

谁知道龙非夜居然要他下城。这下，他该如何应对？

虽然龙非夜没催促，可是，他没时间这样耗下去呀，要知道，南北两郡已经开战了，这一会儿估计正打得激烈呢！

楚将军正担忧着，果然士兵送来了两份战报，楚将军打开一看，脸色骤变。

南北两郡的情况都非常糟糕，尤其是幽云郡，康成皇帝竟调派了半营防御北历的骑兵加入原本的大军，以目前的形势，天黑之前，不可攻陷幽云郡。

楚将军知道他目前最理智的做法就是放弃风林郡，北上支援幽云，守住幽云到时候方便配合宁大将军。

可是，城下龙非夜已经挑衅到门口了，他刚刚也答应了应战，他是挖坑坑了自己，骑虎难下了。

龙非夜难得好耐性，没有催促，而是饶有兴致地等着。

楚将军犹豫不得了，大声说，“秦王，秦王妃居主将之位。既是单挑，老夫就安排我营中女副将应战！”

他不给龙非夜回应的机会，立马命令一个女弓箭手下城去应战。

那女弓箭手没有带弓，只背负一个箭筒，里头装满了利箭，她飞落在龙非夜面前，似乎有所忌惮，并不敢靠近。只可惜，龙非夜全然没把那她放眼中，甚至看一眼都没有。

他仰头看着楚将军，讥讽地说，“派女人应战？原来你楚家军里没男人了呀！”

韩芸汐骑在马上，扬声大笑，“如果楚家军没男人了，那本王妃也只能代替秦王殿下出战吧。”

龙非夜气人就算了，韩芸汐这简直能气死人。她这是坐着说话不要腰酸呢！

“你们！”楚将军暴怒，咬牙忍着，“龙非夜，既然你无心单挑，那本将就不奉陪！”

他说完便急急要走，他把女弓箭手推出去，不过是给自己一个台阶下，拒绝这场单挑而已。他早就没有应战的打算了，他也不能在这里耗着了，他必须马上调派人马赶往幽云郡。

龙非夜跟他耗着这么久，岂能轻易放他离开？他也不跟楚将军废话，退回马上，长剑一挥，五千精兵就兵分两路往左右两侧退开，露出了一直藏在精兵中的两门红衣大袍！

城楼上的士兵一发现红衣大炮，还未来得及禀呢！龙非夜早就下令开炮！

“轰！轰！”

两炮连出，炸楚将军个措手不及，直接将城楼炸开了一角！楚将军和楚云翳还走在楼梯上，正要下城楼，被这么一震，两人皆是大惊！

“这……”楚大将军愣了好一会儿，一边急声下令，一边往城楼上赶，“炮台防守，快！快！”

云空商会给了他四座红衣大炮，让他如虎添翼，这四座红衣大袍他留了两座在风林郡，其他两座分别放在幽云和尧水两郡。

这么稀罕的东西，没想到龙非夜手上也会有！

楚将军一上城楼就看到不远处的两座红衣大袍，他立马下令炮台开炮，可谁知道龙非夜似乎打算丢了这两座红衣大袍，竟只留了几个人守在红衣大袍边上，五千精分兵两路，从左右两侧攻到城下来！

城楼已经被炸开一角了，一旦被骑兵攻进来，后果不堪设想。楚将军挥手让弓箭手上。随即，漫天的箭雨纷纷而下，  朝左右两侧攻击龙非夜的骑兵。

中间是炮战，左右两侧是箭雨，虽然楚将军心中有一百个不乐意，可是，这场战争终究还是打起来了，战争一起，他就跟没有调兵南北的机会！

“把城下所有弓箭手全调派过来！”

“右侧上火箭！左侧，上弩箭！速度快！”

“来人，开炮！炸了他们的大袍！”

……

楚将军一指挥作战起来，还是很快进入状态，两方都有两座红衣大炮，在这方面实力相当，中间战场炮声隆隆，烟火很盛大。

左右两侧却是最激烈的，龙非夜的骑兵一个个都不是省油的灯，一边闪烁飞射下的利箭，一边逼近城楼，不少人都已经从马背上腾空而起，杀上城楼了。

楚将军大惊，他看得出来龙非夜精兵中有不少武功高手，却没想到人数这么多！

见形势不好，他果断下令，“来人，开城门，应战！”

城门一开，兵马皆出，从左右两侧窜出去，同龙非夜的精兵迎面厮杀，如此一来，多少牵制了那些飞上城楼的高手。

楚云翳亦当机立断，调用了幽族的驭箭队来应对威胁城楼的高手，利箭乱射，不少高手不得不退回来。

如此一来，总算稳住了局面，楚将军原以为楚家之军远远多过龙非夜的精兵，很快就能掌控主导权的。可谁知道，楚家之军都出了半数之多，才勉强能压住龙非夜他们的势头，竟主导不了这场战争，更别说是速战速决了！

以五千精兵敌对两万五兵力，还是如此正面交战，确实有些以卵击石，可是，龙非夜这五千精兵都是他一手带出来的，常年养在三途战争附近，随时迎面三途战场之变的！

这五千精兵，一人可抵三人，论兵力，绝非仅仅五千呀。

楚将军经验丰富，很快就看出不对劲，“糟了，速战速决不了！”

“那怎么办？难不成要眼睁睁看幽云和尧水被夺走？”楚云翳很烦躁，都已经开战了，就一定要速战速决，否则这场仗拖个一两日，等幽云和尧水被攻下，他们就会面对南北两方的夹击，到时候必输无疑！

楚云翳若非瞎了一眼，如今居高临下放几箭，也能杀掉龙非夜一批高手呀！楚将军一边亲自放箭，一边琢磨着对策，“来人，传令下去，全军出动！灭了秦王这五千兵，全军人人有赏！”

全军五万全出，这下龙非夜和韩芸汐应对得了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584746"  chaptername="第599章  着急，速战速决">加入书签</a>
</div>
