    “这是？”

    合体战士悟吉塔的出现，瞬间让选手们和观战区域的破坏神界王神们惊呆了。

    他们没有想到凡人竟然还能够强大到这种程度。

    即便这是两人凡人融合在一起产生的战斗，但是这种强悍的气息，也已经超过了一般破坏神的范畴。

    一时间，几个原本还在为自己的宇宙中有着媲美破坏神级别的选手而窃喜的破坏神，脸色立即就难看起来。

    尤其是十二之二宇宙的海马破坏神。

    他们宇宙实力最强的蒙犽刚刚被天津饭被淘汰，现在七之三宇宙又出现了这种强大的选手。

    刚才对于力量大会的优胜还势在必得的海马破坏神，这时候也开始担忧起了十二之二宇宙的未来。

    “难道，我会被全王大人给清除？”

    海马破坏神的脑海中难以置信地浮现出这个念头。

    而这个念头一出现，立刻就像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    “啧啧，真是强大的气息啊，七之三宇宙的我，这就是你们宇宙的底牌吗？”

    比鲁斯刚刚为天津饭的表现而赞叹，现在就看到了七之三宇宙出现了悟吉塔这样的强大选手。

    虽然两个宇宙之间是盟友的关系，但是看到七之三宇宙出现的选手超过了自己宇宙的选手们，比鲁斯还是有些羡慕的。

    “底牌？呃，哈哈，算是吧，悟空和贝吉塔这两个家伙，刚才还真是让我担心呢。”

    七之三宇宙的比鲁斯闻言哈哈一笑。

    实际上，他根本不知道自己宇宙的悟空和贝吉塔之间还有这样的绝招可以使用。

    在七之三宇宙，他们的时间线刚刚进行到七条邪恶龙诞生的期间。

    悟空和贝吉塔等人也只是和邪恶龙之间有过初步交手，还没有进行到最终决战时刻，时空扭曲就已经出现。

    因此，对于悟吉塔的事情，即使身为七之三宇宙的破坏神，比鲁斯也只是第一次知道。

    实际上，如果不是因为突然接收到了全王要举办力量大会的消息，七之三宇宙的比鲁斯原本都还在睡大觉呢。

    这次七之三宇宙来参加力量大会的选手们，也是比鲁斯在惊醒之后仓促拼凑起来的阵容。

    在看到自己宇宙的队伍之间产生内讧的时候，比鲁斯心里懊悔不已。

    他还以为自己的队伍肯定不行了，将希望完全寄托在了另外两个第一宇宙的队伍身上。

    然而现在，悟吉塔的出现却让他立刻又找回了希望。

    尽管他刚才一直期待着能够依靠盟友躺赢，但是自己的宇宙中出现了强力选手，他还是更加重视。

    躺赢得到的胜利，和实力赢得胜利的感觉，对于比鲁斯而言终究还是差异巨大。

    “加油，悟吉塔，不要再忙着内讧了，赶紧把两个盟友之外的选手们全部淘汰掉！”

    兴奋之余，七之三宇宙的比鲁斯也第一次对力量大会擂台上的战况期待了期待。

    他激动地挥舞起自己的手臂，对着一脸意气风发，此刻气势逼人的悟吉塔大声呼喊。

    “昂？有人在说什么吗？我听不到啊！

    算了，刚才超级一星龙把我们揍得那么惨，我们还是先报了这个仇吧。”

    可惜的是，对于七之三宇宙比鲁斯的呐喊声，悟吉塔只是眯着眼睛伸出小指掏了掏耳朵，一副听不清的样子。

    随即，他就直接按着自己的意愿，立刻出现在了超级一星龙的面前。

    “可恶的家伙，竟然敢不听我的劝告！”

    见到悟吉塔我行我素的举动，七之三宇宙的比鲁斯在观战区域上气得直跺脚，引得七之一宇宙的比鲁斯一阵窃笑。

    “行啦，擂台上的事情还是交给选手们自己决定吧。

    就像我，天津饭他们在擂台上要做什么，我可不会多操心，只要等着看结果就行了！”

    悟吉塔虽强，但是却根本不听七之三宇宙比鲁斯的话。

    眼见着这另一个宇宙的自己吃瘪，比鲁斯心中又满意了不少。

    天津饭等人到目前为止的表现，可是根本用不着他多操心的。

    “多管闲事的家伙！”

    超级一星龙直到上一刻，也才刚刚从天津饭的神气雷弹带来的麻痹感中恢复。

    他的嘴里还在怨恨着天津饭刚才的多管闲事，结果再要抬头向悟空和贝吉塔望去时，却见到一张笑嘻嘻的鬼脸已经怼到自己面前。

    “啊！”

    超级一星龙见状立刻出手轰击眼前这扮鬼脸的家伙，结果自然是毫无意外地扑来个空。

    而在他扑空的同时，悟吉塔的身体又紧贴着他的身后出现，随即超级一星龙就感觉到自己的屁股被撞了一下。

    嘭！

    不到眨眼的功夫，他就因为屁股受到撞击而直接难以自控地向前飞扑出去。

    等到自己的脑袋一头扎入了坚硬的擂台地面时，超级一星龙这才反应过来，原来自己是被悟吉塔一屁股撞飞的。

    “可恶！”

    超级一星龙气恼无比地将自己的脑袋中擂台地面拔出，刚想要寻找机会反击，悟吉塔却又已经出现在他面前。

    喝啊！

    刚刚出现在身前的悟吉塔一声大喝，在超级一星龙根本来不及反应之际，双手便已经做出释放龟派气功的姿势。

    而他的双手之间，一团强大的能量瞬间凝聚，伴随着耀眼的白光直接贴脸怼到了超级一星龙的脸上。

    “啊！”

    下意识之间，超级一星龙认为自己已经被悟吉塔的龟派气功轰中。

    以悟吉塔刚刚表现出的速度和力量，超级一星龙清楚地知道自己一旦被轰中，必然抵挡不住。

    啪！

    只是出乎意料的，等到片刻之后，他才发现自己预料的龟派气功并没有出现。

    取而代之的，悟吉塔的双手之间释放出的是一发彩带礼炮。

    看着那些五彩缤纷的彩带和粉末喷洒到自己的脑袋上，超级一星龙没有逃过一劫的庆幸，反而感到了莫大的耻辱。

    “哈哈，好玩吧？”

    悟吉塔的声音从一旁传来，语气中的得意更加刺痛了超级一星龙的内心。

    “你这个混蛋！”

    羞愤的超级一星龙爆发气息，将满头满脸的彩带和粉末震落，双手之间已经开始凝聚强大的能量弹。

    “试试这个！”

    然而就在这一刻，悟吉塔那恶魔一般的低语，却已经先一步出现在超级一星龙的耳边。

    嘎嘣！

    一个清脆的脑瓜崩，在超级一星龙进行反击之前，就已经结结实实地弹在了他的脑壳上。

    只是这样一声轻微的动静，在这一刻却让承受它的超级一星龙直接失去了对身体的控制权。

    紧接着，在不到一眨眼的时间，他就直接在众人眼前拖出一道残影，被击飞出了力量大会擂台的边缘。

    这被击飞的一路上，托破和蒂斯破原本正在跟七之二宇宙的贝吉塔和十七号战斗。

    如果不是这四人躲得都还算快的话，或许他们也在根本来不及反应之间，直接就被超级一星龙的身体撞着淘汰出局了。

    “哎呀，看来有些过火了诶，我的实力可还没有展现百分之一呢！

    我都没有发现，原来我现在的实力这么强，超级一星龙竟然连我的一根手指的力量都承受不住。

    还好我刚才没事多大劲，不然直接把那家伙弹爆了，那不是要被直接取消比赛资格了？”

    悟吉塔看着自己一不小心就淘汰掉的超级一星龙，有些庆幸地想到。

    与此同时，他对于自己的实力也是越发自信。

    就那么在原地大喇喇地盘坐了片刻后，悟吉塔似乎想到了什么，随即来到了天津饭的身边。

    “天津饭，刚才要感谢你啦，不然我可没机会出现。

    作为刚才的答谢，我来帮你解决掉正在和你的同伴们战斗的对手吧。

    他们的状态看起来可不太好啊。”

    悟吉塔来此天津饭身边自顾自地说了一声，不等天津饭有什么意见，立刻就有朝着特兰克斯等人和银狐帝琪的战团冲去。

    从悟吉塔出现，到超级一星龙被淘汰，整个过程实际上才过了不到十秒钟。

    天津饭刚才的注意力都放在了悟吉塔的战斗上，想要从中完善自己正在这场战斗中进一步提升的武道。

    直到悟吉塔提醒，他这时候也才心里一紧地转头看向特兰克斯等人。

    在数量上，特兰克斯等人有着绝对的优势。

    但是他们的对手，长着一副银色狐狸模样的帝琪选手，却也是八之二宇宙的最强者。

    论起实力，她不在天津饭刚才利用克制手段才淘汰的蒙犽。

    这样想着，天津饭就已经看到了特兰克斯等人此刻的战况。

    即便有着人数优势，但是在刚才的战斗中，十七号，十八号为了完成天津饭的叮嘱，让布罗利尽可能久地留在擂台上，还是已经被淘汰了。

    而擂台上剩下的特兰克斯和比克，这时候也已经是接近体力透支的状态，眼看着也支撑不了多久。

    “你们累了，先下去歇着吧！”

    帝琪笑着对已经被逼到擂台边缘的比克和特兰克斯说道，尽管她的笑容十分美丽，但此刻却像是恶魔一样恐怖。

    “不行，你不能让他们下去。

    十七号和十八号已经为了我被淘汰了，我不能再让其他人因为我而被拖累！”

    刚刚被击飞到一旁的布罗利见状，立刻冲到比克和特兰克斯的面前。

    在之前那四十分钟中，布罗利已经和众人成为了好朋友。

    十七号和十八号刚才为了将他留在擂台上所做的努力，更是让他打从心底将所有人视为了自己要守护的朋友。

    为了朋友，即使他讨厌战斗，现在也要鼓足内心的怒火和敌人战斗！

    “呵呵，就凭你想要挡住我？放心吧，既然你不愿意他们被淘汰，那么就一起下去吧！”

    帝琪见到布罗利突然挡在自己面前，嘴角露出一丝讥笑。

    此刻的布罗利只是拟态的传超形态，一开始倒是能够以突然的爆发让她刮目相看。

    但是现在战斗了一会儿，这种实力对于她来说并不算什么，甚至还不如比克强大。

    “布罗利，你快点躲到一边，天津饭说了，在你爆发出真正的实力前，一定要尽可能地让你留在擂台上

    我们两个的体力已经耗尽，就算再留在台上也没有……”

    比克大声劝导着布罗利，只是他的话还没有说完，帝琪就已经对着他们轰出了一个银灰色的能量弹。

    这个能量弹并不大，却足以将擂台边缘的他们掀飞出去。

    “什么？我来迟了吗？”

    也就在能量弹已经释放到布罗利三人面前的刹那，悟吉塔刚才从天津饭那边过来出现在帝琪身边。

    感受到悟吉塔的出现，帝琪浑身的银色毛发瞬间一炸。

    完全倒竖而起的银色毛发让她整个看上去膨胀了半圈。

    嘭嘭嘭嘭！

    几乎在悟吉塔出现的同时，出于身体对于威胁的本能反应，银狐帝琪就已经接连出手。

    悟吉塔双手轮转随意阻挡，目光却还望着布罗利三人的方向。

    “现在可不是做这些的时候啊，我得先去救下他们三个！”

    只是这一刻，银狐帝琪刚才释放出去的能量弹已经炸开，强大的气浪完全波及到了布罗利三人。

    眼看着三人被掀飞下去已经是铁一般的事实，容不得任何人插手。

    啊——

    也就在这个时候，能量弹的爆炸气浪中骤然又绽放出一道刺眼的绿色光芒。

    下一刻，众人就见到布罗利那虽然魁梧却有些干瘦的身体，瞬间变得魁梧雄壮起来。

    而他刚才那一头黑色头发，也在眨眼之间完全变成了绿色。

    强大的气息爆发而出，瞬间席卷过整个力量大会的擂台。

    原来在刚才那危急无比的一刻，布罗利心中带着特兰克斯两人即将为自己而被淘汰的强烈不甘，再次完成了力量的突破。

    体内隐藏的强大血脉在不甘和激烈的怒火中被激发，传说中的超级赛亚人在这一刻重现宇宙。

    原本仅仅和超二实力相当的布罗利，在这片刻之后，瞬间又完成了自身实力的跳跃式提升。

    此时的布罗利已经拥有着接近于悟空超三全功率状态下的实力。

    凭借着这股膨胀的力量，他抵挡住了刚才那颗气弹爆炸的余浪，并将特兰克斯和比克两人也拉回了擂台内。

    “竟然再次突破了？实力提升的幅度还这样大？难道这就是天津饭要安排他上场的原因？”

    观战区域中，比鲁斯见到眼前突发的一幕，不由啧啧称奇。

    天津饭对于参战人选的安排带给他的惊喜，真是越来越多了。

    “该死，七之一宇宙的选手们怎么都像怪物一样？都已经这样了竟然还能够再次爆发！”

    八之二宇宙的狐狸破坏神此时头痛不已。

    他们宇宙的王牌选手帝琪，被怪物一样强大的悟吉塔盯上了不说。

    就连原本已经铁定要淘汰掉的布罗利三人竟然又不讲理地留了下来。

    这种煮熟的鸭子飞掉的感觉，还真是难受啊！

    而布罗利这前后两次的爆发，也让狐狸破坏神嗅到了危险的气息。

    如果这个绿头发的小子还有第三次这样的爆发式力量提升呢？

