    “嘘，小声点，别吵醒他，这孩子刚刚睡着。”司明镜轻声细语。

    夜深一手握着方向盘，一手狠狠掐了一把自己的大腿，说：“我嫂子不会一胎四宝吧？”

    应该……应该……不可能吧？

    可是夜深全身血液沸腾，自言自语：“万一这小胖娃也是我哥的儿子呢？不行，不行，得让大哥和小胖娃做亲子鉴定！啊啊啊，等不及了，我要给我哥打电话。”

    司明镜坐在后排，听到夜深自言自语的声音，满头黑线。

    “跟你大哥有什么关系？”

    “嫂子，你没发现，最近出现的小龙崽崽，都是我哥的亲生骨肉么？凉凉是，小酥也是！”

    司明镜唇角微扯：“那也不能证明殊荣是你哥的骨肉，难道姆大陆的所有的小龙崽，都是你嫂子生的？”

    “那当然不可能啊！

    可是最近两个月接连冒出两个孩子，都是我大哥的！”

    夜深条件反射，便觉得只要冒出小龙崽，十有八九就是他的亲侄子！

    夜深一拍方向盘：“鉴定一下又没事咯，反正亲子鉴定仪家里有，买来不用白不用！”

    夜深蓝牙连麦漠银河。

    漠银河出访S国去了。

    S国是陆地上的国家，S国的首脑还是夜深的岳父，早就定好的行程，为期五天，一个小时前出发，下午还有个国际会议，是各国首脑一起参加的，漠银河走不开。

    他这五天行程都很满，只能等五天后再回来。

    夜深超级遗憾！

    隔着电话，漠银河都能够听到夜深郁闷的声音！

    “大哥，你走得真不是时候，我要连续五天睡不着觉了，大哥你说小胖娃会不会是我的亲侄子？”

    “不知道。”

    但是夜深这通电话，

    也搅乱了漠银河波澜不惊的心。

    漠银河想到不久前，自己挟持了小胖娃，司离骚心急火燎赶过来把小胖娃接走的事情。

    当时他就觉得司离骚紧张过度了。

    难道，小胖娃当真是他的儿子？

    漠银河俊脸内敛，恨不得立刻返航！

    别说夜深五天睡不着觉，他也没办法做到波澜不惊了。

    “在我回来之前，给我看好那孩子，若是司离骚赶来抱孩子，乱棍打死！”

    “这还用说？大哥，我一定把他看得牢牢的，绝对不会让人再将他推到湖里杀人灭口了。”

    漠银河并不知道这件事。

    闻言声音冷沉：“你说什么？”

    夜深道：“今天我带嫂子去制药厂考察，小胖娃一个人去玩，最后湿漉漉的回来，说他不小心撞见了一对狗男女的奸情，被杀人灭口丢进了人工湖，幸好孩子机智，装不会游泳溺水而亡，这才逃过一劫。”

    忽然，冷风呼啸，寒气逼人。

    漠银河的脸色犹如暴风雨的前奏，漆黑的冷眸泛着嗜血的光芒，光是听夜深描述，就怒火滔天，恨不得将制药厂夷为平地！

    他冷冽的声音充满了担忧：“孩子现在怎么样？”

    “已经在嫂子怀里睡着了，受了惊吓也许会做噩梦。”

    或许是应景，夜深刚说完，躺在司明镜怀里的小胖娃就皱了皱小眉头。

    孩子睫毛很长，像个睫毛精。

    皱眉的时候，浓密的睫毛一抖一抖，抖得司明镜的心，狠狠一揪。

    另一边，漠银河冷冷道：“凶手是谁？”

    夜深说：“小胖娃受到了惊吓，还没问出来，不过大哥你放心，我一定会把凶手逮住，碎尸万段！”

    万一这是他的亲侄子，竟然被人杀人灭口，夜深气到要疯！

    漠银河若非山高皇帝远，鞭长莫及，这会儿已经带人将整个制药厂所有人都严刑拷打一遍。

    最后，漠银河阴恻恻的落下话：“找到凶手立刻告诉我！”

    ……

    三天后，司明镜在银海大厦门口的广场上，举办新公司开业典礼。

    她在星光岛属于外来户，人生地不熟，本来只是想要几个人简单搞一下，没想到送花篮的人还挺多，前来捧场的人也挺多。

    好些花篮她都不知道是谁送过来的，一排排的摆在门口，声势浩大。

    苏铖被苏老爷子排过来好些天了，怕她开业典礼没人捧场，特地找了一些几十个临时工，结果……

    “卧槽，司妹妹，你来夜城不过一个半月而已吧，怎么结交了这么多夜城的权贵？”

    苏铖眼睛贼亮。

    好几个耳熟能详的面孔，都是夜城有头有脸的人物，就连市政厅的市长纪棋书都亲自过来捧场。

    司明镜忙着招待客人，偶尔应付他。

    “我也不知道，或许是漠银河面子大，或者漠银河的父母面子大。”

    大家来捧场，肯定不是捧她的场，而是夜家的场。

    夜君擎怕她初次举行公司开业典礼没有经验，特地把夜氏集团的公关团队叫过来帮忙。

    夜君擎更是亲自带着她招待客人，每每介绍起来，夜君擎都大方与前来捧场的人说：“这是我未来儿媳妇。”

    客人们闻言，无比对司明镜客气有佳，这就是有婆家人罩着的好处。

    宾客们都看得出来，夜君擎很看中这个未来儿媳妇，谁敢不给面子？

    苏铖站在旁边，根本不够格了。

    但他超级会往自己脸上贴金。

    逮住想结交的夜城权贵就发名片，恬不知耻：“我是司明镜的三哥，亲的！”

    好巧不巧，就发到了前来捧场的盛流云和云殷面前。

    苏铖不认识云殷，观其气质，卓尔不凡，甭管认识不认识，便递上名片。

    “你好，你好，我是司明镜的三哥家里有一家娱乐公司，以后有什么需要的，尽管打这个电话联系我。”

    云殷阴沉着脸，冷飕飕的目光落到苏铖身上：“你是她三哥？”

    小妹的三哥，不是他吗？

    这是哪里冒出来的冒牌货，竟然在货真价实的三哥面前大言不惭？

    盛流云站在旁边看云殷的笑话，幸灾乐祸的声音：“原来是司小姐的三哥，幸会，幸会。”

    “我好像见过你，在……”

    苏铖记忆力好，叮的一声，想到了。

    “对，在宋翩兰的葬礼上，没想到又见面了，上次多有得罪，不好意思，我是苏铖，以后有什么事用得着我的，尽管找我，不过你若是想追我妹的话，趁早打消主意，我妹现在已经名花有主了，漠银河是我嫡亲的妹夫！”

