    南宫钰拿到了十块启梦石，作为启动物资。

    试炼的规则很简单，自己学会基础的祭祀符文，独立献祭。

    然后一个月后使用启梦石进行献祭，调查局的专业人员会评估所得到的赐福的价值。

    排名前50的人拥有直接作为天赐者进行实习的机会。

    可是，这对南宫钰来说一点儿用都没有。

    整个建立在与伟大存在虚空对话的天赐者体系，在她看来简直多此一举。

    因为，赐予她赐福的存在，就在她身边。

    某种意义上，她生而就是天赐者，可是那份力量她却无论如何都不敢动用

    就单从她的感官来说，天赐者还不如自己老老实实修行入梦师来的充实。

    但是，很显然，其他人并不这么想。

    “梦境符文本来是等你通梦后才要讲的内容，现在看来不得不提前了。

    我直接在你梦里展开符文！包你在3天内就完全掌握，我就不信了，这都有人比你快！”

    南宫千寻自信满满道。

    这妮子有了自己这样一位负责任的小姨，真是走了八辈子的大运。

    “额，没必要的，小姨。我已经掌握通梦了，我想单纯走入梦师途径不行吗？”

    南宫钰无奈道。

    “通梦！”

    南宫千寻双眼冒光，像是看到了绝世珍馐。

    “好妮子，不早说！我带你去幻陆耍，直接把一年的登录时间都用掉！少说也得整出百八十块启梦石来！

    这下子你不保底前十？喔不，干脆拼一点儿，捣鼓出一块流沙石来！

    你在讲座里不是会那招儿吗？流沙石十倍献祭术！”

    她越说越激动，仿佛已经看到自己侄女儿在调查局的荣耀经历了。

    “拜托，小姨，他们不就只发了十块启梦石吗？你给我弄这么多也没用啊！况且，流沙石是调查局的那位弄得，我可没信心复刻。”

    看邪神肉痛的样子，估计也不会愿意在给十块了。南宫钰心里小声嘀咕。

    随后，她说出了自己的决定。

    “而且，小姨啊，我这么快就通梦了，难道没有一点点儿可能靠入梦师进调查局？”

    听到这儿，南宫千寻反而流露出了一丝追忆，随后摇了摇头。

    “想啥呢，姑娘。咱学的入梦师和调查局要的入梦师那可完全不同啊！”

    她想起了自己当年干过的蠢事儿，每一个在大学期间掌握追逐超我，链接幻陆的入梦师都有过这种自己离调查局不远了的想法。

    直到她真的去参加调查局内的入梦师考核。

    她认真解释道。

    “正好你问对人了，我就一次性跟你说明白，也好断了你的念想。”

    “咱学校这种培育方式，控梦，通梦，链接幻陆就算成功。培育出来的入梦师，那是辅助职业，是帮助别人进入赐福试炼的。

    虽然挺好的，一次帮别人进入梦境收获也不小。

    但是，你要明白一点，我们完全没有自主探索幻陆的能力！”

    南宫千寻正色道。

    “这么说可能有些绝对，你小姨我异能勉强有个a+，还是精神方面的。偶尔打个小怪，走个几公里啥的还是没问题的。

    但是，这并不能称之为探索！”

    “其中一个最根本的问题就是，我们在幻陆上没有固定坐标，每一次几乎都是随机着陆的。”

    “坐标？”

    南宫钰有些不明白，难道随机着陆不好吗？这里的资源薅秃了下次直接换块地方薅。

    “对，坐标。也就是幻陆认可你的权重！在幻陆认可你之前，你只是游客状态，仅仅能获取最边缘的资源，像是启梦石什么的。

    流沙石这种几乎就是所能获取的极限。

    但是，如果掌握本源梦境，认真培养，与幻陆沟通。你就可以得到幻陆认可的权重，每次降临都是在固定坐标，并且可以直接与幻陆里的赐福试炼等场景交互！这种状态，也叫做‘玩家’状态。”

    “也就是说，其实小姨你是没有本源梦境所以被刷下来了吗？”

    南宫钰鄙夷道，她早就看出了自家小姨的咸鱼本质，而自己可不同！

    “不就是本源梦境吗？修炼不就可以了！”

    “那不一样的！”

    南宫千寻宛如被踩到尾巴的猫似的，跳起来反驳。

    “这完全就是另一条路径！要凝聚本源梦境，你所学的根本就不对！”

    似乎想到了什么，南宫千寻连忙打住，嘴硬道。

    “总之，要走玩家路径的入梦师的话，可危险了。别说这条路上以后动不动就暴毙的风险啥的。

    光是第一步解刨人格，把一半人格丢在本源梦境就要下好大的决心！、

    玩家路径的入梦师都是疯子，我才不想成为这样的人，如果可以，我也不想小钰你经历这样的过程。”

    南宫千寻小声嘀咕，自己确实是怕了，解刨人格，那就成为真正意义上的精神病了。

    更别说解刨后，你啥也得不到，还要花很长的时间培育本源梦境，冒着九死一生的风险经历幻陆洗礼。

    原来是这样吗？

    南宫钰听出了自家小姨语气里的担心，知道她是为自己好。

    不得不说，自己想的确实还是太简单了。

    原本以为，与自己竞争的不过是天赋更好的入梦师们。结果，听着小姨的解释才知道，他们天赋好不好先另说，那一个个几乎都是把自己的一切都压注在入梦师这一条路上，赌上性命的存在。

    自己，真的有这样的觉悟吗？她不由的有些怀疑。

    “小姨，我想试试。”

    沉思良久，她还是决定走这条路。只因为，她现在已经不再是一个普通人了。

    作为邪教头子，如果自身没有一点儿根基，纯粹靠那家伙给东西应急的话，迟早会成为傀儡。

    她不得不做出这样的决定，她的头顶时刻高悬达摩斯利剑。

    “算了，怕了你了，不过人格解刨和本源梦境凝聚至少都要几个月的时间，在这之前，你给我好好准备准备天赐者的考试。

    不然我不会有你好果子吃的！”

    她尊重自家咸鱼的决定，不过也不能放任她作践自己的天赋。

    十倍回报，无论什么职业，都足以令人疯狂。哪怕它只是一个可能。

