    第12章 谣言散布，全网疯传！

    自从商量好之后，顾白每个晚上的7点，都会来到团团的直播间，一起唱唱歌，打打游戏，跟水友互动互动什么的。

    在顾白超强的“业务能力”下，团团直播间的人气一下子涨了好多，水友们都挺喜欢顾白的。

    而像周姐、酥酥偶尔都会跟团团一起玩游戏，这一来二去的，对顾白有了非常好的印象。

    同时，在这几天的时间里，外界关于Desnity的传闻也是越来越多。

    一开始有人说是某个国产天才少年，最强路人王。

    也有人猜是RNG的上路选手Looper。

    因为除了他，国产上单应该没有这种打法风格的选手了。

    更有甚至觉得这名以超高胜率登顶国服的玩家，就是前三星上单选手，冠军上单——Semb。

    总之就是一顿乱猜，压根儿没有人知道这个Desnity的真实身份。

    ……

    小团团直播间。

    这天，团团跟周姐几个人也是一起连麦，讨论起了今天的热点话题。

    “你们知道Desnity是谁吗？据说，Desnity就是Looper。国产上单选手的话，除了Looper，应该没有打法这么激进的了。”周姐兴致勃勃地说着。

    聊八卦这些，周姐还是很有兴趣的。

    “那不是假消息嘛。”小团团有点疑惑道：“RNG之前都辟谣过了的，不是他。”

    “你说会不会是Smeb呢？有人还专门去看了一下韩服Smeb的排位记录，发现使用的英雄基本上是跟Desnity吻合的。而且胜率上也挺高。”酥酥说道。

    “不是Looper就是Smeb！我在小马那边了解到Desnity的对线风格是很激进的那种，用的英雄也是进攻性，偏单带英雄居多，而我们国产上单确实很少见这种打法的选手。”酥酥有理有据地说道。

    “可以啊酥酥！这么专业的吗？”

    周姐赞叹了一句，随后也是问到了顾白：“念安（顾白微信名），Looper和Smeb这两个人，你觉得是谁？我记得你好像也是王者，没消息吗？”

    “……”

    “其实，那个人就是我！”

    说完这话，顾白还以为这几个人一定会很惊讶的。

    而实际上……

    “嗨呀，其实是我。”周姐回了一句。

    酥酥：“？我才是好吧。”

    小团团：“你们可能有所不知，我之前菜都是装的，而且我一向认为做人还是得低调一些的，但事到如今，也就不瞒着你们了，我就是！”

    “啊？！”

    顾白一脸懵逼。

    这边，掌握着顾白“真实情况”的团团，笑嘻嘻地说着：“嗨呀，念安，我知道你玩的还不错，将来很有机会成为国服数一数二的大神的，我相信你。等你做到，我完事儿就给你几张周姐的黑丝照，绝对是独家哦！”

    “给爷爬！”周姐大喊一句。

    “噢，那还不如别人。”

    周姐“我&amp;amp;#！@%！！”

    “哈哈，开个玩笑，姐！”

    欢乐的时光总是那么短暂。

    一眨眼，两个小时的陪玩时间到了，顾白便离开了直播间。

    这顾白刚走，小团团直播间的人气就掉了些。

    团团倒是没怎么注意到，还是接着直播。

    ……

    而另一边。

    顾白简单吃过晚饭之后，便回到房间，登录上了一个陌生账号。

    看着客户端的界面，果然成功晋级到了超凡大师。

    这是顾白在国服打的第五个超凡大师账号。

    最近一段时间里，除了每天晚上腾出两个小时跟小团团直播外，其余时间都是在疯狂冲分。

    而大号登顶之后，顾白就基本上没怎么碰过了。

    系统发布的隐藏任务是，随意任何大区，打100个王者账号。

    倒是顾白对自己非常有信心，将目标对准了国服以及韩服两个最强服务器。

    但现在仅仅打了五个国服，一个韩服大师的账号，这离任务目标还差得远。

    “嗯……还是得加快脚步了啊。”

    感叹了一声，顾白便继续忙着自己的冲分之路。

    时间如白驹过隙，转眼间三个多月过去了。

    从Desnit这个id从第一名掉下去，再掉出到了国服王者，这几个月的艾欧尼玛服务器，也是平缓了下来。

    但是，许多高分段的玩家们却察觉到了似乎有些不太对劲……

    感觉现在排位的等待时间，要比之前久了。

    前段时间还好，可今天就很明显了。

    一局王者局的排队时间，竟然要排一个小时，甚至一个半小时！

    国服王者局也就一共那么两百来号人，本来就有点儿寂静和空旷。

    经常会出现排位十五分钟，排队半个多小时的情况。

    这都算比较正常的了。

    超过一个小时，对局虽少，但也有过。

    正当大家疑惑之际，过了几天的时间，却发现这次好像需要等待的时间更久了！

    甚至一个半小时都不够，一场高分段的对局竟然要足足两个小时的排队时间！

    “？？！”

    而另一边，韩服也发生了很奇怪的现象。

    截至目前，韩服一共250名最强王者，而后几十的位置都被一些奇奇怪怪的id给包揽了！

    类似什么【sadgdsf】、【xzaffa】、【xzcgsd】的，感觉像是随便取的名字一样。

    不清楚是谁，不过大家可以肯定的是，韩服这几十个王者账号应该都是出自同一个人之手。

    一个人居然打了几十个韩服王者账号，这是有多么夸张！

    一时间，这群高分段玩家们集体懵逼。

    这人究竟是谁？

    (本章完)

