    今日是八月初一。

    距离上次封赏已经过去了近十天了。

    霍嬗这些天为了躲避前来拜访和求亲的人群，所以一直躲在羽林营地当中。

    而今天是个大日子，昨日匈奴补偿的五十万金到了，前面的六十万金其中的财物也被换成了金子。

    一共一百一十万斤金子，全都在羽林营地中封存了起来。

    所以今天是个分钱的大日子。

    霍嬗想把钱分给他们以后，然后就给他们放假，让他们出去吸引一下别人的注意力。

    不过虽然是分钱，但是霍嬗并不准备分金子或钱财。

    霍嬗这几日研究出来了一款墨水，印了一些纸币，面值分别是，一百，五十，二十，十，五，一，单位是金。

    防伪标识霍嬗少做了几个，没有多做，嫌麻烦。

    毕竟纸张这东西，看着制造起来很简单，但其实不然。

    就算他们学会了工艺，但是不知道霍嬗纸张的原材料配比，制造出来的纸张，在颜色，手感，材质上都会有很大的差别。

    所以不怕他们仿造。

    而且这些纸币只能在各地的少府兑换。

    而兑换之时，还需要拿出在外证明自己身份的羽林金半两，然后少府询问一些只有羽林中人知道的，羽林军中的常识性问题。

    随后各地少府会辨别身高样貌，体型特征是不是和辖区中的那几个羽林将士相同。

    等到身份确定下来以后，将士们就可以取出这笔钱财。

    也可以用这笔钱财，来让少府给他们送他们所需要的物资。

    还有赋税的问题，他们身上都有爵位，已经免了一部分的赋税。

    左右不过三千户人，所以刘彻直接免了他们家中所有的赋税。

    当然，只是直系家人，其他的像亲戚这些的并不会免。

    ………

    过百万金的金子装在大箱子里，一个个都打开了盖子，在阳光下散发着金灿灿的光芒。

    几十个少府的官吏坐在校场左右两方的桌子后面。

    将士们在各自什长和军正丞的带领下在右边排好了队列。

    霍嬗转着看了看，一个个都是兴高采烈的。

    霍嬗也是满脸的笑容，转头吩咐王纬：

    “开始吧。”

    “诺。”

    霍嬗一声令下，分金正式开始，一个个将士以什为单位，开始上前。

    霍嬗走近看了看，正好看到了赵大胆子，霍嬗心中一乐。

    “赵正，此战共斩级51级，奋勇当先记功三次，共345金，但因为逾距队列一次，顶撞上官两次，扣30金，共315金，有无异议？”

    赵大胆子笑的合不拢嘴，连连摇头：

    “没有异议，这都是俺干的。”

    霍嬗笑着看了一眼赵大胆子，然后说道：

    “斩首五十一，不错嘛，赏金也过了平均水准。”

    赏金并不是平均发放，而是按照战功计算。

    毕竟有人战功大，有人战功小，若是平均发放，对于战功大的人来说不太公平。

    至于战死之人的抚恤问题，朝廷会有赏赐，有爵位也会挑合适的人选继承。

    家人也会迁入上林苑，由刘彻划分田地，霍嬗这边也会有赏赐给他们。

    赵大胆子对着霍嬗露出了一个腼腆的笑容，没有说话。

    “要金子还是要纸币？”

    赵大胆子听完了询问，连忙说道：

    “纸币，要纸币。”

    他家离长安比较远，快马来回都得一个月，三百多斤金子带着很重，而且还不安全。

    带着纸币最好，他直接能够轻装简从，等回了家需要花钱再去家那边的少府领取。

    他们从没有怀疑过霍嬗会不会给的问题。

    在他们看来，这天底下除了他们的爹娘，就没有人能比霍嬗对他们更好了。

    而且自从他们加入羽林军以后，有吃有喝，虽然没有俸禄，但是家中有事缺钱了，找到霍嬗，霍嬗都会安排妥当。

    而且他们是私兵，就算是霍嬗什么都不给，也是对的。

    霍嬗并没有给他们安排工资，前两年，霍嬗帮他们交家中的赋税，就是他们的工资。

    现如今赋税免了，又发了这么大的一笔钱财，还缺会钱吗？

    霍嬗就从没想过给他们发工资，要想要钱，就上阵杀敌，换取赏金。

    想领工资摸鱼，不可能的事！

    ………

    这个少府的官吏听到赵大胆子要纸币，他把手伸向桌子上用铁锭压着的那叠纸。

    拿了一张一百的，两张五十的，三张二十的，三张十块的，两张五块的，十张一块的。

    然后起身从身后的箱子里拿出五个金饼子，一同递给了赵大胆子。

    至于给这么多零纸币，那是因为它的数额太大了。

    你别看一块，五块的，但是它的单位是金饼，一块官方定价就是一万铜钱。

    而且这纸币也只有羽林军在用，少府都没用，所以各地的少府并没有纸币。

    而在霍嬗看来，你拿着一百的前去，用了两块，剩下九十八也就只能换成钱财。

    所以还不如直接多给一些小面额，大面额留着压箱底去，小面额日常花销。

    其实霍嬗想的有些复杂了，他把这玩意当成了货币，但这玩意并不是货币。

    你拿着个小纸片片出去，人家也不认啊，他只是一个兑换凭证，就跟存折差不多。

    大面额的带过去可以记账啊，啥时候扣完啥时候收回嘛！

    其实霍嬗也没准备弄这个，也就在羽林军中弄一弄，为了方便。

    至于这纸币损坏了咋办？

    坏了可以补嘛，你花了多少钱，少府都有记录。

    至于给的五个金饼子，路上以备不时之需的。

    ………

    赵大胆子接过纸币，拿出前几日发给他们的皮夹子放进了里面，随后看着金饼想了想，拿出来四个放在桌子上说道：

    “再来四张。”

    少府官吏又递给他四张一块的，赵大胆子接过放好以后，小心的把皮夹子揣进了怀里。

    随后手里捏着一个金饼子，对着霍嬗行礼，霍嬗点点头后，他又跑到了左边，挑了个人少的地方开始排队。

    他前面就两个人，没一会就到他了。

    “怎么兑？”

    这是一个兑换点，赵大胆子专门跑过来换钱的，他递上一个金饼子，随后说道：

    “换两千钱，其余的不换。”

    少府官员点点头，随后递给赵大胆子百枚一串，一共二十串的五铢钱。

    随后收起金饼，在一个箱子里抓起一把不规则的金疙瘩，秤了起来，时不时加两块。

    随后把秤杆给赵大胆子一递：

    “看，十二两八，高高的了。”

    赵大胆子看了一眼点点头，然后敲敲旁边的桌子，少府官员把金子倒在桌子上。

    赵大胆子拿起看看，挺干净的，没有污垢，他满意的点了点头。

    随后走到一旁，给其他人让开位置，把这些铜钱和碎金子收起来，这些铜钱就是他回家路上的盘缠，碎金子以备不时之需。

    赵大胆子边往走边在心里思量着：

    ‘今日分金，明日就放假，就可以出发了。

    甲胄和弩不让带，但刀和弓让带，这方面不用准备，明日出了营地，买些吃食，就可以和大家一起出发了。’

    赵大胆子心中有些庆幸，幸亏战马让带，虽然只能带一匹……

    不然他又得花个几金买马匹，以做代步，这笔钱又省下了。

    不然光靠走的，就算他们走的快，来回一趟，在家里也待不了多少的日子了。

    随后赵大胆子在旁边等了等，随后和战友们回了营房。

    众将士在营房里打闹了一阵以后，拿起属于自己的，擦的干干净净的盔甲和连弩，往库房走去。

    公孙敬声负责的这个环节，兵甲入库。

    等到他们回来以后可以再领回去，现在得收起来。

    兵甲是要按时保养的，他们离开以后，兵甲在一起放着，好保养一些。

    光分金，加上兵甲入库的事情，就足足的耗费了一个上午。

    普通将士们的分的钱财加上抚恤，霍嬗算了算，差不多在六十二万金，让霍嬗都不由的咂舌。

    但抢来的钱财，霍嬗花着也不心疼。

    而且金子还在他自己这儿放着，在羽林营地里存放这。

    一百一十万金的钱财，只花了五千金跟少府换了一些的碎金和铜钱。

    迄今为止，九成九的将士都和赵大胆子的选择一样，只有家跟长安离得近的个别将士，多换了一些金子。

    所以基本没放出去多少钱财。

    至于将士们回去以后花的钱……

    羽林军会给少府一月一结。

    至于将士们怎么花，只要你不是被人骗了，或者赌啥的，霍嬗就不会多管。

    时间来到吃午饭的时候，军官们带着将士们来到食堂。

    霍嬗脚边放着两个大箱子，然后他自己笑容满面的坐在一个小马扎上。

    赵破奴笑嘻嘻的上前喊话：

    “进去之前，报上你们的斩首数，领取赏赐。”

    两个箱子里放着的是霍嬗定制的祁连山小金币，这是他准备给众人的赏赐。

    在霍嬗的心里，刘彻赏赐的是爵位，刚刚的分金严格来说是战利品，而现在的这些才是他的赏赐。

    十个斩首数一枚金币，斩了九万多人，一番算下来，霍嬗足足放出去了8324枚。

    至于少了这么多是因为是按整数算的。

    你砍了33个首级，按照30来算，多出来的下次一起算。

