    第二天破晓，天还没有亮。在拨打江畔的电话无果后，白宇选择踹开了江畔的房门。屋内空无一人，前天夜里，白宇为江畔准备的晚饭只吃了几口，余下的已经发出酸味。白宇翻遍了整个房间，没有找到什么离家出走的信，也没有找到江畔的手机。再查看用水用电记录，最后的记录是在前天晚上。

    分明前天夜里江畔还在的。天还没亮，白宇率先摇醒了景行告诉了他江畔失踪一事。景行如往常一般对江畔的所有事情都冷漠，包括江畔的失踪。

    景行告诉白宇：“你们二人身体都是被安装了权限的，没有我的允许，科学院的门你们走不出去。即使是一只蚊子也绝对飞不出科学院。”

    可江畔为什么会失踪了呢？白宇去调查监控，可偏偏监控坏了，白宇心里明白一般发生见不得人的事情时，监控都会提前被人为破坏掉，这次也不例外，江畔一定是发生了什么不好的事。

    白宇搜遍了整个科学楼，包括男女厕保洁室，楼道以及每个角落。凡是可以打开的门白宇都有仔细搜过。

    白宇突然想起江畔身上残留的蓝色试剂，号称最强跟踪器，或许会派上用场。景行回去睡了，白宇很清楚景行不会帮助自己找江畔，江畔失踪，景行一定是最开心的那个。

    白宇难得给白真打去了电话，求警方的信息组可以帮助自己入侵科学院的试剂跟踪系统。

    “好吧”白真答应了白宇的请求。毕竟白真知道现在能帮白宇的只有自己。

    科学院的试剂跟踪系统可想而知有多森严。白真回来了电话，告诉白宇：“我们已经入侵和破坏了多层系统，最后一层需要特殊密码，一切都看你自己了。”

    白宇看着最后一层密码：我最亲爱的人。只有一次尝试密码的机会。

    景行最亲爱的人？白宇想起自己曾经捡到的那张老人照片和女尸案宗上的脸相匹配，又想起白真对自己说过的景行是女尸的后代。

    最后白宇输入了密码：外婆。好在密码对了。

    这是白宇第一次执行任务成功。

    跟踪系统打开了，上面显示江畔的位置在一个偏远的山区，可是江畔究竟是怎么出去的？看时间，江畔停留在这个位置已经一整天了，丝毫没有移动过。再看移动路径，江畔在夜晚出了科学院后，去了郊区的一栋房子，在房子的位置停留了俩三个小时，随后就到了这个山区，再也没有移动过。

    白宇把这个位置发送给了白真，白真立马发动队伍去搜查。

    在这焦急等待结果的时间里，白宇是多么希望景行的发明出了重大bug。否则正常人怎么会呆在山区里一整天，除非是...遭遇意外了。

    白宇从凌晨四点一直等到上午十点没有合眼。终于等来了白真发来消息。

    “江畔和你是什么关系？”

    “我的朋友，很好的朋友，你们终于找到她了吗？她还好吗？”

    此刻白宇很期待白真的回复，但又害怕收到回复。其实从白真选择给自己发信息，而不是电话通知时，白宇就做好心理准备了。

    “你一定要做好心理准备...”

    “嗯...”

    “江畔死了...”

