    ?    四人死死的盯着这枚丹青色的内丹。

    那滴血液没有任何阻碍的滴在了淡青色的表面，如同在极其深幽的山洞里，寂静无声，一滴水落到了石头上。

    “啪嗒”声音似乎极小，仅仅是水滴落下的声音；又似乎极大，在每一个人的心底响起。

    血滴与内丹的交融，如鱼遇水，没有丝毫的障碍。

    当血滴接触到内丹的那一刻，一股巨大的气浪袭来，如同涟漪一般散开，穿透山体，横扫向山外。气劲之大，就连赵庆之和大皇子认真了起来，把手中兵器插到了地上，这才稳定住了身形。

    就连一个宗师和一个巅峰小宗师都如此，更别说一个个围观的人。

    寻常的士兵早就趴在了地上，脑袋钻进了雪地里，那些马匹感受到了气劲之中的血脉威压，也拔足狂奔，场面顿时混乱了起来。

    上千匹马朝着远方奔去，身后还拖着一些被绳子缠住的士兵。当然，除了铁浮屠。

    血脉的威压对这些马匹当然有影响，可长久以来的训练和征战让这些马匹都有了一股铁血之一。

    当气劲率先袭来的时候，三十骑紧紧的贴拢在了一起，围成了一个圈，从马背上拿下了一块精钢打造的盾牌，竖在了身前。从上往下看，这三十骑铁浮屠仿佛一巨大的铁桶，防守的严严实实。

    只是让他们失望了，这气劲本就无形，有形的盾牌怎么能够挡得住，气劲穿过了铁桶阵，一道闷哼响起，三十人嘴角同时溢血。

    他们很好的掩饰了自己的情况，就连闷哼都那么整齐划一。

    他们更没有做那种把套在脸上的精铁面具揭开擦血的愚蠢行为，他们如同一堵墙伫立在原地。人们只是看到了那股气劲划过，除了铁浮屠之外，人仰马翻。

    樊九仙不知道从哪拿出了一副红色的手铃，也不受控制的往后几步，这才堪堪稳住了身形。至于柴新桐，从袖中拿出了一方小印，竟然连半步都没有后退。

    樊九仙看了一眼柴新桐，看向了他手中青色的小印，眼中满是欣喜，不过马上替换成了担忧。

    气劲散架，二皇子披头散发，大皇子舔了舔嘴角溢出的血丝，看向了赤岩山。

    此时的赤岩山，哪里还有一丝奇异的地方，山上的石头早已恢复了本色，大雪很快就把整座山给覆盖住了，完美的融入了冬天。

    赵庆之担忧的看了一眼那座山，不知道里面的情况怎么样了，然后又看了看身后这么多人马，顿时叹了一口气。

    他能够感受到，这山上原本存在的力量已经消散的七七八八，此时也是这些人马被刚刚的气劲所惊，若是等他们待会回过神来，只怕会直接闯进赤岩山。

    ……

    当那道气劲散开，汪紫涵闭上了眼睛，手里紧紧的握着早先得到的那块菱形的石头。

    徐长安本能的想扑倒汪紫涵，却发现汪紫涵直挺挺的站着，他一咬牙，没有办法，只能伸出了双臂挡在了汪紫涵的身前。

    气劲散去，小童和苏青都及时的趴在了地上，显得有些狼狈，特别是小童，也是是苏青情急之下，一把把他按在了地上，嘴角还有不少的泥。

    徐长安和汪紫涵反而没事，那块菱形的石头散发出一道红色的光幕，保护住了两人。

    “嘤咛”一声，汪紫涵挣脱了徐长安的怀抱，睁开了眼睛，脸上红彤彤的。

    不知道是因为石头的缘故，还是因为徐长安的缘故，反正自打进来将冢以后，她经常脸红。

    小童和苏青向汪紫涵投去了疑惑的目光，就连徐长安看着紧贴着自己的汪紫涵眼中也全是疑惑之色。

    自打进了将冢看到了这块菱形的石头之后，汪紫涵的表现一直很怪异。

    现在更是激发出了一个保护罩。

    她没有管苏青和小童疑惑的目光，更没有解释些什么，她看向了徐长安，目光有些闪烁，轻声的说道：“相信我好么，有机会我一定会和你说的。”她的大眼睛中似乎有泪光，语气中充满了为难。

    徐长安自然不会为难她，同时看向了小童和苏青。小童露出了天真的笑容。

    “反正小小先生在这，我听小小先生的。小先生让我听你的，师父也让我寻找你，所以小小先生说了算。”

    苏青收回了怀疑的目光，语气很淡。

    “我也没什么，只是你要记住答应过我的事，出海一定要叫上我。”他看向了徐长安。

    徐长安点了点头，苏青瞟了一眼汪紫涵，收回了目光。

    汪紫涵低下了头，徐长安拍了拍她的肩膀，没有说什么。

    四人的眼光这才转向了那颗内丹，看似只是寻常丹药的内丹。

    汪紫涵心底强烈的欲望再次出现，比看见菱形石头时的欲望更甚，她也不知道怎么回事，自打通过菱形的石头感受到了深海之后，在这将冢，心里的欲望犹如无底洞一般。

    她看了一眼正认真观摩内丹的徐长安的侧脸，低下了头，握紧了拳头，指甲嵌入了掌心，死死的咬着舌头，保证自己不被这股强烈的欲望所吞噬。

    对于徐长安，她也了解一些，她知道，这便是铁血十三骑远出海外，为徐长安寻来的药。

    她此番前来，已经拿到了不少的东西，就菱形的石头和海兽图志而言，这两样东西随意一件放到外面，不知道要被多少人抢破了脑袋。

    她绝对不允许自己再夺走别人的造化，特别当那个人是徐长安的时候。

    徐长安没有注意到汪紫涵的变化，他仍然盯着那枚内丹，心中也隐隐有种要一口将其吞下的冲动。

    突然，汪紫涵抓住了徐长安的手，徐长安只感到手心一阵粘稠，没有多想。

    汪紫涵喉咙中传来了低吼，眼睛变得通红，如同野兽般的低吼。

    她一拉扯过了徐长安，徐长安对她本就没有防备，一下子倒在了她的怀里。

    徐长安脸上全是茫然之色，这种被人抱在怀里的不应该是女孩儿么？

    汪紫涵没有给徐长安更多的反应时间，把他摁在了墙边，眼中闪着欲望，咬着红如鲜血的嘴唇，脑袋慢慢的靠向了徐长安。

    徐长安下意识的闭上了眼睛，小童也捂住了眼睛，想象之中唇齿相接的软糯感并没有传来，徐长安只是感到了耳边一股热气。

    “若待会我控制不住……我……自己，记得……记得……打……打晕我！”汪紫涵咬着牙说道，虚弱的声音传到了徐长安的耳边。

    汪紫涵话音刚落，眼睛由血红变成了妖异的紫色，提起了徐长安，狠狠的砸向了墙壁。手呈爪形，朝着那枚悬浮于空中的红色内丹抓去。

    小童虽然相信徐长安，不过也一直盯着汪紫涵，眼见得汪紫涵突然出手抓向了丹药，他想都没想，直接拿起了狼戟斩向了汪紫涵的手腕。

    徐长安才想阻止小童，就看见小童的狼戟还没接近汪紫涵，便被汪紫涵大袖一挥，倒卷而出，砸在了墙上。

    与此同时，苏青的短刀也攻向了完全失控的汪紫涵，汪紫涵见得短刀攻来，也放弃内丹，冷笑一声，一掌打向了苏青，原本苏青是除了范不救之外几人之中修为最高的人，此时在汪紫涵的手中，居然也毫无抵抗之力。

    短短一瞬间，苏青和小童都被击败，小童倒还好说，毕竟修为是强行提起来的，而且战斗经验较少，可汪紫涵能击败苏青，却是让人感到意外。

    徐长安抹了抹嘴角的血，挣扎着站了起来。

    汪紫涵的手距离那枚丹药仅有数寸的距离。

    正在小童绝望且感到愧疚之时 ，空气中传来了嗡嗡的声音，一柄小剑飞来，刺向了汪紫涵，汪紫涵感受到了威胁，立马往后退去，盯着来时的洞口。

    黑暗中走出来了一个人，乱糟糟的头发，青色的衣服，怜爱的看了一眼小童，脸上全是想通的神情。

    医仙，范不救！

    他能够感受到，这山上原本存在的力量已经消散的七七八八，此时也是这些人马被刚刚的气劲所惊，若是等他们待会回过神来，只怕会直接闯进赤岩山。

    ……

    当那道气劲散开，汪紫涵闭上了眼睛，手里紧紧的握着早先得到的那块菱形的石头。

    徐长安本能的想扑倒汪紫涵，却发现汪紫涵直挺挺的站着，他一咬牙，没有办法，只能伸出了双臂挡在了汪紫涵的身前。

    气劲散去，小童和苏青都及时的趴在了地上，显得有些狼狈，特别是小童，也是是苏青情急之下，一把把他按在了地上，嘴角还有不少的泥。

    徐长安和汪紫涵反而没事，那块菱形的石头散发出一道红色的光幕，保护住了两人。

    “嘤咛”一声，汪紫涵挣脱了徐长安的怀抱，睁开了眼睛，脸上红彤彤的。

    不知道是因为石头的缘故，还是因为徐长安的缘故，反正自打进来将冢以后，她经常脸红。

    小童和苏青向汪紫涵投去了疑惑的目光，就连徐长安看着紧贴着自己的汪紫涵眼中也全是疑惑之色。

    自打进了将冢看到了这块菱形的石头之后，汪紫涵的表现一直很怪异。

    现在更是激发出了一个保护罩。

    她没有管苏青和小童疑惑的目光，更没有解释些什么，她看向了徐长安，目光有些闪烁，轻声的说道：“相信我好么，有机会我一定会和你说的。”她的大眼睛中似乎有泪光，语气中充满了为难。<!--over-->

