    “致远，你……”

    莫雅夫人没有说完，就顿住了口中的话。

    蔺致远说：“对不起，阿雅，我没有能实现我对你的承诺。”

    莫雅夫人摇了摇头，她握上蔺致远的手，“致远，你的放弃，才是对我的承诺，我从来都没有怪过你，我怪的是你不该瞒着我。”

    蔺致远深深地闭了闭眼睛，将怀中的莫雅夫人抱的更紧了。

    莫雅夫人说：“我病已经好的差不多了，我们回去养病吧。”

    在医院这里，需要耗费的人力物力实在是太多，还要专门分出来一部分人在她这里照顾着。

    蔺致远点了点头，“好。”

    当天下午，蔺致远就给莫雅夫人办理了出院手续，回了蔺公馆。

    蔺公馆的景致，和往常没有任何区别，但是却也有区别。

    心境不同了。

    物是人非。

    莫雅夫人回到蔺公馆的当天，就给乔知暖打了电话。

    晚上，墨司霆和乔知暖过来这边吃饭，陪着莫雅夫人，蔺臻，还有蔺致远，共同吃了一顿晚饭。

    吃饭的时候，没有刻意的做作，只有温馨。

    乔知暖看着蔺致远安慰母亲的时候，心中有些酸楚。

    蔺致远是一个有责任感的人，也会是一个好总统，可是因为蔺恬的事情，却被迫承受了这些。

    这本不是他的错。

    在回去的路上，她看起来心情也不太好的模样，墨司霆就搂着她的腰身，在她耳边说了一句话。

    乔知暖眨了眨眼睛，“什么？”

    她以为自己听错了。

    刚刚听见墨司霆说……总统的位子，还是你爸爸的。

    这怎么可能。

    现在局势已经彻底改变了，又如何能再度扭转。

    墨司霆笑着摩挲了一下乔知暖嫣红的嘴唇。

    这个小女人懵懂询问的模样，简直是可爱到爆了。

    墨司霆又在她的耳边说了一句话，顺便摩挲了一下她的耳垂。

    乔知暖愕然瞪大了眼睛。

    她捂住嘴。

    “真的？”

    “当然是真的，有照片和音频。”墨司霆说。

    虽然窃听的音频不能当做呈堂证供，但是用来引导舆论，是很足够了。

    乔知暖有点讷讷的摇了摇头，倒是没想到，会有这样一个大反转。

    “那你准备什么时候公布这个消息？”

    “等到已经快要尘埃落定的时候。”

    乔知暖不理解，“为什么不现在公布？”

    墨司霆不厌其烦的解释着：“如果现在公布，避免出现一个强劲的第三人竞争对手。”

    乔知暖眨了眨眼睛，明白了。

    “你可真腹黑。”

    墨司霆笑了笑，“你会不会觉得我心机深？”

    “当然不会，”乔知暖说，“你是为了我爸爸，我爸爸将来就是你爸爸，为了自家人，不是心机。”

    她看了一眼墨司霆，“再说了，你就算是心机，我也喜欢。”

    两人正准备继续向前走，忽然，墨司霆就拉住了乔知暖的手臂，“等等。”

    乔知暖不明所以，“怎么了？”

    墨司霆的手指指了指前面不远处。

    乔知暖顺着墨司霆手指的方向看了过去。

    有一个男人，正在勾肩搭背着另外一个女人。

    “那怎么……啊，是他！”

    乔知暖本来也没有觉得有什么差别，原本在酒吧门口，这种男男女女开放热吻的并不在少数。

    何况是这样身高腿长的长得又帅气的男人。

    却没有想到，竟然就是这几天，屡次和蔺恬去酒店开房的混血男人。

    “蔺恬现在……”

    墨司霆说：“蔺恬昨天晚上就被带去局里训话了，现在还没有被放出来。”

    乔知暖再看向这个男人，就只觉得这个混血男人，就是一个纯粹的渣男。

    蔺恬也才不过分开了不到一天的时间，这个男人就能转眼去勾搭上另外一个女人，这种行为简直是让人厌恶！

    乔知暖问：“蔺恬招供了么？”

    “你觉得呢？”

    “没有。”

    “正解。”

    蔺恬这种人，是属于那种不见棺材不掉泪的，现在咬死了也不会承认。

    乔知暖咬了咬牙。

    “我想要去见一见蔺恬。”

    墨司霆点了点头，“好。”

    两人并没有直接回去枫林苑，而是先去了一趟警局。

    因为墨司霆的，乔知暖要求见一面蔺恬，也是马上就同意了。

    在门口，墨司霆问：“要不要我进去陪你？”

    乔知暖摇了摇头：“不用。”

    “好，那我在外面等你。”

    “嗯。”

    乔知暖单独一个人走进了房间。

    蔺恬坐在椅子上，听见门口的响声，有些兴奋，她还以为是劳伦斯来了，站起来：“劳伦斯，你……”

    但是，当看到走进来的人，并非是劳伦斯，而是乔知暖，脸上的表情，一下就垮了下来。

    她眯了眯眼睛，“你现在来干什么？来看我的笑话么？”

    乔知暖关上身后的门，向前走了几步，“蔺恬，你刚才在等劳伦斯么？”

    “关你什么事，我等谁都轮不到你来管。”

    “我刚才在来的路上，看到劳伦斯了，他在酒吧门口，和一个长发美女拥吻。”

    乔知暖用十分平淡的语气说了出来，

    蔺恬一下瞪圆了眼睛，“你……你说什么？”

    随即她就意识到，自己的情绪被乔知暖给带走了，她急忙补了一句，“我不信你，你不用在这儿挑拨离间！”

    “我没有挑拨离间。”

    “没有？那你现在在干什么？你有了墨司霆，你就看不得别人好？我可以不要墨司霆，墨司霆让给你了，我跟一个男人好，你就要在这儿嫉妒我？墨司霆知道么？你是不是想要抢了我的男人然后据为己有？”

    蔺恬恶心思的揣测着。

    乔知暖忽然笑了一声。

    “蔺恬，你就是一个胆小怯懦的人。”

    蔺恬握紧了拳头，“你凭什么这样说我！”

    “因为你胆小怯懦，所以不敢承认，不敢正视自己，你分明是做了错事，可是却因为不敢承认……”

    蔺恬自觉地乔知暖面目可憎。

    她咬着牙打断了乔知暖的话，“你闭嘴！谁说我不敢承认！你懂什么！你就是得到了墨司霆而已……”

    “蔺恬，你这人就是不知足，”乔知暖摇了摇头，“我懂什么？我懂得你从小到大都是众星捧月，懂你被父母捧在手心里，懂你所接受的都是最好的教育……你还有什么不满意的？而你的这一切，我从来都没有过。”

