    比之强盗，有过之而无不及。

    看的人都怀疑她上辈子就是干这行的！

    武者见鸟儿随时会丧命，边求饶，边掏空间袋。

    空间袋里大部分是晶石，光泽度不好，也不够纯。

    苏九看着都嫌弃，不过也没有留给他，连空间袋底都翻过来抖了抖，嘴里还在说：“你幸亏遇到我了，要不然你这鸟儿就此飞不起来了。行了，你走吧。”

    苏九抽回脚，说话算话。

    “……”

    武者想哭都没有眼泪。

    这他娘的哪里是女人啊？

    不会是猎手想到的新招式，男扮女装，故意引人上钩，专门抢劫的吧？

    对，肯定是这样的！有理有据！

    武者捂着裤裆跑了，逢人便说：幽灵谷的猎手的新招式，让人男扮女装，勾引男人，顺理成章的抢劫！

    并不知道这些的苏九，让祁绍把晶石给装起来了。

    有几个路过的武者们，贪婪地瞄了祁绍一眼，脚都快陷入土里扎根了。

    谢忱侧身将祁绍挡住。

    祁绍抖了抖空间袋，慢吞吞地把空间袋系上。

    泥腿子和左右看了看，还挺担心的：“恩人，财不外露，别看这些是武者，但是能抢的时候也绝不会手软的。”

    大喇叭也道：“对啊，你们就三个人……”

    呸！三个人怎么了，还不是血洗了他们！

    泥腿子和大喇叭对视一眼，把嘴闭上了。

    祁绍看向他们，点点头：“我知道了，差点都忘了，这里是幽灵谷，多谢提醒……”

    泥腿子和大喇叭没想到对方会应声，他们对这三人的印象还停留在杀人的血腥画面里。

    此刻，不免觉得有些鼻酸，“恩人，您可真是心地善……”

    ‘良’字未出口，就看见对方扭头道：“嘿嘿！九哥！我多拉点仇恨，让他们来抢我，还可以多杀一点人诶！”

    “这的确不失为一个好办法。”苏九先是点头，而后摇头：“可惜，正派的武者顾及形象，杀起来不痛快。”

    泥腿子：“……”

    大喇叭：“……”

    你们是魔鬼吗？！

    祁绍有些可惜的点点头：“好吧，听你的。”

    苏九靠在树边，斜眼道：“你好了没？饿了。”

    “好了，走吧！”

    祁绍拍了拍腰间的空间袋，勾住谢忱的肩膀，跑了过去。

    他问：“等会吃什么啊？”

    谢忱：“每当这个时候，就特别想小富余的那双手！”

    苏九叹了一口气，又绵又长。

    心里打定主意，等到稳定之后，就回去把小富余给接过来！

    大喇叭和泥腿子跟在三人后面，啃着手指，瑟瑟发抖。

    那双手？

    他们居然在商量吃人的手！

    他们留他们一条活路，不会是为了吃他们的手吧！

    呜呜……这也太可怕了！

    他们五个人前脚刚走，一人就从隐蔽的树后走了出来。

    这次没有白雾遮掩，可以清晰的看见他的样子，正是之前在幻灵山幻境里出现的老者——幻灵圣尊。

    他捋着胡须，目送苏九离开的眼神，充满了喜爱。

    对自己狠，对旁人也狠，这样的人绝对是他的继承人的不二人选！

    只是，该怎么让她心甘情愿的拜师呢？

    幻灵圣尊惆怅的叹了一口气，再度缓缓地跟上苏九的步伐。

    办法慢慢想，人还是得跟着的。

    这丫头狡猾的很，好几次都差点被她发现了，害得他都不敢靠太近。

    一天时间，走走停停就没了。

    天色渐暗，偶尔能看见些许火光，又很快熄灭。

    苏九坐在火堆边，拿起一根棍子，挑了挑。

    火花瞬间变大，周围变得更亮了。

    大喇叭拼着被剁掉双手的风险，悄声道：“……您看见那些熄了的火光没有？都是新进幽灵谷不懂规矩的……小人不是说您不懂规矩哦。只是外围虽安全，但晚上会有很多魔兽跑出来，虽然他们跟人类一向不能使用力量，但比人类强大的多啊。”

    没有元气遇到魔兽会很危险，尤其是成群结队的兽群。

    在幽灵谷里面，白天猎手危险，夜晚魔兽比猎手危险。

    就是一个死循环。

    当然，你要是又遇到魔兽，又遇到猎手，那你就倒霉了。

    不是你跟猎手死，就是你跟魔兽死，反正你都是死定了！

    苏九淡淡的瞥了他一眼，并没有吱声。

    大喇叭弱弱的收回视线，挺害怕的，喏喏的道：“我……的手不好吃……呜……”

    他咬下唇，眼泪啪啪往下掉。

    “……”

    苏九一脸莫名其妙的看着他。

    祁绍和谢忱也是一样的神态。

    大喇叭为自己的手，哭得不能自已。

    泥腿子靠近他，拍了拍他的肩膀：“还有命就行。”

    大喇叭吸了吸鼻子，跪在地上，把双手伸过去，闭眼：“砍吧！”

    让她灭个火，至于用断手相逼吗？

    苏九无语。

    让祁绍把火给灭了，纵身一跃，跳到了树上。

    言不尽心不烦。

    祁绍用挖火坑的土，把火堆给灭了，拍了拍大喇叭的肩膀，“没想到你们猎手牺牲精神挺大的！”

    满脸迷茫的大喇叭：“……”

    我牺牲什么了？

    幽灵谷的夜，并不是很安静。

    各种魔兽的叫声，不绝于耳。

    大喇叭和泥腿子主动守夜，连眼皮都不敢眨一下。

    只是一天担惊受怕，前半夜还能顶得住，后半夜就有点吃不消了。

    为了保住自己的手，两人决定互扇耳光。

    于是与就有些了接下来的一幕。

    两个武者，猫着腰，披着夜色，缓缓地靠近树下的祁绍。

    啪——

    一记响亮的耳光，重重的落下。

    大喇叭一个激灵，坐直了身子：“打得好。”

    两个武者还以为被发现了，吓得跪在地上。

    时间缓缓地流淌，并没有传来呵斥声。

    两个武者吐了一口气，干脆跪在地上往前爬。

    啪——

    又是一记响亮的耳光落下。

    泥腿子使劲眨了眨眼，甩头道：“就这么打……”

    两个武者趴在地上，直冒冷汗。

    很快，又没动静了。

    两个武者隐约察觉到了，对方可能是在防止犯困。

    两人胆子立马就大起来了，再次往前爬，就要够到祁绍衣角了。

    苏九靠坐在树上，眼尾泛着寒光，冷冷的看着。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

