    几个过去掀开黑布的，正是跟着唐德辉开车的司机。

    当他们看见黑布下那个大铁笼子里，居然是一群手脚被麻绳捆着，嘴巴被堵住的孩子，表情立刻就变得有些震惊起来！

    而唐德辉虽然早就有了一些猜测，直到此时亲眼看见这一幕，还是有些接受不了！

    “这这这……这是咋回事啊？”

    “我们运的货，全都是小孩？这些小孩要送到哪里去？”

    几个司机则是彻底被吓到了，立刻就抓着唐德辉七嘴八舌问了起来！

    唐德辉满脸讪笑，不知道该怎么解释，只能低声道：“这些我也不知道，我也就是个打工的啊！”

    这个说法当然不可能让人满意，几个司机越想越愤怒，主要是良心上的谴责让他们有点接受不了，举起拳头就准备打唐德辉一顿！

    唐德辉被吓了一大跳，赶紧道：“你们打我也没用啊！从始至终我也是被蒙在鼓里，现在才知道这货车里拉的是什么！你们有这个功夫，不如赶紧琢磨琢磨，自首的时候该怎么给自己减轻点罪责吧！”

    这话一出，几个司机立刻就冷静下来了。

    因为唐德辉说得没有错，他们都参与到了这件事情当中，眼前最重要的问题，还是怎么减轻自己的罪责！

    王极站在车厢后，看到那些触目惊心的画面，腮帮鼓起，几乎要把一口牙都给咬碎了！

    “把那个畜生带过来！”王极一指旁边的保镖，声音冷漠无比！

    那个保镖怔了怔，立刻就明白王极说的人是谁。

    而且他是方家派来的保镖，对刘天磊这个人本来就没有什么归属感，现在这种情况，他们更不可能跟刘天磊站在同一阵线了！

    很快，刘天磊就被拎了过来。

    王极刚才那一个耳光，直接把他的牙都给打掉了，满嘴都是血，表情愤愤不平。

    “你死定了！我告诉你，没有人能救得了你！等老子回到海城，一定要组织人手，弄死你这个王八蛋！”

    他的语气，愤怒无比！

    王极却是直接抓住了他的头发，让他抬起头看着车厢里的情况，冷冷道：“你做这种买卖，有没有亲眼看看这些孩子的模样？”

    刘天磊吃痛的大叫一声，看到车厢里的情况，他立刻就嫌恶道：“这些都只是浪费粮食的孤儿，废物！我干这个买卖，那也是为了龙国减少负担！你要追责，怎么不问问是谁抛弃了他们，是谁让他们变成了现在这个鬼德行？”

    他的语气没有任何悔意，就好像自己真的做了一件好事。

    这话，连唐德辉都听不下去了，忍不住道：“刘总，做人还是要有点良心，现在都已经被抓住了，你还嘴硬就没道理了。”

    “去他妈的良心！良心能当钱花？龙国那么多有钱人，哪个是靠良心发财的？”

    刘天磊满脸不屑，看了唐德辉一眼，骂道：“你这个吃里爬外的狗东西，你就等着吧！吴总绝对不会放过你！”

    唐德辉脸色一变。

    他最担心的，就是那个‘吴总’会事后报复！

    但，现在他也是箭在弦上不得不发了。

    啪！

    就在这时候，王极狠狠一个耳光抽在了刘天磊脸上，差点把刘天磊给打死！

    然后，王极漠然道：“你说的那个吴总，他也没有几天好日子可过了。你尽管放心，等你进了监狱，那个吴总和他背后的人，一定会去陪你！”

    刘天磊像是死狗一样趴在地上，咬牙切齿道：“吴总的势力是你根本没办法想象的！井底之蛙，也敢跟吴总斗？”

    王极没再搭理刘天磊，看他的目光，已经像是看一个死人了！

    他拿出手机，给王慕清发了定位信息，等她尽快派人过来接手这边的情况。

    同一时间。

    在一个荒无人烟的野林当中，苏倾城跟余若萱抱成一团，坐在车里，表情都有些惊恐。

    苏倾城低声道：“若萱，这次是我连累你了，如果不是因为我，你根本就不会被牵扯到这件事当中来！”

    余若萱摇了摇头，说道：“倾城，我们的交情，不用说这些！”

    顿了顿后，她又有些奇怪道：“不过我还是想不明白，这些人为什么要把你抓到这里来。难道，这些人是宋氏集团的对头？”

    她今天本来是正好路过，跑到建筑工地跟苏倾城见了一面，结果正好赶上刘天磊带人过来抓苏倾城，被顺道一起抓了。

    而之后杀出来的宙斯等人，以及发生的一系列事情，她们都是一无所知，还觉得这可能是商业上的纠纷，这帮人，估计就是宋氏集团的对手。

    如今苏倾城在商圈计划里的地位与日俱增，很可能有一些和宋氏集团不太对付的势力，会对她出手。

    至于其他的，余若萱倒是想不到什么，因为她很清楚，苏倾城平时根本就不可能得罪谁，更不可能招惹来这么大的阵仗。

    果不其然，苏倾城仔细想了想以后，觉得很有道理，说道：“现在商圈计划确实招来了一些人的眼红，不过，敢在金陵做这种事情的，应该没有几家，我估计，方家有很大的嫌疑！”

    余若萱说道：“方家现在很有狗急跳墙的可能！我估计，就是他们没跑了！”

    就在二女分析的时候，野林几公里外的一座废弃烂尾楼里，郁金香正在校准狙击镜，然后扶了扶耳机，说道：“宙斯，你确定陈苍生会来？说实在的，你这个陷阱，可算不上多么高明。但凡有点脑子的人，都能想到这是个杀局。哪怕陈苍生对自己很有信心，他也不可能以身犯险吧。”

    很快，宙斯那沙哑的声音就说道：“他如果不敢来，那就杀了他的老婆，向全世界宣布他的身份。让所有人都知道，龙国战尊只不过就是个欺世盗名的胆小之徒，连自己的老婆都保护不了，他有什么资格统领战部，保护龙国？”

    郁金香楞了楞，随即立刻就明白了宙斯这条计谋的恶毒之处，忍不住道：“你这可真是条毒计啊！”

