    第二日，顾老爷子二度进宫，求见陛下。

    皇帝一听顾老爷子求见，屁股坐不住了，腾地站起身，对张德问，“顾老又来做什么？”

    别是为了他治罪花似玉的圣旨耍赖一事儿吧！

    张德压低声音说，“老奴没问。”

    皇帝想说“你去问问？”，话在嘴边滑了一圈，又吞了回去，这般指使张德去问别人可以，但对于顾老，那是万万不行的，晾着人问明白了再考虑见不见的事儿，忒不给面子。他只能提着心，一边想着对策，一边吩咐，“请顾老进来。”

    张公公应了一声，出去请人。

    片刻后，顾老爷子进了南书房。

    皇帝赐座后，装模作样地笑问，“顾老，你这回进宫来见朕，可是有什么大事儿？”

    他特意加重大事儿，意思就是，花似玉这等小事儿，你就别开口了。

    顾老爷子呵呵地笑，“确实有一件事儿来求陛下，不过不算是什么大事儿。”

    皇帝提起心，“既然不是大事儿，小事儿又何必你来？让怀安来跟朕说就是了。”

    顾老爷子摇头，“怀安啊，他太忙了，老臣近来清闲，跑一趟宫里来见陛下，不算什么。总归是腿脚利落。”

    皇帝心想，你是清闲腿脚利落，但朕受不住你这么屡次求见啊。顾老一出，小事儿也是大事儿，他可不敢真以为是小事儿，“那你说。”

    顾老爷子诚恳地说，“不同于上回顺嫔娘娘之事儿，这回真是小事儿。”

    皇帝一听，松了一口气，只要不是关于花似玉的事儿就好，他就觉得，就算是他耍赖了，但他是帝王，顾老这点儿面子还是给他的嘛。

    “哎，是老臣家中的不肖子孙顾九，他啊，从小就喜欢舞枪弄棒，是老臣家里不喜欢读书的那一块料子，前二年，就跳着要从军，老臣一直压着他拘着他读书，近来他长大了，拘不住了，所以，老臣只能舔着老脸，来陛下面前，求陛下一个恩典。”

    皇帝彻底松气，“原来是这事儿，小事一桩。”

    对比顾老爷子因为他耍赖之事来找茬，这事儿简直九牛一毛可以忽略不计。

    “说是小事儿，也的确是一件小事儿，但说是大事儿，也有那么点儿。”顾老爷子连连叹息，“他就是顾家那块臭骨头，满门书香，他不爱，非要从军喜武。老臣也是没辙了。”

    “顾九，朕记得他是个活泼性子，今年端阳节，他还组了个龙舟，下场赛龙舟了？朕没记错的花，就是他吧？”皇帝仔细回忆。

    “是他。”

    皇帝想起依稀记得那少年模样，与顾家子弟大多成熟稳重少年老成不同，那是个皮猴子一般的孩子，他笑起来，“他想从军，那便依他，顾家这么多年，还没有一个从军的吧？这顾九与他的兄弟们都不一样，看来是个有想法的。”

    “不愿意听家里安排，是天生反骨。”顾老爷子唉声叹气，“老臣挺怕一个两个都学了他，那可就麻烦了。”

    “不至于吧！”皇帝也不能想象顾家满门的文人去从军什么模样。

    顾老爷子笑，“目前小一辈里还没有第二个，只他这一个，闹腾了两年，如今将老臣闹腾烦了，只能来求陛下。”

    皇帝颔首，“那还好，既然如此，你也不必忧心，不是什么大事儿，便让他进禁军？还是朕的御林军？五城兵马司？或者，京麓兵马大营？挑一个就是了。”

    顾老爷子摇头，“陛下，若是这里面挑一个，老臣也就不必来烦陛下了。实在是那小子，说要去真正的军中历练。恰逢安小郡主就是从军中出来的，被他给缠上了。”

    “哦？他想去南阳？”皇帝这回倒是实实在在地惊了一下。

    “正是。”顾老爷子无奈，“其实，他就是想离家，不想被家里管制。老臣执拗不过他，索性，让他分出顾家，自己另立门户算了。他自己一人，想干什么，以后老臣也不管了，不过到底是老臣的孙子，老臣便最后管他一桩，跟陛下求个旨意。毕竟去南阳军，也不能说去就去。”

    若是别人，进南阳军，只要不是什么身份贵重的人物，只通过南阳王和安华锦编入南阳军就行，但顾家人，皇权和世家相互制衡，得通过陛下。

    皇帝又惊了，“你要将顾九分出顾家？只为了让他进入南阳军？”

    “陛下，是他自己选的路，想要从军。既然如此坚定，那老臣就满足他。但是顾家素来诗礼传书，容不得一个个的跑出去想干什么就干什么，所以，为了不让别人效仿，也只能如此了。”顾老爷子有点儿沧桑，“陛下，您懂老臣的心情。”

    皇帝懂，很懂。

    顾家之所以屹立几百年不倒，就是有家训在，顾家子孙享受家族的一切供应供给，包括吃穿用度以及官运安排，但有享受，就要有付出，顾家人的付出就是每个人，都要为家族的门楣荣耀而拧成一股绳，不得内斗，不得做有辱门楣之事。

    如今，顾九要从军，那与顾家祖训规矩不符，所以，他就得分出顾家自己另立门户。也就是说，以后顾家的资源和一切的人脉，都与他无关，他只姓个顾字而已，他想从军，可以去，顾老爷子帮了他这一桩后，以后，就靠他自己闯了。

    无论是闯出个爷爷样还是奶奶样，都得认，以后他好坏，都与顾家无关。

    “顾老，你可与小安儿提了此事？她应不应？”皇帝问。

    南阳军说是大楚的，但其实每年国库才拿多少军饷？一直都是安家在养兵，尤其是当朝，帝王猜忌，比以往更甚，但也因此，更造就了南阳军只认南阳王。

    而皇帝也知晓，南阳某些权利，老南阳王已交给了安华锦。

    南阳军虽遵循大楚兵制，但却有自主编制权。谁若是想进南阳军，那得南阳王首肯同意，考核十分严格，否则这么多年，一代代下来，南阳军岂不是早就被奸细给占满了？

    当然，也免不了进入奸细，但到底因为这自主编制考核，而被过滤很多。不是谁想往南阳塞人就能塞人的，陛下也一样，进入南阳军，祖宗八代，都得被南阳王府一查再查。

    顾老爷子点头，“老臣刚也说了，那小子缠上了安小郡主，昨日，怀安将他送去了安家，本是想让安小郡主收拾他一番，让他知难而退，谁想到，他倒是一口一个七嫂，哄住了人。这不，安小郡主昨日将人留了。所以，老臣也只能认了，来求陛下了。”

    皇帝沉默了片刻，话题跑偏，“未曾大婚，称呼什么七嫂？真是小孩子。”

    “是，老臣回去就教训他。”顾老爷子从善如流。

    皇帝想了想，顾老爷子给他面子绝口不提他耍赖之事，这等小事儿，也不大，便答应了，“顾老既然做了决定，小安儿同意，朕便也准了。”

    顾老爷子起身道谢，“多谢陛下。”

    “顾九什么时候去南阳？”皇帝又问。

    顾老爷子摇头，“人既然给了安小郡主，自然要听她的安排。”

    这是表明了态度，以后顾家就不管顾九了。

    皇帝点头，“行，那就让那小丫头安排他吧。”

    君臣二人十分和睦，说完了正事儿，又闲聊了一会儿，顾老爷子告退，出了南书房。

    皇帝在顾老爷子离开后，问起张德最关心之事，“她的伤寒可好些了？”

    这个她，自然指的是花似玉。

    张公公谨慎地说，“回陛下，所谓病来如山倒，病去如抽丝。风寒没有那么容易好，这才两日。”

    皇帝点头，“朕还是不放心，你一会儿亲自去看看。”

    “是。”张公公心下叹息。

    花似玉哪怕死活不说出背后给她透露消息的人，但是陛下也不怪罪。他伺候了陛下几十年，还真从没见过花似玉这样的，短短一个多月，就将陛下迷的心里只剩她了。这人都进了冷宫了，还日思夜想。

