    将一切都说开，又得到了沐锦依的保证，墨云璃自然不会继续和沐锦依冷战下去。

    对于冷战这种事情，墨云璃原本是非常嗤之以鼻的。

    现在，嗯，真香。

    只不过冷战这种事情也需要把握好分寸，一不小心真玩脱了那就完蛋了。

    一个晚上的冷战也让沐锦依清楚的认识到自己的错误，一点儿都不亏。

    若是以前有人问沐锦依说，假如在她谈恋爱的时候她的男朋友和她闹脾气搞冷战，她会怎么办，沐锦依会非常坚定的回答，一脚踹了他。

    如今的沐锦依不但没有踹了墨云璃，反而还心里美滋滋。

    不过这也是基于这次的事情错处本就在沐锦依的身上，沐锦依的认错态度不够诚心，墨云璃才发脾气。

    若是墨云璃无理取闹，沐锦依可就不会是这个态度了。

    “以后咱们不要再吵架了好不好？冷战也不要！”沐锦依抱着墨云璃的胳膊说道。

    尽管他们两个没有因为这次的事情影响了感情，可长久下去，经常的争执吵闹冷战，还是会让他们之间的感情变质。

    见沐锦依服软，一脸可怜巴巴的样子，墨云璃心中一片柔软。

    墨云璃没好奇的戳了戳沐锦依饱满的额头，“你以为我想和你生气啊？没良心的小东西。”

    他自然也清楚冷战不是处理问题的好方式，偶尔用一次或许能得到奇效，经常使用只会得不偿失。

    听到墨云璃的回答，沐锦依笑得眉眼弯弯。

    也只有在墨云璃的面前，她才会展现出小女人娇俏的一面。

    眨眼间，两人和好如初。

    考虑到沐锦依能够在这里逗留的时间不长，墨云璃先带着沐锦依在墨家转一圈，让她认一认路和人的同时，也让墨家的人好好看一看她的脸，记住她是不能得罪的人。

    昨天在大门口发生的事情，在一天加一晚的发酵，和刘常卿有意的放纵下，早已迅速的在墨家流传开来。

    此时墨家的人没有一个不知道，他们家主有了一个非常宠爱的女朋友，得罪了她比直接得罪家主还惨。

    看看那个口无遮拦，攻击未来家主夫人惹得家主震怒的门卫，不但自己毁了，还连累了整个家庭。

    他们仔细的看了看自己，发现他们自己也是靠着墨家这棵大树才混得这么好，同时还能拉扯一把家里。

    墨云璃作为家主，治家虽然严谨，可却从来不会做出不分青红皂白就随意打骂欺辱人的事情来。

    在墨家工作，只要安分守己踏踏实实，过一辈子的好日子不是什么难事。

    这个门卫的遭遇恰到好处的敲打了剩下的在墨家工作的人，让他们知道什么该做，什么不该做。

    而那些本来就生在墨家的人，更是不敢和墨云璃作对。

    之前反抗墨云璃的人，被抓的被抓，被赶出墨家的更是惨。

    原本他们仗着自己是墨家的人吃喝不愁，甚至还可以大手大脚的挥霍，一旦被赶出了墨家，他们愕然发现自己竟然什么都做不了。

    身无分文的他们想要填饱肚子，就只能去挣钱。

    开始的时候他们在挑选工作的时候，还嫌弃这个工作不够好，那个工作工资低。

    到最后他们连面试这关都过不去。

    连去给人家打工，洗碗端盘，人家都嫌弃他们笨手笨脚，不愿意要他们。

    在这种已经要吃不上饭，饿肚子的情况下，他们只能放下自己的尊严，求着让人家收留他们。

    还有一些实在是手残，还没有多少文化的，就跑到工地去搬砖了。

    就这样他们工地还不一定收留，谁让他们以前几乎都是靠人伺候，从来没有干过什么体力活，上工地搬砖他们都搬不动。

    总而言之，离开墨家绝对是最不好的选择。

    只要聪明一点的人，都会老老实实的。

    经过昨天的那番敲打，更是让他们收起自己那些见不得人的小心思。

    于是今天，在墨云璃带着沐锦依参观的时候，他们一个个的都争取表现出自己最好的一面。

    沐锦依看着井井有序的墨家，不由得夸赞道，“这比之前乌烟瘴气的时候看着好多了。”

    她那次为了解墨云璃之困，来过墨家一次，只不过没有像这次一样到处转转，在收拾完那些入侵者后就离开了。

    这都多长时间过去了，再加上她这张普通到不行的脸，以前见过她的人现在认不出来她，一点也不让人意外。

    参观时路上遇到的人，看到墨云璃和沐锦依两个人后无一不恭敬的向他们两个打招呼。

    并且努力的将沐锦依的那张脸刻入自己的脑海，免得下次冲突到了她。

    逛了一圈后，墨云璃感觉差不多了，对着沐锦依询问道，“有什么想吃的想玩的吗，我带你去。”

    沐锦依摇了摇头，“我又不是没来过京都，吃的玩儿的早就见识过，我这几天陪在你身边就够了。”

    她还考虑到了一点，那就是现在的墨云璃不宜出门。

    隐世家族的人到现在还没打消拉拢墨云璃的念头，在墨家还好，他还能有理由拒绝见客，出了墨家他就没那么容易脱身了。

    还有，墨云璃拒绝了这么多家，肯定会有人心存不满，在看到墨云璃出门后搞一些见不得人的小动作。

    所以说不管怎么看，墨云璃还是消消停停的待在家比较好。

    她这次过来最主要的目的是给墨云璃送洗髓丸，其次就是好好的陪陪他。

    通过视频通话见面，再怎么说也比不了看到真人。

    沐锦依心里清楚，在她这次过来后，下次两人见面恐怕又要等不短的时间。

    墨云璃在听到沐锦依的话后，也没有拒绝，“好，那我这几天就好好陪陪你。”

    实际上得到沐锦依的这个回答，墨云璃的心里面乐开了花。

    这是他期待了多久的二人世界啊！他也不想出去以后身边围着一群人，多煞风景。

    沐锦依勾了勾唇角，轻声道：“嗯。”

    她倒是挺期待墨云璃这几天会给她怎样的惊喜。不给惊喜打死他！

