    火伊布努力克服恐惧，在丽娜低空滑行过来的瞬间弹射起步，飞扑向对手，用力将丽娜扑倒在地。

    这一画面让安诺不禁有了些信心。

    然而只一眨眼的功夫，两只精灵纠缠在一起只在地上滚了一圈，转眼就变成了丽娜单手掐着火伊布的脖子，将其一把按倒在地的画面。

    这变化来的太快, 叫安诺猝不及防。

    “什——”

    安诺的惊呼声才刚到一半，丽娜后续狂风暴雨般的进攻就已经开始了！

    “吼！！”

    丽娜压着火伊布，一边怒吼一边左右开弓，揍的对手一时根本还不了手。

    火伊布虽不是安诺的王牌，但也是他近期重点培养的精灵之一，实力在主将级之中接近巅峰。

    赛前他一度以为在封印了火系和龙系招式后，自己的火伊布是可以和陈牧的喷火龙碰一碰的。

    结果现实狠狠抽了他的脸……

    “丽娜，百万吨拳击！”

    一般系技能“百万吨拳击”不受场地影响, 在丽娜硬爪特性的加持下威力一样不俗。

    被压在身下的火伊布根本躲不了, 瞬间被揍成猪头。

    “替身逃脱！”

    安诺无奈只好再交“替身”脱身。

    连续的“替身”对火伊布负担不小，可他也没有别的办法。

    尝试碰撞，结果一碰就碎！

    试试差点就成了逝世。

    选手休息区内，掌门人的队长时宇看着这一幕转播不禁笑出了声。

    “哎，安诺那家伙也是真勇啊，我上王牌都没敢跟那小子的精灵近战对攻，他怎么敢的？”

    一旁的队友给出了猜想，“可能是你的战术给了他过于充足的信心吧，你晓得的，他一向对你非常爱慕。”

    时宇瞬间察觉到不对，扭头看向队友。

    “你刚刚最后说什么？”

    “咳，我是说他钦慕你。”

    “你再说一遍？”

    “是亲睐，也不是，信赖！对，信赖！他过于信任你的战术了。”

    安诺虽然年纪不小了，但长了一张娃娃脸, 单看外表还有点娘，经常被人调侃是个女装的好胚子。

    所以嗑安诺时宇这对cp的大有人在，就连掌门人战队内部都被渗透了。

    这让时宇非常的无奈和心累。

    首先他是个直男！

    虽然当年他确实也和队友一起逼安诺穿过女装……

    但是他是个直男！

    虽然当年他们拍的安诺女装他现在的确还收藏着……

    可自己真的是个直男啊，焯！

    总之哪怕是为了挽回一下自己岌岌可危的形象，时宇也不得不开口把话题拽了回来。

    “好好看比赛吧，这局安诺很可能要栽跟头了。”

    队友一时都十分不解。

    “栽跟头？不至于吧？他到目前为止不是都完美复刻的你的战术？

    那个东煌队长现在既不敢打火系技能也不敢打龙系技能，喷火龙刚刚还中毒了，用不了多久他应该就得换精灵了吧？

    之后火伊布再蹭晴天打打输出，就算赢不了至少也该能好好消耗下对面的下一只精灵，看起来挺顺利的呀。

    你前天不也是这么打的？”

    尽管刚刚火伊布挨了丽娜一顿胖揍，但大伙儿依然只当这是安诺战术执行过程中的一点小失误，大局上他们看好的仍是自家人。

    可时宇却完全不是这样的看法。

    “能被复刻的战术针对两次的都是平庸的选手，那个东煌的新人虽然年轻，但他可一点儿都不平庸。

    而且越是巅峰的对决越需要扣细节，安诺以为只要抄个轮廓就能复制我前天的胜利，他太想当然了。

    我前天的布置没有他想的那么简单，同样的，对面那个东煌人也没有他想的那么好打发。

    看着吧，他很快就要吃苦头了。”

    时宇话音刚落, 直播画面上, 丽娜果真再一次追上了火伊布。

    “该死, 火伊布, 躲开啊！”

    方才在掌门人队内交流的过程中，丽娜已经多次追上火伊布，继续逮着对手胖揍，让安诺充分认识到了双方精灵在近战能力上的差距。

    因而此时他再不敢让火伊布贸然反击，只能下令躲开。

    可现实中不是人人的“躲开”都像智爷一样自带因果律Buff的。

    火伊布尽力了……

    但丽娜还是迅速追上一把抓住了他的尾巴。

    火伊布回身扑咬，丽娜从容侧身闪开，接着用翅膀将其狠狠扇倒在地。

    近战搏斗，对手差丽娜太多。

    丽娜甚至觉得单纯评价技巧，不计算力量敏捷，对面这水平连自家小伊布都不如。

    你菜的还不如一只两岁半的崽儿。

    丽娜的眼神深深刺痛了火伊布的尊严！

    于是他翻了身——

    接着挨揍……

    有些时候愤怒是没用的，打不过真的就是打不过。

    而比起这个更让安诺糟心的是——

    “为什么对手总能这么快追上来？为什么前天时宇能拖住，而我现在抄了战术还是完全挡不住对面的进攻？”

    面对这个问题，休息区的时宇无奈的叹息了一声。

    “因为细节啊，东煌的那个新人可不是随手就能打发的杂鱼，即使是一样的战术，但凡少了一个细节，也没法再锁住那样的强者了。”

    队友很不解。

    “那安诺到底少了什么细节？他到目前为止的操作不都跟你前天差不多吗？”

    “差不多就说明还是差了呀。”

    “差了什么？”

    “他没考虑到对手的机动性。”

    “机动性？喷火龙的机动性不算很强吧？这类精灵都不会加速技能。”

    “说这话说明你完全没查这个东煌人的资料啊。”

    被时宇训斥的这名队友俏皮的吐了吐舌头。

    “我是双打选手，又不可能跟他对上，那么费心关注他干嘛。”

    这话还真让时宇无法反驳。

    顿了顿，时宇继续道，“这个人的喷火龙与别人不同，他的两只喷火龙都会利用热风来加速，短途冲刺速度几乎不比神速差。”

    这下队友终于懂了。

    “哦！难怪前天他反复让水晶灯火灵佯装使用‘封印’来逼退他！我当时还奇怪你已经借引火特性封杀对手的火系招式了，为啥还要浪费一个封印的技能位。”

    时宇点点头，并未吝啬跟队员们讲解自己的思路战术。

    “那个东煌新人是个非常可怕的对手，越是研究他的资料我越是确信这一点！

    想要针对他，任何一个细节都不能出错！

    我的水晶灯火灵会飞，可以规避重踏和岩石封锁的减速，幽灵系精灵天生感情淡漠，鬼面对水晶灯火灵效果也不好，这样一来对手就几乎没有办法可以减速我。

    同时我有封印，可以封杀他的热风，断绝他唯一的加速手段。

    而且我的水晶灯火灵还会溶解，可以融入浊雾之中实现一定程度的视觉隐身，会变小，能进一步增加对手找到水晶灯火灵的难度。

    这才是我前天能拖延那么久，活活将那只喷火龙耗到不得不退场的原因。

    而安诺这些条件都不具备。

    只靠替身和守住，是挡不住那个东煌人的。”

