    嫡三房主院的门外，正是热闹的时刻。

    庶三房庶长子那心尖上的人，年青妇人苗叶姨娘正跪在门外的地上，她低声哭泣着。

    她时不时抬一下头，她的哭相很是让人怜惜不已，如同那刚经过雨水浸湿过的花朵一般惹人娇怜。

    只是现时门外围着的都是下人们，哪怕她哭得再美，也无人有心思去观赏她。

    苗叶姨娘领着庶女程杏在嫡三房院子门外哭的消息，还是招来不少观望的人。

    苗叶姨娘计算着时间，她轻轻捏一把已经不想哭的程杏，在她暗示下，程杏低声哭泣着。

    程杏不想去城外的庄子过苦日子，她越想心里越害怕，越是哭得情真意切。

    程家三老夫人婆媳在靠近院子门口的侧面停了下来，她们婆媳瞧着外面那一大一小两人。

    程可灵和程可佳从外面追了上来，只是她们也不敢越过长辈往前走，只能在后面伸头往外面张望。

    程家三老夫人婆媳瞧了片刻后，程家三老夫人跟钱氏低声说：“没意思，那心思都放在脸上，也不知她怎么就得那男人宠的。

    这是别房的内宅事务，她们要借用我们院子门外用一用，我们大方一些，由着她们随意用去。

    有你二弟妹在一旁瞧着，是不会出什么大事。”

    钱氏的眼光望向妯娌张氏，见到她悄悄冲着她轻轻摇头，她笑着跟程家三老夫人说：“我陪母亲进去。”

    程家三老夫人婆媳转身往内里走去，她们走到程可灵姐妹身边，两人低头看了看她们，程家三老夫人叮嘱：“你们年纪小，看热闹，也要远一点。”

    程可灵很是乖顺的说：“祖母，母亲，我带妹妹在院子门口玩耍一会。”

    程可灵机灵的捏一捏程可佳的手，程可佳立时笑着说：“不出门，在里面。”

    她们姐妹两人互相笑了笑，两人手牵着手瞧向外面的那两人。

    钱氏抬眼瞧一瞧程家三老夫人的神色，她伸手摸一摸程可灵姐妹的头顶说：“佳儿头上有伤，你们两人就在院子里玩耍。”

    程可灵和程可佳乖顺的点头后，程家三老夫人婆媳才走。

    程家三老夫人瞧着钱氏一再回头，她跟着回头瞧了瞧，见到两个孙女闪在院子门后头往外面张望着。

    她笑了起来跟钱氏说：“我们家的孩子都不傻，一个个都机灵。”

    钱氏轻轻轻的点了点头，说：“母亲说得是，灵儿为人行事是冲动了一些，可也不是胡来的性子。

    佳儿未受伤之前，就是一个聪明的孩子。我瞧着她受伤后，反而比从前还要沉稳了许多。”

    程家三老夫人叹道：“祖上保佑，佳儿无事。”

    苗叶在哭，她一边哭，那眼神往嫡三房院子门里望去，她望到两张幼稚的小脸。

    苗叶愣得停了片刻哭声，只是很快她又开始哭了起来。

    她在外面闹出这么的大动静，她不想只惊动了嫡三房二夫人张氏，她真正想惊动的是程家三老夫人。

    刚刚张氏来的时候，她安排人来拉扯苗叶起身，而苗叶执意不肯起来。

    张氏也没有让人再拉她，她只是跟着寻常人一样立在不远处，就这样静静的瞧着苗叶闹。

    现在苗叶腿麻木了，她盼着张氏派人来拉她一把，结果她回头去瞧张氏，只见那人越发避得远了一些。

    苗叶心里着急了，此计不成，她也不想把腿就这样跪伤了。

    程可灵和程可佳很是认真的看着那哭得伤心的一大一小，见到她们一边哭还一边抬头四处张望。

    程可灵跟程可佳说：“她们一定是在等求情的人。”

    程可佳轻轻点头说：“等不来。”

    程家三老夫人婆媳转身走了，旁的人家，更加不会来搭理一个小妾和庶女的闲事。

    庶三房的人，总算慢吞吞的来带人走。

    苗叶和程杏瞧见来人，两人立时的起身，在来人没有说话的时候，她们便表示出一种会乖顺跟人走的姿态。

    旁观的人，都瞧得有些目瞪口呆。

    张氏在一旁在暗自庆幸，她没有多事硬要拉扯起这一大一小人精子。

    大家静候着高潮起伏，结果戏台架好，戏唱了开头，中间就这样突然落幕，大家都有一种无趣的感慨。

    程可灵一脸鄙夷不屑的神色跟程可佳说：“妹妹，程杏这样的人，你以后避着一些。”

    “好。”程可佳痛快的应承程可灵，她和程杏是不可能再交好。

    程可灵瞧着程可佳叹道：妹妹，你年纪小，你一时记不住，也不要紧，我会提醒你。”

    程可佳瞧着程可灵小大人般担心神色，她乖巧点头说：“我听姐姐的话。”

    程可灵瞧着程可佳一会，说：“佳妹，我跟你悄悄说啊。我奶娘说，女子有一双好手，有时未必是什么好事。”

    程可灵低头瞧一瞧自个的手，说：“我还是喜欢自个的手好看，而且我的手也生得不错。”

    程可佳跟着望过去，程可灵的手是生得不错，她笑着赞道：“姐姐的手，好看。”

    程可灵笑了起来，说：“你的手也好看，我们姐妹的手都好看。”

    小姐妹手牵着手走着，程可灵嘀咕着说：“妹妹，我们是嫡支，你要记得庶支的姐妹们对我们不会真的交好。”

    程可佳在心里轻叹一声，程可灵这才多大的人，都已经懂得嫡庶的区别。

    齐朝立朝百余年，程家由都城清贵读书人家兴旺成世家，其中有机缘有全家上下一心一意的付出。

    自兴旺那一辈起，程家祖宅里嫡庶两支各按各的排行，如今到程可佳这一辈已经是第五代。

    如今到程可佳这一辈已经是第五代，听说他们这一辈的人，在长辈们不在后，嫡次支庶支全部要分离了程家祖宅。

    程可佳依仗着年纪小，多少是听了几耳朵有关程家的兴旺事情。

    她听到的事情越多，她越能体会到当年程家祖宗的不容易，也佩服祖宗的大气胸襟，才会有后来程家的兴旺气象。

    程家祖宗对程家兴旺很有长远的打算，定下程家每五代方许分家。