    原本不止是一个部落对云之部落难。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是四个部落一起，想强抢！

    先前，三长老被箭射伤了，云老族长好说歹说，才说服了林之部落其中一名长老的说情，愿意放老人家下山疗伤，但对重伤昏迷的云大等人，四大部落却不肯松口。

    云老族长嘴巴说干了，正无计可施。

    此时，四大部落是一口咬定，他们必须完整无缺地将两头猛兽的肉身交还出来。

    别说他们不能交还两头猛兽的肉身，就是交还，也不可能完整无缺了。

    吃掉的那些，难不成让他们吐出来？

    只这话，万万不能说，说了，只会更加激化四大部落对他们的矛盾。

    这，就是部落实力微弱的劣势啊。

    正踌躇着，就见扶着三长老下山的族人去而复返。

    对有人回来，四大部落只是淡淡一扫，冷笑着，没有表示意见。

    云之部落势单力弱，就是再多十个人，也无济于事。

    自然，他们不知道，跟随着男子回来，还有曲檀儿跟墨连城两人。

    只不过，此时两人悄然无声地落定在一棵参天大树上，居高临下地盯着底下所有人。

    好戏才刚开始呢！

    就先看底下这些人怎么演吧！

    站在墨连城身边，曲檀儿嫣红的唇边泛着有趣且冷漠的笑意。

    去而复返的男子，面对四大部落的冷眼，完全无惧，他走到云族长的身边，细声说了两句。

    云族长很是惊讶，但旋即就苦笑下，“我知道了。”

    老人家拄紧了拐杖，拍拍男子的肩膀，男子便退到他身后。

    云族长抬眸，虽然处在劣势，但仍旧不卑不亢，无所畏惧的，保持着一族家长的范儿，“各位，若是想要两头兽族的肉身，可以，但是，我可以坦白告诉你们，两头猛兽已经被我叫人分解了，有小部分，也为我族人吃掉了，你们还要吗？”

    有人愤恨，“当然要！这本来就是我们的，你小小一个云之部落也敢藏私，哼，也不怕胃口大了，消化不了！”

    面对那人嘲讽，云之部落众人集体气郁，无奈老族长已经放话了，他们再不满，也只能遵从老族长的意见。

    对他人的不敬，云老族长没有放眼内。

    他微叹一口气，便叫了族人，去将整理好的两头兽族的骨肉给抬来。

    离开的十余个男人，再见他们时，个个肩上扛着，手里拿着兽皮缝制的袋子，沉甸甸的，一看就分量十足。

    砰砰砰的，几十个袋子全部丢到地上，像是泄不不甘，他们很用力地将袋子丢落地上。

    这可是黑潭巨蟒蛇跟秃头山鹰的肉身啊！

    足够一个部落半年的吃食了！并且，这些吃食，都是对他们锻炼有好处的！

    这云之部落也敢贪？！

    众人盯着那些兽皮袋子，眼冒贪婪的光芒，又对云之部落的举动很是不满，“不高兴就跟我们决斗！一个个怂样，装什么好汉！”

    树上，墨连城跟曲檀儿默契地对望一眼。

    决定了！

    待会第一个，就是要对付这人，因为他，嘴贱，欠揍！