
时间一直来到了1月9日，周六下午。

《音悦之旅》再次开录。

这算是节目组录制间隔最长的一段时间了，一方面是为了这时候录制赶在第一期之后，看完节目反馈能及时调整录制的细节；另一方面，也是因为年底了艺人都很忙的，各种活动。

与节目录制存在冲突。

高级一点的艺人，参加各种什么围脖之夜的大型年终活动。

次一点的，也跑各种领奖。

当然不管什么级别，一月份都是商演的好时机，也是一年中歌手们最为挣钱的时候。

所以韩升陆续也接了几个商演。

价格自然毫不意外地来到了15万，20万的水准，毕竟实时热度很高嘛，唱个《去大理》也算赶上了潮流。

经济上的问题暂时得到了缓解，但随之而来也是各种花费的水涨船高。

不提这些，就说节目。

韩升这次和蒋希希上午就坐飞机来到了成都，这是为了节目录制上给人一种衔接感。也就是节目组拍摄的时候，最好要给大家一种连着录完的感觉，这样能够承上启下：

而说起这第三次的录制，时间上也比较充沛。

节目组给出了三天的预算。

今天下午集合拍点东西，然后公布地点。

考虑到第录制的具体情况，节目组预留了两天的录制时间用作拍摄。

如果一切顺利，就提前收工。

之后节目也就剩下最后一次录制——第四次录制，节目组会两个地点一起录制四期，因为隔得比较近，时间也比较紧嘛。

总之，从安排上来讲大体就是这样了。

但是具体来说...

韩升这次的待遇，那完全不是一个级别的。

比如节目组之前给韩升的随行名额是两个，这次增加到了五个，并且给韩升提供的是头等舱待遇——不只是录节目的待遇，而是这次从京城过来，就是买的头等舱的票。

比如节目组之前是没有单独给他提前沟通剧本的，但这一次，节目组提前蛮久和他确认了这次的拍摄计划，并沟通了这次计划的想法，然后也随之进行了修改。

当然，还有比如节目组的伙食安排

或许是那天晚上，韩升最后反馈了个吃饭的问题，节目组就真的把这件事情当做一件很认真的东西来要求：下了飞机，立马就奉上一堆好吃的。

韩升其实都很喜欢。

但关键是，他这次坐飞机过来，是坐的川航...

想想，川航的飞机，那可是以“在飞机上就把乘客喂胖两斤”为目标的，更何况还是头等舱。

他又是第一次坐头等，自然美滋滋地吃了一顿，吃得挺饱的。

所以现在是吃不下。

但也没有浪费，这些都被蒋希希和助理消化了：韩升还是找了个助理，花上一些钱，确实能省下不少事情。

别的，韩升也就没有要求了。

但用脚趾头想都知道，他这次完全不一样了。

包括节目组里的人都是人精的。

以至于古玥到的时候，就看见的是一堆人凑在韩升边上，嘘寒问暖的架势...

...

节目组这次录制的地点，是机场的休息室。

所以韩升这会也就在机场的休息室里，和周围过来套近乎的工作人员们都尽量聊上几句：其实他现在也就算刚有点东西的，现在能有这个待遇，多数也是因为节目组确定要捧他。

出了《音悦之旅》，大家也未见得如此。

于是韩升也就各种配合，只是多少有点累。这会见着古玥进来，节目也就随之开始进入了录制倒计时，所以他便乐道：“诶，古玥，你来了啊？”

“嗯，最近怎么样？”

古玥虽然有些惊讶于这个架势，但是也知道这还算正常。毕竟她的朋友圈里，都开始有好些人分享《去大理》了。

其中不乏大咖级人物。

这种事情，人家虽然不会主动在社交平台上进行宣传，但心里至少有了个印象以后就好说话。自然今时不同往日，何况他还这么有潜力。

走红，也算是有一定几率的。

大家也都懂：

雪中送炭，远比锦上添花好，自然这会就不会错过机会。

“还行，歌曲上线之后热度不错，事情也变得多了起来，比之前忙多了。”韩升大概想了下。

“这很正常，接下来你估计还会更忙。”

古玥乐了，这种情况她太熟了。

就笑道：“我当年电视剧上线的时候，也差不多是这个意思。”

韩升也同样笑，摆手道：“我和你还是差太多了，你那个电视剧，算是比较现象级的了。”

“差不多的意思嘛，有热度了。”古玥还是很为他高兴的。

娱乐圈其实就是这样。

谁也说不好，谁什么时候就红了。

韩升在和他之前的两次相处中，她还是觉得很舒服的，也觉得可以是个节目外也是好朋友的关系，所以她平时也会给韩升的朋友圈点赞，自然也就为他这次的事情开心。

韩升便点头，忽然有点嬉皮笑脸道：“我知道你的意思，我就是谦虚一下子。”

“...”古玥整个人无语。

她两只眼睛眨啊眨，稍稍有点斜视着看他，这种表情竟然也是有一点娇嗔的情绪在。

好家伙，韩升必须说人家这仪态管理就是好啊。要是换做其他人来表达无语的情绪，不是翻白眼，就是转过身去留个屁股给人看...

他也就赶紧找补道：“开个玩笑，开个玩笑。”

“好吧。”

古玥也就顺势坐下来，开始忙活自己的事情。

很快，周斌第三个到场。

他的动作就比古玥大多了，上来就握了握韩升的手，道：“不错，果然大家都很喜欢你的歌啊。”

“谢谢周老师。”

韩升也点头笑道。

节目播出后，在围脖上转发了他新歌的两个人，一个是古玥，另一个就是周斌了。

大家也就继续嘻嘻哈哈一番。

最后到的无疑又是李熙珉，只是相对第一次录制的时候，他虽然进来的时候一样低气压，但只是看了看这边，什么都没说就点点头坐下了。

韩升稍稍有点好奇，悄声问蒋希希：“诶，节目组第一期的事情，他…”

今天的剧情，不应该是他砸门进来，然后趾高气昂地带着一堆人过来，站在韩升面前。

居高临下，冷笑：

区区草芥，也敢于日月争辉。韩升，你也配上这个节目，来人，把他给我拖出节目组...

咳咳，是不是有点老套？

好吧，确实这些都是十年前的套路了。

实际上情况就是…

“你混的差的时候，身边都能踩你一脚。”

蒋希希看了一眼对方，淡淡道：“但是如果你混的好一点了，周围坏人就少了。”

她自然不指望李熙珉对韩升观感变好啥的。

但至少像以前欺压那样…

说什么删减啥的。

毕竟昨天正片里，韩升的歌唱部分也正常放出。收获一堆好评的时候，也确实让李熙珉对比之下显得低了一筹：

这样的情况下，对方更不可能明着来了。

以后暗箭么，多半有的。

但不是担心这件事情，对方就不会搞事情了。所以那就，还不如先关注现在吧。

…

下午3点，节目开始正式录制。

一群人在机场排排坐，而节目组按照以往的安排，接下来的操作呢，应该是公布去哪里。然后众人就各种惊讶，并且立刻上路。

这次节目组玩了个创新：

就是给每人一张手卡，写出他们想去哪里。

写完之后，再公布规则。

“什么意思？是我们想去哪，就去哪么？”

周斌第一个发言。

咳咳，就虽然大家都知道这个东西最后会导向什么，但是过程中大家要装作什么都不知道的样子，和上一期一样的。

“是啊，难不成是随机抽我们的一张手卡，抽中谁的就去哪里？”

然而也有李熙珉这样的人，搞小聪明。

大家都知道答案，然后胡乱猜。只有他说了个接近的，最后播放出来粉丝肯定夸他聪明。

这就是“综艺人设”。

“…”导演组并没有说什么。

因为虽然现在看着是韩升异军突起，但这丝毫不影响节目组还是要正常彭李熙珉的，捧他也会带来相应的好处。

所以其实大家只是看起来韩升鸟枪换炮。

但实际上李熙珉的待遇一直都更好。

“不知道，我们随便试试吧？”

韩升也就发言。

之后，大家便各自写下自己心里想去的城市。

这个真的是随便写的。

所以韩升就写了广州，因为他从小也听了不少粤语歌，看了电影，也自己学了广东话，像模像样的，所以有点向往的意思。

但实际上，这写啥地方都一样。

只要…

“好了，我们已经看完大家写下的城市了。”

录制现场，吴丹拿着手卡，道：“接下来公布规则，那就是如果有多个人写的地方一样，我们就去那个地方。”

还没等大家恍然，他就立刻道：“但是很遗憾，没有。”

说着，他展示了大家的手卡：

宁夏，广州，贵州，弗兰。

“这，确实都没有重复的。”

周斌真是节目里的反应担当，立马问道：“那这种情况怎么处理，再来一轮，还是我们各自去各自要去的地方？”

一般观众，也就会这么想了。

但确实抛开他们知道答案这个部分来看的话，节目组这个情节的设定，确实是让《音乐之旅》有所创新了。

吴丹只是笑笑，然后道：

“不是，我只能说你们之间毫无默契，所以接下来的旅途，会是一个惩罚。”

“什么惩罚？”

四脸震惊，齐声道。

“惩罚就是，我叫它未知的旅程…”

吴丹随手一挥，一群黑衣人上来，把他们眼睛上都蒙了一层布：“接下来你们会被各自带到一辆停在未知地点的车上，你们就按着导演组的指示往前开往未知的目的地。”

以及节目组根据这两期的慢综艺反馈。

临时做出的一个大胆改变，那就是删掉所有一开始的“四人在不知道对方进展的情况下，开展任务比拼，这样更刺激人”的设定，而是：

“然后以这一路上的未知，能不能和观众正常互动，能不能获得发现好的风景，能不能写一首歌曲献给大家，这就全权交给你们了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68382947"  chaptername="第三十四章  第三站，地点">加入书签</a>
</div>
