    “小小，我之前做了一个梦，关于你的。”六少想了想，还是跟江筱如实说了。

    江筱一愣。

    她知道六少的梦有着特殊的意义，很有可能是预知。

    所以现在听到他说梦到她了，她的心也是一紧。“爸爸梦到我做什么了？”

    之前他梦见她和孟恶霸好像是有了误会吵架的事情还没有发生呢，现在又梦见她了？

    “梦见在一个深夜，你一个人去了一座荒废的古寺庙里，孤单单地走在一室的灰尘和阴影之中。”

    一个人，深夜，满是灰尘的古庙。

    江筱皱着眉，有些纠结。

    “我去那种地方干什么？”

    京城会有那种地方吗？她近期应该不会再离开京城了，很快要考试，这段时间她会好好上学，而且残画事件还没有告一段落的样子，她担心那些人再盯上刘国英，所以她得在京城，多看着他。

    “不清楚，很有可能是去找东西的。”六少看着她，有些担心地说道：“不管怎么说，如果接下来你晚上尽量不要出去，如果真的突然要去一个不熟悉的地方，你得带着人，也记得多带防身的东西，有备无患。在那个梦里，我没有看到什么危险发生，但也可能是因为还没有梦到，你不能掉以轻心。”

    江筱看着他满脸的担心，点了点头，“放心吧爸爸，我如果晚上出去，一定会带着老丁他们的，而且我身上有很多防身的武器，你看。”

    江筱手一摊，手里出现了两把手枪。

    这是她在落宝山的二号基地里拿的，在孟昔年他们到达之前，所以他们根本就不知道。就连孟昔年都不知道她偷了这么多枪。

    空间里还有好些炸药。

    六少看着这两把枪，眉头却松不下来。

    她身上有枪，他怎么反而觉得担心？

    如果是需要用到枪，那说明她身处在什么样的险境中？

    他其实很希望女儿跟其他的女孩一样，上学放学，跟同学们出去逛街看电影，安安逸逸的。可是江筱的生活当真跟一般人不一样。

    “爸爸，我的枪法还是很可以的，当然，一般不会用到枪，你放心吧。”江筱把枪收了起来。

    六少轻叹了一声，握住了她的手，在她手背上拍了拍。

    “对了，你之前说打过电话来？”

    说到这事，江筱表情就微微有点儿怪了，“是我妈让我打的。”

    “小清？她有事找我？”

    “没事，就是担心你了，也想问问你最近身体怎么样，头还疼不疼。”江筱凑了过去，眨了眨眼看着他，“爸爸，我觉得我妈心里还是很喜欢你的，你怎么想？她的身体一直都在调养，你知道的，我每天都给她喝药，虽然见效不会那么快，但是治好她只是时间问题，等到她身体完全恢复健康了，你有没有考虑过你们的关系？”

    六少看着面前这张与自己很是相似的脸，看着她黑宝石一样的眼眸，怔了片刻，下意识地伸手抚上她的脸，问道：“小小，你希望我跟你妈妈结婚吗？”

    “这怎么能问我？”江筱蹭了下他的手掌，说道：“问你们自己啊，主要是你。”

    