    天下人面临从未有过的大变。

    对于大多数源法师来说，简直就是天崩地裂。

    而对于普通人来说，外出劳作变得安全了，不用担心自己一年辛勤劳作的成果，被突然出现的灾害给毁了，这是天大的好事。

    所以说，事物的发展总是两面性的，就看你是处于何人的立场，如何看待这个问题。

    不过，聚变初始，还是引发了不小的动乱。

    大多法师们突然发现自己面临着一个问题：没工作了！

    这才知道没工作是一件如此恐怖的事情！

    当然，少部分觉得没工作很爽的，略过不谈。

    也正是在这种突临大变的时候，一个人的本性才会暴露出来。

    老话说得好：当你陷入极度困难的时候，才会知道身边是人是鬼。

    面临自我利益遭受严重损害的时候，也同样如此。

    许多人想通了关键，将之前法师协会提前收集源珠的事情宣传出去，获得大批人的同理感，然后怂恿一些脑子不太好用、热血上头的人，公然叫嚣法师高层，要求他们给一个合理的解释，并将之前收购的源珠交出来。

    法师协会拥有大量源珠，他们怕吗？

    当然不怕！

    和法师长长叹气道：“正好趁此机会把有异心、不能共患难的法师挑选出来，在大局将定的时候，清理出法师协会！

    贾亚山说得没错，法师协会太过臃肿，什么人都有，难以形成强大的战斗力。平日里看不出来太大问题，但是面临改变的时候，就成为一股巨大的阻力。整体战斗力，不升反降啊！”

    和法师将亚山交给他的《魔法禁书》翻开，认真研读起第一章节来。

    “《冥想与魔力》，魔力是什么？与源一般散布在空气中的一种东西，可以通过冥想锻炼精神力，从而感知到它的存在……

    魔力具有与源相同的性质，只要将其收集汇聚于体内，达到一定的量，就能聚合为源珠……”

    和法师通读理解一遍文意之后，开始闭目冥想。

    他作为世界最强大的法师之一，精神力何其强大，很快就掌握了冥想技巧，按照书上所说的方法，锻炼起来。

    这种冥想锻炼法是亚山专门为源法师设计的，可以一定程度提高法师们微观能力，锻炼到一定程度，就能感知到空气中特殊的‘源’。

    日复一日，不知过了多久，和法师精神一震，猛然感知到了弥漫在空气之中，极其稀少的特殊的‘魔力’！

    太少了，少到他即使感知到了魔力，也无从下手吸收的地步！

    不过，他并没有因此而失望，相反满满都是错愕之色：“世界上竟然还有‘魔力’这种东西……这所谓的魔力，会不会和源一样？”

    想着，和法师摇摇头，不管是不是，都不重要了。

    之感叹贾维三人的能力，是在太过逆天。

    多少年来，无数人才都没有发现的‘魔力’，竟然被他们三人发现了！简直……

    和法师叹道：“冠绝古今的天才……究竟是哪家血脉，竟然能诞生如此强大之人！贾氏……从未听过还有贾氏望族……”

    ……

    两年后。

    苏浩的笑声从实验室中远远传出，让亚山、风成，以及看书的飞辕忍不住侧耳倾听。

    笑声宣发之气浑厚，连绵不绝，声势以极快的速度攀升到顶峰，而后逐渐降落……

    确定了，维老大的研究又一次获得了重大突破！

    要去祝贺一番！

    于是他们三个不由自主的放下手中的活计，起身往外走去，齐齐汇聚于苏浩实验室大门之外。不一会儿，维老大果然满面笑容的走出来了。

    亚山和风成齐刷刷道：“恭贺维老大学识更进一步！”

    飞辕则尴尬的待在原地，双手无处安放，也想学着亚山和风成的样子，向苏浩恭贺。

    苏浩摆摆手道：“这只是理所当然的突破罢了，不值一提。”

    亚山好奇道：“维老大，您的用‘源’转化特定物质的研究，有决定性进展了？”

    苏浩点头道：“没错！我已经找到了源转物质的‘整数’，这就意味着，依此推测其他‘分数’和‘无理数’，就是时间问题。”

    说罢，苏浩还给他们表演起来。

    左手抬起托举：“这是氢气！”

    右手抬起托举：“这是氧气！”

    然后将两者一和：“二比一比例混合在一起，点火！”

    “轰——”

    一声巨大的爆响，火光迸溅。

    然后苏浩道：“合成了水！过程中极少损耗，合成的水还是实物，不会如同其他‘质系临时产物’一样，随之坍缩成其他东西。

    也就是说，我已经能够稳定的将源，转化成特定单质了。”

    当然，也仅仅是单质罢了，想要获得化合物和混合物，暂时还不知道要研究多久，但是既然单质被成功研究出来了，那么距离化合物和混合物已经不远了。

    亚山面露惊色：“维老大您是怎么做到的？”

    苏浩笑道：“原理并不复杂，只不过想要获得精准的物质，十分困难罢了！”

    “物质转化成‘源’的过程，本质是物质被瞬间‘加热’的过程，那么反过来也是一样的，‘源’转化成物质，不就是瞬间‘降温’的过程么？

    只要掌握了特定降温系数，精准控制源降温程度，就能够获得想要的物质。

    要知道，每一种物质所含的‘能’是不同的，就跟一根数轴上的点一样，每一个点都代表着一个数字，每一个数字都代表着一种物质。

    只要我精准的测算出对应物质的‘能系数’，就能通过给源精准降温的方法，获得特定物质！”

    亚山风成惊了：“还可以这样！不愧是维老大！”

    亚山又问：“维老大，还又一个疑惑我不明白：转化出来的‘质系临时产物’，会在一段时间后，自动坍缩成其他物质，您是如何确保转化出来的东西，就是物质本身，而不会在两个小时之后，自然坍缩呢？”

    亚山这个问题问到点子上了，让苏浩嘴角忍不住勾起：“坍缩是因为‘质系临时产物’只是‘源’搭建起来的假象，如同泡沫一般，一搓就破。那么，只要我将泡沫之中的空心部分填满，不就无法坍缩了？”

    亚山拳掌交击，眼睛一亮：“有道理！可是，如何填充？”

    苏浩呵呵笑道：“很简单，用小世界单独分割出一片空间，然后按照特定的‘质体比例’，往里面填充就可以了，。哦，差点忘记你们都没学会‘小世界’，那就可惜了！加油吧！”

    亚山风成：“……”

    作为金之源法师的飞辕，在一旁一脸懵逼，暗道：“你们在说什么？我好想加入你们的交谈，但是我根本就听不懂啊！”

    这一刻，飞辕为自己的学识感到深深的自卑！属于是人生大挫折了。

    苏浩继续道：“当前，我已经成功将各种单质的‘能系数’测算出来，并把这些单质的能系数当成数轴上的‘整数’，化合物当成数轴上的‘分数’，而混合物当成数轴上的‘无理数’。

    预计二十年，就能将常见的化合物‘能系数’测算出来，同时将‘精准降温法’进行优化。

    那时候，想要什么东西，全都可以自制！”

    亚山和风成激动了：“灵力属于混合物，但可以通过其他化合物直接合成！也就是说，二十年后，我们就将拥有几乎无尽的灵力了！”

    这就意味着，不需要枯坐修炼，也不需要嗑药了！简直爆赞！

    苏浩摇头道：“合成灵力还是太过麻烦，若是不能直接得到灵力，那还不如直接使用源来得顺手，不就是无理数么？别人做不到，不代表我做不到啊！”

    数学上的无理数是无限不循环小数，无法穷尽表达，但是苏浩的‘能系数’对照的‘无理数’却不一定，血气灵力这种东西，也可以用根号二根号三这种简洁数字表达嘛。

    亚山和风成立刻道：“维老大威武！”

    飞辕暗道：“我总觉得和他们三人格格不入……是我不够变态，还是我太笨？亦或者，是我的见识太少了？”

    苏浩大手一挥：“走，开宴会去！”

    时隔三年，再开宴会，风成不由兴奋的跳起来：“哟呼！”

    ……

    宴会结束后，飞辕悄悄找到风成：“贾风成先生，听说你组建了一个天文会，还在招收学徒，你觉得我怎么样？”

    风成惊奇的看着飞辕道：“咦，你对天文还感兴趣么？”

    飞辕：“当然感兴趣，我对什么都很感兴趣。不过主要还是觉得贾风成先生你学识十分渊博，想跟着你学习一段时间，增加自己的知识。”

    风成立刻就答应了：“哈哈哈！我学识渊博这一点，算你有眼光！”

