    王烁和细柳营的玩家们根本没有想到，没杀死BOSS，居然也能获得如此惊人的奖励！

    本来王烁以为，如果能弄清楚虎贲将军的情况，最多也就是拿到任务道具和少数几个奖励，不可能获取杀死BOSS后的宝箱。

    可是现在，就在玩家们眼前，5件金紫光芒闪烁的装备，以及一个金色的巨型宝箱，在幽静的森林中格外引人注目。

    “队长，收获装备吧。”王烁笑着说道，将铁钳上夹着的封印水晶丢进包裹中，转身看向身边的虎贲将军。

    “知道了，我先把装备全部收起来，交给你来分配。”细柳雪妃点着头，将地面上的装备一一收进包裹，然后前去开启金色宝箱。

    王烁现在最关心的，只是虎贲将军接下来的情况：“将军大人，现在您已经恢复正常，不知道您打算下一步怎么做？”

    “十年了……十年前我还是北疆城镇守军团排在前五位的将军，可是遭遇埋伏后，我的兄弟和士兵们全军覆没，我再也不是当年的虎贲将军！从现在起，我唯一的任务就是查出当年出卖我的内奸，为我的兄弟们报仇！”虎贲将军握紧双拳，魁梧的身躯颤抖着说道。

    “将军大人，您的意思是，您要返回北疆城寻找内奸？”王烁问道。

    “是的。”

    “既然您想要查找内奸的话，在下有几句话不得不说。”王烁思索道。

    “你请说吧，是你救了我，我当然要听从你的意见。”虎贲将军点头道。

    “其实在解救您之前，我还完成过解救兰萱将军的任务，她跟您一样被人出卖，结果被兽人族苍雪统领带人围困在一片山脉溶洞中……”王烁毫不隐瞒的将情况告诉给他。

    “什么！兰萱也被兽族包围了……”虎贲将军惊讶问道。

    “是的，她也是被内奸出卖，在离开军营起来巡视战场的时候，遭遇到苍雪统领的追杀。”王烁点头道。

    “兰萱不是出来巡视战场，她是来寻找我的线索。”虎贲将军摇头道。

    “啊……那她为什么不告诉我？”王烁惊讶问道。

    “虎贲军团是北疆城镇守军团麾下，实力最为强大的一支战斗军团，但是却在铁崖关神秘失踪，我们来铁崖关只有兰萱知道。我率领军团正在帮她堵截敌人的退路，这是最高军事机密，她不会轻易告诉任何人，何况还有内奸的存在！”虎贲将军摇头说道。

    “兰萱将军已经给我下达了任务，要我仔细盯着军营中的密探，尤其是回到北疆城的暗探，想要从中查到一些线索。”王烁说道。

    “这只不过是兰萱的一厢情愿而已，战争已经过去了十年，当年的幕后策划者也得到他们想要的结果，只怕不会再轻易出现。你们调查暗探的计划，只怕很难完成，即使有发现，也不过是一些没用的线索罢了。”虎贲将军摇头说道。

    “我知道，兰萱将军给我的任务就只是盯着暗探联络，并没有给出具体的时间。现在您回来了，我想一定能够查到当年的线索。”王烁说道。

    他很清楚，兰萱将军给的主线任务是在45级之前查出密探的下落，不管怎么样，铁崖关军营一定会有密探出现，但是却未必能够查到更深的任务线索，只不过是给玩家们完成任务的条件而已。

    “所以我打算立刻返回北疆城，暗中查找当年的一些内幕。可是，现在我返回北疆城，只怕会让当年的幕后策划者更加警惕。”虎贲将军无奈说道。

    “将军大人，其实您不用急着返回北疆城，只要您回到铁崖关，如果那里确实有幕后黑手的眼线，他们就一定会将情况告知北疆城，我再来探查敌人的情况也就轻松许多了。”王烁说道。

    “回到铁崖关军营？”虎贲将军一愣。

    “将军大人，只要您回到铁崖关军营暂时休整，等待暗探忍不住私下出动，我找到暗探的确定线索，然后再将您秘密接回北疆城，配合神机阁一起调查，或许还有机会查出十年前的阴谋黑手。”王烁说道。

    “神机阁……北原老哥现在还是掌印人？”虎贲将军问道。

    “是的，前不久我将兰萱将军获救的情况告诉北原大师，他也在暗中调查十年前的情况，而且他还给了我一枚令牌。”王烁拿出神机令说道。

    “这枚令牌作用很大，有了它在你手上，我也能放心许多。就按照你的计划，我一会儿就返回铁崖关军营，看看幕后黑手是否会有新的动作。”虎贲将军眼神一亮，惊喜的说道。

    “将军大人，我还有一个疑问，你是如何被封印，变成兽人族的形状？”王烁收起令牌，疑惑的问道。

    “当年我们虎贲军团被兽人族包围，连着两天的激战过程中，我的战士们死伤殆尽，而我也在混战中遭遇偷袭被打晕过去，然后就感觉一股黑暗的力量控制了我的心智，再次醒来就是现在了。”虎贲将军说道。

    “这是兽人族的封印水晶？”王烁拿出那块水晶锥问道。

    “应该不是，兽人族以身躯蛮力为主，很少有掌握特殊能量的存在，否则它们早就攻破铁崖关了。能掌握这种水晶能量的敌人，目前为止就只有巫人族。”虎贲将军摇头道。

    “看来，巫人族和兽人族联手，已经是证据确凿了。可是十年前它们已经获得了胜利，为什么没有趁势攻占铁崖关？”王烁疑惑问道。

    “挚手擎天，你还是小看了北疆镇守军团的实力，铁崖关军营只是辅助防御铁崖关卡的军事力量。但是在铁崖关内，却隐藏着让兽人族和巫人族不敢轻视的防御力量。”虎贲将军淡淡笑道。

    “原来是这样……那是什么防御力量？”王烁瞪大眼睛，惊喜的问道。

    “这是高度军事机密，等你的地位提升到一定程度才能获知。”虎贲将军说道。

    “明白了，那就请将军大人前往铁崖关军营暂时休养，等我查出暗探的线索后，再去见您。”王烁已经大概知道了现在的情况，还有许多疑问却因为机密的缘故无法得知，也就只能如此了。

    “挚手擎天，我在兰萱将军那里等你，如果没有更多有效消息，我只会等你一个月的时间就将返回北疆城了。”虎贲将军点点头，转身大步走向铁崖关军营方向……

