    随后青元他这才对着这火麒麟如此的说道：“咦，你咋还不走？”

    火麒麟听到这话，他收起来心中的震惊，然后他才连忙说道

    ："这就走，这就走了！"

    火麒麟他最后看了一眼这个被青元给升级为混沌灵宝的法宝，他的心中如此是 想到，自己能够见到这等法宝，已经足以和结拜兄弟们吹牛了！

    于是乎，这火麒麟也怪不得自己的双腿已经麻了，然后一拐一拐的离开了！他

    青元他此时看着这火麒麟这般模样，他也是笑了笑了！

    因为他也是没有想到，这人居然好玩， 好像被自己的实力给吓到一般？

    青元也是颇为的无奈，自己也就准圣的修为罢了。

    于是乎，他们几个人又是在这个不周山里面找了一些法宝。

    等时间差不多，很快两年都快过去了，

    他们这才准备离开了。

    是的，不得不走了，因为这唐僧呀1

    他现在已经要去西天取经了呀！

    这个时候，一行人便是准备离开了。

    青元他这才说道：“走吧，我们回去吧。”

    云霄琼霄还有碧霄，石矶娘娘这几个混元，这才点点头了。，

    是啊，这是已经没有办法的事情了！

    哪怕她们几个人在不舍和青元分开，也是要分开了，因为他们共同的干儿子已经要走了。

    云霄:"那我们便是离开吧！"

    于是乎，在青元的带领下，他们便是回去突大唐了！

    .....

    而在此时，殷丞相府之中！

    此时的唐僧已经收拾好东西了。

    因为在冥冥之中，总有一种给他的感觉就是，自己现在，就要走了。

    唐僧他看着这么的干妈已经过来了。

    有女娲娘娘，有平心娘娘，有妲己，还有孔雀公主等等。

    唐僧心想，这干爹可真是厉害呢。

    想到这里，唐僧此时倒是看到干爹现在还没有回来。

    他倒是非常的好奇了，这个干爹到底是去哪里了？

    怎么到现在还没有回来？

    女娲娘娘此时也是开口。

    女娲娘娘：“奇怪了，一直嘴疼爱你的干爹，怎么今日没有过来？”

    女娲皱眉，这件事情，确实是非常的奇怪了！

    就在这个时候，空间发生了变形!

    顿时便是出现好几个身影了！

    这好几道身影还能是谁?

    当然就是那青元还有三霄娘娘还有石矶娘娘几个人了。

    女娲看到这青元和三霄和石矶他们一起出去，眼中闪过一丝奇怪的神色。

    不过很快便是消失了。

    女娲便是询问：“青元啊，你这段时间，这是去哪里了？”

    平心娘娘也是笑着询问：“是啊，都把唐僧给急的。”

    唐僧他也是抬头看着自己的干爹青元。

    他那英俊的容颜上，也是透漏着好奇了。

    青元他笑着说道：“我这不是给我的干儿子找法宝去了吗？”

    就在众人的疑惑之间，青元他便是将那自己给升级过的棍子给拿了出来！

    这跟黑色的棍子，一看就非常的不简单！

    也也是自然了，这跟棍子，那可是足足有着混沌灵宝的级别呀！

    当然是非常的不简单了呀！

    女娲娘娘一看，她也是十分的好奇了：“青元呀，你法宝，是从哪里找的呀？”

    青元看着女娲，然后笑着说道：“在不周山找到的，然后我在升级了一下。”

    女娲顿时明白了，然后才点点头了。

    青元随后想这跟棍子给了唐僧：“干儿子，这法宝，就给你防御身子用。”

    唐僧看着这非常不凡的法宝，他也是吞了吞口水，然后他才说道：“这法宝呀，我当真是不敢拿下呀！”

    “真的是太贵重了呀!”

    青元：“收下吧，这法宝不算什么。”

    云霄也是开口了：“干儿子，你干爹给你的东西就收下吧，”

    平心娘娘：“是啊，干儿子，这法宝对于你干爹来说根本就算不上什么了。”

    唐僧看着青元，然后青元才点点头。

    也确实是如此，这种级别的法宝，对于青元来说，当真是要多少有多少了，

    根本就算不上什么了！

    当然了，青元虽然觉得这法宝很一般，但是青元觉得这西游的那些妖精其实也算不上厉害，

    所以青元觉得，这法宝，给自己的干儿子防身，足以了。

    更别提自己已经将自己干儿子的武力值，拉高了很多了。

    至少要比西游原著之中的唐僧强大非常多了！

    唐僧这才说道:"那就谢过干爹了。"

    云霄：“我也有法宝给你！”

    石矶娘娘：“我也是!干儿子！”

    于是乎，这石矶娘娘和三霄娘娘她们都给了唐僧了！

    顿时，这唐僧除了女娲她们之前给了一波法宝之后，现在又是多了很多法宝了！

    可以说，乃是后台背景最强大的仙二代也不为过了。

    唐僧随后一一谢过。

    然后他才询问：“干爹，我这场历练，您有什么话对我说嘛？”

    青元随后才说道:“一路杀到底就好了。”

    唐僧若有所思。

    一路杀到底?

    那要是遇到那些佛陀呢？

    算了算了，等到时候在看看吧。

    干爹曾经说过：“兵来将挡，水来土掩。”

    “这若是遇到干爹说的那些佛陀，准确的说应该秃驴，那杀一杀也不是不可以！”

    唐僧想了想，然后点点头：“是，干爹， 我知道了！”

    青元：“去吧，孩子。”

    唐僧然后和自己的母亲殷温娇告别。

    然后和青元这个干爹，还有接近十个的干妈告别。

    最后，唐僧便是带着这么多法宝，西天取经了。

    青元看着自己的干儿子离开。

    他这才点点头："那我也回去了。"

    随后青元看着女娲，顿时说道：“一个月后！咱俩成亲!”

    女娲顿时脸色一红。

    “讨厌....”

    “人家愿意...”

    青元：“那就好那就好！”

    随后青元和她们众人告别，他便是回去自己的道场了，。

    女娲娘娘她则是回去自己娲皇宫了。

    只留下了三霄还有石矶娘娘还有妲己，平心娘娘她们。

    她们几个人听到这句话的时候，还是欲哭无泪的。

    妲己和孔雀公主齐声说道：:"姐妹们，我们就先行告辞了。"

    “主人，等等我们呀！”

    于是乎，妲己还有孔雀公主，便是赶紧跟上了青元的步伐了。

    在此时，唐僧也是西天取经而去了。

    而整个洪荒之中，也是在筹备着这个青元还有女娲娘娘的大事情！

    通天在金鳌岛之中！

    通天：“这徒儿青元还有女娲娘娘成婚，那可是大事情呀!”

    "这要弄什么好？"

    “本座还是遇到第一次这样的事情呀!”

    通天想到这里，他还当当真有些手忙脚乱了！

    而在青元的道场之中，他此时已经是带着这个妲己还有孔雀公主两个人回到了这个道场之中了。

    妲己：“主人， 您这是准备要和女娲娘娘成亲了吗？”

    孔雀公主也是开口了：“对对对，这一个月后，就大婚了？”

    青元：“我成亲，你们这么着急作甚？”

    青元笑了笑。

    被他这么一说，她们两个人顿时也是有些脸红了，她们相互看了一眼，自然也是有些脸红了。

    妲己这个时候才说道：“主人您忘了吗，我可是女娲娘娘送过来的同房丫鬟呀。”

    青元他听到这话，顿时愣了一下。

    然后他看着妲己。

    似乎还真是这么一回事，

    确实是女娲娘娘当年送过来的同房丫鬟。

    不过当初，青元可不知道这小娲就是女娲。

    青元此时也是有些疑惑了。

    这在洪荒，到底是同房丫鬟先，还是女主人先啊?

    他青元当真是不知道啊！

    在线等，急！

