    第448章见面

    徐卫国其实还想问问当初老任之前闹得沸沸扬扬的一件事。

    事情还要从旁边这个小丫头说起，老任一家辗转着带着孩子去了好几家医院，这事圈子里都是知道的。

    隐隐约约听说是被外婆给怎么样了，不过这件事没有实证，任成业亲家那边距离京都也不算近，因而没引起太大风波。

    顶多有人说对方也太心狠了，这么小的孩子都舍得下手,还闹出阴影了一类的话。

    徐卫国和任成业两个人关系亲近，了解的更多一些。

    任成业的妻子当初是真的满心恼火，还想着打电话和亲家好好说一通，却被任成业拦下了，觉得这事或许是个误会。

    最后还没等问那边，夫妻两人自己先吵了一家,闹得不太愉快。

    不过两人感情本来就寻常,不然今天任成业过来看老友也不会不带上妻子了。

    徐卫国刚张口要问,视线落到任茜萌身上，最后还是闭了嘴。

    四岁的孩子好多都已经记事了，还是不要当着孩子的面说什么。

    刹车声在院子外响起，徐卫国一听咧开嘴，不由得起身。

    任成业笑着点了点，“你呀，就差这两步吗？这么着急见孙子啊。”

    徐卫国才不管他的调侃，这老家伙不也疼孙女的很嘛？天天带着小姑娘在交际圈里炫耀呢。

    徐曦牵着小云宝下了车，正在小姑娘耳边说着什么。

    而后才抬头看向老爷子。

    “爷爷！我刚和云云说你这有没有小麻花，那种脆脆的，指头大小的。”

    小云宝有些脸红，不好意思地喊了声爷爷好，小曦哥哥这是把她当饭桶吗？

    刚见到徐爷爷就问有没有吃的。

    徐卫国不以为意，他就是喜欢孙子有话直说的性格。

    “有，爷爷这什么都有。”他招招手，摸了摸小云宝的头,“云云还想吃什么？就把这当自己家。”

    徐曦也不客气，跟着报菜名似的报了一连串,被徐卫国忍无可忍地在他脑袋上敲了一击。

    “你这是吃大户来了？”

    徐曦正要教育爷爷说到就要要做到,不能空口许诺云云，就被徐卫国一手牵着一个带进去。

    “今天萌萌也在，你们三个小的好好玩，最近院子里桂花开的好，中午让阿姨给你们做桂花圆子吃。”

    在看到任茜萌的瞬间，徐曦如临大敌地握紧了爷爷的手。

    来了，这个有着诡异影子的人。

    在徐曦眼中简直就像一个画皮怪物，看着就吓人。

    任茜萌站在院门不远处，原本在看到徐曦和小云宝手牵手的模样就不可思议。

    和上辈子完全不一样。

    徐曦这个人脾气古怪，旁人向来无法近身，所以她才想来京都从小培养感情，好好抱住这根金大腿。

    毕竟一个孩子幼年时是最容易培养感情的，不然自古至今为什么青梅竹马总是容易在一起。

    就算他真的不喜欢女人，任茜萌也打算好了，至少让自己在他心中留下一个不一样的地位。

    可眼下他的身边怎么会有一个玩伴。

    还是任茜萌从未在圈子里见过的。

    更让任茜萌不舒服的事，在见到这个女孩的瞬间，她的心中涌起一股与生俱来的厌恶。

    让她有一种强烈的危机感，仿佛对方会给她带来不少的麻烦。

    (本章完)

