
被她屡次抛媚眼，墨逸轩心底腾起一阵莫名的躁动。

这个女人居然这么勾人，该死的！所有人都在窃窥她。

好想把她关起来，不想被别人看到她的一点美好。

墨逸轩也没察觉到自己突然的变化，握着酒杯的手指微微收紧。

简晓诗被简玥轻松比下去，自然更恨了。

本想借机来让她出糗，没想到让她出尽了风头！

不是爱出风头吗！

趁着简玥不注意，简晓诗在一个向前勾脚的动作故意绊了她一下。

简玥根本没想到，简晓诗会这么大胆，在这么多双眼睛下加害自己。

被绊了一下，舞步一乱，踩到了裙摆，整个人开始重心不稳。

完了！要摔个狗吃屎了！

眼看就要摔到地上了，简玥吓得闭上了眼睛，就在这时腰间出现了一只大掌......

她没有摔到地上，而是跌进了一个温暖的怀抱，熟悉的气息瞬间将她紧紧包裹住。

“王妃累了，本王带王妃先回去休息！”

简玥还没有反应过来，墨逸轩那附有磁性的嗓音从头顶传来。

语气有些冰冷，说完后，不等众人反应，直接抱着简玥消失了。

留下一殿内的人大眼瞪小眼。

回想起刚才妖王殿下的眼神，一个个都忍不住打了个寒颤。

简玥感觉像做梦一样，墨逸轩又救了自己，此时她还躺在他的怀里。

“你带我去哪啊？”

见男人默不作声，一直在天上飞，气氛有点尴尬，简玥好不容易鼓起勇气打破这份尴尬。

墨逸轩根本没理她，可以看出来他的心情不太好。

简玥也没有继续追问，还在庆幸刚才那关总算是渡过了。

其实她还挺感谢那个女人绊了自己一脚，那个时候已经只剩30秒的时间了，如果没有这出，她根本不能全身而退。

简晓诗那个女人此时应该气得跳脚吧，想让她出糗，就凭简晓诗那点小伎俩，再回去进修一百年吧。

可惜她没有看到简晓诗气急败坏的样子。

想到这，简玥心里就快活得不行。

而墨逸轩这时已经将简玥带回了蛇宫的寝殿内。

“啊！我们回来了吗？蓉蓉她还在白彦之那呢！”

简玥看到熟悉的布局，知道已经回来了，但是她把秦蓉蓉丢下了，不禁有点担心，人是她带去的，回来却不带上她一起。

提到白彦之，墨逸轩的眼底出现一丝阴霾。

他没有忘记简玥跟白彦之之间的互动，尤其是对他的笑，发自内心的笑，她从来没这么对自己笑过。

“笑！”

墨逸轩冷冷地吐出一个字，让简玥直接一愣。

她在跟他说秦蓉蓉的事，他怎么突然让自己笑，这是闹哪出？

“我让你笑！”

“有病吧！”

简玥翻了个白眼，懒得和他说了，她自己去接秦蓉蓉。

奈何刚转身，手腕被人一把抓住，一双大手顺势搂住了她纤细的腰肢。

“墨逸轩你……你干什么？”

她又被拉回他的怀里，这次贴得更近了，男人的呼吸洒在她的额前，炙热滚烫，烧灼着她的每一寸肌肤。

“以后不准在别的男人面前跳舞！”

就在她神游之际，头顶传来了墨逸轩有些霸道不满的声音。

今日她能在那么多人面前跳舞，还不是拜他所赐，还浪费了她20积分，这笔账她还没找他算呢，他倒先发制人！

简玥越想越气，倔犟地昂起了头，对上墨逸轩炙热的眸子。

“我说墨逸轩，你是不是失忆了，要不是你，我会……”

而墨逸轩却没有给她说完整句话的机会，直接附身，堵住了她喋喋不休的小嘴。

“唔……”

简玥直接瞪大了眼睛，双手抵在他结实的胸膛上，微微挣扎着。

这条臭蛇怎么突然亲她？

男人似乎不满她的抗拒，直接霸道地扣住了她的后脑勺，掠夺她的所有香甜。

被这样一扣，简玥根本无处所逃，两人紧紧贴在一起，仿佛要被揉进对方的身体里。

唇上的柔软触感，鼻息见尽是男人荷尔蒙的气息，直接让简玥的大脑一片空白。

见怀中的人儿从刚才的微微抗拒，到后面的乖巧青涩地迎合，墨逸轩像是得到了肯定，继续加深了这个吻。

从先前霸道的铺天盖地，到最后的轻柔婉转，如同对待一件珍品般，小心翼翼。

面对他突然的温柔，简玥莫名心生一股暖流，荡漾在心尖，竟然有些眷恋这种感觉，让她不忍去推开。

直到她被亲得快要窒息的时候，墨逸轩才放开了怀里的人。

“这是对你的惩罚，以后不准顶嘴！”

墨逸轩放开简玥后的，声音沙哑得格外性感，虽说是警告，但是明显语气跟之前比截然不同，霸道中带着一丝宠溺，还有几分隐忍。

简玥脸上的绯红久久不能褪去，只要回想起刚才的一幕，就羞得不敢抬头。墨逸轩的吻技居然这么好，她刚才已经沦陷了，太丢人了！

见她这般娇羞的模样，墨逸轩好不容易压下的邪火，“腾”地一下又起来了。

“墨逸轩，你身上酒味好重啊！有点呛鼻。”

也不知道简玥是故意的还是有意的，在寝殿里的温度急剧上升的时候，她突然冒出这么一句，语气还有些嫌弃。

墨逸轩直接被一盆冷水浇了个猝不及防，头顶一条黑线。

“咳咳......王妃这是在嫌弃本王？”

被突然的打岔，墨逸轩才意识到自己刚才的情不自禁，轻咳了两声掩饰自己的尴尬。

自己肯定是喝醉了，刚才居然对这个女人产生了冲动。

“没有没有，我怎么敢。”

简玥一直没有抬头，听到墨逸轩的话后，怕他又耍脾气，急切地解释道。

刚才他已经说过了不准顶嘴，为了自己的安全，还是嘴上认点怂比较好。

似乎很满意简玥的反应，墨逸轩居然笑了。

跟平常那些阳奉阴违的敷衍不一样，这样的笑像是发自内心的，让他整人卸下了冷漠，多增添了一些亲和。

简玥直接看呆了，好帅！还是这样的墨逸轩可爱。

反应过来自己在她的面前笑了，墨逸轩感觉自己没了威严，赶紧板起了脸，恢复之前的神情。

“本王要沐浴！”

“那王上慢走。”

简玥这话倒不是要刻意赶墨逸轩走。

墨逸轩除了新婚那晚晕过去后留宿了，其他时候根本没来过寝殿。

他现在要沐浴，自然要回自己那里了。

“本王要在这里沐浴！”

哈？

简玥有些愣住了。

“本王今晚留宿，在这里沐浴有什么问题吗？”

留宿？！

这下简玥直接被自己的口水呛住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188864"  chaptername="第二十章  蛇王的炮灰妖妃（十九）">加入书签</a>
</div>
