    “杀！”

    徐然提剑，杀了过去。

    空中徐然一人面对海神和唐三依旧不落下风。

    “徐然，你实力竟然又变强了？不对，你现在是封号斗罗了，实力又变强了一些。”

    “这么短的时间，你竟然修为突破了。”

    唐三猛然惊喜，感受着徐然的实力，脸色阴沉。

    他之前探明了徐然的实力，那时候的徐然实力虽然很强，也只是隐隐压制他一筹而已。

    他想着和海神两人联手可以轻易灭杀徐然。

    可是，他没想到徐然竟然能在这个关头突破封号斗罗。

    虽然他现在有了海神这个强大的帮手，但徐然修为也突破了。

    这样战斗又有了不确定性。

    “你才知道啊？”徐然眉头一挑，惊天剑光从弑神剑上斩过去。

    “哼。就算修为突破了又如何？正好让你死的心服口服。”

    “徐然，你还不知道神的强大之处吧。当初的罗刹神还没有使出最强大的招数就被你灭了。要是他使出最强的招数，你恐怕会死的很惨。而现在我和海神联手，你终究是双拳难敌四手。”唐三不以为意。

    神是很强大的。

    两位一级神联手灭杀徐然，他不信还能失败。

    “双拳难敌四手，唐三，我们前后夹击。徐然一个人是应付不过来的。”海神喃喃说道。

    他大喝一声，挥动着海神十三式。

    他成神多年，即使失去了海神三叉戟，但是用神力凝练“海神三叉戟”，发动的攻击依旧是毁天灭地。

    尤其是这里是海神的主场。

    拿走了海神三叉戟，对海神的影响虽然大，但在海洋这个地方，海神能发挥出来的实力依旧相当于一位一级神。

    若是海神三叉戟不出意外，海神在自己的地盘能发动的实力不会比至高神弱太多。

    毕竟，是主场作战。

    而且海神十三式全部发出，十三式合体的时候，那将会是大杀招！

    那是——海神的黄昏。

    是海神最强大的攻击。

    海神现在很显然是直接用上自己最强大的十三式，等十三式用完，十三式合体的时候，实力暴涨，那时候会对徐然造成很大的干扰。

    磅礴的海神神力如潮汐一般奔涌而出，海神的气息攀升到巅峰。

    “徐然，今日你必死无疑。”

    唐三见状大喝一声，紫黑色的气流席卷而起，紫色闪耀其中，罗刹神装附体，恐怖的罗刹神力圣剑扩散开了，遮住了太阳的光芒，令这片天空在这一瞬间彻底昏暗起来。

    这一刻，唐三疯狂，他用上了全部实力，竟然是比之前和徐然交战的时候还要强盛几分。

    这一战对唐三来说是决战，能在这一战杀死徐然的话，他绝对不会往后拖。

    虽然他有自信，他掌握了那个秘密，以后他的实力上涨速度会快的让那些神王都难以企及。

    但是徐然同样可怕，修为上涨速度快的吓人。而且徐然一旦成神，恐怕他再也奈何不了徐然。

    天下，放眼神界，诸神他都不放在眼里。

    但是徐然，从小到大，从诺丁城开始徐然就是他的最大敌人。

    以前，不论什么时候徐然都一直压制着他。

    只要杀死徐然，这天下再也没有谁能压制他了。

    徐然是他的劫，徐然死了，他唐三也将浴火重生，凌霄而上，独霸九天！

    “罗刹降世！”

    唐三的嘴里吐出冰冷声音，发动着罗刹神的独有攻击。

    这一刻，他们全都倾尽所有，全力一战。

    没有谁敢有所保留，成了那等强者，那样可怕的攻击，无论谁承受一下，都会重伤。

    徐然和罗刹神前后夹击，徐然挥动长剑，不断的化解他们的招式。

    他的眼底有着冰冷之色。

    虽然他的实力很强，但顾此失彼，一时间也无法破解这样的攻势。

    下方。

    海神岛早已变得昏暗起来，本来还是烈日炎炎的正午，可是转瞬间，天空就乌云密布，太阳都被遮挡。

    所有人吃惊的看着天空中的那一幕，眼神里满是惊恐。

    “徐然，他能赢吗？”洛蕾莱看着天空中的大战，双手捏在一起，手心里尽是出了一手的冷汗。

    上一次她很有把握。

    徐然面对唐三一定会胜。

    可是现在，一向对徐然很有信心的她顿时也有些慌乱了。

    海神和唐三两位一级神同时对徐然出手，徐然能够赢吗？

    “徐然一定会赢的。”

    波塞西走到洛蕾莱的面前，轻移莲步，摇曳着丰满的身姿，妩媚而优雅。

    “大祭司。”洛蕾莱恭敬的行礼。

    “还叫我大祭司吗？”波塞西好笑的看着洛蕾莱。

    “波塞西姐姐。”洛蕾莱吐了吐小舌头。她已经知道徐然和波塞西的事情了。这些天徐然一直和波塞西在一起，虽然没有经过最后一步，但是谁都能看得出来他们两人的关系。

    “姐姐，海神和罗刹神两个神都那么强，徐然真的能赢吗？”洛蕾莱有些担忧的看着天空。她恨自己实力太弱，无法帮助徐然，只能看着徐然腹背受敌。

    “徐然一定能赢的。他说过，他会带着我们去大陆生活。”波塞西认真的说道。美眸抬起，看着天空，此刻徐然正在大战。

    海神和罗刹神两位一级神用车轮战术围攻徐然，徐然每次都是险之又险的躲过他们的攻击。

    她心里也十分担忧，害怕徐然会被罗刹神和海神的神力攻击击中。

    在这种情况下，徐然一旦受伤，便会迎来两位一级神更加猛烈的攻击。

    “洛蕾莱妹妹，我们现在去做一件事，或许能够帮到徐然。”波塞西附在洛蕾莱的耳边轻轻诉说。整个深海魂兽都被徐然收服，心向徐然这位魂兽之尊，若是整个海神岛也不信奉海神的话，海神在这海洋的主场优势将会大大削减。

    尤其是海神岛，这里是供奉海神的地方，一旦背叛海神，到时候海神神力都将斑驳，质量下滑。那时候的海神便不足为惧。

    所谓海神，所有海神生物包括海神岛上的魂师全部不服他，这对海神来说确实是一个极大的讽刺！

