
　　3月8日，又是一个周四。

　　晚上九点多，鹿贺一夫坐在电视机前，等着收看CL。

　　今晚要播出的是第九话。

　　在前面的几话当中，第二话到第四话属于春原和芽衣兄妹的故事，第五话和第六话是美佐枝和猫的故事，第七话和第八话则是有纪宁的故事，每个故事都能带给人一点小小的感动。

　　不过经历过第一季的洗礼之后，再看这些小故事，感觉也就那样。

　　有时候鹿贺一夫都忍不住感慨：高木老贼的功力好像退化了。

　　当然，没第一季那么让人感动是一回事，看还是要看的，毕竟故事本身并不差。

　　“今晚的第九话应该会进入一个新的篇章，希望高木老贼能够拿出做第一季的功力吧。”他默默想到。

　　十点整，电视上，CL第二季的第九话终于播出。

　　一上来就是一段小女孩和机器人的剧情，接着插入op。

　　op之后进入正式的剧情，首先讲到毕业去向的问题，女主说不准备上大学，打算直接找工作，还问男主毕业之后想做什么，男主拼命转移话题，想蒙混过关。

　　女主很了解男主，一下子就看穿了男主的真实意图，不过当男主提出要和女主约会时，女主还是被蒙混过去。

　　社团活动室里面，大家聚在一起，都在讨论着毕业去向的问题，聊着聊着，女主突然发了高烧。

　　“嗯？”

　　鹿贺一夫感到有点不对劲。

　　刚刚才说要约会，女主却发了高烧，这是什么展开？

　　他疑惑着，继续看了下去，然而越往后越不对劲。

　　女主也不知道得了什么病，居然过一个月都没能好转，即使强撑着想去学校，可发着高烧，根本去不了。

　　时间飞速流逝，秋去冬来，女主一直都没能去学校，导致出勤天数不够，也没办法参加考试，最后的结果是必须留级一年。

　　看到这里，鹿贺一夫整个人都懵了。

　　这又是什么展开？

　　男主得知了女主的情况，感到十分痛苦，表示女主不能毕业的话，那他也不要毕业，不过女主父亲认为这是非常幼稚的行为，还说这样只会让女主更加伤心。

　　12月24日，大家都到女主家，给女主过生日，这一小段剧情倒是相对比较温馨，但这一天也是女主确定要留级的日子。

　　温馨中带着压抑。

　　接下来就是新的一年到来，男主毕业，举行过毕业仪式之后，从学校回女主家。

　　途中，关于女主的各种记忆一一闪过。

　　然后，他转过一个拐角，忽地就见女主站在家门口，默默地等着他。

　　他连忙跑了过去，跑到女主面前。

　　“笨蛋，你怎么出来了？”

　　“我想要看，无论如何也想看看朋也你最后一次穿校服的样子。”

　　“……”

　　“朋也，祝贺你毕业了。”

　　这么一小段对话之后，再次闪过两人相识时候的画面，那攀登漫长坡道的身影。

　　“渚，我毕业了。”

　　“再也当不了那所学校的学生了。”

　　“我最讨厌学校了，但是和你一起的话，我愿意永远留在那里。”

　　“我一直以来都过着烂透了的学生生活，可是，唯有和你一起度过的最后一年真的很开心，很幸福。”

　　“我真的...还是留级好了。”

　　这么说着，男主已是泪流满面。

　　女主则十分温柔地安慰了起来：

　　“朋也，不可以因为这点事情停下来。”

　　“既然可以往前走，就应该往前走。”

　　“朋也就先走一步吧，我会再努力一年的。”

　　说着，她露出一个笑容，只是这个笑容让人看着却有些心疼。

　　在女主的提议下，两人牵着手，走上了初相识时的那条坡道。

　　最后是男主的独白：“我想永不停步地向前走去，一直走，一直走，就算坡道永无尽头，也要两个人走。”

　　第九话到此结束。

　　电视机前的鹿贺一夫早已是泪流满面。

　　他用手擦拭着眼泪，同时忍不住咒骂了起来：

　　“高木老贼！”

　　“就会迫害我的小渚！”

　　“岂可修！岂可修！”

　　……

　　这一话刚刚播完，网络上便一片热议：

　　“高木老贼，过分了！”

　　“大家都毕业了，为什么要留小渚一个人啊？这得多孤单？”

　　“呜呜呜~太虐了，我以为第一季风子的消失那里已经够虐了，没想到这里更虐。”

　　“哭惨了。”

　　“不能忍！不能忍了！来个人，快给我高木老贼的地址，我要寄刀片！”

　　“跟大家说一件可怕的事情，现在才第九话，而这部动画的第二季会播到六月份，一共有二十几话！”

　　“二十几话？该不会后面的十几话都要留小渚一个人在学校吧？”

　　“岂可修！”

　　毫无意外的，观众们情绪爆炸了。

　　结果就是，第二天早上，DOS这边一连收到了好几箱刀片。

　　“社长，这就是你之前颁奖典礼特意化妆，把自己化得那么丑的原因？”江坂乃绘看着一箱箱的刀片，恍然大悟地说道。

　　“怎么可能？”

　　高木诚矢口否认，“这才第九话，还早呢。”

　　“嗯？”江坂乃绘突然有点反应不过来。

　　好一会儿，她才试探着问道：“社长，你的意思是……以后的剧情还会更虐？”

　　“江坂，话不能乱说。”高木诚很是严肃地说道。

　　“不虐了？”

　　“不是，动画制作的事情怎么能叫虐？这叫感人。”

　　“……”

　　江坂乃绘忽然意识到有些不妙。

　　想了想，她开口说道：“社长，我现在辞职还来得及吗？”

　　“辞你个鬼，赶紧帮忙把这一箱箱刀片搬去杂物间。”高木诚说着，当先搬了一箱去杂物室。

　　江坂乃绘倒也只是随口说一说，真要让她辞职，她可舍不得，毕竟DOS这里除高木诚以外个个都是好人，都非常照顾她，来了这里就跟回了家一样。

　　她深吸一口气，搬起一小箱刀片，跟在高木诚身后。天籁小说网

　　不过走没几步她就意识到不对：“社长，你又使唤我了，这分明就不是我一个制作进行该做的事情。”

　　“你说什么？”

　　“我说，这根本就不是我一个制作进行该做的事情。”

　　“哦，尽管使唤是吗？好吧，下次我也不会客气的。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十五章 开虐了开虐了免费阅读。https://xs.23sk.com 