    很快，

    叶凡被带向桃花林深处，

    琥凝心和琥小橘对视了一眼，亦是暗中跟了上去。

    后山，各外的安谧，非常宁静，有阵阵圣洁的气息弥漫而出，前方有一些美丽的女妖把守。

    当走过一条峡谷，来到一片翠绿如玉的山峦前时，顿时让人感觉到了无尽神圣的气息波动，所有草木同如玉雕一般，烁烁放光，流转出奇异的光彩，这里显得与众不同。

    就在前方一座流光溢彩的山峦，山峦上，草木丰盛，绿霞缭绕，整体流光溢彩，像是翡翠雕刻而成，雾气涌动，仙韵飘渺。

    那里雾气弥漫，霞光点点，一座亭台高悬在上。

    亭中一个完美无瑕的女子，立身在那里，双眸如水，雾气迷蒙，向下望来。

    她冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作，白衣胜雪，黑发轻舞，像是广寒仙子临尘一般。

    琥凝心见此，一阵感叹，

    五年过去了，这颜如玉更加飘逸出尘了，清丽若仙，不食人间烟火，似随时会乘风而去，升入九天宫阙。

    琥凝心不得不承认，这个女子真的如原著中描写的那样，美丽无暇，根本寻不出一丝瑕疵，近乎完美，

    颜如玉立身在亭中，白衣飘飘，黑发轻舞，沉鱼落雁，闭月羞花，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉。

    女妖精秦瑶盈盈对她施礼。

    “殿下，这个少年是段道长送来的，果然如他所言那般，具有宝体，是难得的圣器。”

    秦瑶向那完美的女子禀报。

    可亭台上的颜如玉却没有搭理她，而是看向远方，对着空气说道：

    “两位，出来吧，你们瞒不过我身上的帝兵的。”

    声音如天籁一般动听。

    山峦下方，十几名妖族女子皆露出惊色，纷纷开始警戒。

    “嘁～有帝兵了不起啊！”

    琥小橘一脸不爽的从暗中走出。

    边上的叶凡看见她俩，不禁目瞪口呆，嘴巴大张，说不出话来，一时间不知道该说什么好了。

    看着琥凝心和琥小橘，颜如玉眼中闪过一丝诧意，显然她也没想到暗中的人会是琥凝心她们。

    不过颜如玉依旧神色平淡，开口问道：

    “原来是妖庭的两位公主，我们又见面了，不知来此有何贵干？”

    “哦，我们是过来问问你借的圣兵什么时候还我们？”琥凝心面色如常，瞎扯了一个理由。

    “可我已经在四年前就已经归还了。”颜如玉面色有些古怪。

    “是吗，那可能是我记错了。”琥凝心淡定点了点头，似乎是真的记错了。

    “不过，既然来都来了，不请我喝杯茶？”

    琥凝心说完，丝毫不客气的走上了亭台，随便找了个位置坐下，顺道还给自己弄了个舒服的椅子。那样子，完全没把自己当外人…

    完后，琥凝心翘着二郎腿，一副大佬坐姿，歪了歪头，拍了拍椅子把手，意示颜如玉倒茶。

    那模样，像极了正在欺负娘家妇女的黑涩会大佬！

    颜如玉：“……”

    无奈，颜如玉只好亲自上前给其沏茶。

    …

    “还请仙子告知，庞博身在何处，如今究竟如何了，请让我与他见上一面！”旁边叶凡出声。

    “恐怕不能如你所愿。”

    “为什么？”

    “他正在闭关，两年内都无法出现。”颜如玉面色平静。

    叶凡心中有一种隐忧，大声问道：

    “我真正担心的是他的安危，请你告诉我，他还是原来的庞博吗？”

    “是，但又马上不是了。”

    “到底是什么意思？”叶凡心中不安。

    “憨批，当然是有大妖看他天赋过人，想要进行夺舍呗。”琥小橘撇嘴不屑道。

    她很早以前就听虎妈说过，妖帝一脉如今唯一一位大能级妖王命在旦夕，正到处寻找适合夺舍的肉壳。这小屁孩的好基友，明显是被选中了。

    闻言，叶凡心中震动，看样子庞博处境堪忧，吉凶难料！

    “呵呵，小屁孩你也甭担心，想夺舍的那老家伙，简直是老寿星吃砒霜-活腻了，那怕是想要夺舍一个凡人，也比斩道还难。若是夺舍那么容易，那岂不是天下人人都来夺舍，人人都能长生？”

    颜如玉眼神黯淡，微微点头，叹道：“是啊…闭关中的那位，自己都不清楚，能否夺舍成功，将来很难说谁成全谁。”

    问言，叶凡微微松了一口气，忍不住问道：“那你们把我骗来，到底要做什么？”

    女妖精秦瑶妩媚的瞟了他一眼，花枝招展笑了起来，拧了拧他的脸颊，道：“有天大的机缘将落在你的头上，以后若有所成，千万不要忘记我。”

    叶凡：“……”

    “到底要我做什么？”叶凡无语。

    “她们想以你肌体为圣器，温养大帝的心脏，使其保持活力，同时它会润养你的肉身，你说这是不是天大的机缘？”琥小橘点破道。

    这时有两个老妪，轻飘飘的来到碧水潭前，认真而又仔细的检查了叶凡的身体，皆露出异色。

    “这是…荒古圣体！”一名老妪这样说道。

    “是圣器的最佳体质！”

    旁边的叶凡非常震惊，万万没有想到竟要以他身体为器，寄养妖帝之心。

    “你不用担心什么，大帝的圣心已被封印，不然你承受不住，如今，对你的身体只会有益，而没有害处。”

    “我不想当所谓的圣器！”叶凡不想接受未知的安排。

    “多少人做梦都想得到的机缘，你却…”

    秦瑶在他额头上轻点了一指，道：“青帝圣心足以让你再次脱胎换骨，若不是拥有荒古圣体这种体质的人很难寻到，你以为这样的机缘会落在你的头上吗？”

    “为什么不让她们来，她们不是你们妖族血脉强大的天骄吗。”叶凡看着琥凝心她们俩，问道。

    “小子你自求多福吧，妖帝圣心和颜如玉一脉相承，你怎么不问问这等好事，为什么不是她亲自上阵？”琥小橘幸灾乐祸的看着叶凡。

    闻言，叶凡心中一沉，知道事情不简单。

    不过，无论叶凡接受也好，拒绝也罢，都无法改变这个事实。

    颜如玉、秦瑶、还有十几名老妪将用法力将其禁锢。

    一根足有水缸粗细的神铁，上面刻有各种兽图，故意盎然，从那口碧绿的深潭中升腾而起，光华点点，插入桃林中，叶凡被绑在其上。

    “俩位好大姐！我们好歹一起闯过生命禁区，你们能不能帮我求个…”叶凡刚说到这里，便不能言语了，嘴巴被颜如玉亲自用法力封印。

    琥凝心在一旁静静的看着，丝毫没有插手的意思，琥小橘亦是幸灾乐祸。

    倒是颜如玉眼中闪过一丝异色。

    刚才这小屁孩说什么来着？

    和琥小橘她们一起闯过生命禁区？

