    梅谦以前并不讨厌记者，主要是他毕竟不是明星，被蜂拥采访的时候不多。

    可自从第一次从看守所出来之后，因为身上全是负面新闻，就算有官方澄清，也着实被这群人烦了好一阵。

    有职业素养的还好，偏有那话里话外给你拱火上眼药的, 你骂他打他，正中人家下怀；告吧？来回扯皮耗费精力又不值得。

    惹不起，就只能躲了。

    这回不同，刚才光顾着聊天，忘了关上车窗，既然都被人发现, 索性就出去说两句。

    一来自己近段时间没惹事, 光倒霉了。二是因为夏都地下真的发现古墓，他身上被附上“神预言”的光环。倒不怕露面，更能趁此机会宣传下自己那本书。嗯，前阵子出版社传来消息，小说供不应求，一再加印，那钱是真香。

    因此，梅谦尽力表现出自己的儒雅出来，开始一句一句地应对记者们的提问。

    “梅先生，听说您遇到炸弹威胁，凶手抓到了吗？”

    “案件正在侦办中，您可以去问警方。”梅谦嘴角含笑，从容回答。

    而跟班宁驰，则尽职地护在他左右, 防止人群的冲撞的同时, 很有默契地与梅谦一同引导着记者们离开小区正门, 朝着路边靠拢。

    最后，梅谦站在围墙下，而诸位记者呈半圆之势将他紧紧包围了。

    “梅先生，听说您登上了鬼船, 不知在上面发现了什么。”

    “这个……无可奉告。”梅谦脸色僵硬了一下。好在，下一个记者的提问，是他希望遇到的。

    “梅先生，夏都地下真的发现了古墓，不知与您小说中的描述是否一致。”

    “一切都是巧合，我是真没想到线路改道还能挖到古墓，至于细节是否相同，需要专业人士来判断。”

    “但您的小说已经卖断货了，不知何时能够再版？”

    梅谦看了眼提问的女记者，看话筒的标记，是夏都电视台的，上道。于是客气地道：“目前出版社正在加印，预计明天就能在全国各大书店与读者见面。”

    “梅先生，这次的古墓听说也有被盗痕迹，您有没有再次被警方调查……”

    梅谦眼神有些凶狠，半晌后才又笑：“之前的调查已经证明我是无辜的，想来，这次警方应该也认为纯属巧合，所以，我还能回家。”

    “梅先生，年前您在殡仪馆虽然杀的是KB分子，但您杀人的狠辣已被所有人熟知，不知这会不会影响朋友和读者对你的观感，你的生活是否受到了影响……”

    梅谦：“……”哪壶不提提哪壶是吧？

    好在这时有人提出了其他问题，他刚要忽略这个讨厌的话题。

    但还未开口，面色却猛地大变。

    三道在喧哗中显得极其细微的破空声，被梅谦的耳朵敏锐地捕捉到了，刹那间，他的心头突然升腾起一股极其冰冷的凉意直冲脑门。

    根本来不及多做考虑，他下意识一个侧身，险险避过了朝咽喉而来的一道乌光，可惜，在脖颈外侧一痛的同时，胸口和腹部均是感受到一股推力后，便是一凉。

    “弩箭！”在剧痛袭来的时候，他终于看清了攻击自己的东西，也顺着袭击的方向，视线正对上一双阴狠的眸子。

    紧接着，梅谦看到那双眼睛一眯，暗道声不好。

    下一刻，便又是三道破空声传来。

    也就在这时，宁驰的身子已经扑了过来，正好挡在了梅谦的正前方。

    原来，就在遭遇弩箭攻击的时候，正在他左侧维持秩序的宁驰也发现了异常，根本没有多想，张开双臂就跃了过来。

    但是弩箭太快，射手的距离也太近。

    等他到了近前，梅谦早就身中两箭。

    不过，此刻的梅谦已有警觉，电光石火间，他便拽着宁驰转了个身，第二次袭来的三只弩箭，除了一根射中了宁驰的手臂，其他两根尽皆射到了他们身后的围墙上。

    在此期间，梅谦的视线一直放在那对杀气腾腾的眸子上。

    见到它由阴狠变成兴奋，接着意外地睁大，不可置信的神色化为了惊慌。

    “想跑？”

    梅谦这声嘶哑的大喝与四周的尖叫同时响起。

    他忍着剧痛，身体拔地而起，如大鹰展翅般直直跃过挡在前方的数个记者，握手成拳，直接从半空袭向那道口罩覆面的杀手。

    对方应也是个格斗好手，虽在奔逃中，感觉到脑后的破风声，忙回身抬起双手反击。

    可梅谦身形落下时，力道极大，岂是他能阻挡的？

    “咔嚓”两声脆响后，梅谦也借着这股反震力减轻了落地对伤势的牵扯。

    紧接着不待对方反应过来，一个旋身，绕到对方身后，又是一拳挥出。

    含恨出手，迅捷且凶猛，不过，就在拳头即将砸到对方后脑时，却又收回了几分力道，击打的位置也由后脑转为背部。

    又是骨骼碎裂的脆响，那杀手惊愕地回头望他一眼，便整个如烂泥样瘫在地上。

    而梅谦，这时却也再抑制不住胸口和腹部痛楚，大颗大颗的冷汗从身上冒了出来，又因方才的剧烈行动，只觉双腿一软，也是向旁栽了下去。

    “大哥！”捂着手臂的宁驰飞奔到近前，急忙查看梅谦的伤势，接着对惊愕的记者们大声吼道：“救护车！”

    梅谦感觉自己的伤势应该没有表现出的那么严重，虽然眼前发黑，神智却是清醒的。

    并且，在倒地的第一时间就虚弱地抬手捂住了嘴。

    其实是取出了大还丹，并强压下整颗吃掉的念头，只悄悄咬下一小块，随着口中涌出的血液强吞进了肚子。

    还有些抢到了，忍不住开始咳嗽起来。

    同时，心中也在苦笑。

    其实，在梅谦得到9点的体质，并将格斗升到了高级，尤其是得到危险直觉这种能力之后，一直想要试试自己能不能躲避子弹。

    在阿汉国面对游修德时，那远远的两枪也确实给了他信心，证实他完全有躲避子弹的能力。

    也着实悄悄得意了一阵子。

    可惜，今天才知道，不管是子弹还是弩箭，只要距离够近，危险直觉能起到的作用其实也不大。

    更别说，他这次的对手竟能隐藏住自身的杀意，在弩箭射出的刹那才被察觉。

    原来，这就是暗杀高手吗？

    正自胡思乱想间，又一声呼唤传来，原来是毛毛看到动静也哭着跑了来，跪地后就要伸手抱住他。

    但她的动作被宁驰制止了：“大哥的肺被刺穿了，千万别乱动。”

    知名作家在小区门口遇袭，这无疑是大新闻。

    在场的众多记者在一阵慌乱下，见梅谦与杀手双双倒地，有人开始打电话联系救护车并报警，还有的自发地拦住想要看热闹的人群，主动维持现场秩序。

    但有些却拿着照相机，开始对着地上挣扎哀嚎的杀手，以及成了个血人的梅谦拍个不停。

    面对这种情况，无论是小心看护着老板的宁驰，还是哭得梨花带雨的毛毛，都无心去管。

    只是，有人越来越过分，似乎打算照得更高清些，竟聚拢在了梅谦四周。

    “都特么让开，拍个屁！”宁驰不满地骂道。

    却无人在意他的怒意，只自顾自地用闪光灯去照梅谦的眼睛。

    此时，可能是大还丹碎块的药力上来了，梅谦只感觉眼皮越来越沉重。

    而就在他双眼合拢的那一刻，模模糊糊中，似乎听到了毛毛的悲呼，以及，宁驰对着某个方向愤怒挥拳的身影……

