
　　待乔时从御书房出来后，太监总管便派人抬着软轿等着呢，一路送到了宫门口。

　　此番皇上赏赐了不少好东西。

　　极品月光锦两匹，藩国一年才进贡五匹，一下子就赏了两匹。

　　玉如意一对。

　　黄金百两。

　　还有京城地势极好的一座三进的宅子，宅子面积约莫三亩大小。

　　面积虽然不是很大，但是其内亭台楼阁建造的很是精美。

　　据说是前朝某个贪官的宅子，之前就连三皇子想讨了这座宅子皇上都没允。

　　除了这些赏赐，皇上还赏赐了一块随意进出宫的令牌，最后乔时还要了一个恩典。

　　便是遇到任何人都不需下跪的恩典，包括皇上，她都不需要下跪。

　　在这个到处都需要下跪的地方，乔时觉得，这个恩典再好不过了。

　　得了好处，乔时也没再继续在客栈住着，而是来到了皇上赏赐的宅子中。

　　宅子中有一些负责打理宅子的下人，乔时将他们留下了，以后继续负责打扫宅子。

　　皇上赏赐这么多的原因无外乎希望她能炼制更多更好的丹药罢了。M.23sk.com

　　不过回春丹她不能借助皇上的手交易，只能等到日后宁泽登顶，或许可以借助他的手来进行交易。

　　为了炼丹方便，乔时特意让人在宅子中建造了一座炼丹房。

　　此番炼丹不过是取用一些温补的药材炼制出一些温补的丹药，并没有修真位面那般繁芜困难，简单的她能炼制出来一些，也够用了。

　　在炼丹房建造的时候，乔时则准备出门采购各种各样的药材，还有一些生活物资。

　　只是府中没有什么像样的马车，乔时喊来了府中的管事，放了一些银子在账上，吩咐他出门采购府里缺的东西。

　　因为道士盛行的缘故，京城一些大的药店也会出售一些丹药。

　　这些丹药千奇百怪，药效各不相同，还有一些用于女人的腌臜的东西。

　　京城最大的药铺名为保宁堂，是明国公府的产业，药铺虽然大，但是却没出现过什么店大欺客的事，在外名声还不错，最重要的是，一些药材质量不错。

　　乔时进去挑选了一些药材，除了用于炼丹的，还有一些是用来调理她的容貌的。

　　系统有些坑，虽说这具身体是她的，但是她转换了视角后，不仅外貌是三丫的，就连想要改变也只能自己慢慢的调理才行。

　　不知不觉乔时已经挑选了不少的药材，其中不乏一些名贵的药材，合共五千两银子。

　　“……”

　　真是贵啊，皇上赏赐的百两黄金合算下来也不过千两银子。

　　不行，回头她要报账才是。

　　乔时留了地址，让店里回头把药材送到府里去。

　　刚准备离开，外面却忽然冲进来一个娇小的粉衣女子。

　　绕是乔时避让及时，两人的手臂却还是撞在了一起。

　　“啊。”

　　粉衣女子大叫了声痛苦的捂住胳膊肘，眼眶都红了，旋即抬头怒视着乔时。

　　“你眼瞎啊，没看到有人过来吗！”

　　乔时扫了眼女子身上的装扮，再加上有强大的社交手册，对女子的身份有了了解。

　　“我的确没看见有人过来，倒是看到一条狗火急火燎的冲进来。”

　　乔时嗤笑了声，户部尚书平妻的女儿相流霜，为人娇纵跋扈，因为相盛暗中已经追随了二皇子，故而相流霜和二皇子也见过几次，一直想着能嫁给二皇子。

　　上一世也的确如此，二皇子登上皇位后，相流霜进了宫，被封为了妃子。

　　“你敢骂我！你知道我是谁吗！”

　　相流霜顿时就怒了，抬手便要打过来。

　　现如今乔时替皇上炼丹，背后靠着的是皇上，还的确不需要畏惧谁。

　　“我管你是谁。”

　　乔时一手捏住相流霜挥过来的手，转而抬脚直接将人给踹了出去。

　　相流霜极其不雅的被踹飞了出去，整个人四仰八叉的躺在街道上，很快就惹得一众人围观。

　　相流霜又羞又气，脸都白了，被身边的丫鬟给扶了起来。

　　“来人，给我打，狠狠的打！”

　　相流霜手指着乔时，招呼身边的小厮上前。

　　这时保宁堂的掌柜的也急忙出来安抚众人，旋即看向相流霜。

　　“相小姐，这里是保宁堂，不是闹事的地方，还请相小姐莫要再在这里惹事。”

　　掌柜的是明国公府的老人了，曾经也受过二小姐的恩惠，自然是对相府厌恶的很。

　　且此次是相小姐的错，他出头也没什么错。

　　“你眼瞎了，是她打的我，敢教训我，信不信我让你这个掌柜的立刻做不下去！”

　　相流霜气急败坏的吼着，完全不顾及自己的形象，身边的丫鬟只敢小声的劝着，却被相流霜反手一个巴掌甩了上去。

　　掌柜的却冷笑了声。

　　“相小姐，在下是替明国公府做事，不是替你们相府做事，就是不知相府的手已经伸的那么长，可以插手明国公府的事了？”

　　相流霜根本就不顾及掌柜的说了什么，只知道自己折了面子，一定要打回来。

　　只是还没等开口，一个婆子匆匆的跑了过来，在相流霜的耳边耳语了几句，相流霜的面色立即就变得不好看。

　　最后只好恨恨的瞪了乔时一眼，这才跟着婆子离开。

　　乔时目光在婆子身上停留了两秒便收回。

　　能让相流霜这般听话的也就只有她那亲娘赵如珍了。

　　曾经的赵姨娘啊，还是相府老夫人的亲侄女呢。

　　“多谢掌柜的解围了。”

　　乔时道了谢，掌柜的摆了摆手。

　　“既然是在店中发生的事，我们自然要管，倒是让姑娘受惊了。”

　　“不碍事……”

　　其实如果掌柜的不插手，想必她现在已经把相流霜的手指给折断了。

　　真是可惜啊……

　　——

　　酒楼包厢中。

　　貌美娇弱的妇人正焦急的等着人，目光时不时的扫过门口，想到什么，眸中又闪过厉色，带着阴翳。

　　就在这时，房门被猛的打开。

　　相流霜委屈的坐在凳子上，愤愤不平的瞪着眼前的妇人。

　　“娘，你让我回来干什么，女儿被那个贱人打了！”

　　相流霜捂着肚子，现在还疼着呢，后背也疼，肯定都青了。

　　“你糊涂啊，娘怎么跟你说的你都忘了！让你在外面将性子收敛一些你就不听，日后外人提到你就是娇纵的名声，你还怎么说亲。”

　　“我不说亲，我要嫁的人是二皇子。”

　　相流霜撇着嘴，那些个人谁能比得上二皇子，日后二皇子登上皇位，她就是皇妃，说不定还能登上皇后的宝座！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第217章 一世命，为你（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 