    司空望星的及笄之礼，自然是在天机城城主府内举行。

    而天机城城主府，与其说是府邸，更不如说是一座皇宫。

    一座堪比于城池大小的皇宫。

    到城主府的大门口，递过请帖，天机城的弟子们便是将宾客们引进。

    最终，所有的宾客都在一个偌大的广场上入席落座。

    广场之上一共有万人贺礼。

    有一种群臣使节为帝王贺寿的感觉。

    当然了，天机城这么安排，绝不是因为真的模仿什么群臣贺寿什么的。

    而是单纯人太多了，若是不这么安排的话，根本就坐不下。

    再者，露天席地而坐，尤其是在清凉的初冬，天上的白云仿佛下一刻就会崩裂，化为棉花飘落而下，更别有一番意境。

    待到众宾客皆是落座，天机城城主府的侍女与外门女弟子们负责端着酒水与水果而来。

    侍女端茶倒水本就是职责，外门弟子来补充人数的不足，那也是自愿，因为奖励确实丰厚。

    再者，来的宾客都是万法天下有头有脸的人物，内门的师兄师姐还驾驶马车去接人家呢。

    自己为这些长老和年轻的天才们端茶倒水，好像也不掉份。

    水果皆是难得一见的灵果，其中的龙血提一颗便是十枚中品灵石，灵犀果一个更是价值一枚上品灵石！

    酒水是自于天下第一酒城特酿的“天女落”。

    这些天女落自从望星出生的那一天起，便是随着女儿红一起酿好储存。

    尽管只有十八年的时间，但无论是所用的原料还是酿酒的大师，皆是一等一！

    再者是望星的伴生之酒，可以说，天底下只有这么一批。

    天下人都闻天机城对于唯一的独女极为的舍得。

    今日看来，果然如此。

    就连跳舞之人，所请的也是舞蝶宗的内门弟子们！

    舞蝶宗坐落于龙鸣洲，全宗上下皆是曼妙的女子，以舞修行。

    传闻舞蝶宗的那位仙人境的宗主，已经是一舞动天下，一舞翻江海，一舞平山川。

    能请到舞蝶宗的弟子们千里迢迢来千叶洲的天机城。

    已经是不可想象天机城到底是花费了多少的灵石。

    而这，仅仅是一个小小的节目而已。

    丫丫一双大眼睛一眨一眨地看着这些好看的小姐姐。

    不说是丫丫了，龙蕾儿与龙烟儿这对姐妹眼睛都一直盯着这些跳舞的小姐姐们。

    其实不说舞姿的话，龙蕾儿与龙烟儿要比这些舞蝶宗的弟子们，都来得漂亮的许多。

    甚至林寻在想，要是这对双胞胎姐妹同时起舞，这将会是如何的绝世美景。

    喝酒赏舞，气氛逐渐热闹了起来。

    由于主人还未到场，所以客人是可以来回走动的。

    于是不少宗门弟子皆是离开座位，一手酒杯一手酒壶，开始交际。

    这倒是给林寻一种西方交际舞会的感觉。

    有不少人见到龙蕾儿与龙烟儿这对姐妹，也是提着酒壶过来。

    龙蕾儿说的没错。

    龙鸣圣地的事情虽然还没有搬上台面。

    但是基本上已经是传遍了半个万法天下。

    而来贺寿的，至少都是一流的宗门，对这些情报，自然是知道的。

    这些来找龙蕾儿与龙烟儿的人，有的暗示她们随时随地可以来自己的宗门，待遇绝对是宗内最高。

    毕竟虽然龙鸣圣地出问题了，但是这对姐妹的天赋绝对是同辈之间的佼佼者。

    不出意外的话，这对姐妹至少都是两个玉璞境！甚至很大的可能是两个仙人境！

    一个仙人境，已经是可以保证一个一流的宗门万年不衰了，更别说是一对！

    也有的人是想趁着这对姐妹落魄之时，想要“趁虚而入”，看看自己能不能得到这对姐妹的欢心。

    这种LSP的想法，林寻自然也是可以理解，谁不想抱得美人归？

    但是对于这些人，这对姐妹皆是委婉的表示了拒绝。

    可随着后面来的人越来越多，芸晕长老不得不出面替这对姐妹交际了。

    丫丫得到了林寻的许可之后，也是到处乱逛。

    丫丫的可爱对于女子修士来说简直就是大杀器。

    无论是哪宗哪派的女子修士，见到丫丫的时候，眼睛都是放光，拿着水果喂着丫丫。

    而丫丫一声一声的“姐姐”柔糯喊出，简直要软化了她们的内心。

    甚至她们恨不得将丫丫带回自己的宗门。

    林寻也是随处乱逛，听着关于修仙界的消息。

    逛了一圈，林寻倒是得到了两个信息。

    一个是九洲圣地的圣主带着圣子和圣女皆是前往了拂尘洲。

    听说是要镇压某种存在。

    至于是什么，林寻自然是没打听到。

    还有一个消息就是传闻万魔宗有一个老祖闭关出来了。

    此时的魔子林寻不在，势必要与苏樱争夺万魔宗的控制权。

    不过苏樱本身的境界就不低，而且手段极为狠辣，无人琢磨的透。

    外加上苏樱手上握着两支死侍，所以暂时对方还不敢轻举妄动。

    可是在最高战力的缺失下，苏樱下位，甚至是万魔宗也像龙鸣圣地一样面临着分裂，也是极有可能的。

    听到这两个消息。

    关于第一个消息，林寻可以不去管，但是万魔宗的话。

    自己可能真的要回去看一看了。

    因为他们说的这个传闻可能是真的。

    当时自己还在万魔宗之时，老头子跟自己说过，自己有一个师伯在闭关，在冲击着飞升境。

    只不过这个师伯思想比较极端，老头子说也不知道等他闭关出来，究竟是福是祸。

    当时林寻并没有在意。

    而现在来看，还会回去看一看，会保险一些。

    能够让老爷子都担心的人，应该不那么简单。

    自己也确实很多年没有回去了，也是时候该去看看老爷子了。

    问题就是自己怎么样才能够从紫霖圣地脱身，才不会被姜清裳和清儿注意呢？

    “算了，到时候再说吧，先把望星的命劫解决再说。”

    林寻摇了摇头，先不去想这些了。

    在场的不少人皆是带了两份贺礼，一份是祝贺望星及笄之礼，另一份则是打算在今天进行提亲。

    不出意外的话，就林寻目前所知，要提亲的人估计有上百个宗门。

    若是能够迎娶司空望星，哪怕是入赘，对于对方宗门与那个修士来说，这皆是难以想象的机遇！

    一炷香过后，随着一声钟鸣传荡而开，所有人都知道今天的主角要来了。

    修士最后寒暄一句后，便是回到了自己的席位上坐好。

    丫丫也是脱离各个小姐姐的温软怀跑，跑回到了林寻怀中坐好。

    一阵清风拂过，带着一抹淡淡的茉莉花香。

    众人转头看去，一名少女在父亲的搀扶下漫步走来。

    首先映入眼帘的是一袭白色薄纱曳地长裙。

    精致的花边秀着裙摆与衣袖，那宛若银龙的流苏承托于少女的腰身，散着纯净而又美好的清辉。

    一根素冬花编制而成的玉带，将少女修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    不经意间，她抚上自己的唇角，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼。

    发丝划过的地方还残留着淡淡的余香。她的目光仿佛秋日横波，一双星眸宛若银河的璀璨。

    明明是在白天，可你却像是看到了夜空。

    少女的楚楚动人，温柔娴雅、端庄秀丽，清美曼妙，一切的一切，在她身上似是天成。

    她的发丝也没有额外的装饰，而是散发，如瀑的长发便是披肩而下，整齐地没住柳腰。

    清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。

    白皙红嫩的左耳，隐约可以看见带着小小的落蝶耳坠，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑。

    那如蝶翼般得长睫微微颤抖，精致的五官微施粉黛，便冠绝天下。

    那怎样也掩饰不了的谪仙般得气质，把少女衬得完美的没有瑕疵。

    她每一步的走动宛若晃动着春风，荡进了每个人的心中。

    少女被母亲搀扶着，跟在父亲的后面，迈上一层层的台阶。

    感受着所有人的目光，少女没有多余的紧张与羞怯，她的每一步都是那么大方得体，赏心悦目。

    只是在经过中间之时，少女若有所感，微微抬起头，看向左边。

    当少女的目光与林寻相触时，少女眼眸微微停滞。

    于少女脸颊，悄然飞过一抹绯红。

    不过很快，少女便是移开了视线。

    少女双手搭在身前，蝶翼般的睫毛轻轻剪动，忽闪着星眸的璀璨，欲语还休的模样映入少女的柔情。

    想抬头却又不敢抬。

    想看却又不敢看。

    司空望星这小女儿的神态看在每个年轻人的眼中，惹得他们皆是心头一颤。

    他们的灵力与血气皆是翻涌，恨不得此刻便参加比武招亲，将少女拥入怀中。

    香风从林寻的身边飘然而过。

    看着逐渐走上台阶的望星，久久，林寻才是回过神来。

    如果说，望星有一天还要比今天更美的话，那便是望星身穿红妆嫁衣，出嫁的那一天......

    不过林寻有些好奇。

    那就是望星竟然用了胭脂。

    这并不是说望星用了胭脂不好看。

    相反，这种仙品胭脂完美地遮住了望星面容的些许病白，显得更加的好看。

    只不过在林寻的印象中，望星似乎从来都没有用过胭脂。

    “或许因为今天是望星的及笄之礼，所以望星用上了胭脂吧。”

    林寻隐隐猜想到。

    “感谢各位不远千里，来参加家女的及笄之礼......家女司空望星今年十八，年以及笄......”

    面对着众多来宾，司空境说着开场词。

    大致的内容就是官方的客套，表达对诸位到来的感谢，简单介绍一下望星，然后还有天机城一些简单的历史。

    再简单举几个例子，说出天机城和各个宗门以往的交情。

    最后，再让望星对各位来宾表示感谢。

    随着望星那宛若银铃般的声音落地，宴会便是真正的开始。

    一道道的菜品被侍女端上，宴会之中气氛再次推向了高潮。

    望星的眼眸时不时看向林寻那一桌，胸膛中的小鹿不停地跳动。

    只不过随着望星每一次的心跳，身体便是虚弱几分。

    少女很想到林大哥的身边，去和林大哥说几句话。

    可是少女又害怕林大哥看到了自己的虚弱。

    宴会过后，宴席撤离，此时刚好到了良辰。

    以司空境一家为首，带领着所有的来宾来到了一个空旷的平地。

    广场的最前方是数百台阶，台阶上，是一座高达百米的女子雕像。

    九天玄女，天机城的开城之祖。

    在九天玄女的身边，是一名青衫男子的塑像。

    这便是九天玄女的道侣。

    这名青衫男子守护着自己的妻子与天机城直至生命的最后一刻。

    父亲为引领，母亲为携扶，望星一步步走上高阶，

    在众多宾客的见证下，少女立于两座雕像之下，祭坛之前。

    “祖孙司空境，携妻林若，女儿司空望星，拜见先祖。”

    司空境带着妻女拜了三拜。

    “今，望星生辰，更是及笄......”

    司空境祭祖词传荡而开，小半柱香后，司空一家将手中长香点燃，插入香炉之中。

    “及笄之礼，始！”

    随着一声女长老的长声。

    司空望星轻抚裙摆，跪于先祖之前，螓首轻低。

    此时此刻，少女庄严地宛若神女，让人心中生不得一丝的亵渎。

    司空夫人将少女的头发绾成一个髻，然后用一块黑布将发髻包住，随即以簪插定发髻。

    主行笄礼者为女性家长，由约请的女宾为少女的加笄。

    邀请的女宾本是由姜月柔来。

    但是姜月柔有事，所以便是由紫霖圣地芸晕代理，为少女加笄。

    望星轻柔起身。

    弯腰于天地一礼。

    于先祖一礼。

    于父母一礼。

    于加笄者一礼。

    最后，于宾客一礼。

    少女的每一礼，皆是完美到无可挑剔。

    “礼成！”

    随着那位女长老的声音落地。

    少女礼成及笄，已然成年。

    礼成之后。

    便可提亲。

    “铸剑谷林龙！今日，特向望星姑娘提亲！”

    “鲸落阁昆仑，向望星姑娘提亲！”

    “雪痕宗天印，向望星姑娘提亲......”

    “太痕宗......”

    “明玉宗.....”

    一个个宗门皆是上前，于今日，向少女提为连理。

