    

    云以萝瞥了简时臣一眼，觉得还是得从简时臣这里下手，她软软地说了句：“那你就带我回学校，不要跟他打架。”

    这语气像极了撒娇的小猫。

    简时臣点头，朝傅云楚投去了意味深长的眼神，接着就搂住云以萝的肩膀。

    “好，我的乖妹妹，哥哥现在就带你回家。”

    被简时臣搂在怀里的云以萝，乖得很，连他碰她的头发也没反抗。

    傅云楚堵了一肚子气，定定地看着云以萝，气坏了，直接转身就骑上那辆帅气的大摩托，连头盔都不戴就把骑摩托走了，只留下一段噪音。

    东子和阿伟不敢留下，也飞快骑上摩托车走了。

    简时臣见傅云楚被气走了，嘴角的笑意泛大。

    下一秒，云以萝就从他怀里溜出来，开始整理自己的发型，闷闷说：“以后别碰我头发。”

    “啧，这么爱美，我给你整理。”简时臣说着就要上手。

    “不用。”

    她往后退了一步，一脸清冷高傲，与方才撒娇的女孩判若两人。

    简时臣即将伸出去的手突然转了回去，摸了摸眉头，思索几秒，问：“傅云楚为什么会缠上你？”

    云以萝把头发整理好，回话说：“因为他想追我，没追到。”

    简时臣打量起云以萝的的模样，忽然低沉说：“拒绝他是对的，你不能和他在一起。因为哥哥跟他八字不合。”

    “……”

    云以萝瞧他一眼，他怎么这么快就把自己代入哥哥的角色了？

    “我拒绝他不是因为你。”她强调。

    简时臣轻笑：“从前不是因为我，从今以后我就是你拒绝他的借口。还是那句话，有事找哥。”

    云以萝：“……”

    她身边的男性为什么一个比一个霸道？

    她压根不想搭理他，冷漠说：“我回学校了。”

    “等等。哥送你。”

    简时臣突然开口。

    ……

    A大校园，下午一点二十分。

    云以萝从简时臣那辆黑色阿斯顿马丁跑车下来时，正在篮球场上打球的人都看呆了。

    篮球都没心情打了，个个停下来，观望这边的情况。

    有眼力好的震惊说：“没错，车牌对上了，简时臣的车！”

    “云以萝怎么会从简时臣车上下来？”

    有男生拿出了手机拍照，说：“傅云楚不是在追云以萝吗？要知道傅云楚和简时臣是死敌，云以萝脚踩两大校草，我要发到学校论坛上！”

    “云以萝踩了什么狗屎运？真是要疯了，那可是简时臣，她居然坐了简时臣爱车的副驾驶啊……”

    那辆黑色阿斯顿马丁是简时臣从国外订购后，又经过专业的改装而成的，据说就没人坐过这辆车的副驾驶。

    而今，云以萝打破了这种传闻。

    “就送到这，谢谢。”云以萝对驾驶座上的男人随口说了句。

    简时臣从车窗里看她，突然解开了安全带。

    观众惊得捂住嘴巴，“真是简少！”

    “他们俩不会是在交往吧？”

    云以萝一愣，就看见简时臣走了过来，她不解说：“你要干嘛？”

    简时臣长指隔着黑色毛衣，点了点自己的喉咙，低沉说：“我突然觉得有点口渴。”

    送她回校，不是白送的。

