    薛夫人喜滋滋地回了正院。老太君的大丫鬟早已站在门口等了许久,见她走过来立刻迎上去问：“夫人,老太君还等着您呢。您把林淡撵走了吗？”

    “呃,这个事以后再说吧。”薛夫人这才想起自己匆匆赶去啸风阁的目的，脸上的表情不由有些尴尬。

    大丫鬟似乎十分失望,却强笑着把她请进老太君房里。由于原主的作威作福,薛家的仆役九成九是不喜欢她的，都等着她变成丧家之犬。

    “淡儿那丫头走了吗？她若是想来正院求见，你就帮我挡了吧。我再也不想见她了。”老太君躺在榻上,额头盖着一块散热的湿布巾，一副极其难受的样子。孙子瘫痪后,她也大病了一场，至如今还没痊愈。先前她以为林淡改好了,心里还高兴了一下，却没料马上就被林淡打脸，于是精神上有些承受不住,再一次躺倒了。

    “娘，我没赶林淡。我去的时候，伯庸正在自己吃饭，仿佛是嫌弃林淡的伺候。娘,您做得对,把林淡送去，伯庸果然就有了正常人的反应。”提起这个，薛夫人立刻露出欢欣的表情。

    “伯庸能自己吃饭了？”老太君马上爬起来，焦急道：“不行,我得亲自去看看。”

    薛夫人连忙去拦她，劝阻道：“您别动，快躺着，伯庸那边好好的，您想看随时可以去看，不差这片刻功夫。您病还没好，伯庸身子又弱，你俩互相感染了病气，那可怎么办呀！”

    老太君一听这话，立刻便不敢动了，连连答应下来：“好好好，我不去。我这把老骨头病死了没关系，若是把我的乖孙也害死了，才要后悔呢！他吃了多少饭？都有些什么菜？脸色好看一点没有？”

    “吃了一碗稀饭，几块红烧豆腐和一点点肉糜，脸色好看多了。我让林淡给他喂饭，他坚决不同意，还开口跟我说话了。”

    “他说什么了？”

    “他说：娘，我自己吃，不要别人喂。”

    “哎呀，这孩子还跟小时候一样，脸皮特别薄！愿意说话了就好，一切都会好起来的！”老太君说着说着已是热泪盈眶。

    “是呀！老爷正四处寻访名医，秦国没有就去吴国，吴国没有就去楚国，中原那么大，总会有人能治这个病。只要伯庸过了自己心里那道坎，愿意重新振作起来，一切都会好的。”薛夫人垂头抹泪，嗓音哽咽。

    婆媳俩相对而坐，又哭又笑，叫一众丫鬟看傻了眼。至于“撵走林淡”这话，再也没有人敢说了。

    ---

    林淡并不知道自己差点被扫地出门，这会儿正翻箱倒柜地寻找东西。那本《林氏针法》已经写明了，所有家传针法，都得使用林家老祖特制的针，不能与外面的金针、银针混用，否则便没有效果。但她找遍了所有地方，都没能把这套针找出来，更没在记忆中发现林老爹使用过。

    难道也弄丢了不成？刚想到这里，她就拍了拍脑门，暗骂自己傻。箱子底部既然能藏东西，箱盖自然也能。少顷，她果然在箱盖里找到一套针灸用具，有细如牛毛的针，有粗如竹签的针，有长达半尺的针，也有短短两寸的针，另有形状各异的砭石和金属薄片，均用布帛包裹着，保存得十分完好。

    然而，没有内劲的修炼之法，这些器具就等同于废物，难怪从第九代起，林家的老祖宗就把它们封存起来，再不见天日。

    林淡把这些针拿在手里，对照书里的图片一一辨认，恰在此时，隔壁房间传来一阵闷响，似乎有什么重物落在地上了。她立刻把针放回原处，匆匆跑过去查看。为了更好地照顾薛伯庸，她完全不顾男女大防，直接把自己的东西搬进了他隔壁的厢房。住得这样近，那头稍微有什么风吹草动，她这里马上就能听见。

    当她赶到时，负责伺候薛伯庸的小厮早就睡沉了，正歪道在外间的软榻上，而薛伯庸从床上滚了下来，正努力支撑起自己的上半身，试图爬回去。

    “大哥，你别动，我来帮你。”林淡轻而易举就把一个八尺高的大男人抱了起来，轻轻放在榻上，还柔声问道：“大哥，你是不是想喝水？你直接开口让人帮你倒就是了，为何要自己动手？”

    薛伯庸已经是第二次被林淡抱了，这会儿正闭着眼睛，完全不想去看对方。

    林淡倒了一杯热茶，递到他嘴边。

    他紧紧咬着牙关，一副消极抵抗的模样。

    林淡叹了一口气，将他的腮帮子一捏，便把他的牙关撬开，硬灌了一杯水。

    薛伯庸呛得连连咳嗽，苍白的脸颊浮上一层红晕，竟然显得十分俊美。他直勾勾地看向林淡，目光森冷极了。

    林淡徐徐道：“大哥你看什么，再看你也对付不了我，还是乖乖喝水吧，不然待会儿还会呛着。其实大哥原本有机会把我赶走的，只要在看见我的第一眼，你开口说不喜欢我，想让我走，老太君和夫人立刻就会把我撵走。可你死犟着不说话，于是我便留下了。”

    她边说边倒了第二杯水，照样想强灌，却被薛伯庸主动接了过去，一点一点喝干净。喝完，他抬头看过来，漆黑的双目闪烁出亮光。

    林淡微微一笑，打破了他的希冀，“大哥，你现在去说已经晚了。你嫌弃我，不愿让我照顾，于是主动吃饭喝水，还与夫人说了话。如今，她们定然认为是我刺激了你，才会让你振作起来，你再说把我撵走的话，她们绝不会听了。所以大哥，你现在算是彻底落在我手里了，还是老老实实地吃饭、喝水、睡觉，把身体养好吧。”

    说到这里，她认真道：“大哥，你看看你现在，多么虚弱，多么无能为力？你不觉得憋屈吗？”

    薛伯庸面无表情地喝着水，仿佛完全没听见她的话，只是喝完之后却不把茶杯还给她，而是直接丢在了地上。或许他原本是想用砸的，但他的双手太无力，根本做不到。

    茶杯垂直掉落在铺着羊毛毯的脚踏上，莫说摔碎，连一点儿声响都没激起。

    林淡把完好无缺的茶杯捡起来，擦拭干净，漫不经心地道：“大哥，你是想宣泄怒气还是想向我示威？你若是有力气，尽可以把杯子往我脸上砸，那样才痛快呢。可是你看看，你这示威连一点水花都没溅起，不知道的，还以为你手滑了呢。”

    薛伯庸闭上眼睛喘着粗气，额头的青筋一根一根往外冒。

    早已经被两人的动静弄醒的小厮站在角落里，一声不敢吭。

    “大哥，你好好休息吧，我不打扰你了。”林淡把杯子放回原位，往外走，走到门口的时候忽然停住，向那小厮交代道：“大哥喝了很多水，你先用尿壶替他接一些尿出来再放他躺平，否则晚上他又得被憋醒，这样影响睡眠。”

    她完全没觉得自己的话有问题，小厮却脸颊爆红、目光闪躲，一副羞涩难言的模样。

    薛伯庸忍无可忍，猛然睁开眼睛，咬牙切齿地开口，“你还不走？”

    “我这就走了，大哥晚安。”她跨出门槛，认真交代，“有什么事只管喊一声，我立刻就过来。我住在隔壁，很近的。”

    “你一个女儿家，尚未成婚，却住在一个大男人的院子里，还把房间设在他隔壁，你不觉得不妥吗？”薛伯庸嗓音沙哑地训斥。

    林淡掰着指头说道：“大哥，你一口气跟我说了三十八个字，我在薛家待了十二年，这是我听你说过的最长的一句话。大哥你好生厉害。”话落把门关上，隔着门板吩咐道：“子时快到了，大哥你睡吧。”竟完全对方才那番话听而不闻。

    薛伯庸狠狠瞪着门板，仿佛想把它瞪出两个洞来。他那双死气沉沉的眼眸，如今亮得吓人。

    小厮胆战心惊地拿来尿壶，被大公子的死亡视线一扫，差点跪下磕头。在这薛府里，果然还是林姑娘最厉害，连虎须也敢撩。

    林淡回到房间继续钻研医书，等困意涌上来了才躺下睡觉，然后一秒钟进入梦乡，完全不知道自己把薛伯庸气成了什么样儿。

    翌日，她早早便去厨房打了两碗粥并几碟小菜，送去大哥房里。伺候大哥吃完早饭，她就准备正式学习医术。人家都是四五岁便学会背诵汤头歌，七八岁学会诊脉，而她十七岁才起步，终究是有些晚了。

    这回不用她多说半个字，刚把食盒放下，薛伯庸就主动开口，“我自己来，不用你喂。”

    薛夫人每天早上都会来探望儿子，推门进来的时候正好听见他说这句话，又见他趴在桌上认认真真地喝粥，努力不让自己颤抖的手把汤勺里的粥水洒出来，仿佛又回到了幼时刚学会自己吃饭的那会儿。

    许多回忆涌上心头，打湿了薛夫人的眼睛。她唯恐自己的到来搅坏儿子的胃口，连忙退了出去，躲在窗外偷看。只见林淡频频往儿子碗里夹菜，一会儿是炒鸡蛋，一会儿是切得细细的酸菜，而儿子全都咽下，未曾表现出抗拒的神色。若是以往，有哪一个女人胆敢靠这么近，甚至碰触他的食物，他早就冷脸了。

    “夫人，您不进去吗？”负责伺候大公子，却被林淡阻在门外的一名丫鬟小声问道。

    “不进去了。伯庸连汤勺都握不牢，吃一口洒一半，狼狈得很。我若是进去了，他脸皮薄，定然不肯吃了。”薛夫人对自己的儿子还是很了解的，话落摆摆手，欣慰道：“回去吧，等晌午了我们再来。”

    “可是林姑娘也在里面，大公子不也吃得好好的吗？”丫鬟不甘心地说道。

    “林淡是外人，我是他娘，这怎么一样？他可以不在乎林淡的看法，可他不能不在乎家人的看法。他不愿意我们看见他孱弱的模样，那我们就装作看不见好了。”薛夫人擦了擦眼角，临走时盯着那名丫鬟，冷道：“你的话太多了。”

    丫鬟连忙低头认错，然后胆战心惊地把一行人送走。

