    “柯总，这些都是按照你的要求提前先准备好的文件以及程序。您只需要查看文件没有问题，以及刷卡就可以了。”

    冯海鑫和老年夫妇，痞子青年都默不作声。

    特别是老年夫妇及痞子青年甚至呼吸都不敢发出声音。

    都知道银行有VIP大客户的特殊待遇。但是在此之前，他们何曾感受过？甚至连见识过都没有。进入银行的那一刻，直到穿越过人潮汹涌的大厅，看见这优雅大气的房间，他们才知道自己居然享受了一次VIP待遇。

    老年人夫妇，痞子青年看向，正在阅览文件的柯凡，心中充满震惊。

    他们惊疑不定的看着柯凡，这个年轻人究竟是什么人？到底是什么来头？

    柯凡在文件上简单的填写了自己的名字。然后将建筑银行白金卡递给了王文灵。

    王文灵接过柯凡拿出来的银行卡在刷卡机上刷了一下：

    “柯总，你只需要输入密码就可以了。”

    柯凡拿起在桌面上的阿拉伯数字键盘，一手虚掩着键盘表面，另一只手在键盘上面按动着数字，把自己的银行卡密码输入。

    旁边的一个银行工作人员去看着电脑屏幕，几秒之后，他开口说道：

    “好了，可以了。”

    王文灵点了点头：

    “柯总，可以了。其他的都在旁边的小会议室，我带您过去。”

    而冯海鑫以及老年人夫妇，痞子青年则一声不吭的全程围观着这一切，脑海中更是满头雾水。不知道柯凡是在搞什么花样。

    不是过来转账还钱的吗？这又是在干什么呢？

    搞了那么大的阵仗，现在都还没见正戏。

    只不过他们现在也不敢发问。

    柯凡这时候没有离开，还转头对着他们说道：

    “走吧，一起过去。”

    跟在王文灵的身后，顺着VIP大客户室旁边延伸的道路，他们走到一间会议室的门口。

    这间会议室大门紧闭，门口甚至还守着一个保安。

    这个保安就站在门前守着，一副严谨的神色。

    只不过这个保安对他们的到来，没有任何怀疑的神情，也没有阻拦他们的前进。

    王文灵引领着大家走到会议室的门口，将会议室的大门猛地推开，露出了会议室内部的情景。

    “哇、哇哇、哇哇哇……！！！”

    “啊！啊！啊啊啊！”

    “这么多？这么多钱？！”

    看见王文灵打开会议室的门口，门后面的场景露出来后，老年夫妇以及痞子青年就是忍不住的大声惊叫。

    只见不大的会议室里面，一张小会议桌上，满满的铺着几层钞票。红灿灿的钞票成捆的札成半个砖头大小，整整齐齐的叠在桌子上，将整个桌子都铺满了，砌成了个由钞票组成的小山。

    “按照您的要求，这里一共是400万的现金。”

    说完，王文灵指了指在桌子下面的点钞机：“您也可以现场清点数额。”

    柯凡并没有现场去轻点这些钞票，反而是转过身，对着同样也是还在发愣的冯海鑫。

    他用力的晃了晃，还在发呆的冯海鑫：

    “这里有400万的现金，这些钱都是给你的。”

    还没等冯海鑫有所反应，旁边的老年人夫妇已经忍不住发问：

    “不是80万吗？怎么现在有400万？多出了那么多？整整是80万的5倍了。”

    冯海鑫没有说话，但是他也看着柯凡，老年人夫妇所说的也是他想问的问题。

    柯凡微笑着说：

    “我不是借你80万吗？现在五倍还你。

    多出来的那350万，就当我恭喜你结婚的贺礼，以及你去我公司上班的工资。没问题吧？”

    柯凡说得一抛千金、壕气万丈。

    “没问题，完全没问题，我们替他答应了。”老年人夫妇非常着急的替冯凯欣回答了。

    痞子青年在旁边敦促道：“是啊，姐夫快答应吧！现在去上班都可以。”

    冯海鑫嘴巴颤抖着说不出话语，脑海中却是各种激动和感激之情。

    他之前还因为家里人生病花光了钱，还把房子卖了，身无分文，女朋友也被家里人骗回去关在乡下。正为彩礼的事情，正在为找工作和赚钱收入的事情，忙得焦头烂额。

    在他以为自己即将掉入万丈深渊，在看不到光明的时候。

    他万万没想到，柯凡却在这个时刻把他给解救了。

    之前的一切烦恼和问题，在这堆积如山的现金面前，都将不再是问题，都将能轻而易举的解决。

    彩礼的钱也有了，工作收入的问题也解决了，而且还能富余几百万的现金，能把之前卖掉的房子也再买回来，到时哪怕结婚时也不怕没有住处。

    最重要的是旁边他未来岳父岳母和未来小舅子的眼神，那是多么的崇拜和羡慕。

    而不再是之前那半个月的时间里的看垃圾似的眼神。

    即便是中部省份，以坚强和坚韧出名的省份走出来的关中汉子。这时候的冯海鑫也是忍不住的两眼泛红，眼眶中的激动、和感动都显而易见。

    “柯凡……！你……。”

    冯海鑫说了声，心中的激动和感激，让他说话都断断续续的，他还在组织着语言。

    柯凡却没有给他煽情的时间，他推了下冯海鑫的后背，把他推到这钞票山的面前：

    “大老爷们的，咱们也认识那么多年了。不要给我那么煽情。

    而且你未来的岳父岳母和小舅子都在呢。不知道的人还会误会你想嫁给我呢。”

    他指了指这成堆的钞票山：

    “这些钱你是打算直接提走，还是在重新存回银行里面呢？”

    没错，这就是柯凡，昨天急着走的原因。今天这一切都是他设计安排好的，为的就是冯海鑫，为了就是让冯海鑫扬眉吐气。

    也唯有解决了彭海鑫的问题，甚至让冯海鑫感到感动和感激，才能让他更全力以赴的在工作中发挥出色。

    既然要帮冯海鑫，那就干脆做得更加的完美，更加的让他出乎意料，更加的远超出他的期待。

    所以柯凡不止准备给冯海鑫80万，还远远给出超超了五倍的400万。

    为了让这400万更有意义，柯凡他直接预约了银行将这400万进行现金提现。

    直接转账400万，哪有直接将这400万的现金摆在面前，给出去更有震撼力和冲击力呢？

