    寂静，死一般的寂静！

    整个大殿之中鸦雀无声，所有人都震惊的看着这个人，完全不敢相信刚才从他口中所说出的话。

    “全军覆没？怎么可能？那可是近两千人的部队！也还有直升机和坦克随行，说没就没了？开什么玩笑？”

    终于有人反应了过来，怒道。

    “是啊！即便对手实力强大，真的打不过，总归也能逃回来一些吧？怎么可能全军覆没？”

    然而，面对质疑，那人却声音颤抖的说道：“可是我们已经再三确认过，情报属实！外派的部队……已经完全失去联络。”

    年轻首领的眉头皱了起来，他的目光看向一旁目光呆滞的原野，声音之中听不出喜怒。

    “原野君，这就是你说的，大约几十人吗？你能告诉我，几十个人是怎样在短短不到半个小时的时间里，团灭了一支两千人的部队吗？”

    “我……我不知道啊。”原野一脸懵逼。“首领，我被他们抓住之后，根本没有多久时间便被精神控制掌控，我可以发誓，我看到的他们的人数最多也不超一百人！真的！”

    首领看着原野，淡淡的说道：“将他带下去吧。”

    原野的脸色刷的一下就白了，他很清楚，首领这话，可不是说让他下去休息！恐怕离开大殿后，他很快就会被处死！

    两千人的部队全军覆没，即便是对于家大业大的基地而言，也是一个惨痛的损失！如此巨大的损失必然要有人承担责任！他就是那个倒霉蛋！

    其实原野也并不算倒霉，因为种种事情皆由他而生，如果不是他也就根本不会发生这些事情。

    至少在这大殿之中的所有人看来是这样的。

    “传令下去，基地最高等级戒备，所有人禁止外出，做好战斗准备。”

    首领冷冷的说道：“对方既然拥有团灭两千人部队的实力，那么他们的目的必然不仅仅只是这么简单！恐怕他们很快就会有进一步行动，甚至直接进攻神社也不一定！！”

    “直接进攻神社？他敢？！！”

    有人听到这话，顿时愤怒不已！“他们如果真的敢来，我一定会让他们知道我们大倭自卫队的厉害！！！”

    “好了，现在不是说这些的时候，说不定你在这里叫嚣的时候，敌人已经快抵达基地了！”首领冷冷的说道：“现在所有人立刻去准备！不要敌人真的打过来措手不及！”

    众人都纷纷散去，大殿之中只剩下了他一人。

    静静地站在大殿的中央，首领那年轻的脸上闪过一丝不自然的表情，那双仿佛漩涡的眼睛也似乎清明了些许。

    基地上万人，几乎所有人都知道，他们的首领是一名拥有精神控制的超能力者，他可以读取人心，可以控制任何反抗他的敌人。

    在他的带领下，基地的规模越来越大，不但装备上了各种制式武器，甚至还有飞机坦克，就连超能力者的数量也越来越多。

    却没有人曾想到，他们的首领其实并非这个年轻人……这个年轻人，同样是被精神控制操控的傀儡！

    东京基金会分部，一个七十多岁的老人睁开眼睛，眼中闪烁着光芒。

    他有些艰难的从床上起身，随后走出封闭的房间。

    “会长。”

    房间外的走廊上，站着几人，看到这个老人从房间里出来，立刻主动迎了上去。

    “我要联络纽约总部！”

    ……

    片刻之后，在一间会议室内，一个全息虚拟屏幕上，出现了一名金发碧眼的欧洲男子，正是纽约基金会总部的会长。

    “安田君，你紧急联络我是有什么事情吗？”

    “会长大人。”被称为安田君老人声音有些沉重的说道：“东京这边发生一些意外状况，有一股不明势力来到东京，实力强悍，在短时间里消灭掉一支两千人，装备精良的部队。”

    “而且就在半天前，东京湾的海域也发现奇怪频率的声呐，听上去并不像是生物……更像是潜艇！”

    “哦？”纽约基金会总部会长闻言，扬起了眉毛。“安田君，你的意思是？有外来势力来到了倭国？”

    他很清楚，现如今的整个倭国，都在基金会分部的掌控下，毕竟相比华国那样地大物博的国度，总面积仅有37.8万平方公里的倭国真的很小，甚至和华国的一个省份都没得比。

    东京基金会分部对整个倭国都已经掌控的情况下，是不可能突然冒出来这样一支实力强大的神秘部队的！也就是说这支部队必然来自于外界！

    想到这里，总部会长的眉头就皱了起来，他想到了一个让他好多天都没睡好觉的地方——华国，山D省！

    不知道从什么时候开始，那边便出现了一支实力强劲却又颇为神秘的队伍，他们先是毁掉了上H市的基金会分部，随后又破解了泛生A型病毒，致使基金会的第三阶段计划受到严重影响。

    更令他恼怒的是，自己一时半会居然拿对方没有任何办法！

    也不知道怎么回事，但凡高清卫星将镜头对准山D省该势力所在区域，画面就会变得模糊不清，什么都看不到，技术人员研究了许久也没有能找出原因。

    投放到华国准备用来对付他们的泛生A型病毒也失败了！

    这个神秘势力的实力真的超乎想象的强，虽然人数不算特别多，却有着极强的战斗力和火力。

    如果说有人能跨洋渡海来到倭国，那他第一时间想到的还是华国的那支神秘势力！

    这一点都不奇怪。

    除了韩国朝鲜，华国本身就是距离倭国最近的国家，乘船航行也用不了多长时间。

    韩国和朝鲜他根本不会考虑，这两个地方基本上都已经完全沦陷，连设立神意基金会分部的必要都没有，即便还有幸存者存活，也只是极少数在苟延残喘，根本没有能力漂洋过海。

    所以……

    “很好！希望真的是那些该死的家伙们！”

    纽约总部会长的笑容有些狰狞。

    “安田君，请你务必要将这些人抓到！我准许你启用第三级别试验体！”

    “嗨！会长大人！”

