    吧嗒！

    一滴泪落在赵念的手背上，像火一样烫。

    赵念看了眼手背上那透明的液体，有点不敢相信地看着田蔓蔓。

    “蔓蔓，你醒了吗？”他的声音轻轻的，带着一丝紧张的颤抖。

    “赵念……”田蔓蔓轻启双唇，喉咙微微的沙哑。

    她迷惘的眼眸中泪水像断了线的珠子掉下来，滴滴答答坠落在赵念的手背上。

    盯着田蔓蔓终于有了焦距的眼睛，赵念眼底浮现狂喜，紧紧握住了她的手。

    “你这个女人，你都要吓死我了，你知不知道，我多怕你再也不认识我……”

    田蔓蔓缓缓垂眸看着握在一起的手，泪光闪动的剧烈，喉咙发出哽咽呢喃：“我走了很远很远，我不知道自己要去哪里，我想去找嫣然，我也想你，可是，我就是找不到你们，我也好害怕，我怕再也见不到你们了。”

    “你这个傻子。”赵念语气满满的心疼。

    田蔓蔓吸了下鼻子，又啜泣道：“然后，然后我听见你的声音了，你说……你说我是你喜欢的女孩，你说你要跟我告白，你说我很残忍，你还说……”

    田蔓蔓泪如雨下不断地抽噎，后面的话说不下去，呜呜地哭泣着。

    赵念跟着红了眼眶，握着她的手放在自己胸口，“是，我喜欢你，田蔓蔓，我喜欢你，我再也不允许你把我推给别人，要不然我就再也不理你了。”

    田蔓蔓摇头，使劲摇头，反手抓着赵念的手，紧的骨节都泛出了青白色。

    “真的吗，赵念，你喜欢我，你喜欢我吗，是真的吗？”

    她不敢相信，她怕是自己在梦中还没有醒来。

    赵念直接将她抱住，扣在胸前，抵着她的额头承诺：“是，我喜欢田蔓蔓，很久以前就喜欢了，喜欢她排队张望的样子，喜欢她奔跑频频回头的样子，喜欢她为我着急的样子，喜欢她对我笑靥如花的样子……不管什么样子，都深深地刻在了我的心里面，我发誓，我一辈子都喜欢她，再也不会无视她，我会永远都对她好。”

    这是田蔓蔓这辈子听到的最动听的话。

    她的手揪住他的衣服，终于控制不住嚎啕大哭。

    “赵念……我终于等到这一天……你终于说喜欢我了……”

    田蔓蔓欣喜若狂，又激动不已，更委屈的不行，念着赵念的名字，哭的不能自已。

    她感觉一点都不真实，又感觉好真实，她趴在赵念怀中，摸到的是他实实在在的身体。

    一直以来，她都知道赵念喜欢嫣然，不管她做什么他不会看见，更不会放在心里。

    可她做梦都没想到，原来赵念，他也是喜欢自己的！

    而且，他说，很久了！

    田蔓蔓摇头，尽管她激动的，开心的说不出话来，她还是疯狂地摇头告诉他再也不会了。

    她好不容易守得云开，怎么敢再把他推出去？

    看着他和别的女人在一起，最撕心裂肺的，是她呀……

    不久后，田蔓蔓便出院了。

    她第一时间就去找了上官嫣然，痛哭流涕向上官嫣然道歉。

    上官嫣然很痛快地原谅了她，还调侃她们不仅现在是好朋友，用不了多久就会成为妯娌，田蔓蔓被说的羞涩不已。

    洛东陵和上官嫣然的婚礼在即，赵念的手术安排在婚礼之后的第二天。

    赵念也住进了盛世庄园，身处在偌大奢华的庄园中，他适应不来，总是觉得惶惶无措。

    “以后这里就是你的家了，你总不能一直都这么拘谨吧。”

    赵念正在院子的一角看着大树发呆，闻言猛地回过头，就看到舒默雪面带微笑的站在他身后，也不知道她是什么时候来的。

    家里的成员赵念早已经清楚了，知道这个女人是萧弋宸的老婆，也就是自己的小婶。

    虽然辈分摆在那儿，但是舒默雪长的娇俏显年轻，两个人看上去年纪相仿，让他叫小婶还有些叫不出口。

    “……小，小婶。”

    赵念别别扭扭叫了一声，眼睛不敢看着舒默雪。

    舒默雪好笑道：“都这么多天了还没有习惯呀，你哥哥和我同岁，叫小婶叫的特别顺口。”

    这样一调侃，赵念的耳朵都红了，更加不太敢看舒默雪。

    “大家都在客厅里讨论东陵和嫣然后天婚礼的事，你为什么自己跑到这儿来，是不是觉得太吵了？”

    有洛正宇萧玉凤和上官嫣然三个人在，那客厅就跟炸了锅一样，一般不习惯的也真适应不了。

    赵念生怕被误会似的赶紧解释：“不是不是，我就是想要出来看看这庄园的风景，这里太好看了。”

    “是吗？”舒默雪柳眉微挑，“难道这么大的庄园只有这个角落好看，值得你一看就是小半天？”

    “我……”赵念心虚，无言以对。

    这么说小婶早就看到他在这里站着了，那他还有什么可狡辩的。

    赵念蓦然垂下眼帘，脸上浮起一层落寞，知道掩藏不住心事，也不得不说实话了。

    “虽然我的身份发生了变化，但是我觉得我并不属于这里，我从没住过这么好的地方，不，是我想都没有想过。我突然有了爷爷，大哥，小叔……这么多亲人，这么多天我都感觉太不真实了，好像在做梦一样。”

    看赵念的样子，他真的不是在虚伪，这是他心里面的真实感受。

    现在他所拥有的已经不是天上掉馅儿饼那么简单，而是掉下来一座金山，说不上来不快乐，只是感觉喘不上来气。

    “你的感受我很理解，你觉得和这个地方，和我们所有人都格格不入是吗，你觉得我们根本就是两个世界的人对吧？”舒默雪看着赵念，脸上温暖的笑容让赵念有一瞬间恍惚，突然感觉到了一种亲切。

    “你怎么会知道？”

    没错，他就是这么觉得，虽然他有了个人人可望而不可即的家，有了这么多声名赫赫的亲人，但是他仿佛觉得这些和他一点儿关系都没有。

    更有甚的，他觉得自己在这样的一个顶层豪门，面对这么多优秀的人，他生出了浓浓的自卑感，宛如蝼蚁一样的自卑感。

    舒默雪示意赵念坐下，然后两人坐在了树下的木椅上，舒默雪眼睛看着不远处的虚空，嘴角的笑始终没有褪下去过。

    “想当初我也和你一样，我觉得就算我和萧弋宸结婚了，他们嘴上不说，心里面也一定看不起我。我的出身，我的经历，哪怕是我这个人，都不配进入这样的家庭。

    但是后来我发现我想错了，在这个家里没有人会因为我出身不好而看不起我，我的一切错觉都是来自于我自卑的内心，是我自己没有安全感而已。”

    舒默雪看向赵念，真诚地笑道：“我经历了太多事，足够看清楚生命中的一切，所以我可以很负责任的告诉你，你的自卑和胆怯都是多余的，因为从你的身份揭露那一刻开始，你就已经是这个家的一员，以后你的荣辱都和这个家不可分割，当然，这个家也有你的责任，你要尽自己的一份力让它变得更团结，更美好。”

    赵念呆呆的，好像听傻了一样，也不知道是听进去了没有。

    舒默雪打趣道：“和我相比你不是好太多了吗，我还是外姓呢，至少你是正统洛家人，身上流着洛家的血，你不过就是回家晚了而已，有什么可自卑的。”

    你不过就是回家晚了而已，这几个字落到赵念的心头，某个软软的角落忍不住悸动了一下。

    他好像突然茅塞顿开了，又仿佛拨云见日，顿时感激地看着舒默雪。

    “我知道了，小婶，谢谢你开解我。”

    舒默雪耸耸肩，不以为意道：“我刚才不是说了吗，身为这个家的一份子，就有义务和责任让这个家变得更团结，更美好，我是在做我分内的事。”

    倏而，她又打趣道：“当然了，关心侄子的身心健康，做婶婶的也有责任。”

    两个人都开怀而笑，赵念心里暖暖的，恍惚间好像横在他的和这个家之间的无形的网，慢慢的消失不见了。

    晚上，书房。

    “爷，婚礼现场的保全已经安排好了，我们还在婚礼现场外围布置了三重保全系统，闲杂人等一律不得靠近，宾客进场也会经过严格检查。”

    杰西恭敬地对萧弋宸汇报婚礼现场的保全工作，一般人没有那个胆子挑衅赤焰门，主要还是防着艾美嘉。

    所有人都知道艾美嘉对洛东陵一往情深，虽然最近艾美嘉杳无音讯，可难保她不会去破坏婚礼。

    皮椅上的男人眉宇微凝，俊美无俦的脸上密布阴鹜之气，无形中散发着一股令人紧张的威压。

    他缓缓道：“婚礼现场妥当吗，所有东西都要好好检查，不要放过一个角落。”

    杰西颔首：“这个爷请放心，婚礼现场的一草一木，哪怕是每一朵花，都是大小姐和大爷亲自过目检查过的，绝对不会有什么问题。”

    听杰西这样说萧弋宸也就放心了，东方煜的细心他是知道的，既然都经过大哥之手，那定然是万无一失。

