    “老赵居然挂掉了？！”

    听到这个消息，李安有些意外，毕竟赵无极是一个重要配角。

    之后想了想又觉得很正常。

    如果没有他，赵无极多半不会跟人面魔蛛撞上，更不会引来武魂殿的魂师。

    拖到武魂殿发现那名主教私藏魂骨，赵无极自然就安全了。

    “老赵身上那六个魂环浪费了……”

    李安感觉有点可惜，随即将这件事放到一边，回去后继续修炼易筋经。

    混元无相大/法需要三脉根基。

    道门的易筋锻骨篇是主修，如今他已达到行动坐卧皆修行的程度，吃饭睡觉都在自发运行，无需再耗费心思。

    魔门的玉骨诀有魂骨辅助，进境可以用一日千里来形容。

    唯独佛门功法兑换的最晚。

    除了保持气血充盈，以及一副名为十二兽筋汤的药膳，就没有太多捷径可走了，所以在兑换易筋经之后，李安把更多的精力放在了这门功法上。

    易筋经与瑜伽差不多，利用各种动作姿势拉抻筋骨，同时配合呼吸法，以气血对其进行淬炼强化。

    “幸亏我年龄还小，筋骨足够软，不然光是入门都得受不少罪。”

    李安解开快系成死扣的四肢，分开贴在一起的头和屁股，恢复了好一会，才感觉快要拉断的筋不那么疼。

    来到厨房。

    香味正从砂锅里散发出来。

    李安直接抓起盖子，手上的一层皮肉隔绝温度，丝毫不觉得烫。

    锅内汤汁浓白，指头那么长，晶莹剔透的兽筋在翻涌的汤汁中起伏。

    看着就很有食欲。

    十二兽筋汤采用熊，虎，狼，豹等十二种常见野兽的大筋熬制，对易筋很有帮助，若非镇子靠近星斗大森林，能不能凑齐这十二兽筋都是一个问题。

    李安夹了一筷子兽筋送进嘴里，尝了尝感觉很有嚼劲。

    “火候不太够，还得再炖一会。”

    盖上盖子，又给火炉添了些柴禾，回到院子里继续练功。

    没多久，大门嘎吱一声打开了。

    进来的是素云鹏，他胳膊上绑着两圈绷带，隐隐渗出一点血迹。

    “怎么回事？”

    李安停下动作问。

    “有人在回春堂闹事，我就出手了，那人是个魂师，武魂匕首，不小心被他划了下，不过我掰断了他两条胳膊。”

    素云鹏语气激动，眼中闪光。

    跟周元展开合作之后，每隔几天他都要去回春堂送一趟药。

    “伤没事吧？”

    素云鹏咧开嘴：“没事，皮肉伤，已经敷了药，一环魂师的实力好像不怎么样，被我打中一拳就爬不起来了。”

    这是他第一次跟魂师交手，白环魂师比他想象中的要弱很多。

    “你已经快皮肉小成了，打败一个普通魂师很正常，咱们不能使用魂技，这方面是比不上魂师的，给你的刀法和飞蝗石都好好练练，免得以后吃亏。”

    断流水难度大，掌握明劲才能修炼，他就给素云鹏兑换了一门五虎断门刀。

    “我每天都在练，已经快入门了。”

    晚饭后不久，院门被敲响。

    咚咚咚。

    “有人在么？”

    门外响起的说话声有几分熟悉，正是回春堂的老板周元。

    素云鹏放下刀：“我去开门。”

    “听说素老弟下午的时候在回春堂受了伤，老夫过来看看。”

    周元又举了举手里的包裹：“这是小兄弟前两天要的一些药材。”

    “一点皮肉伤，有劳周老板挂心。”

    素云鹏道了谢，请人进来。

    以前来送东西的都是周浩或周成，周元亲自过来，肯定是有事。

    “小兄弟知道药帮么？”

    入座后，周元问道。

    李安给他倒了杯茶：“知道，给回春堂提供药材的就有这个药帮，帮主好像叫胡振，是个三环魂尊。”

    “就在前阵子，胡振成功猎取了第四枚魂环，已经正式晋升魂宗了。”

    周元语气有些无奈：“据老夫得到的消息，这几天他正在串联一些采药人，打算联合起来提高药材的收购价格，同时再把凝血散的价格压下去一些……”

    说到此处话就顿住，意思已经很明显了。

    李安转动着茶杯，淡淡道：“薄利多销也是一样的，无非就是买药的时候多花一些钱而已，没什么不能接受的。”

    储物指环中放着六十万金魂币，在短时间内，钱财他是不缺的。

    况且，他与周元只是合作关系。

    只要不耽搁修炼，就算回春堂不姓周了都无所谓，大不了换个人就是了，几句话就想让他帮忙对抗一个四环魂宗，这就有些可笑了，起码得拿出点诚意来。

    周元仍不死心。

    “胡振这个人老夫是比较了解，他是个不安分的主儿，很强势。”

    “第一步是提高药材的收购价格、降低凝血散的售价，第二步估计就是想办法吞并老夫的回春堂了。”

    “要是没有了老夫，谁还帮小兄弟收购药材？”

    “镇子上不止一个回春堂，星斗大森林周围也不止一个镇子。”

    李安一句话噎的他说不出话来。

    周元沉默了片刻，叹息道：“小兄弟有什么条件就开出来吧。”

    回春堂是他大半辈子的心血，只要能保住，他肯定不愿意放手，李安正是看出了这一点，所以直接狮子大开口。

    “五成干股！”

    “不可能！”

    周元须发皆张，瞪起眼睛盯着他。

    “胡振你拦得住么？”

    李安轻飘飘的一句话让他气势一窒。

    周元是一位三十七级战魂尊，虽然跟胡振只有三四级的差距，可实际上差的是一个大境界，少了一个千年魂环！

    而且对方经常出入星斗大森林，厮杀经验丰富，这也是他不能比的。

    “大不了老夫花钱请来一位魂宗，只要出高价，肯定会有人愿意帮忙。”

    “让一位魂宗跟同等级别的魂师结仇要花多少钱？你说这个简单，还是跟胡振联手把回春堂吞了简单？”

    这话正中周元的软肋，他不缺钱，怕的不就是请神容易送神难么。

    “五成不可能，最多两成！”

    见他松了口，李安一笑：“周老板，做生意嘛，无非是为了赚钱。”

    “不算我那三种药，你现在的收入跟以前的收入相比，哪个更多？”

    这是很简单一笔账。

    有了三个拳头产品，回春堂的客流量大幅度增加，就算不买那三种药，像驱虫驱蛇的药也会多少买一点。

    这样一来，收益就大幅度增加了。

    周元仔细算计了一番：“那三种药为回春堂带来更多的客人是不假，可收益也没有达到以前的两倍，给你两成半干股，再多就不可能了！”

    李安双手十指交叉，道：“如果我再拿出三个药方呢？”

    六十万金魂币迟早有花完的一天，所以他需要早做准备，趁这个机会直接以药方入股回春堂倒是一个不错的选择。

    以后他的实力强了，回春堂自然而然的就会变成他的赚钱工具。

    毕竟。

    斗罗大陆是一个实力为尊的世界！

    周元有些不敢置信：“你，你还有这样的药方？效果上不差分毫？”

    “周老板若是不信，我这里正好有几份成品，你回去之后可以试试。”

    李安取出几个纸包放到桌上。

    “好！”

    周元面上的愁色一扫而空，对着李安伸出手：“这六种药在手，我有把握将回春堂做成镇子上的第一药铺！”

    二人击掌为誓，将此事定了下来。

