    第799章 苏言初身边多了一只小鸡

    纵然是记忆不完整，但是她在他心中的地位，却丝毫未减。

    无论如何，他不愿意看到她难受，不愿意看到她不由自主地沉睡。

    若是可以解决这些问题，无论付出多大的代价，他都会解决的。

    言倾寒想着，拿出了刚才他留在空间镯之中的那本书。

    他刚才捡起这本书的时候，看到上面描述的症状，跟苏言初最近面临的症状一致。

    都是会无缘无故头疼，还会毫无征兆地进入沉睡状态，无法唤醒。

    查看脉象确实很正常。

    这件事，他本来不打算瞒着苏言初的，可是里边说的治疗方式，却让言倾寒犹豫了。

    首先，他还不确定，苏言初的症状，是不是就是这种状况。

    其次，他不知道，如果苏言初真的就是书上的症状，苏言初是不是愿意按照书上的接受治疗。

    所以，他只能先瞒着苏言初。

    至少，她需要先确定苏言初的情况到底如何。

    他认真将手中的书籍看完后，就盘腿坐到苏言初身边，伸出一只手，按住了苏言初的额头。

    随后，他凝聚了神力，将力量从她额间的曼珠沙华处输入，进入她经脉和精神域。

    忽然，他感觉一种剧烈的反击，将他的神力反推出来了。

    他手指被弹开。

    他睁开眼，意外地看到苏言初身边多了一只小鸡。

    “主……主人……”小鸡看着言倾寒，声音挑高，语调之中满是惊讶之意。

    言倾寒看着眼前光秃秃的小鸡，同样有些惊讶。

    “你是在叫我吗？”言倾寒温声问。

    小鸡惊住了。

    好温柔！他的主人竟然变得这么温柔了吗？

    之前他从来不会这么温柔地跟它说话的。

    所以，是因为爱回来了吗？

    小鸡看着言倾寒，眼睛亮晶晶的。

    它点点头：“主人，我叫的就是你啊！”

    言倾寒十分惊讶，伸出了食指，点在小鸡的脑袋上，闭上眼睛。

    他默念咒语，果然发现他和小鸡之间，存在着主仆契约。

    通过主仆契约，言倾寒看到了一些云北寒和苏言初在人界的记忆。

    是小鸡视角下，两人的经历。

    他睫羽微微一颤，虽然只是一些片段，但是可以看出，他们在人界经历了很多的事情。

    怪不得她拼尽全力，想要找回他。

    片刻之后，他收回了手指，温声问：“你叫朱玑，来自神界凤凰一族，我们之间有着主仆契约，对不对？”

    小鸡连忙点头，它眼睛也更加亮了。

    这个主人，好温柔好喜欢。

    主人又开始喜欢它了？

    它想着，看了看周围，又看了看言倾寒，有些好奇：“这里是哪里？”

    “这是魔界。”

    小鸡更觉得奇怪：“魔界，所以，主人，你是没有之前在人界的记忆吗？这到底是怎么一回事？”

    言倾寒将事情大概说了一下，最后问：“刚才，我想探知初初的精神域，阻挡我前进的，是你？”

    小鸡点点头，这才看到沉睡的苏言初，有些着急：“坏女人怎么啦？她没事吧？”

    “不要这样叫她！”言倾寒微微皱眉，说了一句。

    小鸡愣了一下，温和的主人，竟然会因为这样一个称呼而皱眉。

    看来，在主人心里，它还是比不上苏言初。

    好气，但没有办法。

    它只能答应，随后又问了一句：“她怎么啦？”

    “只是睡着了而已，没事。不过，最近她异常嗜睡，一觉可以沉睡几乎一整天，也没法叫醒。所以，我需要探知她的精神域，确定她嗜睡的原因。”言倾寒解释道，“现在你醒了，就替我护法吧。”

    言倾寒说完，手指再次放在苏言初的额头上。

    小鸡：……

    它刚刚完全苏醒过来，灵力和修为都没有恢复。

    主人竟然将这么重要的任务交给它，对它太信任了吧？

    它一定要好好守护主人。

    小鸡叉着腰站在一旁。

    认真地守着言倾寒。

    过了大概一刻钟，言倾寒睁开眼，眉头紧蹙。

    他果然在苏言初的精神域之中，发现了问题。

    “她没事吧？”小鸡看着言倾寒，开口问。

    “她的精神域之中，有一条由来已久的裂缝。最近，这裂缝在渐渐扩大，这或许就是她嗜睡的原因。”言倾寒说。

    小鸡想起之前天火说过，苏言初的灵魂之中，有着被天火灼烧的痕迹。

    这精神域的小裂缝，就是天火灼烧造成的。

    小鸡这样想，也这样问。

    言倾寒点点头：“确实有可能是这个原因。”

    他刚才就发现，苏言初的精神域里，有被火烧的痕迹。

    如今想来，应该就是天火了。

    小鸡明白了，是天火灼烧了苏言初的精神域，造成了裂缝。

    可还有一件事情，它想不明白。

    “那条裂缝既然由来已久，之前也一直相安无事，为何忽然间开始扩大呢？”

    言倾寒稍稍摇头，这其实也是他想要搞清楚的事情。

    但是，他并无头绪。

    “或许，我们应该尽快回到神界去！”小鸡开口说道。

    或许回到神界一切都会变好的。

    言倾寒不置可否，他只是道：“二月二，很快就到了。”

    经过言倾寒的提醒，小鸡也想起来了，神界和魔界之间，是巨龙在镇守。

    二月初二和八月初二两天可以通行。

    它虽然没有神界完整的记忆，但是这些有时候，也是可以想起一些事情和记忆片段。

    所以他们想要从魔界前往神界，最佳的时间就是二月初二这一天。

    小鸡忽然想起，那个莫幽幽和萧无瑟应该是跟在苏言初身边才对吧。

    可为何没有见到人？

    “主人，莫幽幽和萧无瑟呢？”

    言倾寒摇摇头：“我其实也不知道。”

    他来北桓山庄之后，就没有见过这两人。

    苏言初应该是将两人派出去了，只是不知道她让两人去干什么了。

    “等初初醒来，你问一问她吧，现在我尝试帮她修复裂痕，你继续帮我护法，好不好？”言倾寒温声说。

    小鸡听了，连忙点头。

    它坚信这件事神圣而重要，虽然刚才护法的时候，连一只苍蝇没有看到，但必须重视！

    言倾寒没有再说话，开始给苏言初输入神力修复裂痕。

    (本章完)

