    “都怪你，就是被你给吓的，你知道那些蔬菜瓜果的供货商，给我们的价格是多少吗？”叶嫣然眼神幽怨的白了夏阳一眼，刚才他也确实被吓到了，一时太过于正经的价格的昂贵，忘记了她还在开着车。

    夏阳笑眯眯的道：“他们就算是给你一毛钱一斤，可你赚不了钱，因为顾客不买账，他们只想吃我种植的蔬菜，哪怕到时候你涨价，顾客也会源源不断。”

    “就算是不涨价，我也赔不了钱，这次过去我主要是想要看看蔬菜，要是真的和你拿来的那些菜品一样，我会先拉走几千斤，主要是我冷库里面没有那么大的地方，先做出一点成绩，然后给我爸直接打电话，让他给我拨钱。”

    叶嫣然说到这里的时候，无奈叹了一口气，“酒店一直在走下坡路，最近一段时间各是赔的底掉，车上一共加起来都没有五十万，可能我是混的最惨的叶家继承人。”

    “看来你的日子也不好过，你可以先把菜拿走，到时候有钱了再给我。”夏阳靠在了椅座上，脸上带着一丝微笑，“不过我建议那些蔬菜你先暂时放在自己的手里，要是顾客多了，说不定你都不够卖。”

    “你不要忘记了，还有蔬菜生长周期，你短时间卖完了，在用那些普通的蔬菜，你觉得那些顾客会买账吗？”

    听到夏阳提出的这个关键问题，叶嫣然也是眉头微微皱了起来，“可是几千斤的蔬菜，都是最少几十万，还有那些猪肉也得几十万，我如果不给你付账，你接下来还怎么种植，你肯定也需要花费很大的成本，否则你肯定不会卖我一百斤。”

    看着叶嫣然能认真的模样，夏阳很想告诉她，除了种子需要花成本之外，也就是人工种植的费用，其他的地方根本就不需要浪费钱，他这个利润比抢钱都来得快。

    想要在这村里的乡亲们发展起来，就必须得有钱，他还准备把村里所有的路都给修了，想致富先修路。

    而他现在手中根本就没有那么多的钱财去运转，没有个几千万，在现如今这年代，别想把路从县道上修到他们村里。

    之前他们村子也修过路，只不过那个时候只是将土路给夯实了，别说是柏油路了，连水泥路他们也修不起来。

    车子拐进通往他们村子的道路时，就开始变得颠簸，下雨天更是到处泥泞，有时候车辆太重都会陷到地里出不来。

    而他的心中还有很多的计划没有实施，他们村子在原始森林的边上，风景优美，住在那里都不想离开。

    尤其是见惯了大城市的繁华，去了他们村子之后，谁也不想多住两天。

    想着这些事情，很快车就已经开到了他们村口。

    叶嫣然上次过来的时候早就把村子给逛遍了，推开车门伸展双臂，深呼吸了以后，“还是你们村子的空气好，如果不是我有那么多的事情，都想常住在你们这里不走了。”

    “那是当然了，完了准备以后在我们村子后面修一个度假村，到时候我可以给你留一个房间。”夏阳微笑道。

    “这个是你说的，以后等你修了度假村，我第一个过来，还可以给你带来很多的朋友。”叶嫣然眼眸亮起，上前就想去抱住夏阳的手。

    夏阳却是赶忙道：“你是先去种植基地，还是先去我家里喝口水坐会？”

    “先去种植基地吧，不看到那些蔬菜，我心里有点不放心，我也想着争口气，上次我回家的时候，有几个讨厌的家伙一直在嘲笑我，说什么女人不如男人，一家酒店都经营不好，被人挤兑的差点破产。”

    对于这件事情，叶嫣然心中很是有怨念，跟着夏阳一起走向了种植基地那边，

    当她看到那百亩地的蔬菜瓜果，惊讶的张大了红唇，她上次来这里才过去多长时间，居然出现了这么一大片种植基地，那些蔬菜瓜果也就算了，旁边那百亩地的果树还在开着花，都像是长了一年多的果树，明显就是要结果了。

    可是在这个时候，不应该开花呀？

    “你种植的那些果树是梨和苹果吗？怎么感觉是变异了的品种，它们怎么在这个时候开了花？”

    夏阳微笑道：“这是我精心培育的果树，说结出来的果子绝对比你吃过的任何一种水果都要好吃，估计最多半个月，水果就能成熟。”

    “吹牛，就算我们也有吃过猪肉，也见过猪跑，苹果从开花到成熟没有三个月，你就别想吃。”叶嫣然直接当成了夏阳，是在和她开玩笑，根本就没有相信这话。

    夏阳眉头一挑，脸上露出了一抹坏笑，“要不咱们打个赌？”

    “赌什么？”叶嫣然转过头，眼中还带着一丝疑惑。

    “如果在半个月之内能结出成熟的果子，就是我赢了，要是时间超过一天也算我输。”夏阳自信道。

    “有什么？如果你要是说输了就要以身相许，那我肯定很多，你要是输了，以后你就是我的人了。”叶嫣然眼眸都笑成了弯弯月牙。

    夏阳却是无语了，“我觉得自己有些引狼入室，算了，不和你赌了。”

    在两个人走过来的时候，正在地里面忙着干活的那些村民都看到了，老远就和夏阳打起了招呼。

    “阳子回来了，这是从哪里带回来的一个大美女，咱们村可没有这么漂亮的女孩子。”

    “不会是阳子你带回来的小媳妇吧？小心老李看到了以后，拎着锄头撵你。”

    众人和夏阳相处的这几天，都已经彼此非常熟悉了，这话也是在开玩笑。

    “大家可别乱说，这位是城里面枫叶大酒店的老板，今天过来是为了收购咱们地里的蔬菜。”

    众人一听这话，脸上都是露出的喜色。

    之前贾建国带走了上千斤的蔬菜，他们也都是非常的高兴，至少这些蔬菜销路有了，可是毕竟带走的只能算是地里面的十分之一，剩下那么多的蔬菜都已经成熟，要是没人买，到时候还不都得烂地里。

    他们受雇于夏阳，也是在愁这些东西咋卖，万一要是卖不出去亏了钱，那以后他们上哪里找这么好的工作，一天光下地干活就给二百块。

    现在听到又有大老板来买菜了，立刻都热情的围了过来。

