    接着，赤虎再次出拳。

    两个人还没从疼痛中缓过神，忽然感觉胸口挨更大力气一拳。

    砰！

    瞬间，又是两个人毙命。

    仅存的两个雇佣军看到这一幕，直接就被吓傻了。

    这还是人吗？

    别人用兵器一分钟也杀不死这么多人，赤虎居然不用兵器，也是一拳一个，片刻已经将仅存的七个人杀的只剩下了两个人。

    “不要杀我们，我们可以把幕后主使人供出来！”

    看到赤虎眼里的杀机之后，其中一人顿时双腿发软的跪下了。

    “不用。”

    赤虎冷冷一笑，然后说道；“龙门盯上的人，没有人能逃走……”

    “龙、龙门……”

    听到这两个字之后，仅存的两个人脸色瞬间就变样了。他们终于明白赤虎为什么如此厉害了。

    “狗日的……之前也不说清楚。”

    二人心里直骂娘，他们收到钱的时候，对方并没有说对手来自龙门。

    否则，就算是给他们一百个胆子，他们也不敢对龙门的人为敌！要知道，龙门在这些境外雇佣军的眼里，就是死神的代名词，谁敢跟龙门过去不去？

    “你是龙门中的哪一位？”

    二人有些不甘心的问道，毕竟赤虎的手上没有戴戒指。

    “刚才戴指虎的时候，把戒指摘下来了……”

    赤虎冷笑一声，他本来就是好战之人，所以对于敌人的下场，越是惨烈，赤虎就越开心。

    当即，直接拿出一枚红色戒指戴在了手上。

    上面刻着一个黑色的“虎”字。

    “龙门七杀……龙门七杀，赤虎……”

    看到这个戒指之后，两个人再也忍不住，连求饶都不敢了，直接跪在地上，绝望的等死。

    “真没劲！”

    看到二人已经面如死灰，赤虎利索的解决掉这两个人之后，拿出手机，拨通了一个号码：“李校官……就在城东光明路的4S店里，有二十四名雇佣军……已经被我尽数击毙，派人过来吧。”

    李校官原本也龙门的精锐，后来因为肩膀中了一枪，骨头直接被流弹打碎了。

    在江灵的治疗下，虽然现在双臂能像常人一样拿东西，吃饭，甚至还可以承受开枪的后坐力……但，力气终究恢复不到以前的巅峰水平了。

    后来就被调到了燕都，当了校官。

    “虎将！”

    听到赤虎的声音之后，李校官立刻毕恭毕敬的说道：“属下这就来！”

    江枫是五星神将，龙门七杀自然也是将军，只不过他们肩膀上的星星只有两颗。

    倒不是七杀立的功不能升职成为三星将军，而是有许多伤员受伤，不能再战斗的时候，江枫跟龙门七杀就会让出一部分属于自己的功劳，好让这些兄弟们回到兵部之后，可以任职一个好职位。

    江枫也贡献了不少贡献，但他毕竟是龙门之主，所以不管贡献多少，最后还是凭借这些功绩，成为了龙国的第一位五星神将。

    而赤虎等人若不让功勋的话，七人也是稳稳的成为三星将军。

    所以李校官听到赤虎的声音之后，心中又是激动，又是崇敬，“虎将，我先走就带兵赶过去！”

    “嗯。”

    赤虎点点头，然后又看了看，卡车外面已经有人在围观了。

    只不过两辆卡车中间密密麻麻的死了二十多具尸体，所以他们谁也不敢过来。尤其是赤虎抬起头的说，所有人都是吓得身体一颤，不停的后退，有的还一不下心把手机给掉了。

    不过赤虎并没有理会他们，而是朝着出粗车的方向走去。

    有两个卡车一前一后的挡着，其实这些人也拍不到什么，只是从缝隙处看到有很多人鲜血横流的躺在地上罢了。

    回到出租车旁边，赤虎轻轻的敲了敲车窗，等李秀琴把车窗降下来之后，赤虎道：“夫人、等一会兵部的人就来了，你让他们护送你回家……至于想买什么车子，让我来吧。”

    李秀琴一听，顿时无语了。

    现在她哪里还有心情买车啊，吓都被吓死了，见赤虎还在考虑这件事，直接说道；“结实的就行，有没有防弹的呀……这燕都也太乱了吧，赶紧想办法送我们回去！”

    “我尽快想办法。”赤虎也很无奈。

    现在还不能把这两个卡车移走，这个4S店附近人虽然不多，但只要尸体一曝光，估计很多人就会聚拢过来了。

    说不定，李秀琴跟丁宏耀也会被记者拍到，然后大做文章，“我在催一催兵部吧。”

    现在赤虎也很无奈，刚才虽然打得很畅快，带收拾这些烂摊子却很麻烦。

    “还是边境比较好啊，马革裹尸，那些死掉的敌人，压根就不用管。”赤虎轻轻的说着，然后又给李校官打了一个电话，催促他们多准备一辆车。

    十分钟不到，李校官已经带领着数百战士浩浩荡荡的敢来了。

    第一件事就是封锁现场，然后派了三十名精锐把李秀琴跟丁宏耀护送回了别墅。

    之后，这些人的尸体全被兵部的人给拉走了，至于这两辆卡车，也被兵部扣了下来！

    “虎将，发生了什么事情，怎么这些人敢在燕都放肆？”李校官忍不住问道。

    淬体液这种东西，除了那些科研人员之外，只有将军级别的人，以及跟江枫在燕山训练的人才知道这东西的存在。

    所以，李尝之根本不知道这件事，因为他只是一个校官。

    “龙主把淬体液献给了兵部，结果不小心走漏了消息……上次九大国那一场败仗，很不甘心，以为抢到淬体液的配方，就可以一雪前耻了，真是幼稚！”

    赤虎冷笑一声，“他们根本不明白，即使没有淬体液，龙主带出来的兵，也能赢了他们！”

    “这倒是！”

    李尝之急忙点头，这一点他是百分百相信的，“这几天，我一直想拜访龙主，可惜没有好的机会……上次酒店也是匆匆一别，真的很想龙主啊！”

    江枫虽不介意李尝之来拜访他，但李尝之觉得，没事的情况下，也不敢去打扰江枫。

    “等几天吧，这一次龙主准备玩个大的，龙门的许多精锐也被调过来了……很多许久未见的兄弟，到时候一起聚聚！”赤虎说道。

    “好！”

    离开龙门之后，李尝之也很想念当初一起并肩作战的好兄弟，听到赤虎这么说，当即眼睛一亮。

