    仙霞派。

    一大拨弟子被分成了数百组。

    准备下山，后去天机阁汇合。

    自今日起，所有正道共同合力。

    势必要将魔门斩尽杀绝！

    “小师妹~现在整个龙云大陆一片动荡，一定要保护好自己。”

    林楚河轻声开口道。

    字里行间，透露着无比的关心。

    但东方云冰却根本没有理会他，玉盘山凝着一层寒霜。

    引得旁人根本不敢接近。

    林楚河也不尴尬，脸上依旧带着一副温柔的笑容。

    就宛如一位翩翩公子一样。

    ......山下。

    到处都是正道弟子的身影。

    而宽广的地面上，正躺着数名受伤极重的男人。

    如果没猜错的话。

    这些人就是二十年前，死去的魔门弟子。

    而二十年以后的今天，他们竟然真的重生了。

    “看来传闻是真的，魔门弟子竟然真的会重生！”

    一位脸色蜡黄的中年男人，用着不可置信的语气轻声道。

    “魔门此次卷土重来，必定没有那么简单！”

    “都给我打起精神来，只要发现任何异样，杀无赦！”

    也不知他是那个宗门的弟子，心思竟然如此毒辣。

    “仙霞宗到！”

    四周出现了声音，在天空的上方不断环绕。

    这四个字一出，引得在场众人无一不是胆战心惊。

    毕竟仙霞宗，可是同天机阁一样的存在。

    无论是宗门的底蕴，还是宗主的实力，都是不相上下的。

    东方云冰翩翩走来。

    乌黑的青丝随风摆动。

    艳绝人寰，精致的玉盘尽显在空气中。

    使得周围的狼人们，无一不是口干舌燥。

    心中都有一个念头。

    这世间，凭什么会有这样具有灵性的女人？

    如果不是亲眼岁见，实在不敢相信。

    仙霞宗打头阵。

    走在队伍的最前方。

    身后跟着上万名各个宗门的弟子。

    眼观六路，时刻盯着四周的动向。

    只要发现一丁点的异样，相信都会立刻采取措施。

    “小师妹~走了这么远了，累不累？”

    林楚河虽然知道小师妹不会理会自己，但适当的献殷勤，还是很有必要的。

    “警戒！”

    “什么人！”

    还未等林楚河等来回应，身后就传来一阵嘈杂声音。

    树林中，几道黑影都是身形一怔。

    显然没想到会被发现。

    要知道，他们魔门的隐匿手段是最顶端的。

    能被人发现，多半是因为他们的修为，还没有完全恢复。

    生灵扭转术，虽然可以让人再次重生。

    但付出的代价，自然也是极大的。

    重生后，修为就会被归零。

    需重新修炼。

    “是魔门的人！”正道弟子大喝一声。

    眼珠充血，看起来无比激动。

    树林中的十道黑影面面相觑着。

    之后肩并肩一同走了出来。

    高林天脸色阴沉，痛心道：“我们...终究还是让魔主失望了...”

    经过重生，他们每个人的容貌都发生了变化。

    就连沈毅自己，都重新变回了本尊模样。

    沈毅在使用生灵扭转术前，自然是想到了的。

    所以才自报名号。

    沈毅...就是无上魔门的统治者！

    不过沈毅的容貌，其实并没有变化。

    还是在子位面时的样子。

    只不过，魔道子弟，是不可能认得的。

    “杀了他们！”林楚河大吼道。

    为什么他会如此的果断？

    不怕会杀错人么？

    因为他们是有辨认魔道弟子方法的。

    很简单，通过眼神就可以看出。

    眼前的十人，他们的眼睛里，蕴含着无穷的杀机。

    如果不是经历过真正的杀戮，是绝不会拥有这种眼神的！

    嗖~长剑穿破了其中一魔门弟子的胸膛。

    鲜血滑落。

    其中九位，没有选择反抗。

    运转起了内力。

    不难看出，他们是想自行了断。

    高林天几人被围在圈里。

    插翅难逃。

    然而这时的他，竟然发出了一道不屑的冷哼声。

    伸出大手，指着眼前人道：“魔主出世之日，就是你们这些人惨死之时！”

    “哈哈哈！！！”

    “魔主...一定要...一定要赢啊！！！”

    “啊！！！”

    十人仰天大喊。

    歇斯底里的叫喊着，黑光一闪。

    轰！

    爆炸声出现，十人的身影瞬间消失！

    此番场景，着实令无数正道人士瞠目结舌。

    这种血性！不是一般人能够做到的！

    见到眼前画面。

    素来性子冷清的东方师妹，竟然流出了两行清泪。

    纤手紧紧的握着。

    高林天的容貌虽然变了，但是东方云冰是能认出来的。

    毕竟一个人说话时的语气，是不会变得。

    “阁主到！”

    东方云冰听到后，立即抬起头来。

    一个相貌清秀的男人从空中落下。

    举手投足间，蕴含着无尽的自信。

    叶无天，龙云大陆人人皆知的存在。

    实力通天，是不可战胜的存在。

    “东方师妹，别来无恙啊。”叶无天踱步走到师妹面前，主动道。

    这话一出，周围的女弟子们，皆是露出了羡慕神色。

    要知道，能被叶阁主青睐，是一件多么令人嫉妒的事情？

    东方云冰冷眼看着他。

    云冰永远忘不掉前世的那一幕。

    红雾弥漫，到处都是爆炸声...魔门受到重创，叶无天赶尽杀绝。

    迫使魔主冒死引动生灵扭转术，这才勉强躲过一劫。

    身前，叶无天细细打量着这个冰美人。

    心中有些诧异。

    按照道理来说，自己已经是龙云大陆的最强者。

    天下女人是不可能不会对自己动心的。

    可是她...想到这里，叶无天邪魅一笑，心中道：“有意思，真的有意思，你已经成功引起了我的注意。”

