    矩阵网格线一阵闪烁，翻动起了各种光影幻象，又都迅速地在眼前消退。

    顾禾一口气闷上来，眼前骤然重新有了景象，实质的景象……就看到酒井花青那张凑近的整容脸，她正一脸紧张，旋即惊喜不已，“醒了，醒了！”

    随着她的呼声，顾禾顿时能听到更多声音，外面街巷哗唰的夜雨声、布帘飒飒的摇曳声，流浪汉咒骂雨下得太大的骂声……

    猛一下，他完全回过神来，只见自己还是在鱼塘居酒屋的屋厅，坐在沙发边椅子上。

    一看墙上挂钟，还没到晚上九点，去了心灵网络前后加起来不到20分钟。

    他却感觉，经历了很久，很多……

    回来了，终于回来了！

    “酒井小姐！”顾禾一声激动大叫，要不是身体还不受控，都要给酒井花青一个大大的拥抱，宣示劫后余生的心情。

    共感控制着身体的彩音久美子笑道：“活儿完成，全员回归！”

    酒井花青欢呼出来，范德宝、老蔡他们都从吧台边走过来，北野老头的面肌扯了扯动：“这么快就回来了，我才开始赢钱，真晦气。”

    其实在几分钟前，因为一个变化，他们就没再打牌。

    北野和也先是一阵剧烈头痛，痛得在沙发上几乎翻滚，要几个人按住他，很快，和也昏厥了过去，把淑子和将太吓着了，他们却说没事，成功了，脑奴连接断掉了。

    没有脑奴连接的人，才能睡得着觉。

    这时候，除了顾禾和彩音久美子，其他人也陆续回来。

    先是林赛，他的眼睛一恢复神气，就自己把心网头盔摘下来，朝沙发边的淑子道：“淑子，和也救过来了，你可以放心了，剩下的交给他自己吧。”

    接着是酒井修吉，眼睛一重新有了醉态，就举拳嚷嚷起来：“酒！花青，给我酒！”

    最后是拳佬，当没有瞳孔的异种眼睛里血丝消失，就变回了纯词聋，他摘掉头盔，一甩金发，这才问道：“大伙儿，我刚才唱得怎么样？”

    酒井花青没理会哥哥，听着彩音妈妈的吩咐，帮顾禾身体摘掉头盔，他再来到吧台边，换上共感连接头盔，彩音久美子的人格回去本体，结束这次共感。

    这次是顾禾回来得最快，应该是因为神经天赋和人格完整度够高。

    鱼塘有个传统，每做完一个活，大伙儿从心灵网络出来后，都要由老范判断一下人格完整度，最低的人可以赢得一枚大路货的幸运硬币。

    现在有着顾禾那个由洛娜送的古典飞行员护目镜，而且老范又大失手没了声誉——顾禾有可能是超速档，老范这回栽大了，大家开始不叫他老范，叫老糊涂了。

    众人知道那护目镜的存在后，就撺掇顾禾拿出来，用这玩意测一测。

    除了北野一家，他们都移步吧台边上测定，喝酒的喝酒，喝枸杞水的喝枸杞水。

    不一会儿，结果出来了。

    最高的是顾禾，96%，一番折腾只掉了3%。

    彩音久美子有87%，她虽然神经废了，人格却很正常。作为一个屡经生死边缘的超凡者，就算有点轻度精神障碍症状，睡不好什么的，这都已经算很正常的了，而且她没有。

    酒井修吉只有75%，顾禾记得洛娜说过，这个阶段称为精神病完全没问题。

    拳佬则是72%，他以前几乎崩过60%才成了纯词聋，但自从聋了之后，人格却越来越高。

    顾禾大概理解吧，这个大概就是“闲话终日有，不听自然无。”心态便越来越好了。

    而林赛，一测之下让护目镜亮起了红光，顾禾还是第一次知道它有这种功能。

    60%！只差那么一点点，微小的一点点，林赛就已经是个疯子鬼人了。

    “今晚的幸运硬币得主是，林赛！”彩音久美子带头鼓掌，酒井兄妹、拳佬和老蔡也都笑呼起来，老范没有好面色地嘀咕着什么。

    林赛右手接过那枚硬币，一合掌一张开，变魔术一般，手掌上就有着一大叠的硬币。

    “这都是林桑赢回来的呢。”酒井花青一副小女生崇拜偶像的语气。

    顾禾都看傻眼了，以这些硬币的数量。

    林赛这家伙、鱼塘这帮家伙，都在心灵网络折腾得不轻啊……

    那自己的未来……自己的命运……

    “人格完整度什么的。”林赛说道，“无非两个结果，疯了，没疯。没疯就行。”

    “你没疯吗？”老蔡拆台道，“小禾你在心网有看到他那只橘猫、柴犬和猴子吧？全是疯赛的次人格，他人格解离很久了，都共生了，去哪里都得带上它们。”

    顾禾呃的一声，自己之前很害怕人格解离，没想到……

    林赛是怎么活到现在的？

    洛娜的人格完整度现在怎么样，他们不知道，她应该也回来了。

    顾禾还没做什么，老范就对他一番严厉得近乎发怒的吩咐，不能打电话给洛娜说这说那！电话通信服务商是三藤公司，这电话不能打。

    鱼塘是中间人不是秘密，出了这么一事，城内所有中间人的电话都会被窃听。

    不但不能通信联络，洛娜这几天也不能马上过来鱼塘。

    洛娜那帮骨血佬是自己干翻了战神帮，至于那些银行狗是怎么回事，问雅库扎去。

    鱼塘今晚无事发生，大家只是聚在一起打牌，事情就是这样，真相就是这样。

    “好吧。”顾禾当然应下，要说这里谁最紧张、最在乎会不会暴露，是他啊！

    “拳佬的歌、修吉的剧本，可都有痕迹啊。”他挠头问道。

    “没事，别说狗都挂了，就算没挂……”酒井修吉一边拿酒枡喝着清酒，一边道：“我写谋杀推理、写甜宠文的，又没写过证券员奋斗实录。”

    拳佬费劲地听明白后，抱起吉他说道：“我那首《永远在下雨》只在心灵网络唱，现实里我有一些别的歌，也都是我一手包办操刀的，你要不要听？”

    酒井花青听着他们的讨论，既是心有余悸，又感到羡慕，连拳佬的歌都想听了。

    她进过心灵网络一次，就为了瞧瞧里面是怎么奇异而已。她是个三速档，在里面速度太慢了，基本挨打，超频又费神经，所以基本不进去。

    “禾桑，你感觉怎么样呢？”酒井花青眼巴巴问道，希望得到更多的细节信息。

    吧台边众人全都望来，想听听这位新人怎么说。

    顾禾一时沉默，缓缓地喝下了一口枸杞水。

    不清楚，他真的不太清楚，现在回想刚才那不到20分钟的旅程，好像就是……

    他从抱着彩音小姐，到抱着洛娜，又到抱着彩音小姐，全程一脸懵逼，一路颠簸震荡，就回来了。

    不过那趟旅程确实是经历过的，现在容器程序的占用率恢复到0%了，那些垃圾信息和音乐病毒全部被洛娜一股脑打光。

    另外，【容器，程序级别：中级，35%】

    这去了心灵网络一趟，半小时不到就提升了30%……

    连着牛郎值也大涨到二档56%了，彩音小姐贡献了其中一小半，洛娜贡献了另一大半，她可连着他打了个爽。

    能直接与别人心灵连系，是很多心理医生牛郎的追求。

    但真的是……几乎回不来了啊，就算收益很大，这种风险却还是不成正比。

    他宁愿在鱼塘给女客户当电子宠物慢慢刷，慢慢升……

    “我感觉……”顾禾喟然一叹，“酒井小姐，我想和你换。”

    “啊？”酒井花青一怔，听不太懂，“换什么？”

    “换装吧。”酒井修吉大笑，“不是说顾禾是老狗杰克逊的爸爸吗，基因遗传。”

    在众人谈笑、老范做起夜宵料理、拳佬抱着吉他蠢蠢欲动的同时。

    沙发那边，北野和也猛然醒过来了，身体绷直地从沙发弓起，满脸冷汗，头痛裂欲。

    “和也，还好吗！”淑子连忙上去搀扶，将太欣喜叫道：“爸爸！”

    北野老头的面瘫老脸却顿时恼怒更甚，没理儿子茫然四顾，提起武士刀走开了。

