    “青青，这是不是大哥那个孩子？你怎么把他抱来了？”

    “小新，我好苦啊，他们都把难题丢给我，还指责我，孟昔年还想赶我出孟家......”

    一见到古新，段青青就泪落纷纷。

    她这么一哭倒真是梨花带雨，楚楚可怜。

    古新虽然比她小，但是自小就把自己当成了段青青的靠山，打手，一见到她哭就心生怜惜，很想好好地哄她。

    现在见她这么哭，古新赶紧把那孩子接了过来，“青青，你别哭你别哭，我来抱。”

    但是他哪里会抱孩子，一接过手手劲就大了，那孩子又立即哇哇地大声哭了起来，任凭他们怎么哄都哄不好。

    最后古新没有办法，“我看他也许是饿了，我先把他抱到隔壁去，隔壁的大姐还在奶娃，说不定能哄好。”

    段青青也是快要崩溃，没有想到小孩子哭闹起来真的能称得上魔音穿耳。“好好好，你快点把他抱过去！”

    古新把孩子抱过去了，没一会返了回来，看到段青青又坐在椅子上垂泪。

    “青青，怎么又哭了？”他赶紧走了过去，在她旁边坐下，伸手就去擦拭她的眼泪。

    段青青微微避了一下，但是古新按住了她的肩膀。

    “表弟。”

    她每次觉得他的动作有点儿暖昧的时候就会喊他表弟。

    古新哪里不知道她的意思，但是他喜欢了她这么多年，很少有这样跟她独处一室的机会，现在又是自己家，家里除了他们两个之外再无别人，段青青又这么楚楚可怜，古新就把她这一声表弟要表达的潜在意思给忽略了。

    “青青，你别哭了，你哭得我的心都疼了。”他侧过身，握着她的双肩，将她转向自己，伸手用大拇指指腹轻轻地抚过她的脸，擦过了她的泪水。

    段青青都这年龄了，但是在他眼里依然娇美如少女。

    在他看来，她一直都是那个楚楚动人，让人一看到就想好好呵护的小姑娘。

    “表弟，我，我还是先回去了。”段青青要站起来，却绊到了古新的脚，惊呼一声要摔下去。

    “青青小心！”

    古新忙抱住了她。

    男人的味道，男人的身体，让段青青一段眩晕。

    这么久了，孟朝军因为生病，已经对夫妻之事没有了兴趣，有兴趣也力不从心，段青青现在身体异常敏感。

    “小新，你放开我......”

    她的这一句话说得娇软无力。

    “青青，我不想放开......”古新也有些激动，按捺不住地凑了过去，朝她的唇压了下去。

    孟家。

    段青青抱了孩子走了之后，孟家算是真的安静了下来。

    孟昔年这时才走向了有些尴尬地候着的孟寸晖和孟盛父子。

    “晖叔最近忙吗？”

    “不忙，不忙，我也没什么事做，就在家里看看报，听听广播之类的。”孟寸晖赶紧说道。

    对孟昔年他总觉得有几分压力。

    其实他是找不到活干，家里的经济还是不好，孟盛在一个小派出所上班，一个月没多少工资，还要养老婆孩子。

    小儿子孟凡还在当兵，一个月虽然有点儿津贴，也不够做什么的。

    他跟老婆子两个人也没什么文化，更没什么手艺，实在是不知道做什么活计好。

    