    孟东媛刚嫁给穆南星的时候，有让穆瑞涵改口喊自己妈妈，但是当时候田岚也在场，直接替穆睿涵拒绝了，还说孟东媛不安好心，当时候说的话难听极了，让孟东媛下不了台，这件事也不了了之。

    在那之后，孟东媛就没再想过穆睿涵能开口，路上的那两天也只是为了防止节外生枝而想的一个招式而已，到了白家庄之后，就让穆睿涵改了称呼。

    不过以前的孟东媛急着证明自己是穆南星的妻子，是穆家一份子，所以一进门就让穆睿涵改口，现在的孟东媛经历的多了，也想明白了，称呼什么都不是，只要自己对穆睿涵不违心，做好自己份内的事就好了。

    而且，就算是穆睿涵改了口，自己能做到穆睿涵亲妈一般吗？孟东媛不敢保证，也就彻底没了心思。

    孟东媛自己不太在意，并不代表别人不会说闲话，这段时间背着孟东媛没少讨论。让孟东媛也有些不自在。

    而穆睿涵这突然的改口，让孟东媛的心被震了一下，脸上不自觉的露出了笑容。转念一想，可能是穆南星教导的，转头看去，穆南星比了个手势，孟东媛明白了他的意思，脸上笑意更浓了。

    真心换真心，相信这是穆睿涵对自己这一段时间来对他照顾的肯定，也让孟东媛觉得这段时间的辛苦没有白费。

    一直到了伙房，孟东媛脸上还挂着笑容，这让一起干活的小嫂子，大婶子们很是好奇，打趣了起来。

    “这是遇上了什么喜事，这么久以来，第一次见你这么笑。”

    “怎么笑了”，孟东媛摸了摸脸颊，自己心里欢喜，但是已经很克制了，脸上应该没什么表示才是，没想到竟然被其他人看了出来。

    “就像是许久不见自家的男人，突然男人回来了，笑的那么开心。说说吧，是不是想你们家穆研究员了。”

    “净胡说，天天这么忙，哪里有心思想别的”，孟东媛瞥了那人一眼，低头干起了自己的活。

    小嫂子的一句话，却引起了大家的认同，起哄了起来。

    “应该不是想了，是昨晚梦到了，快和我们说说，梦到什么了？”

    “梦到今天捡金元宝了，一个一个的，金灿灿的，闪瞎了眼睛”，孟东媛也跟着她们胡扯。

    “咦，我们不信，肯定是梦到穆研究员了，跟我们，你就别害羞了，说出来一起乐呵乐呵。”

    见绕不开这个话题，孟东媛红了脸颊，连声说道：“去去去，一天天的不知道想什么。这两天干活还不够累啊，每天回到家倒头就睡，哪有什么时间胡思乱想，放心吧，什么都没有梦到，要梦也是先梦你们。”

    “我们可不稀罕你梦，有空还是多想想穆研究员了。”

    “昨晚穆大哥不是回来了吗？”何欢云起床出门的时候，刚好碰到穆南星外出倒垃圾，两人还打了一个招呼。听着大家的讨论，有些不解。

    “真的啊”，几个妇人好奇的看着孟东媛，等待着她的确认。

    “嗯，昨天下午回来的，这已经一个多星期没回来了，单位放假，回来看看”，孟东媛解释了一句。

    这真人都回来了，大家八卦的兴致更浓了，将孟东媛围在中间，你一言我一语的问询了起来。

    “看来昨晚不是做梦了，是真刀真枪的上阵了。”

    “这战况应该挺激烈的，东媛一大早就这么高兴，肯定是被满足了。”

    “年轻真好，激情满满，是不是奋斗了一整夜。”

    “女人就要趁着年轻好好享受，年纪大了，就连那份心都没了。”

    在场的，除了何欢云不谙世事，其他人都是经历过的人了，考虑到何欢云，说的比较隐晦，但都听的出来。

    何欢云秉持着不懂就问的好品质，开口就问了起来：“啊，穆大哥刚回家，你们就打架啊，真的是，你不知道穆大哥工作有多辛苦吗，你都不体谅一下他。”

    “我体不体谅关你什么事，穆南星是我家的，是我的丈夫，我爱怎么样就怎么样，关你什么事”，要说何欢云，正常的相处也没什么问题，但就是这种动不动就喜欢教育人的习惯，任谁听了都不喜。

    眼看着火药味重了，几个小嫂子赶紧解释道：“你个傻姑娘，此打架非彼打架，你穆大哥非但不觉得委屈，可能还高兴着呢。”

    “要是东媛不愿意了，估计你穆大哥得憋坏了。”

    “就是啊，等你以后结婚了，就明白了，男人啊，再怎么冷静，在这事上面，也是个青头小子，莽莽撞撞的。”

    “不过看起来，昨晚东媛享受的不错啊，今天脸上笑意盈盈的。”

    “啧啧，这会儿就害羞了。”

    孟东媛觉得自己今天来错了地方，自己就不应该出现在这里，端着一盆子的水出了院子里。却还是能听到屋里的笑声，脸颊红的发烫。

    穆南星是在家里吃过早饭，收拾好之后才来的，看到孟东媛正在院子里洗菜，放下穆睿涵，把活接了过来。

    孟东媛拗不过，便换了一边，和穆南星对着头，一起干了起来。

    不知道过了多久，一个婶子出了院子，看到了两个人，笑着问道：“穆研究员来了？怎么早上没过来吃饭。”

    “孩子没起，我在家照看孩子，就没过来”，穆南星找了个借口，却没想到立刻就被穆睿涵拆台了：“我起了，我今天起的很早的，不信你问妈妈。”

    “是，穆睿涵可勤快了，每天都早早的起来了。”

    穆南星嘿嘿一笑。

    婶子也明白穆南星的意思：“大锅饭，多一碗也不多，少一碗也不少，不用自己麻烦的再另外开火，直接来这里吃就可以。都是自己人，不用觉得不好意思。”

    穆南星来村子的次数不少，可村里没见过穆睿涵的人也不少，几个嫂子刚好就是其中之一，听到院子里的对话，就各自找了借口出了院子，笑着和穆南星打起了招呼。

    “穆研究员来了，一来就帮着东媛干活，比我家的老爷们儿强多了。”

    “你家强子还不好，你在外面干活，家里的事都给你处理的妥妥当当的。我家那个才是大爷呢，回家身上的土也不拍打拍打，直接就上床躺着。我只盼着他能收拾好自己，不给我添乱就可以。”

    “那我更不指望了，我家那个都快三十的人了，像是个小孩子，自己就不用说了，天天逗得我家两个孩子哇哇大哭，脑袋都大了。”

    说起自家的男人，女人们的话题多了，缺点那是一说一大堆，眼看着讨论越来越激烈，连屋子都不进了。

    “行了，回去干活了，话是可以说，但是手里的活不能落下了，不然中午就等着挨骂了”，婶子一声令下，几个小嫂子回了屋子。

    “你们两个好好干，男女搭配，干活不累”，婶子回屋的时候，也不忘调侃一下穆南星。

    等众人回了院子，穆睿涵也看到了柱子，跟着跑了出去，院子里只剩下穆南星两人。

    “你放下吧，天冷，把手冻着了就不好了，这个我洗就可以”，穆南星把孟东媛手里的东西抢了过来：“这里的事情就交给我了，你回去歇着。”

    “我又不是什么大小姐，这几天都是这么过来的，洗个菜还能把手冻到，你以为我是话本子里那么娇弱啊”，孟东媛嗔怪的等了穆南星一眼，倒也没有动手，坐在一旁的石凳上，看着穆南星：“我也不进去了，那群嫂子们可是嘴上不饶人，到时候被说破了脸子，我都不知道以后怎么面对大家。”

    “你们都说些什么啊？”穆南星有些好奇。

    一想起刚刚被几个人打趣，孟东媛脸都红了：“洗你的菜，别打听不该知道的。”

    穆南星呵呵一笑：“行行行，小的遵命。”

    “以后洗菜的时候烧点热水，你本来身体就不舒服，到时候冷水用多了，更难受了”，穆南星洗着菜，原本白的发光的手有些泛红，叮嘱起了孟东媛。

    “没事，大家都这样，我也不敢搞特殊，我自己心里清楚，不用你操心。”

    有穆南星在，孟东媛一个上午都没有再动手，到了中午吃饭的点，穆南星终于退居了幕后，和白国兵在伙房后面吃饭聊天。

    孟东媛和往常一样给大家伙儿打饭。

    穆南星正聊的兴起的时候，穆睿涵哭着跑了进来：“爸爸，铁蛋打我，他妹妹还挠我。”

    说着，就把手张开给穆南星看，脸上还有一道指甲印，身上也满是尘土。

    孟东媛前面也忙的差不多了，听着穆睿涵的哭声，把手里的工作交给其他人之后，就跑了过来，听到穆睿涵的话，有些生气的说道：“铁蛋是谁？带我过去找他。”

    打人的是村里的孩子，白国兵脸上有些挂不住：“铁蛋是村头白金贵家的孩子，那孩子是家里的独苗苗，惯的厉害。”

    别的不认识，但白金贵孟东媛还是有印象的，白金贵今年年纪不小了，已经快三十的人了，两个孩子的爹，但却是村里有名的懒汉，天天跟在白井野身边混着，好在爹娘身体硬朗，把家撑了起来。

    白金贵不是个好的，娶的老婆也是个泼辣的，两人没少在家里闹，一闹起来就动刀动棍，村里人没少劝架。

    夫妻两个这么厉害，家里的老人也不是省油的灯，不然也压不住两人。年轻的时候因为老人的问题，跟家里的妯娌们闹的也是不可开交，老人不养，好处都要，一家子像是唱戏的，天天闹出热闹。

    白金贵的那两个孩子，孟东媛也见过，之前有一次，孟东媛托人从县城里买了糖回来，刚好周围的孩子不少，想着给孩子分分，便每个孩子给了一个。

    可使白金贵家的儿子不依，把自己的那份吃到嘴里，还得自家妹妹的抢过来。这都不行，转头又看上了其他人的，连抢带打，被孟东媛拦下还不肯罢休，踩了孟东媛一脚，吐了一口唾沫在孟东媛身上之后就跑开了。

    刚巧，白金贵家的老婆王二妮在场，孟东媛说了两句，直接就被呛了回来，话里话外的意思就是孟东媛有钱了不起，拿着糖招惹孩子，活该。

    那一次孟东媛被气得不轻，但嘴上的功夫没有从小打仗打到大的二妮强，败下阵来，只能叮嘱穆睿涵以后离那个孩子远些。

    现在听说穆睿涵被欺负了，孟东媛没有办法，也得硬着头皮上。

    孟东媛带着穆睿涵出去找人，担心出什么事的穆南星也紧随其后。

    孟东媛在外面找到二妮一家子的时候，一家人正围着吃饭。

    突然被人挡住了太阳，白金贵先抬起了头。

    白金贵比白井野大了几岁，但是做事却是以白井野为首，白井野突然对孟东媛的态度好了，白金贵见了孟东媛也笑嘻嘻的。

    “孟姑娘，你有什么事吗？”之前白井野有给几个人强调过，见了孟东媛就叫孟姑娘，白金贵觉得这叫法文绉绉的，但是白井野发话了，也就听着做了。

    “你儿子打了我儿子，这个事情你的给我个说法”，孟东媛指着穆睿涵的伤口给他看。

    “你个小兔崽子，学好学不了，学坏不用人教，还学会打架了？”白金贵反身踹了旁边的铁蛋一脚，把孩子踹倒在地，一口饭吐了出来。

    铁蛋眼睛一眨，嘴一撇，哭出声来。

    “你个狗娘养的玩意儿，踹我儿子干啥？天天伺候你吃，伺候你喝，伺候出功来了，敢打我儿子，你当我是摆设吗？”旁边的二妮看自己的儿子倒地，碗重重地坐在了石桌上，袖子一挽，上手就是一爪。

    白金贵像是料到了会有这一套，向后退了半步，双手向上，挡着脸面，任二妮的手划过，胳膊上出现了三条红印。

    “你个娘们儿，造反了，敢打老子，信不信老子劈了你？”旁边的人已经都围上来了，白金贵在村里也算是个数一数二的人物，在家里婆娘怎么样，白金贵是怎么对付的，没人知道，也没人关心。

    可现在众目睽睽之下，不能丢面子啊！白金贵放下了胳膊，伸手就是一巴掌，拍在了二妮脸上。

    二妮是个母亲，挠完了白金贵就去看倒在地上的孩子，把孩子拉了起来，拍了拍铁蛋身上的灰，这边动作还没停下，脸上就重重的挨了一巴掌。

    白金贵的力道不小，二妮吃痛，立刻捂住了自己的半边脸。瞪大了眼睛，眼泪哗哗的往下流。

    “你个欺软怕硬的东西，因为白井野给这小蹄子撑腰你不敢惹，就回来打老婆孩子啊！你个狗娘养的，等着，老娘这就回家叫兄弟，不打断你一条腿，老娘跟你姓。”

    二妮这么一说，白金贵有些心虚。二妮家别的不多，就是儿子多，她自己家就有五个哥哥，同族里大大小小的孩子，有二三十个，里面只有三个女孩。

    和别的农家重男轻女不一样的是，他们家重女轻男，女儿像花，细心呵护，儿子像草，自由生长。

    所以每次二妮在婆家受委屈，娘家的哥哥们都会来婆家给二妮讨公道，几个一米八的大汉往那儿一站，白金贵就低头求饶了。

    这时，白金贵的爹娘出面了，白金贵娘刘翠花是刘家垴的人，精明的很，一听这话，就拍打着白金贵的背，恨铁不成钢的说道：“你个兔崽子，怎么能在家里横，自家媳妇都能打，是不是不想要这个家了，孩子还那么小，这一脚踹出什么事来，家里了怎么办。”

    回头又安慰起了二妮：“二妮啊！金贵不懂事，你就原谅他一次，这两天收秋忙，你也别麻烦你娘家兄弟了，爹娘会教训他的。”

    二妮冷笑一声：“这个时候想到出头了，不就是怕我兄弟把你儿子打残吗？刚刚干什么去了。我爹娘都没这么打过我，你个狗娘养的凭什么。铁蛋是他儿子，是你们孙子，刚刚铁蛋被打，你们一句话也不说，现在出声了，有把我们娘仨当家里人看吗？”

    刘翠花颤巍巍的给二妮跪了下来：“二妮，是他错了，娘求你了，别跟他计较，我给你跪下了，放过他这一回。”

    话音落下，白金贵他爹白专才踹了他一脚：“去给二妮道歉，快点。”

    往常白金贵也就服软了，偏巧今天这驴脾气上来了，指着二妮说道：“王二妮，老子今天还就不认输了，不就打了你一巴掌吗？这村里谁不打老婆？你不就是仗着你兄弟多吗？老子还就不怕了，你就让他们来，你们敢打我，我就报警，我看谁笑到最后。”

    王二妮眼睛死死的瞪着白金贵：“好，记得你这句话，到时候别求我。”

    “谁求谁是孙子。”

    大人们的争吵已一句狠话告一段落，铁蛋还在那里哭的上气不接下气，他妹妹更是哭的连声都没了。

    王二妮回头看到俩孩子这样，枪口对上了孟东媛：“这你孩子啊！一个后妈充什么贤惠啊！当初饿着连饭都不给孩子吃，现在来出头，是来摆威风吗？”

    转头再一看，看到了穆南星，呵呵一笑：“我说现在怎么出头来讨公道了，原来是男人回来了，得表现表现。不就是被打了吗？打了就打了，你能怎样？没娘的孩子，活该被打。”

    “我有妈妈，你不准胡说”，穆睿涵急着解释。

    “有？后妈吧，谁不知道后妈毒蝎心肠，就你当个宝，迟早有一天把你给买了”，王二妮咬着牙说话，面色有些狰狞，穆睿涵被吓到了。

    看着王二妮一副趾高气昂的样子，孟东媛生气的说道：“真是有什么样的爹娘，养什么养的孩子。爹娘行事不正，孩子也混不讲理。”

    “我们没文化，就知道一个道理，谁拳头大谁就是老大。我就这么养孩子了，你能怎么着，我这样养孩子，至少打了架不会哭着回家找妈妈，孬种。”

    “这位同志，你这么教育孩子是不对的，孩子之间争争吵吵很正常，但是没必要动手动脚，孩子都是家里的宝，不管谁伤了，家里人都不开心的”，穆睿涵看不下去，觉得王二妮的教育方式有问题，想着劝说几句。

    “我呸，能动手，吵吵有什么用，老娘就这么教育孩子，关你屁事。”

    “一家子的土霸王，难怪你男人都看不上你”，孟东媛还是第一次见到这么不讲理的人。

    “你个臭娘们说什么呢？有本事再说一次”，白金贵从来都没有看得上过王二妮，当时候两个人在一起，是王二妮主动的，后来刘翠花和白专才看上了王二妮，找了媒人提亲，这桩婚事就定了下来。

    王二妮是个不服输的性子，白金贵也不是个好相与的，两人婚后没少打架，因为王二妮家里的兄弟多，大多数时候都是白金贵先服输，时间久了，王二妮就当自己是家里的女王，对白金贵没少使唤。

    而男人看不上是王二妮的痛点，刚刚又被白金贵甩了一巴掌，如今里子面子都丢了个干净，王二妮也火上心头，得找个地方发泄。向前一步，抓着孟东媛的头发，咬牙切齿的说道：“你个老娘们，谁给你的胆子骂我，你男人是研究员，白国兵他有求于人，怕你男人，我可不怕，不就是小丫头片子吗？老娘今天就给你个教训。”

    王二妮的动作迅速，孟东媛一时没反应过来，没躲得开，只能咬着牙，抬手也抓着王二妮的头发往下扯，疼的直叫，手里的劲也加大了几分。

    穆南星上前一步，抓着王二妮的手腕用劲。

    王二妮受了疼，松开了手，可这边头发还在孟东媛的手里抓头，另一只手抬起就忘孟东媛的脸上招呼，没想到穆南星伸手挡着，一爪子落在穆南星的手臂上，出现了三道红痕。

    “外乡人欺负人了，你们这群白眼狼，就看着自己村的人受欺负”，王二妮打人没成，指着周围看热闹的众人骂道。

    回头再看自己的婆家人，哭闹道：“你个窝囊废，看着自己老婆被人欺负，真是个孬种。还有你们，口口声声把我当亲女儿看，被你们儿子打了，就想我服软。我被别人欺负了，你们连个声都不敢吭。”

    王二妮是个不按常理出牌的，那边还没有骂完，转头又向孟东媛扑来，这次巴掌打在了孟东媛的身上。

    孟东媛也不忍了，抓着王二妮开始撕扯。

    穆睿涵还是第一次见这种阵仗，以前在家的时候，田岚也只是和别人干干嘴仗，这次直接动手了。捡着空荡，穆睿涵冲了进去，拉着王二妮的手，狠狠的咬了一口。

    “你是个狗崽子”，王二妮吃痛，放开了孟东媛，摸着自己手上被咬出来的牙印，死死的盯着穆睿涵，把穆睿涵吓得往里面躲。

    “看什么看，多行不义必自毙，你看看现在谁帮你”，孟东媛把人护在身后，看了看没什么事后，又拉过穆南星的手看，刚被挠的地方破了皮，松了一口气：“待会儿回去得擦点药膏。”

    对于孟东媛的作态，王二妮有些看不下去了，吐了一口唾沫，讽刺道：“呦，这是吃着碗里的，看着锅里的。男人不在家的时候，勾三搭四，男人在家的时候，善解人意，可真是闲不下啊。”

    “你说这话是什么意思？”孟东媛也顾不上了穆睿涵的手伤，回头瞪着王二妮。

    “你问我，你做了什么事，你自己清楚了，和我有什么关系”，王二妮瞥了一眼身后的男人，冷笑道：“白井野是谁，村里的小霸王，对谁都不屑，偏生照看着你，连带着身边的狗都对你毕恭毕敬的，要不是你勾引，怎么会这样？”

    “我和白井野不熟，你别什么屎盆子都往我身上扣。”

    “不熟？”王二妮不屑：“不熟能天天往知青点跑，难不成知青点有其他的狐狸精。”

    说着，王二妮的眼神落在了在一旁看热闹的严宇荷和何欢云身上，两人齐齐摇头，撇清关系。

    “白井野去知青点为什么，我不知道，但是和我没有关系。”

    “呵，没关系会给你跑前跑后挑水担煤，那咋不给我也干点”，村里关于孟东媛和白井野的流言不少，本来王二妮也不相信的，但是自家男人作为白井野的一号狗腿子，没少跑前跑后的忙活，自己作为她老婆，都没被他这么伺候过。如此，村里的流言王二妮信了，还没少煽风点火。

    “这些都是我自愿的，和东媛没有关系，你别乱攀扯”，还不等孟东媛说话，白井野就站了出来，带着特有的语气，像极了一朵白莲花，让孟东媛恨的直咬牙。

    “呦！大名鼎鼎的白井野也忒不要脸了，看上人家小媳妇儿，当人家男人死了？”王二妮彻底豁出去了，对白井野杀人般的眼神视而不见，一个没落的损着。

    不等几人反应，自答了起来：“不过也是，有些人名义上嫁了男人，还不如个畜牲，有跟没有一样。”

    “不过有些男人也是厉害，媳妇儿腿都拐出墙外头了，还当个宝贝护着，真是瞎了眼。”

    “金贵家的，说什么呢！”白国兵不好出面，一直在后面听着，王二妮的话越说越难听，白国兵终于站出来了。

    “呦！大队长终于发话了，站在那后边，我当你哑巴了，你也是来骂我的？”王二妮的左脸肿了起来，眼睛只剩一半，看着白国兵：“都是你，招惹来了这么一尊神，干啥啥不行，惹事第一名，自打她来了，村里出了多少事。”

    “王二妮，你受了你男人的气，别往别处撒，这些年，你在村子里什么样，你自己心里清楚，你看看村里大大小小多少户人家，谁敢和你们共事。你这出事了，谁会为你说一句，不就是你们家的行径太土匪了。”

    再看向刘翠花夫妻俩：“你们的心思我还不知道吗？不就是嫌二妮脾气火爆，压着你们儿子，可也得你们儿子争气啊，三十岁的人了，天天跟在一群小后生后面，招猫逗狗的，好不威风。你出去打听打听，要不是二妮当时候糊了眼睛，谁能看上你们家那儿子。”

    “我爹在的时候，没少和你们说过，管管白金贵，你们还觉得是在害你们。现在你们还有力气，能照看着他，可总有老的一天，等老了，谁照看他，还真的要靠老婆养，害不害臊。”

    “二妮是脾气差了些，可做媳妇，人家一点错都没有，以前二妮在家里也是娇惯着长大的，到了你们家，该下地就下地，该下厨就下厨，有说过半个不字吗？你们就是不知福，没了二妮，你再找个这么好的媳妇儿，做梦吧。”

    “再说说今天的事情，我不偏着谁。二妮，你问问村里人，谁家的孩子没被铁蛋欺负过，不过怕你们不饶人，才息事宁人的。这还是小，以后大了，就这性格，保不准能惹出什么大祸，到时候后悔也来不及。”

    “二妮，就听我的，趁着孩子小，别别性子，别再养出第二个白金贵，到时候有你哭的。”

    白国兵说的苦口婆心，可二妮没听进去，转身拉着两个孩子，往回走：“走，妈带你们回姥姥家。”

    听完这句话，刘翠花和白专才也站不住了，追在身后，往家里走去。

    看着几人走远，看戏的人被白国兵驱散，才警告起了白井野：“你也老大不小了，该处个对象结婚了，有些事自己心里要有数，你要是做了什么不合事宜的事，你娘的脸都被你丢尽了。”

    “哼，多管闲事”，白井野不屑，转头看到了穆南星，挥了挥拳头：“走着瞧。”

    一场闹剧散场，孟东媛心里乱糟糟的，现在穆南星的身边，一时没了主见。等穆南星和白国兵聊完，才跟着回了家。

