    “哼！”

    “大白三个蠢东西现在可是不蠢了。”

    “尤其是大白，都要快凝练内丹了。”

    “公子，那些浮屠之人欲要前往咸阳，您不拦阻一下？”

    焰灵姬顿时嘴角一撇，自己怎么又呆傻了？

    自己难道看起来很呆吗？

    公子就喜欢调侃自己。

    况且大白三个蠢东西进步还是相当明显的，就是还不会说话，就会瞪着一双黑黑的大眼睛偷懒。

    “无需拦阻。”

    “有人自会拦阻。”

    周清摇摇头。

    就算自己不插手，浮屠之人想要直接入诸夏传道，也不是那么简单的。

    何况，多年来，浮屠之人在诸夏得罪了相当多人。

    那更是莫大的阻力。

    更不必说，自己就算不言，怕是到时候也会被人搬出来以为拦阻的。

    传道！

    不是那么容易的。

    诸夏之人就那般多，你多了一些人，有些道理就少了一些人。

    “公子所言……，奴家倒是记得，多年前攻赵的时候，蒙武将军便是受到浮屠之人的擒拿，险有性命危险。”

    “还有陇西地动的时候，浮屠之人，也曾想要袭杀公子。”

    “还有燕国韩申刺秦的时候，也有浮屠之人的影子。”

    “……”

    “嘻嘻，看不出来，那些浮屠之人挺会惹麻烦的，看起来不怎么聪明嘛。”

    反正焰灵姬觉得那些人很蠢。

    想要传道，就好好的传道，偏偏要在一边传道的同时，一边惹上不小的麻烦。

    这可不是智者所为。

    “你记得倒是清楚。”

    周清一笑，有那方便的原因。

    不过，还有其它的原因。

    总之，浮屠之人想要传道，不会那般简单便是。

    “公子，黔中郡也着实无聊了，连稍微繁华一点的地方都没有。”

    “我们还是尽快返回南郡吧。”

    焰灵姬百无聊赖，蜀郡、巴郡还有玩乐之地，现在……没有了，偏生黔中郡还这般大。

    更是令人头痛。

    尤其一些吃食上，还受到不小的限制。

    一边说着，一边在软榻上不住翻滚着，很是无聊。

    “有这个时间，静心修行不好吗？”

    “天魔力场的强大精妙之处，本侯刚为你演示过，待晓梦她们归来，说不得你还是难以抵挡御剑术之力。”

    焰灵这般惫懒的性子，一直如此。

    难以突破的时候，着急的不行。

    有所突破的时候，又不着急，准备慢慢修行了。

    天魔力场的自有其强大精妙所在，前两日，焰灵一直不得门入，无法，周清亲自推演一番。

    力场所致，万物承受强大掌控之力。

    随心所动，力场之内的一切成就攻伐，加持力场的强大，有凌厉无双杀伐。

    天魔力场以火魅术为根基，火焰也可成就刀剑锋芒，甚至于可以将御剑术化入其内。

    “不着急，还有足够时间呢。”

    “雪儿她们不都说了，准备和那个白将军前往齐国临淄，算下来，还有好久呢。”

    焰灵姬单手托腮，秀发随意垂落，妩媚的神容上，尽皆妖娆，于公子催促，不以为意。

    道理自己都明悟了，接下来返回南郡慢慢修炼便是。

    至于晓梦的御剑术。

    数月的时间，自己当可以修炼所得。

    万一她们停留在齐国更长时间呢。

    “公子，算起来，兰陵城那里也该有结果了。”

    云舒将文书归存，进而秀手研墨，雪儿妹妹她们要前往齐国临淄，回来的时日更长了。

    而且，根据雪儿妹妹她们的文书，兰陵城决断就在近期了，说不得，现在就在战斗之中。

    “小事罢了。”

    周清一语。

    兰陵城那里一直都不是麻烦的拦阻，芊红之所以驻足不前，也非因为兰陵城。

    目下，诸夏其余地方乱象平定，兰陵城自当拿下。

    ******

    “召水！”

    “召水！”

    “紫阳！”

    “……”

    三人御马出秦军大营，一路之上，三人并未多言。

    天明见状，有些明悟，怕是召水和紫阳在生自己的气，以为自己是秦国的公子。

    她们是燕国的贵族后裔，自己果然是秦国公子，双方便是家国仇人。

    可事实真的不是那样。

    有感召水和紫阳身下的马匹行军越来越快，天明焦急一语，不住呼喊，不住跟随。

    “天明师兄有何事？”

    召水话音清冷。

    实在是没有想到天明师兄竟然会隐瞒自己这般的消息，他竟然是秦王嬴政的公子。

    是秦国的公子。

    身份是那般的尊贵。

    可他却隐瞒了自己好多年，实在是心绪杂乱，念及燕国的家国仇怨，纵不欲想起。

    终究难以接受。

    秦国的公子！

    由着丽夫人的缘故，或许还是秦国地位最高的公子！

    “你好端端的一位秦国公子，跟着我们做什么？”

    小紫阳和姑娘同仇敌忾，也是看向天明不顺眼。

    着实不顺眼。

    “我……我真的不是秦国公子。”

    “你们都误会我了。”

    天明那方正的俊朗神容上，此刻纠结无比，慌忙驾驭身下马匹，跟在二人身后。

    自己真的不是秦国公子、

    “刚才我都问过了，你就是秦国的公子，此刻还在狡辩，你也太……轻视我们了吧。”

    小紫阳愤恨道。

    近年来相交，天明也有提及自己和姑娘是燕国贵族，自己和姑娘也没有反对。

    而天明的身份，他只是说着父母都是游侠之人，现在跟随残剑大侠修行。

    她们还都相信了。

    现在……一切都变了，什么父母都是游侠之人。

    明明是秦国的公子！

    还说什么游侠之子。

    召水一直在御马前行，没有多言。

    秦国军将对于天明师兄那般尊敬。

    白芊红将军对于天明师兄那般礼遇，已经说明了一切，他不是秦国公子还会是什么？

    此刻还在强行狡辩？

    这不是自己认识的天明师兄。

    “我真的不是秦国公子！”

    天明实在是不知道该怎么说，先前在咸阳宫的时候，自己一直以为自己真的是秦国公子。

    后来，母亲告诉自己，自己的父亲不是那位秦国的王，而是诸夏一位早已死去的游侠。

    自己相信了。

    因为母亲不会欺骗自己。

    后来从残剑大侠口中得知往事，天明确信，自己真的不是秦国公子，那些人称呼和礼遇自己为秦国公子。

    乃是因为母亲的缘故。

    比起自己，高儿才是真正的大秦公子。

    朗声语落，看着前方还在不理会自己，继续行进的召水，周身玄光闪烁，一步踏出，直接拦阻在召水二人跟前。

    希律律！

    希律律！

    ……

    两匹骏马陡然高高扬起，鼻息之间，不住发出声响。

    “让开！”

    小紫阳不想要看到这个骗子。

    “我……，召水，我真的不是秦国公子。”

    “我的父亲……我的父亲不是秦王嬴政，我的父亲是侠士荆轲，我的母亲是……是咸阳宫……。”

    “我真的不是秦国公子，更不是秦王嬴政的儿子，母亲入咸阳宫前，便已经生下我了。”

    “所以……，后来我也被母亲带入了咸阳宫，她没有告诉我真正的身世，在兰陵城以前，我都是待在咸阳宫为公子的。”

    “可我真的不知道我到底是谁！”

    “我真的不知道！”

    “母亲不告诉我，秦王他……待我更甚其余公子，直到燕国的上卿韩申谋秦。”

    “我才被母亲送出咸阳宫，跟随残剑大侠来到兰陵城。”

    “我真的不是秦国公子。”

    天明真的不知道该说些什么好。

    可自己真的不是秦国公子。

    双臂伸开，拦阻召水和紫阳前进的道路，神容无比的纠结的说着往昔之事。

    那些事情都是后来母亲告诉自己的，都是残剑和飞雪告诉自己的。

    非如此，自己真的不知道自己的身世。

    五脏翻滚，情绪驳杂，天明焦急的看向召水，尽可能的解释着，自己真不是骗子。

    自己没有欺骗召水。

    在自己眼中，父母二人都是游侠。

    自己本该生长在诸夏间的，而非咸阳宫。

    “我……我真的不是秦国公子！”

    天明再一次肯定道。

    “你们信也好，不信也好，可我真的不是秦国公子，我的父亲名为荆轲。”

    “他早已经死了。”

    “听母亲说，他是死在武真侯手中。”

    观召水二人仍没有任何反应，天明长长的叹息一口气。

    伸展的双臂收回，神情低落垂首，缓声喃喃低语，退至一旁，果然召水她们不相信。

    自己也无法。

    秦国公子的身份真的不是自己该有的。

    是扶苏兄长他们该有的。

    一时间，这处山林小道上，随着天明最后一言落下，不自觉陷入一片别样的寂静之中。

    召水、小紫阳御马在上，手持缰绳，本不欲要理会天明，可……猛然间听闻天明师兄说道这般事。

    又感天明师兄此刻神态。

    召水心神为之一震，明眸看向道旁的天明师兄。

    他……他的身份是那般？

    果然是那般？

    是真的假的？

    “姑娘，别信他，刚才帐内的前辈都说他是秦国公子了。”

    “难道还会冤枉他？”

    小紫阳觉得天明还在掩饰。

    如果不是秦王之子，何以会成为秦国公子？

    难道秦国后宫没有法章律例规矩吗？

    至于是在咸阳宫之前出生的，更是无稽之谈，秦王嬴政虎狼残暴，诸夏皆知，知道那般，不将天明杀了，就算天明命大。

    还想要成为秦国的公子？

    当自己是傻子呢？

    还以为姑娘容易上当！

    “姑娘，我们走。”

    “不要和这个骗子说话。”

    打量着姑娘有些迟疑，小紫阳无奈的单手在姑娘身下马匹上拍了一下。

    姑娘心善，容易心软。

    可天明实在是欺人太甚，都到了这个时候，还不承认。

    着实可恶。

    蹬！蹬！蹬！

    召水欲要说些什么，还未出言，身下的马匹受力，骤然狂奔向前，将已经在口中的话语直接荡没。

