    到了千刹盟，楚惜才想起自己都没问白无尘在不在这里。

    但已经到了，她还是下车走了进去。

    院子里，诸多守卫巡逻，千媚抱着一堆资料从屋子里出来。

    楚惜随即打招呼：“千媚姐姐。”

    看着女孩，千媚问：“楚惜？你怎么来了？”

    “呃........我来找师父的，他在吗？”

    “无尘他不在啊，他让你来这找他的？”

    “不是。”楚惜干笑了声：“我忘了问他在不在就直接来了。呃.......既然他不在，那我就走了。”

    “等等，他一会应该过来，要不你等他一会？”

    “是吗？”

    “嗯，盟主一会过来，他应该会来的。”

    “时浅姐姐要来？”

    “嗯。所以你还是等会吧，院子里或者房间里你随意，我先把资料拿去议事厅。”

    “嗯，好。”楚惜点了下头，片刻后，向凉亭走去。

    其实她也没什么事找白无尘，就是一时脑子抽风不知道去哪就来这了。

    大家有事要商议，她好像来的不是时候，师父应该也没时间教她什么。

    楚惜抿了抿唇，忽然站起来，打算离开。

    此时，两辆黑色轿车缓缓开进院子，紧接着，时浅方醉寒瑾以及雷鸣几人从车上下来。

    楚惜怔了下，随即顿住脚步。

    “时浅姐姐，几位哥哥，你们好。”

    “惜儿，你来找无尘的？”时浅问。

    楚惜乖巧的点头，回道：“嗯，师父他不在，我改天再来。”

    “你来之前没问无尘？是他让你来的吗？”方醉问。

    楚惜尴尬的挠了挠头发：“呃........不是，是我自己忘了问就来了，那个.......我先走了。我下次问了再来。”

    说完，女孩低着头尴尬的跑了出去。

    雷鸣喃喃道：“什么情况？她这是被盟主吓跑的？”

    时浅侧目看向他：“我有那么可怕？”

    雷鸣：“.........不是，盟主您当然不可怕，那小丫头可能就是有点紧张。”

    时浅转头看向跑出去的女孩，吩咐道：“这湖上不好打车，让人送她出去。”

    “是。”

    雷鸣叫来一名护卫，吩咐去送楚惜。

    楚惜一个人走在路边，懊恼不已。

    不就是吃个醋么，还非要跑出来丢人！

    虽然跟时浅算熟悉了，但楚惜每次面对她时，总不自觉的紧张。

    她实在太厉害了，又是她们的恩人，她从心底敬畏，也从心底不敢太靠近她。

    正走着，黑色轿车在她身边停下，一男人下了车。

    “楚小姐要去哪，我送你吧。”

    “不用了，我自己走出去打车就好了，反正也不是很远。”

    “这是盟主的命令。”

    “啊？那........那就麻烦了。”

    到比较好打车的地方，楚惜便下了车说自己到了。

    待千刹盟的人离开后，她拦了辆出租车，随后回了家。

    刚进家门，白无尘打电话过来。

    “惜儿，你找我有什么事吗？”

    “呃........没事了。师父你先忙吧，等下次见面的时候我再问您。”

    “好。”顿了下，白无尘道：“下周六你没事的话就过来找我。”

    “嗯，我知道了。”

    挂了电话，楚惜走到沙发前坐下，长吁了口气。

    几分钟后，房门打开，楚枫走了进来。

    楚惜愣了下，转而看向墙壁上的时钟。

    才三点多。

    看向楚枫，她诧异地问：“你今天怎么回来这么早？”

