
当颜铁龙三人和金猪大佬见到其他都冲进去十分庞大房间里面之时，他们就听到身后石一阵一阵声音。

当颜铁龙他们转过身体，他们就见到石门不断下降关上，此时颜铁龙知道现在所有人都无法逃出这里。

紧接着颜铁龙就听到他们身后传来惊呼之声，当颜铁龙重新转回身，他见到大量黑色铠甲战士不断出现，他们将本来想要夺宝的众人逼回来。

而此时颜铁龙看着眼前聚拢过来黑铠甲战士，他就怀疑狮特弗雷格伯爵是不是要叛乱了，因为眼前武装部队上千规模了，按照飞龙王国规矩伯爵爵位领地武装力量应该不能超过五百这个数字，而且他们装备全身铁质铠甲，强然大部分铠甲都是锈迹斑斑。

对于突然出现上千武装队伍，金猪大佬终于明白狮特弗雷格伯爵是想要他们全部交代这里，于是他直接告诉众人他们退路已经完全被封了，现在只有拼死一战，只有这样他们才有活下去的希望，不然大家要全部交代这里。

在场众人太到金猪大佬的话，他们也明白金猪大佬说得对，不过还是有几个人不想死，于是他们直接跪地放下武器投降狮特弗雷格伯爵武装部队。

然而那些放下武器之人被黑色铠甲武装士兵直接斩杀，这让颜铁龙十分奇怪，要知道这样一来反圣罗拉同盟组织绝对会拼死一战，最后眼前武装绝对会出现伤亡，毕竟在场所有人都是拥有高级水准以上的高手。

事情果然如颜铁龙所想，当反圣罗拉同盟组织成员见到自己投降的同伴被斩杀，所有人都下定决心拼死一战。

只是很快颜铁龙终于明白眼前黑铠甲战斗为了连投降之人都斩杀，原来他们不是人类，他们都是傀儡，而且是哪一种打不死的傀儡。

欧斯派恩见到眼前反圣罗拉同盟组织成员不断将黑铠甲战士大成四分五裂，那些黑铠甲战士以肉眼可见的速度拼凑起来复原，怕有人将铠甲一部分打的粉碎也是让那些黑铠甲战士复活的时间变长而已，于是他担心问颜铁龙现在该怎么办？

颜铁龙告诉欧斯派恩现在不要紧张，一定要冷静看那些傀儡黑铠甲战士那个部分是他们能量聚集点，只有破坏能量聚集点，那么傀儡黑铠甲战士就会丧失复活的能力，那么就能活下去。

在颜铁龙身后的金猪大佬十分认同颜铁龙的话，不过控制金猪大佬傀儡的某人正在观察怎么获得中心宝物，对于他来说只要获得中心宝物就行。

正当颜铁龙他们在遗迹里遭受黑铠甲战士傀儡围攻之时，地面上的城堡攻防战也十分激烈。

原本以狮特弗雷格伯爵近三百多武装力量以城堡的防御优势防御反圣罗拉同盟组织进攻十分轻松，毕竟天宇学院已经正跟水火龙兄弟带领的魔法师交战，没有魔法师支援一百反圣罗拉同盟组织想要攻破狮座城堡根本痴心妄想。

可是让颜铁龙和狮特弗雷格伯爵没有想到的是，隐藏在吼狮村内金猪大佬从水晶球里见到颜铁龙他们被打不死的黑铠甲战士包围，他已经清楚进入遗迹之人全部完蛋了。

所以正真金猪大佬派出隐藏手里最后的二枚棋子，其中一枚棋子是他手中真系亲卫队近三百人，这些都是他花了三年时间伪装的商人的高手，本来他是不想动用这一批人，毕竟这批人可以为他赚钱，一旦暴露了那么他在这里商业将会全部玩完。

在金猪大佬对于狮特家族在飞龙王国打探，他十分清楚狮特家族是保皇派，而且他们势力还是蛮大，一旦狮特家族分支知道本家被金猪大佬灭了，那么他们商业肯定会被狮特家族甚至是皇族打压甚至覆灭，不过对于狮特家族守护宝物实在是太让他心动，所以他才暴露出自己隐藏力量。

而第二枚是狮座城堡里他买通的狮特弗雷格伯爵身边骑士，本来他是让这名骑士成为狮特家族未来姑爷，毕竟德古米西伊救狮特弗雷格伯爵破定太多了，只要狮特弗雷格伯爵稍微反应过来德古米西伊和狮特艾莉雅的婚姻就不可能。

可是现在计划赶不上变化，于是他让那名骑士将城堡里暗中控制水牢门，然后他派亲卫进入古井通过水牢杀进城堡。

对于突然从水牢里冲出来敌人的确让狮特弗雷格伯爵十分意外，不过他并不担心狮座城堡会失落，因为现在狮座城堡里面的人都是他将本族精英替换出来，那些人可是最弱也有高级水准。

然而让狮特弗雷格伯爵意外是城堡外的力波海格亚带领的武装队伍居然没有发动攻击，他们正在严密防止城堡开城门袭击他们，搞的好像他们十分害怕狮特弗雷格伯爵要派兵灭他们一样。

当然力波海格亚不是没有接到金猪大佬让他进攻狮座城堡的要求，但是他的手下侦查兵告诉他吼狮村十分安静没有出现任何问题，这让在战场上战斗力波海格亚感觉十分不对劲。

要知道狮特弗雷格伯爵在领地出奇的好领主，像这种领主的领地的领民在遇到强盗和山贼攻打城堡，绝对会出手帮助自家领地对抗敌人，要是敌人攻破领主城堡，那领民的下场绝对惨，领民们十分清楚不帮自家好领主的下场，而现在他们包围领主城堡那么长时间没有人出现反抗，那肯定是有问题。

战场上第六感让力波海格亚不得不考虑自己兄弟们的生命，毕竟要是他带的兄弟全部死在这里，那等待他只有死亡，毕竟反圣罗拉同盟组织里有好几位大佬已经看他不顺眼。

力波海格亚以战场上明锐经过思考之后，他决定带着手下撤退，不过为了配合金猪大佬勉强围着城堡，只要有一点风吹草动，他立马带属下离开，只要有这些属下还在，那他就算不反回圣罗拉王国，他也能做出一番成就。

一时间金猪大佬的亲卫跟狮特家族的精锐僵持着，双方都无法扩大战果。

而与此同时天宇学院的学生已经压制水火龙兄弟带领的魔法师小队，而水火龙兄弟二人已经被丹尼茜伊引到一边，而且她以一敌兄弟二人。

看上去水火龙兄弟二人压制丹尼茜伊，毕竟丹尼茜伊的魔法冒上的火苗正在燃烧，而她身边的三级火系元素爆炎狼身躯若隐若现随时要消散的样子。

“哥哥，看样子，对面那个婆娘已经快不行了，我们在努力一下，她绝对能成为哥哥的新娘子！”弗迪火龙见到丹尼茜伊狼狈的样子就兴奋道。

而在弗迪火龙身边的哥哥弗迪水龙听到自己弟弟的话，他居然露出含羞的表情开口道：“弟弟，等哥哥娶了嫂子，就给你找一位跟你嫂子一样气质的人！”。

丹尼茜伊浑身散发危险的气息面无表情问道：“喂！你们说完了吗？”。

此时的丹尼茜伊十分愤怒，本来她还隐藏实力打算为学院的学员拖一些时间，让他们多多增加实战经验，可是眼前二兄弟赢定的表情，并对她处理方案点燃她的怒火。

要知道丹尼茜伊十分反感联姻形式的婚姻，所以自从她懂事之后，她就不想成为联姻对象，就算是联姻她也要有选择的全力，于是她刻苦修炼，短短二十三岁就已经是身经百战火系魔导师，并成为学院的导师，成功脱离联姻对象。

而水火龙兄弟对话已经将丹尼茜伊婚姻定死，这已经触碰了丹尼茜伊对于婚姻自由的禁忌，在加上水火龙兄弟污言秽语，这让丹尼茜伊直接爆发，于是水火龙兄弟就见到丹尼茜伊居然吸收周围的火焰和火元素召唤了十二头元素爆炎狼。

此时水火龙兄弟互相看了对方一眼，他们都看见对方吃惊以及恐惧。

要知道刚刚水火龙兄弟二人对方一狼一人已经有些吃力了，可是现在二人要面对十二头元素爆炎狼和召唤主人，他们现在连战斗的意志都要快要失去了。

有人可能会问一下子召唤十二头元素爆炎狼，肯定会释放大量魔力，只要水火龙兄弟以拖延战术肯定能拖死丹尼茜伊。

这里就要说丹尼家族的可怕之处，丹尼家族的魔力紧缩和高效率魔力释放让丹尼茜伊召唤十二头元素爆炎狼只是消耗少量魔力，而这十二头元素爆炎狼魔力只是普通魔法师召唤一头稍微多一点点量，同时丹尼茜伊召唤每一头元素爆炎狼都要比普通人召唤强二陪多。

当然丹尼茜伊不止召唤十二头元素爆炎狼，她最多能召唤二十三头元素爆炎狼，不过十二头元素爆炎狼能让丹尼茜伊发挥最强战力，一旦超出十二头元素爆炎狼，她对于元素爆炎狼的控制力就会下降，这会导致丹尼茜伊战力下降。

所以水火龙兄弟最后被丹尼茜伊十二头元素爆炎狼形成战阵烧成重伤倒地昏迷不醒，这也导致他们成为丹尼茜伊的俘虏，也让反圣罗拉同盟组织失去了重要魔法战力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46319974"  chaptername="第三百八十八章:  狮特弗雷格伯爵领地各方战斗（一）">加入书签</a>
</div>
