
　　“我跟你契约了？你是我的主人？”

　　陈霄晃了晃脑袋，只觉得头更晕了，还产生了幻听，要不然，他怎么会听到这只小妖兽成了自己的主人呢？一定是搞错了。

　　“对！就是这样的！”小妖兽肯定的说。

　　陈霄拿出解毒丹，又吃了几颗，想赶紧解毒,让自己清醒一点。

　　然而，小妖兽看到之后，竟然说：“你中毒了啊？小事一桩，你跟主人我说一声不就行了。”

　　说着，小妖兽朝着陈霄吹了一口气。

　　陈霄只觉得清风拂面，灵台瞬间清明，眼前也不晃了，世界变的无比清楚。

　　这,这是……吹了一口仙气吗？

　　陈霄站起来，低头看了看小妖兽，“谢谢你救我，但是，契约的事，你是说笑的吧？”

　　小妖兽昂首挺胸，“当然不是！我说的每个字都是真的哦！”

　　陈霄疑惑了，“我只听说过以人类为主的契约，没有听说过妖兽为主的契约啊？”

　　小妖兽看着陈霄，一副你没有见识的样子，“那是对别的妖兽来说的，我不是普通的妖兽。”

　　陈霄沉默了，他仔细感受了一下，的确发现自己和小妖兽之间有一种很微妙的联系,他能够在神识中看到小妖兽的模样，就像一个缩小版的它,乖乖的趴在他的识海，可爱的很,比现在趾高气昂的样子听话多了。

　　刚才他的神智有点不清，竟然真的和小妖兽缔结了契约？而且小妖兽成了他的主人？

　　他有点烦恼的抓了抓头发，师父还说要给他找一个契约兽，那现在他还配吗？

　　虽然小妖兽的话狠狠的震惊了他，但他也很快就接受了这个事实，“好吧……既然这样，我会好好保护你的，你放心吧！”

　　陈霄上前几步摸了摸小妖兽的头，它头上柔软的金毛，他早就想揉一揉了，手感果然格外的好，他忍不住又抓了抓。

　　此刻他突然有一种奇异的使命感，他是看着小妖兽破壳的，如果能守护它长大，也不错！

　　“哼……”

　　小妖兽漆黑的眼睛微微眨了眨，看着陈霄，傲娇的抬了抬下巴，这个人类真的好笨呀，他难道不知道,他们契约之后,心灵是相通的,它能够听到陈霄心里想什么。

　　它说的话他竟然全信了。

　　“那你……快叫我一声主人听听……”小妖兽说。

　　陈霄却突然一拍脑门，说道：“糟了！忘记正事了！”

　　随即他迅速跑到了魔眼毒蛛尸体旁，从储物袋里拿出一把刀，狠狠地划开了魔眼毒蛛的腹部，取出一团蛛丝。

　　“呼，还好有一点。”

　　在外面的蛛丝都被小妖兽的金光照的废了，还好保存了一点。

　　他又爬上魔眼毒蛛的尸体，手里握着刀，低头看着那只魔眼，却是叹了口气，“可惜这只魔眼废了。”

　　魔眼已经彻底爆炸了，从内部烂掉，已经不完整了。

　　小妖兽在地上跺脚：“喂，你还没有叫我主人，你要这些垃圾干什么？”

　　陈霄轻轻一跳，落在地上，他忍不住又抓了抓小妖兽的金毛：“这可不是垃圾，这都是好东西，而且师父嘱咐我拿到魔眼毒蛛的蛛丝和魔眼，现在我只能把蛛丝拿给她了。”

　　“什么？你师父？他在哪？啊，你刚才被吊起来的时候，你师父都没有来救你，他都不疼你，你不要管他了，现在我是你的主人，你快叫主人啊，以后由我罩着你！”

　　然而陈霄已经快步向巢穴外走去，“我是来历练的，不到危急关头，师父不会出手的，如果总是需要师父帮忙，我也不会有突破的……小妖兽，你快点出来，我带你见见师父。”

　　小妖兽有点生气，它还没有听到这个人类叫他主人呢。

　　它迈开了四肢，也跑了出去，追着陈霄跑了一会，来到一棵大树下面，突然从树上跳下来两个人，轻飘飘的站在了地上。

　　小妖兽停在陈霄旁边，好奇的打量着木眠和慕云两个人类，女孩是大乘期的修为，男人是普通人。

　　小妖兽的尾巴甩了甩，突然在陈霄的屁股上抽了一下，发出“啪”的声响！

　　陈霄下意识的护住了屁股，虽然不疼，但是这个声音很羞耻啊！

　　“小妖兽，打人不好。”

　　小妖兽，“我只是轻轻拍了拍，又不是打人，你好娇气。”

　　“喂，这个女孩就是你的师父吗？虽然她是大乘期修为，但是等我长大以后，我比她厉害哦！”

　　小妖兽理所当然的认为木眠是陈霄的师父，总不能是慕云吧？他都没有修为。

　　陈霄却是有点诧异的看了看小妖兽：“你还能看出师父的修为吗？”

　　小妖兽骄傲的抬起头，它的尾巴一甩，又在陈霄的屁股上抽了一下，“当然可以！我都跟你说了多少次了，我不是普通的妖兽。”

　　陈霄摸了摸自己的屁股，有点无语，但他自我安慰了一下，小妖兽刚刚出生，不太懂事，不生气，不生气……

　　“好，你很厉害，但是可能你也没有猜对。”

　　陈霄把手里的蛛丝递给木眠，他说：“师父，魔眼毒蛛已经死了，不过它的魔眼爆炸了……不好意思啊，我没有拿到魔眼。”

　　木眠接过蛛丝，她看了一眼小妖兽，心里知道魔眼是被小妖兽废掉了。

　　而陈霄马上也给木眠解释小妖兽的由来，“哦，对了，师父，我给你介绍一下，这只小妖兽是刚才突然从一个蛋里孵出来的，我不小心跟它签订了守护契约，现在它是我的主人……”

　　听到这话，一旁的慕云“嗤”的一声笑了。

　　陈霄被他笑的有点不自在，但还是勇敢的面对了，被妖兽反向契约了，他肯定是第一个……

　　而小妖兽挺胸看着木眠和慕云，“没错，现在我就是他的主人！”

　　它再次催促陈霄：“喂，你快点叫我主人啊。”

　　慕云确是笑呵呵的，他说：“陈霄，是谁告诉你，这只小妖兽现在是你的主人的？”

　　陈霄诚实的说：“就是它……我也不知道怎么回事，但我能感觉到我们之间有了契约联系。”

　　慕云轻轻指了指小妖兽：“所以，你都不搞清楚到底谁才是契约者，谁才是被契约者，就被这只小妖兽骗了？”

　　陈霄有点疑惑的看着慕云，“慕老师，我被骗了？”

　　小妖兽呲着两排奶兮兮的兽齿，怒视慕云：“不许你胡说，我就是他的主人，你要是再胡说，我就吃了你！”

　　它的声音分明是孩童的声音，软软糯糯，没什么威胁力的样子。

　　“眠眠，这只小妖兽要吃我，好吓人啊。”

　　小妖兽：“知道怕了吗？她也保护不了你哦！”

　　陈霄又看向木眠：“师父，这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　木眠：“不急，我会告诉你的。”

　　她看了看小妖兽，“小地藏，你能够解除封印，都是我徒弟帮你，要不然你待在这里，几万年都孵化不了，你做他的契约兽，理所当然，不要欺负他不懂，就占他便宜。”

　　说着，木眠又指了指慕云，“也别想吃他，以你的实力，你被他吃了还差不多。”

　　小妖兽顿时战意熊熊！奶气的声音大笑，“哈哈哈哈，你是在开玩笑吧？这个普通人怎么吃我？来十个他都不行。”

　　陈霄连忙捂住了小妖兽的嘴巴，强制它闭上嘴，“小妖兽，你不要胡说！慕老师很厉害的！”

　　其实他更想说的是慕老师很记仇的，这个小妖兽要是得罪了他，将来吃不了兜着走，他也护不了它。

　　果然，他看到是慕云嘴角出现了那种熟悉的微笑，他很大方的说：“呵呵，没关系，毕竟是刚刚出生的小妖兽嘛，不懂事，童言无忌，我不跟它计较。”

　　陈霄非但没放松，还更冒冷汗了，他连忙转移话题，“师父，你刚才说小妖兽是小地藏？”

　　木眠说：“他是地藏兽，应该是和北望差不多时间被封印在这里的，解开封印的契机是被它认可的主人，在你的血滴到它的蛋壳上的时候，如果它不认可，也不会缔结契约破壳。”

　　“至于你们之间的契约，是一种守护契约，这是一种永久的契约，除非一方死亡或者你们都死了，否则永远无法解除，至于主从……陈霄，你才是主人，小地藏是守护兽。”

　　小妖兽呲牙，“不对不对，我才是主人。”

　　木眠只是淡淡的说：“这种契约的主人可以召唤守护兽，陈霄，你只要尝试一下就行了。”

　　陈霄自然是相信自家师父的，所以听了她的话，下意识的就召唤了，但他并不知道该怎么召唤，他只是在心里想了想让小妖兽消失，小妖兽就真的消失了！

　　然后他就看到小妖兽在他的神识里咆哮，原来契约兽是有专门的妖兽空间的，就算不面对面的说话，陈霄也能够听到听到小妖兽的声音，原来他们是心灵相通的！

　　他又召唤，让小妖兽马上出来，很快小妖兽就真的出来了。

　　他盯着小妖兽，有点惊讶的说：“你刚才是在骗我啊？你才刚刚出生，怎么就会骗人了？这样不好。”

　　小妖兽被拆穿了，有点闷闷不乐，它轻轻一哼，“还不是因为你这个人太笨了。”

　　陈霄又问：“那你为什么会认可我呢？”

　　小妖兽仍然口是心非的说：“那……还不是因为两万年了，都没有人来吗？好不容易你来了，我就将就将就，凑合凑合吧。”

　　陈霄：“是这样吗？”

　　小妖兽只是轻轻抬着下巴，默认了似的。

　　其实才不是那样的，这个人类心思纯净，他的血脉里有一种让人很清净的感觉，所以他会认可，他才不是那种随意将就的兽！

　　契约一个人就意味着要守护他一辈子，如果随便挑一个，它才没有那种耐心！当然是一开始就要最好的。

　　木眠却是不想让自己的徒弟总是被这只小妖兽耍的团团转，再次无情的拆穿了它。

　　“地藏兽是瑞兽，有着天生的善恶审判之力，如果是邪恶的人，是绝对不可能被地藏兽认可的。”

　　“陈霄，它就是我帮你找的妖兽，以后你就要与它并肩作战了，你必须切记，虽然你们之间的契约无解除，但如果将来你做出令地藏兽失望的事情，它是有可能会跟你同归于尽的。”

　　“原来是这样……”陈霄微微沉吟，郑重的点了点头，“是，师父，我知道了，我不会让地藏兽失望的。”

　　他现在知道，原来这都是师父的良苦用心，来找魔眼毒蛛其实是顺便，找地藏兽才是真正的目的。

　　他虽然没有认出小妖兽，但他知道地藏兽，那是酆都地狱的守护兽，凡是违背天地造化法则、十恶不赦的邪魔，地藏兽都可以将它吃掉！

　　传说，地藏兽是不会离开酆都地狱的，但不知道为什么这只地藏兽的幼崽却出现在了仙山。

　　怪不得它总是强调自己不是普通的妖兽，的确，这也太不普通了！

　　小地藏却是急了，它四只厚厚的爪子咚咚咚的踏着地面，表示抗议，“不行，我要当主人，我不管，我就是主人，喂，虽然你的师父比你见识广，但你也不要听她的话了，听我的。”

　　陈霄安抚的揉了揉小妖兽的脑袋，“不行啊，她是师父，她对我很好的，我要听她的话，你也要听她的话，你放心吧，我虽然是主人，但我不会让你去做你不愿意做的事情，而且，我也还是会保护你的。”

　　小地藏黑漆漆的眼睛对上了陈霄的视线，他的眼神太过真诚，小妖兽忍不住就心软了。

　　“好吧，我大人有大量，这个主人就让给你做吧……但是，我为什么要听你师父的话？不要。”

　　慕云轻轻靠在木眠身边，俯身在她耳边说：“眠眠，这只小地藏一点都不可爱，还不如我们家那只小狐狸。”

　　小地藏耳朵灵的很，它能够轻而易举的听到几千里以外的声音，他当然立刻就听到了慕云的话，顿时看过去，“什么小狐狸？区区一只小狐狸，能跟我比吗？”

　　慕云抬了抬眼皮，懒洋洋的说：“我们家小狐狸也不是普通的狐狸，它是九尾狐，也刚出生不久，不过，它又乖，又懂事，长得还漂亮，不像你，啧啧……”

　　那双眼睛挑剔的上下扫视了一下地藏兽。

　　地藏兽不服气了，“嗷，就算是九尾狐，它也不能跟我比！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第254章 守护兽，来头很大免费阅读。https://xs.23sk.com 