    当高远追上星河和向卫国一行人的时候，他们还没有走出去太远。

    每个人看到浑身是血的高远时都会吓一跳，因为他根本就像是刚从血里捞出来似的，浑身上下没一处是干净的，还散发着极为浓烈的血腥味。

    摆手示意别人不要靠近他，高远走到了星河的旁边。

    “你现在能提前发现丧尸吗？”

    高远问的很随意，可他真的很想知道一件事。

    如果星河可以提前发现零散多长的丧尸，那么他为什么不说一声。

    星河很平静的道：“不能，我现在已经关闭了观察功能，只留下了最基本的维生功能。”

    高远觉得很遗憾，可是他不再疑惑。

    “你应该早些告诉我们的，因为你之前可以在很远的距离上发现丧尸，所以我们认为你现在也依然可以做到，这样的话，会导致引起误判的。”

    “可是你们无法帮我做什么啊，就算我说了也没有任何意义。”

    看来沟通不是仅仅能对话就算的。

    高远扭头看了星河一眼，道：“有意义的，如果早些知道你无法及时发现丧尸，我就会在引开那些丧尸的时候搜索的更加仔细，你该及时告诉我们你的情况，你的能力，这样我们才能更好的做出安排，我不是在指责你，我是想告诉你怎么做对我们更加有利。”

    星河沉默了一会儿，然后他点头道：“我明白了，看来是我的习惯不太好，我还没适应把你们当成平等的交流对象。”

    星河这话乍一听有些别扭，但是仔细一想，却也没错。

    就像人类不会对动物解释什么，因为人类下意识的就没把动物当成可以交流的对象，比如贾伟东不肯丢下他养的猎犬，可贾伟东显然不会对他的猎犬解释自己为什么这么做。

    一个高等级的文明，确实是没有主动对低等级文明进行沟通的习惯。

    高远轻吁了口气，对着星河道：“那么你的机甲现在还剩着什么功能？”

    “一些基本的记录，维生，以及通讯功能，其他的功能都已经停止使用了，否则的话，我无法支撑到可以适应地球的空气之时。”

    高远想了想，道：“那你吃什么呢？”

    “吃？进食是比较原始的摄取能量方式，目前来说，我依靠机甲的维生系统获取身体所需的能量。”

    “你一直在机甲里面，排泄问题怎么解决呢？”

    “这个问题过于私密了吧。”

    “呃，是有点儿，那就当我没问。”

    “可你已经问了，答案是使用外部维生系统时，基本不需要排泄。”

    高远听不出星河说话语气上的变化，于是他低声道：“那么你的机甲还能维持多久？”

    “按照现在的消耗水平，还能维持二百个小时，但如果开启侦查功能，是三个小时，加上视觉欺骗，是一小时二十分，如果加上快速移动，能使用两小时，如果这些功能全部开启，还能使用一分四十秒。”

    高远很不解的道：“侦查比快速移动消耗的能量更多吗？”

    “是的。”

    高远想了想，道：“我明白了，那么你快速移动能有多快？”

    “地球速度，时速一百六十公里。”

    “那你能飞吗？”

    “有主能源供应可以短距离飞行，辅助移动手段，没有主能源供应就没办法飞行，因为能量供应水平达不到飞行所需。”

    “好的，嗯，我还有一个问题。”

    “你问。”

    “宇宙有多大？宇宙有边际吗？”

    星河沉默了一会儿，道：“不知道。”

    “不知道？”

    “我们没有找到宇宙的边际，所以我无法准确的回答你这个问题。”

    “好吧，那我暂时没什么问题了。”

    高远问出了他最想问的问题，那就是宇宙有多大，但他也不出所料的没得到答案。

    向卫国就在一旁呢，只是和高远离着有那么几米远，所以星河的话他听的很清楚。

    高远对着向卫国道：“我去前面开路了。”

    “不用你开路，金刚他们能在一千米外发现丧尸的踪迹，你去前面开路的意义并不大，你就留在星河身边，一旦有事，你保护他一起离开。”

    现在已经离开了丧尸最密集的地方，接下来要做得也就是躲避着丧尸慢慢前进了。

    高远觉得他再去前面开路的意义真的不大，而最要紧的事情当然是保护星河。

    轻叹了口气，高远对着向卫国低声道：“死了几个？”

    “三个。”

    又死了三个人，其中两个还是死在了高远面前。

    那种无力感又来了，高远轻轻的叹了口气。

    纵然是超人，也不是什么都能做到的啊，高远终究只有一个人，他即使再牛，也只是一个人啊。

    高远轻叹了口气，向卫国似乎明白高远的苦恼，他在一旁轻声道：“你要记住，你已经做的很好很好了，没有你，我们根本就没机会这么离开，也就根本不存在牺牲三个人就能走到这里。”

    “可是本来不该死人的。”

    向卫国看了高远一眼，道：“别把自己当成神，小远，你只是获得了比常人更大的力量，更快的速度，但你并不是神，做什么事情都一样，开始之前尽量计划的周密一些，可一旦行动开始，那么就一定得面临各种各样的意外，你和别人一样，要做得是应对各种意外。”

    高远确实是有些自责的，虽然向卫国这样对他开导了，但他依然有些自责。

    因为高远浑身都是丧尸的血，所以向卫国没有过于靠近他，但是作为一个特种兵教官，对高远的心理变化，向卫国依然把握的很准确。

    “小远，你做得已经够多也够好了，力求完美是应该的，但谁也不可能真的做到完美，尽力而为就好。”

    高远想了想，点头道：“嗯，尽力而为。”

    扪心自问，真的尽力而为了吗？

    高远的回答是他真的尽力而为了，那么，既然尽力而为了，可以悲伤，也可以愤怒，但是就不必自责了。

    于是高远的心情终于轻松了那么一点。

