    千叶之翼，这双钢铁与血肉完美融合的奇物翅膀，就放置在众人眼前的机械长桌上。

    按威尔伯说的意思，这个奇物在世界上罕有之至。

    如果没有他的才华，砸下再多的钱也制造不到。

    “威尔伯，我们要怎么带走它？”彩音久美子问道。

    “大群要安装上它，这样才能让它脱离基座而不损坏地移动。”

    威尔伯眼神热切，却没有再伸手去触摸这双翅膀，生怕会因此亵渎了它一样。

    “首先，演员负责扮演千叶小姐，这样才能把它安装连接到背上。因为在安装前，它只认千叶小姐。如果是千叶小姐本人安装它，就不需要大群的。

    “而你们现在，在演员装上翅膀之后，玩偶容器再用一部分的程序容量不断接收它发散的信息，不然环境会被它的功能效力影响。

    “至于编造家，负责在它对你们不是千叶小姐而生疑的时候安抚它，使它稳定下来，这样它才会功能正常，不会出错而把你们的人格拖崩。

    “只有这样的大群，才能在千叶小姐之外，对它进行收容使用。”

    毕竟这玩意要装到自己身上才能带走，顾禾不由问道：“它做什么用的？飞？”

    “没错！”威尔伯对众人说，“千叶之翼是Q级奇物，有两个功能，都跟反重力有关系。

    “千叶小姐懂怎么用的，你们在交货前必要的时候也可以发动。J级功能是翼人自身反重力，而Q级功能是制造出一个反重力区域，大小视乎翼人和环境的情况而扩散。”

    威尔伯的神情满是爱意，“千叶之翼，可以使人类突破自身桎梏。”

    顾禾越想越惊，那岂不是说，大群安装上它之后，他就真可以飞牛在天了……

    旁边的老蔡啧啧称奇说，除了编造家有飞行类超凡程序这方面的传言，其它职业好像都没有，但就算是编造家，反正他和彩音小姐都没见过。

    所以即使真有，可能也是五程序者的事情，而那种级别的王鬼牌程序者是很少的。

    而这样的飞行类奇物，他们亦是第一次亲眼所见。

    “咱们抓紧时间吧，还得赶路呢。”彩音久美子让大群准备收货。

    当下，大群的主人格切换为酒井花青，她使用面具程序把躯壳扮演成了千叶-吉布森，千叶之翼果然像有感应器一样，顿时泛起微光。

    威尔伯说它不会说话，它没有那样的伪人意识。

    不是他给做成死物，是本来就这样，它最初只是一团能飘浮起来的金属材料。

    当虚假的千叶小姐背对工作长桌，几条机械臂把桌上的奇物翼夹了起来，先把它与那边水箱的海豚的连接电线全部扯掉，再往她后背放去。

    猛然，奇物翼发出成片的生物血丝线，穿透大群的衣服，刺进了躯壳后背连接起神经。

    与此同时，顾禾、酒井花青和小甜饼，都感受到一股酸痛的异感。

    顾禾还留意到容器程序的容量正在上升，从45%升到了60%。

    大群成功装上千叶之翼了，三人都觉得身体变得不一样，更轻盈，更不受限制。

    洛娜、老蔡和彩音久美子突然看到，大群千叶-吉布森从地面微微悬空而起。

    所有的机械臂退去，这双千叶之翼骤然哗唰一下完全展开，每片羽毛都在光彩闪耀。

    “好了，装上了，管用！”威尔伯几乎要欣喜若狂，“管用，你们能飞了。”

    顾禾看着自己双脚离地有一米，既惊奇，又有点震撼，以及疑惑。

    千叶-吉布森弄这么一双长翼是要做什么？

    当下，大群主人格切换回顾禾，他顿时落下地面，走了几步，再换小甜饼来试试。

    三人这么用着都没什么问题，但千叶之翼也有生起疑惑，后背连接处一片发麻。

    这种时候，小甜饼就按照威尔伯所指导的，使用断言程序对它说：

    “千叶加吉布森等于什么？我们啊。”

    这双千叶之翼还真就安静下来了。

    这时候，不等他们在工作室待久一些，好把各方面事项弄得更清楚些，周围忽然有警报响起，水箱内那头海豚竟然发出了电子合成人声，着急说：

    “威尔伯，看你惹的好事，老子还没活够！”

    “急啥，急啥？”威尔伯走向另一张工作桌，往几块电脑屏幕看了看，也急了：

    “有银行狗在这附近晃荡，要么跟着你们来的，要么冲着我来的，你们得走了。”

    洛娜已经早一步查看了这里的地形和通道路线，立即再去看看银行狗的位置，通过对讲机对地面的骨血佬说了新安排，让他们把车子开到别的位置去。

    当下，众人从工作室的另一道门离去，以另一条通道回到这片工地商场的地面。

    这跟他们之前进去时的位置全然不同，接应的车队开了上来。

    “马上去江谷区！”彩音久美子作出决定。

    从三脚区到江谷区，要开上很久的路，可能还得为了甩掉尾巴而绕些路。

    黎明还没到来，夜雨还在下，他们重新登上越野车，在阴暗夜色中再次匆匆赶路。

    顾禾坐不进车子里去，虽然后背连接着的千叶之翼收束了起来，却还是厚厚一大块，此时他坐在一辆皮卡车的后车斗上，披上一件黑色斗篷遮挡着这双羽翼。

    他共感到小甜饼的慵懒，以及酒井花青的紧张和激动，想完成这个活，想帮助千叶小姐，也像彩音小姐说的那样，想给三藤公司一点还击。

    而他自己，只要他展开翅膀，随时就能跃向天空。

    ……

    今天，城寨区要举办一场祭典。

    尽管这个消息来得匆急，城寨的消息对外又向来闭塞，但还是有很多人得知了。

    此时前往城寨区的道路上，车流明显比平时增多，凑热闹的人永远不会少。

    一支有着盖斯博因标志的豪华车队，也正驶向那片城寨。

    之所以有这支车队，都是因为索菲娅-阿米克小姐又闹任性，她听说伊丽莎白-斯特林小姐这两天在城寨区活动，就非要也去凑凑这场祭典热闹。

    车队的中间车辆被前后保护，一辆黑色的最新限量款盖斯博因贵宾车。

    索菲娅透过车窗望着那越来越近的城寨，面无表情。

    她一身华丽的黑色束腰晚礼服，一头金发盘了起来，蕾丝手套，提着一个棕色时尚手袋，高跟鞋，画着红唇，浅眼影，脸上妆容十分精致。

    就算是去城寨区，尤其是去城寨区，她更要打扮得高贵漂亮。

    即使打算全程不下车，也要这样。

    索菲娅看了看手袋打开的袋口，那里面有着一把旧式转轮手枪，奇物手枪。

    她作为盖斯博因的潜在继承人，之前也是受着家族的喜爱，这是属于她的奇物，是家族送给她的十八岁生日礼物。

    小时候她曾经和伊丽莎白-斯特林做过一个荒谬的闺蜜约定，说长大以后要一起加入奥秘局的机动特遣队。这把手枪她是预定了多年。

    只不过当她收到它作为成年礼物的时候，当初为什么想要它，已经不重要了。

    十八岁成为食血者后，索菲娅不负众望，以六速档之资，一年还没满，就到了二程序者特级。不到一个月前，她还是那个风光的第三级权限的潜在继承人。

    今天，将是她翻盘的日子，是她向盖斯博因和新世界银行宣示忠诚与实力的祭典。

    她献上的祭品将是那帮网络牛仔。

    ……

    还在半夜的时候，夜雨弥漫着歌舞伎町，千叶-吉布森的身影悄然离开了《超速追杀2》剧组下塌的酒店，以她的超凡能力，绕过一路的人员并不是难事。

    在外面的街头，早有几个人等待着了，她坐上他们的一辆越野车的开篷后车厢，前往流光城的北边。

    这个聚集着第十一宫超凡者的组织，她秘密参与的地下组织，有着最好的画家与演员。也有许多编造家和操纵师，组织不限于第十一宫。

    他们接了一个活，关于城寨。

    但他们被盯上了，她不能暴露，她需要中间人，她好不容易才找到中间人。

    此时，千叶-吉布森站在车厢上望着前方，那片渐渐到来之地。

    她的脸庞被斗篷的边角微微摩擦，有点生疼，这张生来美丽、却把她带向阴影的脸。

    她是什么时候死掉了的呢，是离开城寨的时候，还是加入三藤成为大明星的时候？

    与自己的家乡街路失去联系，就是一种死亡。

    当车辆驶过了江谷区，那片乱七八糟的烂尾违章建筑跃入眼前，拥挤的高楼摇摇欲坠，却依然相靠而屹立，那个被称为罪恶之城的地方。

    诞生于一个金融骗局，成长于一群人的不屈、痛苦、欢笑与幻想。

    车灯闪烁，隐约照亮了那些飞越于大楼之间的跑者与孩子。

    但终究，这还只是存在于她记忆之中的朦胧景象，从地面看不到天台。

    时间与经历已经在慢慢地消解她，慢慢只剩下了痛苦，那些欢笑与幻想则变得像过道里剥落的墙漆，斑驳，支离破碎。

    越野车在烂路上高速行驶，她拉紧了斗篷，微微地仰起头，看着还在不停飘落的夜雨。

    今天，她将再次活过来。

    她曾经属于天空，她希望它还记得千叶-吉布森。

