    想到他毕竟救了楚意与傅芊芊，楚霆骁的俊脸露出笑容，大手一挥：“朕再赏你黄金百两，对了，既然你初到京城，朕允许你每月可以出宫一次，看看大燕的风土人情，上京繁荣。”

    萧晏愣了愣，随即躬身道：“外臣多谢陛下。”

    楚意想起受伤被革职的岑霄，内心一动，突然咳嗽起来。

    楚霆骁已经被楚意的咳嗽整怕了，她一咳嗽，他就想起自己前两天拨出去的万两银子。

    然而能怎么办呢，自己的女儿，含泪也要宠下去，楚霆骁关切的问：“六六，咋了，哪里不舒服，朕找御医给你再看看吧。”

    “父皇，今日之事让永宁甚是害怕，若没有萧晏，永宁肯定命丧黄泉了，所以永宁痛定思痛，决定学习武功！”楚意说道。

    楚霆骁道：“哦？这是好事呀，学武可以强身健体，朕的六六本就文采出众，蕙质兰心，再学武傍身，那不就是文武全才，英姿飒爽的奇女子了嘛。”

    楚霆骁忍不住感慨，他果然是全天下最好的父亲，既开明又温和，那几个逆子上哪找这么好的爹啊。

    楚意：“是吧是吧，我也这么觉得。”

    楚霆骁：“那好，朕回头......”

    他望着楚意微红的眼眸和被吓得苍白的小脸，将“回头”二字咽了下去：“张德胜，你让苏玄......不行，小玄就是个木头，他再把六六吓到怎么办。”

    楚霆骁本想让自己的心腹，羽林军统领苏玄来教导楚意，可回想起苏玄那张冰山脸，又自己否定了自己的话，想了想，他吩咐道：“让汪植来教导六六吧——”

    汪植是宫中另一个总管太监，也是暗堂首领之一。

    楚意打断楚霆骁的话，眸光如炬：“这不是有个现成的人吗！”

    楚霆骁皱起眉头，看向张德胜皱巴巴的中年太监脸：“六六想让张德胜教？不嫌他丑啊？”

    张德胜：“......”皇帝这说的是人话？

    楚意：“不是张公公。”

    楚霆骁：“不是张德胜，不是汪植......”

    他这才转身，看着萧晏，眼神有一丝复杂深意：“总不会是他吧。”

    “永宁觉得萧晏武功很好，刚好可以教自己，”楚意道，“而且，张公公和汪公公应该都是以飞刀或暗器为武器，难道父皇想让永宁学飞刀？萧晏就不一样了，他用的是剑，剑是百兵之君，永宁很喜欢。”

    “意儿，你居然想让他教你武功……舅舅，之前公子晏的确救了我们，他武功肯定很好。”

    傅芊芊惊讶之余，想到楚意之前那句“我不知道他危不危险，我知道的，仅仅是他刚才救了我和你。”又陷入沉思。

    须臾，她看向萧晏的眼神少了惧意与敌意，主动帮楚意劝说起来。

    既然是意儿想的，她没理由反对，而且，她之前觉得那个岑霄瞧不起女子，那她对萧晏，不也是充满偏见吗，推己及人，傅芊芊检讨了一番自己。

    萧晏听到楚意的话，不禁垂下眸，不知怎的，刚刚平复的心又快速乱跳起来。

    永宁公主，让他教她武功？

    那日她在明月阁的话，竟不是一句戏言吗。

    忽然，萧晏惊异的睁大了一下眼睛。

    他在宫中没有武器，刚刚命令那两头雪狼，也没使用兵械——楚意怎么知道他用的是剑？

    楚霆骁倒没注意到楚意这句话的问题，他以为萧晏刚才或许动侍卫的剑吓唬了那两头狼。

    而他的确无法想象娇俏可爱的六六，拿着一柄飞刀转来转去的模样。

    只是，他也不愿让萧晏教楚意武功。

    “不妥，”楚霆骁犹豫了两秒，还是摇了摇头，“六六想学武功，朕可以答应，你若不想跟汪植学，朕择日会为你找一位好老师，而且，你得先让枕雪把你身体调理好，再说学武的事。”

    说着，他看向四周：“对了，枕雪呢，饮冰呢，今日她们为何不在。”

    他的态度很是坚决，为了防止楚意再提，甚至不惜尴尬的转移话题。

    楚意知道，萧晏有敌国质子的身份，她爹和傅芊芊他们能不对萧晏有所偏见，已经很难得了。

    只是，知道归知道，她还是想试着问问——结果果然不行。

    “饮冰她们刚好被我派去做事了，此事不怪她们。”楚意解释道。

    她的余光看着萧晏，忽然想起，哪怕现在萧晏救了自己，都得不到父皇的信任，那么前世，他没有她，被扔到掖庭无人问津那五年，又是怎么过来的？

    楚意在心中叹息了一声，又道：“萧晏武功这么好，每日囿于宫中，岂不是浪费人才，父皇不如让他做个侍卫保护——”

    她还没说完，楚霆骁便点了点头：“你说得对，萧晏就做个御前侍卫，保护朕吧。”

    楚意：“......”

    她爹认真的吗，让萧晏一个雍国皇子做御前侍卫？

    “萧晏，你可愿意？”楚霆骁看着面前的少年的面容，不知想到了什么，黑眸越发深沉，语气一如既往的威严，认真。

    他眼里没有对一个敌国质子的厌恶与偏见，也没有任何羞辱的意思，有的，仅仅是皇帝对臣子的审视。

    萧晏薄唇微抿，压下眼中的疑惑，抱拳道：“臣愿意。”

    第一次，他没有在燕国人面前自称“外臣”。

    雍国于他只有折磨和黑暗，可笑的是，他却在作为敌国的燕国，感受到了从未有过的......身为人的自尊与平等。

    能被楚霆骁赏赐黄金，又允许他出宫已经是意外，至于当楚意的侍卫或练武师父，萧晏从一开始就知道这不可能。

    他只是没想到，楚霆骁居然让自己做御前侍卫。

    楚霆骁满意的点头：“张德胜，你等会儿派人保护永嘉县主回长公主府，跟长姐交代清楚此事经过，再将六六亲自送回未央宫。”

    “是。”

    他看向宜嫔，眼底掠过一丝深沉的冷意：“今日之事，虽然雪狼伤人与你无关，但起因在你，朕念在你也受到惊吓的份上不再计较，回去处理好宫女的后事，你就闭门思过吧，没有朕的旨意，别再出现在朕面前。”

    “嫔妾遵旨。”宜嫔浑身一颤，连连点头。

    “至于萧晏，后天找张德胜，他会给你安排值守。”

    楚霆骁最后对楚意安抚的笑了一下，这才离开。

    走出一段距离，皇帝停下脚步，回头望去。

    楚意与萧晏还站在原地，少年少女一高一低，黑衣与红裙，看起来格外相宜。

    “即便他是你魏如黛的儿子，朕也不能轻易信任啊。”

    他想到很多年前救了自己和顾桑桑性命的女人，喃喃自语。

    “但既然是你的儿子，那朕愿意相信，他是个善良的孩子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想让萧晏自己做楚意贴身侍卫是行不通的，他可是敌国质子呀，不过不急，慢慢来。

    昨天花好长时间做了个简易的三国疆域图，有兴趣的小伙伴可以加群看一下，这两天我又加更了，继续求一波评论推荐票，书评活动还在继续中，爱你们~

