    有着爱德华远超西比亚的先进魔影院院线建立理念，古亚神教建立的魔影院院线会被其他“山寨”产品超越？

    不可能的！

    除非是六大教会又或者联合教会这种特殊的超大型势力下场，那爱德华和古亚神教倒是要头疼一下了，嗯，虽然爱德华到时候可能要头疼的是要不要坑对方一把。

    毕竟一个全新的行业，没有丝毫了解就一头莽进来，不是作死是什么。爱德华到时候顾虑的或许就是入场的超大型势力的脸面了，坑多坑少也是个学问。

    不过，爱德华感觉自己是多虑了，六大教会和联合教会的人没这么无聊，照如今六大教会和联合教会的情况来看，他们更希望的是见到更多的茁壮成长起来的新鲜血液。

    在未知的星空中，新世界不断的被开发出来，其中遇到的危险也越加繁多，这一情况让西比亚文明的掌舵者明白，自己这一边靠谱的战力是越多越好，所以，无论怎么强化自家势力都不算过分！

    六大教会即是看出古亚神教的魔影院有着无比巨大的潜力，他们也不会来抢夺，联合教会方面则更不可能和古亚神教争什么，把自家的警备队都派来保护古亚神教的联合教会，他们期待着古亚神教的成长。

    虽然不知道为什么古亚神教的发展好像跑偏了，明明是一个治疗专精的教会，怎么突然就折腾出“魔影教会”的名头了。

    薇欧看了眼自信心爆棚的爱德华，想了想她就决定不劝对方了，古亚神教和魔影院未来会变成什么样，和她关系不大。她是影迷，对于魔影数量暴增什么的，她应该保持乐见其成的态度。

    “对了！”

    就在爱德华志得意满的时候，薇欧一声惊叫把爱德华吓了一跳，爱德华皱着眉回头看向薇欧，说：“怎么了？一惊一乍的。”

    薇欧的脸上洋溢起了兴奋的笑容，她甩了甩手中的《血族故事》企划书，眼睛放光的问：“爱德华阁下，你确定对外招收这个《血族故事》的剧本师，哦，也就是你说的那个编剧。”

    “是的，没错。”爱德华理所当然的点头，《血族故事》不同于爱德华和他的辅佐官制作的《萨杜恩的挽歌》，以及《猎魔者的救赎》，爱德华可没经历过血族的生活，所以这些东西靠的是想象。

    爱德华需要剧本，虽然说作为魔影爱好者，爱德华本身就有不俗的剧本创作功底，但不要忘了，作为菲欧加纳星区古亚神教的大主教，爱德华现在就是个大忙人，有一大堆事情等着他处理，他根本就没时间，也没精力写《血族故事》的剧本。

    所以，《血族故事》爱德华必定是要对外招收合格的剧本师，也就是编剧的。

    “你这边有人能写剧本？”见薇欧兴奋的模样，爱德华眼珠子一转就猜到对方这么兴奋的原因了。

    “我不知道他们行不行，不过可以试试，毕竟都是当红小说家，虽然都很懒就是。不过没关系，想来写个魔影剧本难不倒他们，至于他们写剧本所需要的时间，我可以把他们关进我特制的魔网小黑屋里看着他们写！”薇欧点了点脸颊，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    你是魔鬼么！爱德华回想上一辈子几次被人催稿子的经历，不由得嘴角抽搐了下。

    爱德华总感觉薇欧要是去应聘西比亚大陆上的小说出版社编辑，肯定会被那些出版社用高价争相邀请。

    “爱德华阁下，这本企划书我拿走了，正好最近没看小说，我去看看那些懒货近期写了多少，然后在给他们派发下任务。”薇欧欢快的一蹦一跳的钻进了爱德华书桌上的魔影仪中，薇欧在魔影仪的屏幕中对着爱德华挥了挥手后，因为薇欧的进入而开启的魔影仪再度关闭。

    “还真是一个爱凑热闹的孩子。”爱德华感慨了一句。

    薇欧要找人写《血族故事》的剧本，这对爱德华来说是好事，能让薇欧看上的小说家相信也不会差到哪里去。

    只是不知道为什么薇欧对这些小说家会有这么大的话语权，刚刚爱德华可是听得明明白白，薇欧说的是“派发任务”而不是“委托撰写”。

    或许是教会的御用文人吧？爱德华这样想着，就爱德华了解，西比亚中大型教会，都会有那么一两个搞文学或者新闻的家伙存在，他们的用处就是在报纸之类的东西上，宣传聘用他们的教会。

    送走了薇欧，爱德华可算是稍微能清净一些了，看了眼桌上的文件，爱德华沉默了下后叹了口气，抬手给自己刷了一招清醒神术，勉强扫除了些许疲惫后，爱德华坐到了办公桌后，抬起一份文件就翻看了起来。

    西比亚的古亚神教伴随着爱德华的到来焕发生机，就像是教会新建一般，本就有很多事情会发生。

    配合爱德华离开西比亚这么多天，这些日子堆积下来的，自家教会各方面的报告、文件，爱德华怀疑他恐怕最近两天都得坐在办公室的这张椅子上了。

    “来，让我看看这些天发生了什么事……”

    很快，爱德华就沉浸入了报告书的海洋中，爱德华一边看一边还嘀咕着做着评价。

    “又找到了新的药剂销路。不错，挺不错的。魔影院距离回本还早着，碧翠丝他们的药剂是教会的一大收入来源，而且这是我们教会的基本盘，不能丢。”

    “圣武士训练营扩建申请书……安德烈递上来的？这还用考虑么，批准！正愁没人呢。”

    “因为古亚神教名声渐起，老亚摩斯成功说服了两座孤儿院挂名到古亚神教下？嗯，亚摩斯那边的教堂财政拨款多拨一些吧，孤儿院里的孩子是教会的未来。”

    一个人认真的时候，时间总是过得飞快的，不过在爱德华沉迷工作不可自拔一个小时后，爱德华就不得不从他的工作状态中恢复过来。

    爱德华放下手中的文件，抬头看向恭敬的立在自己身前的迪伦，爱德华有些错愕。

    “那两个堕落者招了？”

    迪伦稳重的点头，道：“是的冕下，她们都招了。圣火的效果非常好，其实半个小时以前那两个堕落者就全招了，只不过那会儿我和波顿队长在录口供，以及搜集证物，所以又浪费了一点时间。”

    “证物？还有证物？”爱德华有些新奇的眨巴了下眼。

    提到证物，迪伦的面色明显有了些许变化，他先是脸颊一红，然后眼中闪烁出了恼怒的光彩。

    爱德华的好奇心更重了，迪伦这表现，很显然这证物不一般。