    第二天一大早，马铁、马跃便在幽州军的军营中开始整顿军队重申军纪，效果马马虎虎。

    曹军的情况果如马超所料一般，并未撤走，根据辕门的情况看，曹军营垒的防守比昨日要加强了很多。

    幽州四门紧闭，幽州城内弥漫着一股压抑的气氛，接连的巨变让许多人感到彷徨无措。

    临近中午时，征北军的斥候奔回幽州城，带来了马超等人早已预料到的不好的消息。大约半个时辰后，南城门上的将士们看见城外数里处烟尘漫天，隐隐有雷鸣之声传来，随即便看见旌旗云卷而来，旌旗之下那近万身着重甲的骑兵格外引人注目。

    一些幽州军的将士面色煞白，不停地咽着唾沫。马超拄着龙骑枪立在墙垛边，眉头微皱。

    大约一个时辰后，一名相貌不俗气势不凡的曹将率领五千虎豹重甲来到城门下搦战。众人的目光不约而同地聚集到马超的身上。

    马超冷冷一笑，他现在怕的不是单挑，而是曹军全面攻城。

    马超将城头防务交给马铁、马跃二将，自己率领五千苍狼骑飞驰出城，相距虎豹骑五十余步时顿住阵脚。

    两支精锐骑兵遥相对峙，个个杀气腾腾双眼圆瞪，没有人说话，不过这仅仅一万骑散发出的气势简直可以媲美百万大军。

    马超昂然立马，瞥着不远处的那员曹将，傲气十足。那曹将的气势竟然也丝毫不弱于马超。

    马超策马前出数步，扬声道：“来将通报姓名！”

    曹将也前出数步，洪声回应道：“我乃东莱太史慈！来将可是马超！”

    “正是！”马超昂然道。

    太史慈的眼中闪过一丝兴奋之色，洪声道：“我找的就是你！不要说废话了，可有胆量与我大战一场！”

    马超仰天大笑，笑声中充满了傲气。抬起龙骑枪指着太史慈喝道：“看爷爷今天如何取你首级！”

    看见马超的傲态，太史慈大怒，当即催动战马朝马超奔去。

    马超虎目一亮，双腿猛然一夹，绝影神驹嘶鸣一声崩蹄而出，如一道虚影般径直迎上太史慈。太史慈见状，大吃一惊，不过随即心情便平复了下来。

    转眼间，两骑相交，铿锵之声大做，各奔出十余步勒住战马调转马头。两人注视着对方，心中都颇有些吃惊，同时又有些兴奋。

    “驾！！”两人几乎同时大喝一声，两匹战马载着各自的主人崩蹄而出。

    来回冲杀数回合，两人纠缠在一起混战起来，兵器碰撞的大响声震耳欲聋，喊声如雷，战马嘶鸣着踩着混乱的步子。双方将士怒吼着，声震云霄，一个个兴奋异常，战意充满胸间。

    城门楼上观战的幽州军将士全都被城外的大战吸引住了眼球，他们哪里见过这种级数武将间的交锋，个个都流露出震撼的神情。鲜于辅等幽州武将的神情更为夸张，鲜于辅一脸感慨地说道：“早就听闻马超将军乃大将军座下有数悍将之一，今日一见果真名不虚传啊！”周围的幽州武将纷纷附和。马铁、马跃面无表情地看了众将一眼，随即目光回到战场上。

    马超同太史慈大战五十回合不分胜负，这时，曹军营寨中的战鼓声突然大响了起来。

    马超一边同太史慈交手，一边看了一眼曹军营垒方向。这时，曹军辕门大开，数以万计的曹军步卒正如开闸的潮水般涌了出来，当头一将手持大刀，非常魁梧，身着金甲披挂着赤色披风，份外惹眼。这人正是昨夜吃了大亏的曹军大将曹仁。太史慈也注意到了这一情况，不禁眉头一皱。

    马超大喝一声，手中龙骑枪登时更快了几分，太史慈不禁心头一惊，连忙抖擞精神舞枪招架。‘当当当’几声急促的大响过后，太史慈被马超如迅雷急电般的攻势逼退了数步，马蹄絮乱嘶鸣不已。

    马超长啸一声，气势登时拔高了几分，绝影神驹人立而起，真如同龙啸九天一般。高高举起龙骑枪，怒吼道：“苍狼突击！！”

    早就已经等得不耐烦的五千苍狼营骁骑猛发一声喊，如同怒涛乍现，万千铁骑猛然雷动，黄沙漫天。

    太史慈眉头一拧，举起长枪大喝道：“杀！！”五千虎豹铁骑奔涌而出怒蹄狂奔，士兵们高举着兵刃用全部力气发出吼声。

    正在城楼上观战的幽州军将士面色煞白，一些胆小的禁不住微微颤抖着。鲜于辅、阎柔等将圆瞪着双目，握住剑柄的手掌已经发白。此刻，他们才算是真正见识到了征北军的可怕战斗力。

    马超大喝一声，绝影神驹崩蹄而出，太史慈也毫不示弱的迎上马超。双方随即又大战起来。

    苍狼营和虎豹骑在漫天的烟尘中相遇，远远望去，就如同两座猛然相遇的风暴。杀声随即大做，兵器碰撞的声音就如同暴雨一般，如同游龙的骑兵相互交错而过，寒光闪动中，不时有骑兵从战马上栽落。

    大战片刻，双方不分胜负，都付出了相当的代价。而此刻，曹仁率领的数万步卒已经相距不远了。城门楼上众将不禁焦急万分。

    这时，马铁马跃各率五百苍狼营从城中飞驰而出，分左右突击太史慈的左右翼，本来就稍处下风的曹军虎豹骑登时露出不支之相。

    马超逼退太史慈，率领麾下铁骑乘势冲杀，曹军虎豹骑一时间被打得节节败退，不过曹军虎豹骑仍然在奋勇厮杀，气势并没有弱下去多少。

    就在太史慈以为马超会乘势不停进攻之时，马超突然率领苍狼铁骑一百八十度调头朝城门奔去。

    待太史慈反应过来时，马超的苍狼铁骑已经同虎豹铁骑脱离了接触。城门楼上的阎柔立刻命令打开城门，鲜于辅则命令弓弩手准备。

    数千铁骑鱼贯进入幽州城中，太史慈不甘心地率领虎豹铁骑在后面急赶。

    然而当太史慈距离城门还有二十几步距离时，城门便被关上了。随即城门楼上箭如雨下，太史慈及其麾下的铁骑被迫退了下去。

    太史慈退回到中军，冲曹仁愤然道：“曹将军，为何突然率军出营”

    曹仁非常不满太史慈的语气神态，怒声道：“大胆！我是主帅，你如何敢如此跟我说话！”

    太史慈冷哼一声，率领虎豹骑退到后面去了。这时，副将上来道：“将军，想来曹将军也是担心将军有失，所以才会提前率领大军出营！”

    太史慈皱了皱眉头，点了点头。

    马超来到城门楼上，众将纷纷向马超抱拳行礼，此刻众人的神情中除了阿谀之色外，更有敬畏之色。

    马超朝城外望去，只见数万曹军正在列阵，包括投石车在内的各种攻城器械正在被往前推着。

    马超眉头一皱，沉声道：“传令各部，准备迎战！”众将应诺一声退了下去，马铁、马跃则留在马超身旁。

    曹军在距离城墙约两百步的地点停住，沿着城墙列成四个方阵，每个方阵有万人左右，四个方阵之后是一个更大的方阵，有两万人左右，这便是曹仁的中军，太史慈率领着近八千虎豹骑列阵在最后面，做为策应。

    这时，一名传令官来到后军。“将军，曹将军请你过去！”传令官禀报道。

    太史慈点了点头，策马朝中军奔去。来到曹仁面前，抱拳道：“将军，有何吩咐”

    曹仁看了一眼太史慈，吩咐道：“将虎豹骑分成两队置于大军左右两翼以防止征北军苍狼营在大军攻城之时出城逆袭！”

    “是！”太史慈应诺一声，不过却仍立在那里没有离开。

    曹仁不禁感到奇怪，问道：“将军还有何事”

    太史慈抱拳道：“刚才末将多有冒犯！”

    曹仁一愣，哈哈一笑，很洒脱地挥手道：“我已经将此事忘了！”

    太史慈深深地看了曹仁一眼，一抱拳，退了下去。

