    高悦阳把报纸放到客厅的桌子上后，锁门出去上工了。

    同一时间，在县城某厂上班，请了半天假的吴素红回到厂里，路过宣传栏时，发现有好多人围在那里，于是好奇的凑了过去。

    片刻后，吴素红皱着眉，若有所思的退出了人群。

    伸手揉了揉太阳穴，没想到，王小慧的侄女真那么厉害，原本上个星期听干女儿回来说时自己还不信，所以今天才亲自跑了一趟。

    那个男孩的五官长的很精致，皮肤有点黑，个子相比同龄的孩子高一些，衣服也没有补丁，总体看来是个非常健康的。

    说话毫不却场，条理清晰，有理有据，跟个大人一样，长大了说不得比自己儿子还要有出息。

    人家现在不缺吃穿，瞅着那房子比自家都要好，王小慧要是想把人家的表弟领走是不可能了。

    该死的，吴素红狠狠的咬了咬后牙槽，要不是家里的钱被继女讹去一大半，自己也不会看上王小慧许给的五百块钱好处。

    “吴素红同志，你的婆婆和小姑子、侄子侄女们在工厂门口等着呢！”看门老头把话传到就转身走了。

    而观此时吴素红脸色，那是阴沉的可怕。

    死老太婆还敢来，要不是当年她跟小姑子作妖害自己小产再也不能生孩子，如今也不至于没个儿子傍身，让人瞧不起。

    晚上下工后，高悦阳在快要走到田间地头时，在同一处地方磨了大半天洋工的周玲玲拦住。

    “我知道一件关乎你小姨母子俩的事情。”

    高悦阳顿住脚步，把肩膀上扛着的三齿勾往地上一杵，神情一派淡然：“先说说你有啥条件？”

    周玲玲皱着眉头后退一步，直到此时她才发现，如今对方的身高竟然比自己高出半个头，离得近了需要仰视。

    “我要你把豆腐生意和石磨等工具都让出来，以后也不许再做。”

    通过这几天的观察和打听，高悦阳对她的那个表弟很在意，自己开出这样的条件，不信她不答应。

    可另她没想到的是，对方居然用一副看傻子似的目光，上下打量了自己一番，啧啧两声后，直接扛起农具走了。

    难道是自己提的条件太高了？

    要不然就是，高悦阳对她表弟那么好是装出来，主要为了自己能够在社员们的眼中留下好名声。

    对，应该是这样，高红霞说的果然没错，丑人多作怪，心机深沉又聪明。

    要是，高红霞知道悦阳脸上的胎记治好了，那不得嫉妒成啥样，呵呵，那自己到不介意浪费几分钱给昔日的好姐妹说道说道。

    不过，话又说回来，高悦阳得了见义勇为的称号，每天又拿满工分。

    那么等到了70年，完全可以拿到头一批工农兵大学的名额回城。

    想到这里，周玲玲看着那道已经走远的背影，眼中满是阴狠。

    晚饭后，王宝磊急吼吼的跟着秦卫国几个同班同学，跑去打谷场看热闹去了。

    高悦阳把厨房收拾利索，趁着天还没有黑，拎着铁锹到前院翻地，后院已经翻完背好了垄沟。

    翻到天快擦黑时，王秋月和牛玉玲每人拎着小板凳来会自己去看电影。

    “我说，你不累吗？”王秋月看得直砸嘴，要是换做自己，估计早就趴下啦。

    高悦阳咧咧嘴：“还行吧，早点干完早点完事儿，省得惦记。”

    王秋月和牛玉玲听了，赞同的点点头，队里有些人家老少多的，谁不是下工后在自留地忙活。

    只不过，高悦阳带着半大孩子生活，像翻地、挑水、劈柴这种重活，得由她一个人来干，同比其他社员家里确实挺辛苦的。

    高悦阳招呼两人在客厅坐下后，给她们冲了两杯红糖水。

    “你俩先磕着毛磕喝点水，等我把炕烧下咱们就走。”

    王秋月和牛玉玲忙站起身表示要帮忙。

    “东屋的炕做饭时就烧火了，只烧西屋的炕就行。”

    王秋月点点头：“那行，七点才开始放电影呢，你慢慢烧，赶趟。”

    牛玉玲看着面前的一杯红糖水，手里抓着高知青塞的一把毛嗑，咽了咽口水。

    犹犹豫豫的不知道该不该吃，红糖可是金贵的东西，自己已经有好久没喝过红糖水了。

    王秋月咔咔磕了好几个毛嗑，感觉身旁没动静，于是扭头一瞅，就看见一副傻呆呆的牛玉玲。

    “唉，你瞅啥啥捏？”

    王秋月停下磕毛嗑的动作，语重心长道：“我跟你说啊，到别人家里做客，别那么拘谨，要大大方方滴。”

    “不然人家会觉得你小家子气，上不得台面以后你可得多跟我学学知道不。”

    “这毛嗑炒的老香了，赶紧尝尝，有人陪着磕才有意思。”

    说完，乐呵呵的咔咔咔磕了起来，好家伙，那嘴就跟仓鼠似的，磕的贼啦快，可又不失风度，看得牛玉玲直咋舌。

    牛玉玲深吸一口气，慢里斯条，斯斯文文的磕毛嗑。

    忽的，她冷不丁的看到客厅墙上挂着的弓弩，忙站起身走过去爱惜的摸了摸。

    王秋月见此也站起身，举着蜡烛凑了过去，桑然后忍不住啧啧两声：“看着没，这宝贝到了人高悦阳手里，可比你和牛爷爷都爱惜。”

    “一尘不染的，还打了蜡，看起来油光占亮，直接上了好几个档次。”

    牛玉玲脸一红，轻咳了两声说道：“那个，其实也爷爷很喜欢这玩意儿的，每天都要用布抹一遍，都抹秃噜皮了。”

    “可是，可是我没想到，高知青竟然舍得在这玩意上费功夫。”

    王秋月噗呲一笑，伸手捞过牛玉玲的肩膀，把头凑到对方耳边低语……

    片刻后，牛玉玲惊讶的瞪大眼，瞅着墙上弓弩恨不得盯出个窟窿来，还真的跟以前不一样了。

    高知青是不是被人给骗了，就这破玩意儿，打个腊，改进修复了一下，就花了好几块钱？

    外行看热闹，内行看门道。

    此时，牛玉玲当然看不出来，此弓弩相比之前不仅射程更远，力度更强，

    还有就是，能够三箭齐发。

    这些，都是高悦阳通过从淘回来的破书里，按照上面的图画和描述，在空间里捣鼓出来的，然后拿到隔壁村木匠家里打蜡。

    当王秋月问起时，就说是花钱请人整的。

