    吕树下楼的时候正好撞见西吠，西吠明显愣了一下：“你啥时候上来的，我咋没看见你？”

    “哈哈，”吕树打算岔开话题，毕竟他是爬窗户到的7楼，西吠能在正门看见他就有鬼了：“我已经被特批进入修行学院了，看来咱俩暂时不能做同事了，真是太遗憾了以后有机会再合作吧。”

    “不遗憾不遗憾，”西吠哈哈大笑。

    吕树：“？”

    西吠自觉说错了话赶紧补充道：“这怎么能是遗憾呢，你进入洛城修行学院那是好事啊，我要替你高兴，怎么能遗憾。”

    “行了你忙吧，”吕树拍拍西吠的肩膀往外面走去了。

    路过修行学院门口的时候正好看到李一笑和纳兰雀俩人正牵着手往里面走去，吕树觉得这俩人牵着手走路简直辣眼睛，李一笑看到吕树后笑道：“吕树你回来了？年三十上午我去找你结果发现你不在家，你去哪了？”

    吕树乐了：“走，去你家跟你商量个事情。”

    李一笑忽然面色大变：“没事，在这说就完事了。”

    “你看你咋这么不会做人呢，”纳兰雀不乐意了：“让人家小树去家里坐会儿。”

    “我就想站这晒晒太阳，”李一笑坚决的说道。

    吕树砸吧砸吧嘴看着天上的乌云：“修行学院还有几个月就要迎来上万道元班的学生，咱们在刘家村拿的地有没有可能投资个酒店，或者酒店投资太大就弄个客栈啥的？”

    这事吕树惦记很久了，他们拿地的位置距离洛神修行学院直线距离不超过700米，这种地理位置建个民宿客栈肯定稳赚不赔的。

    毕竟洛神修行学院又不是全封闭的学校，里面的学生总归是要出来为爱鼓掌的吧？

    李一笑忽然说道：“这事正好我也打算找你商量呢，刘家村的村长已经想干这事了，我看建筑材料水泥沙子砖头啥的都运过去了。”

    “那这事你琢磨琢磨看可行不，”吕树点点头：“这也算是个产业，而且咱们都是天罗地网的人，很多东西都比较好审批。”

    纳兰雀在一旁说道：“这事你俩都是门外汉，交给我吧，我让家族内部的人做个预算出来，让他们来具体操作。”

    纳兰雀这么做也不仅仅是为了李一笑，还是因为纳兰家上一次与李一笑、吕树合作并没有吃什么大亏，纳兰雀把吕树返还的钱都还给了家族。这会儿纳兰家非常希望结交一下吕树，毕竟这世上没有永恒的仇恨，只有永恒的利益，纳兰家判断吕树未来在天罗地网内部必然身居要职，现在投资一下拉个交情并不是什么坏事。

    至于李一笑什么的就算了，纳兰雀的老娘依然认为李一笑和纳兰雀八字犯冲，虽然现在纳兰雀长大了有点管不住了，但老人家最多也就是无视李一笑而已，却不会有什么好脸色……

    吕树回家去了，这事他也乐得让纳兰家帮忙，所谓术业有专攻，吕树现在在修行上可能领先其他人一步，但是搞客栈民宿神马的他还是有点不知道该如何开始。

    就在当天晚上，留在洛城随时等待着随时配合纳兰雀的家族成员就已经动了起来，甚至有土系觉醒者一晚上就挖好了地基……

    这件事情纳兰家甚至没跟吕树提过一分钱的事情，就好像是活雷锋重现人间一样，拉拢吕树之意没有丝毫的掩饰。

    与此同时，吕树关注着基金会论坛时发现中国在过春节然而国外却没闲着，南美一个遗迹开启但没有天罗地网的参与，反倒是全世界的修行者再次动了起来。

    吕树在基金会论坛上看不到更多的信息，然而他却发现原先幽明羽给他的那个天罗地网内部使用手机却一直能接收到很多国外的情报。

    他还专门去问了问李一笑收到这些东西没，李一笑的答案是否定的，李一笑并没有收到。

    吕树心中明白这是聂廷想让他保持着对国外的关注度，说明对方并没有放弃想让他出去的打算，李一笑一个天罗都没收到，他却能收到这就已经很能说明问题了。

    情报里显示天罗地网没有参与这次南美遗迹开启的原因在于天罗地网还没有对南美进行渗透，毕竟一个组织的精力也是有限的所以只能关注比较重要的区域，例如岛国、北美、欧洲、东南亚会集中更多的资源和人力物力，南美、澳洲这种不太重要的地方就只能先放一放。

    第二天吕树接到幽明羽电话去黑市里取一个东西，说是京都送过来要交给他的。

    吕树挂了电话沉思，他现在似乎变幻了一种方式越来越接近天罗地网的核心，聂廷没有再强迫他出去，反而是用了现在这种和风细雨的手段，让他去接触核心的信息，让他自己一步一步走进天罗地网的核心圈子里面。

    不得不说吕树这货就是吃软不吃硬的，聂廷硬逼着他出去他是肯定不想出去的，但现在对方态度如此温和，又给情报又给东西又给入学特批，搞得吕树都有点不好意思了……

    看来自己和聂廷的梁子可以暂时告一段落？吕树觉得这样也挺好嘛，和谐社会，以和为贵。

    吕树来到黑市，正好看到幽明羽在办公室给几个散修团队的头领们说话，他旁听了一下，幽明羽说道：“我们的人到时候跟你们的背包客一起出去，记好了，出去了一切听指挥，有危险了先跟我们的人说，有人抢劫你们，我们就带着你们抢他们，但是这句话出了这个门我是不会承认的，而且别人不主动动手你们也不要主动惹祸，懂了吗？”

    散修们纷纷喜笑颜开的点头，他们背包客出去购买国外的灵石最大的弊端就在于不安全，那些地方可不比国内歌舞升平，为了一块灵石下杀手的大有人在，这会儿大家其实都明白是天罗地网接手黑市了但都心照不宣。

    吕树愣了一下，这是官方保护着去国外攫取修行资源啊，眼瞅着这些散修都已经有商队的雏形了吧。

