    最典型的事例便是嬴政在泰山封禅之势，当时嬴政非要迎着狂风暴雨在泰山封禅。

    所以齐地的放出谣言诋毁秦始皇并非上天所选之人，所以才电闪雷鸣，而大秦王朝也必将不能长久，是个短命鬼王朝。

    这话传到嬴政的耳朵里，那下场只有一个死。

    因此，嬴政合计了李斯的意见，在怒气值爆表之下割下了儒生代表东方儒的舌头，并且将其五马分尸。

    换做是正常皇子，哪怕是朝中大臣对于秦始皇这一举动都不会说三道四，他们认为儒生的话确实有损帝王威严并且诅咒秦王朝等诅咒猪肉嬴政。

    可是扶苏却干了什么？

    他脑子缺根弦似的，竟然为刚才那个被割掉舌头的儒生求情，简直是犯了秦始皇的大忌。

    难道是扶苏学识浅薄吗？当然不是，扶苏从小便能诵经典脑袋瓜子灵光的很，怎会是一个笨人。

    而他为儒生求情，恰恰就是因为骨子里的柔弱，见不得秦始皇非人类的举动。

    在他的眼中道德高于一切，仁义高于一切，这显然是儒家的核心思想。

    因此在他的哲学基因之中与本身宣扬法治的秦国也是背道而驰的。

    当时嬴政气的简直发狂，嬴宇穿越10年，还是第1次见秦始皇发这么大的脾气。

    往日的秦始皇都是沉稳了一点，霸气一语面色之下。

    但这一次秦始皇像是脱缰的野马似的，不停的指责自己的儿子扶苏。秦始皇如此勃然大怒，就连跟他最近的嬴宇也是第1次见。

    也就是扶苏占了自己长子身份的话，而且扶苏的母亲也是秦始皇当年的最爱。

    如果要换做是其他皇子，估计秦始皇早就虎毒食子了？现在被六马分尸、七马分尸都是有可能的，也或许现在早就变成了肉酱喂了狗。

    但是嬴政内心依然对长子扶苏有很深的情感，因此并没有杀掉扶苏，而是把扶苏派到北边的云北郡去戍边。

    嬴宇当时其实就已经明白秦始皇的用意了。

    让扶苏去多看看秦国跟匈奴人是如何作战的，让他知道什么是残酷的现实。

    看过之后，他才知道杀伐果断的意义，或许他才能了解为什么秦人能够统一六国。

    而且扶苏向来反对在北部边境继续修建长城，

    秦始皇派他去的目的也是让他知道安全对于国家来说是何等的重要。

    而当扶苏去往云北郡之后，似乎就从人间消失了，被发配到云北郡三年。

    不知道自己的这位大哥现在过得怎么样？

    嬴政乐呵呵，王贲则喜极而泣，但是与之形成鲜明对比的便是蒙毅、冯去疾、以及赵高，甚至连老陈李斯脸上都有忧愁之色。

    大秦最强兵器第1名，大秦最强武将第1名嬴宇，他现在距离太子之位似乎仅有一步之遥。

    如果嬴宇真的成为了太子，并最后继任为秦二世，那么他极有可能推动科举制，这无语至于这些门阀氏族与死地。

    其中最有危机感的当属蒙毅和冯去疾二人，毕竟刚才两人已与嬴宇过招。

    而且言语行为之中此二人已经得罪光了嬴宇，更不用说刚才被他当众杀掉自己的亲弟弟的赵阳了。

    以后怎么办？

    这些现在的朝中众臣似乎都在脑子中思索，今后该如何对付嬴宇。

    此时天道皇册再次回归

    这次还是老样子，按照之前公布一个榜单之后就会预告下一个榜单要公布什么.

    参照之前天道皇册公布的排列次序来看，下一个必然是跟国家有关系，那么下一个榜单是什么呢？

    大家都在思索之时，天道皇册又一次发出了洪钟声。

    “凡受天道皇册恩赐之者皆为大福大贵，福禄无限之人。”

    下一榜在10天之后公布把帝国富甲排行？

    帝国富甲是个什么玩意儿？

    榜单上是比国家富，还是比人富，众人有些不知所云，脸上皆出现问号。

    咸阳城的一座大宅院之中。

    此时王翦整蹲坐在石墩上和自己的心头肉王语嫣共同看着天道皇册给予的恩赐。

    王语嫣看着发出光的锦盒甚至好奇，她慢慢打开木盒子，眼睛盯着这些药丸并闪出了异样的光芒。

    “爷爷这些药丸刚才你听说了吗？它可以让你强身健体，说不准可以活到百岁以上的，看来我果然分析的没错，爹爹就是没爷爷厉害，爷爷是第3名，老爹却排在10名以后……”

    “哎呀，说起来就不得不说我哥了，我哥天天嚷嚷着要成为大秦最强武将，竟然都没挤进前100，真是给咱们王家男人丢脸。”

    “看我回来之后不好好教育教育我哥，让他勤加锻炼争取早进榜单。”

    现在的王语嫣早已忘了刚才她对王翦的穷追不舍。

    “语嫣，你说的对，正好我也好久没活动筋骨了，咱们俩一块儿修整修整王黎那小子，这小子天天不学无术，身处郎卫却一点儿都不知长进，真是一代不如一代，唉……”

    说完这话，王翦不免叹息一声，但是紧接着他又恶狠狠的拍着自己的大腿说道：“以后你哥再不学无术，我定是打断他的腿。”

    家人正在有说有笑之时，天道皇册正在公布大秦最强武将第1位上榜之人。

    大秦最强武将排行榜第1位：“嬴宇。”

    听到这个名字之后，王语嫣顿时向上抬头看皇册上所写的名字，她大大双眸死死盯着天道皇册。

    然后他又抬起手揉了揉自己的眼，生怕自己看错。

    但是她重复了三次这种动作，却发现那的名字依然没有改动。

    “耶，那个人不就是在沙漠里走丢的那个米糊皇子嬴宇吗？”

    王语嫣原有些不相信天道黄芒所说，故而问道。

    此时，王翦倒是露出了笑容，他也抬头看了看天道皇册，然后轻轻抚摸着胡须说道：“王语嫣，你不是说你未来的夫君必须是大秦一等一的勇士吗？”

    “而且此人必须在大秦最强武将排行排名要前10位。”

    “现在怎么着，你看人家五皇子都已经排在第1位了哟。”

    王翦笑得合不拢嘴，脸上的褶皱几乎要凝聚在一块儿。

    王语嫣还是有些不敢相信，她不断的挠着自己的头，死命的回想这人在脑中清晰的样子。

    思来想去三四遍，王语嫣最终浮现出一个不务正业、迷之智商但又喜欢圈养女奴的纨绔子弟，怎么会在大秦武将排行排名第一。

    而自己的爷爷明明是大秦最厉害的武将，凭一人之力就能结束六国纷争的局面，这嬴宇是凭借什么呢？

    莫非他无论武力还是统兵能力，真要比自己的爷爷还要猛吗？

    “不可能这绝对不可能！”王语嫣有些慌张，阴云笼罩了她的秀美的面颊。

    不过王翦则还是轻轻抚摸着白须，说道：“怎么不可能，语嫣你知道吗？傻人才会将自己表现的淋漓尽致，而真正有智慧的人会懂得如何隐藏自己，力求自保。”

    这几年这个五皇子确实是没什么作为，甚至的表现有些弱智还擅长自黑。

    但是天道皇册出现之日他再藏也藏不住了。

    这代表了什么？卧龙要变飞龙，准备一朝升天了，现在即便是他不争，也有人硬要逼着他去争皇位不是吗？

