
见解丫这样知书达理，冯大马勺简直高兴坏了，都差点给解丫跪下感谢。

“那行，那我就太感谢了，我也正纠结你说的情况，可是我还怕请不来你，所以，就高价聘请了。行，就按你说的办，我们今天就算一天吧，晚上你们可以在这用过晚饭回家。或者在我这住也行啊，我让人专门收拾出来一间房给你们。”

解丫见老板这样说，忙说道：“我们明天开始，今天我和娘早些回家准备准备，不在你这住，我晚上早点回家就行。”

解丫想，这回好了，可以和爹爹一起来上工了，一个月后爹爹不干了再说。

这时，冯家酒楼外面人群中，有附近的酒馆伙计们也都看见了解丫娘三个，都窃窃私语：“这冯家在哪找的这唱戏的？自己家怎么没遇见？”

东来财家丁刚刚看见小丫头三人从自己家店铺还银钱出去的，这会怎么跑这唱戏来了？还别说，人家唱的确实好听，这都把下馆子的都引过来了，这不是要命吗？

还有，那刘锦堂家的伙计也飞快的往酒楼跑回去。

“老爷，您说我家今天为什么生意这样惨淡？”

刘锦堂正坐在后院，紧锁双眉思考今天为什么没有多少食客过来，那解大炮烧的菜，这两天酒楼里都是人满为患，自己还考虑还要不要长期雇佣大炮，这今天就情况有变，让自己不解。

听伙计这样说，刘锦堂忙起身：“你快说到底怎么回事？”

“老爷，你还记得前几天救了你的那个小丫头吗？”

刘锦堂捋着胡子点头：“怎么不记得，那丫头不是大炮的女儿吗？怎么了？”

“就是那个小丫头，在镇子那边冯大马勺家唱戏，将人们都吸引到那去了，我们家才没有人来。”

刘锦堂有些愣神，抬眼看向伙计：“你看准了？”

“没错，我看的一清二楚的，那给我家抓贼的许一刀也带着小儿子跟在身边。”

啊？

刘锦堂吃惊，那个小丫头不光医术好，而且还会唱戏？真是让自己震惊。

这一家子，帮了自己，这下又拆了自己的台，这是怎么回事？

想罢，刘锦堂低声道：“好了，你先下去吧。”

伙计下去了，刘锦堂却不安起来，背手在后院不安的踱着步，想这件事要怎么解决。

这时候，伙计去了后厨，跑到大炮身边，神秘兮兮的将大炮拽到一边。

“你干啥？”

解大炮正郁闷呢，不知道这几天这么好的生意为什么一下就没人了。

“嘿嘿，你还在这跟我装，我们店里没人，你还不知道怎么回事吗？”

解大炮瞪眼，“你说啥呢？我这厨艺你们也看见了，这食客都赞不绝口，按照你说的，是我的手艺不精耽误了店里的生意了？”

伙计见大炮生气了，忙摆手说道：“我可不是那个意思，这和你的厨艺没关系。”

伙计见解大炮真不知道，想想说道：“你家里的事情你不知道？你家丫头现在在镇子东头冯家酒楼唱戏，都把人引到那边去了，你明白了吧。”

解大炮愣眼，“你说的是真的？”

“那还有假，不信你自己看去。”

解大炮带着围裙直接往店外跑去，身后伙计忙喊道：“你看看你，别说是我说的啊。”

等跑到冯家酒楼门口，解大炮看见还有很多人围在冯家酒楼门口，议论纷纷的。

解大炮忙往里面走去。

“慢着，大炮你果然来了，正好我要找你呢。”

解华翔忙顺着声音看了过去，见东来财老板正蹙眉看向自己。

“我也是刚刚知道的，你欠我店的银子还去刘锦堂酒楼帮他挣钱，然后你女儿还去冯家唱戏，你们父女这是硬生生的给我周存财的生意往死里逼啊！”

解华翔没想到这里还有债主等着自己呢。

“话可不能这样说，我们都是为了挣点银钱养家糊口，这怎么能说影响到你家生意了呢？”

解华翔不想跟周老板斗嘴，忙分开人群往店里走去。

此时，解丫已经和冯老板谈妥了工钱，娘和小弟跟在身后往出走来。

“爹？你怎么也来了？”

解丫看见爹焦急的神情，忙迎上前问个究竟。

解大炮忙拉着女儿的手，看向身后的媳妇儿子，摇头：“走，我们去外面说话。”

许美丽见男人过来，刚高兴的想要去打招呼，又见大炮满脸焦急的样子，就知道事情不妙，忙跟在身后不说话了。

解丫出来，围在店门口的人们都众星捧月般的围了上来。

一家几口强钻出人群往一边跑去。

找了个没人的地方，解丫忙说道：“爹啊，我找到挣钱的路子了，你应该高兴才是啊。”

解华翔忙点头道：“丫丫，爹不是让你和你娘在家好好的看着猪，挣钱的事情有爹呢，你看看你这事弄得，人家刘锦堂店里让你们这么一闹腾，都没人去吃饭了，还有，那东来财家，也追着我要银钱呢，这可怎么办啊？”

看着解华翔愁眉不展，许美丽瞪眼：“你看看你，女儿找了个挣钱的营生，你还来劲了，我看没什么不好的。”

“你这婆娘，是不是缺心眼，就是没这些事，我们也不能让孩子抛头露面，这个时代能出来挣钱的女子，大致都是些沦落风尘的女子，我们家还没到吃不上饭的地步，不能这么办，我一会将这营生退了，你们赶紧回家看家。”

说着，解华翔转身往冯家酒楼而去。

解丫见状忙跑上前：“爹，你别这样。”

又看看不远处的小弟希元，低声道：“我们可是现代人，这你也太封建了吧，女人怎么就不能出来挣钱了，你看看那周家还有那胖女人在开餐馆呢。”

解华翔摇头低声道：“女儿，你要知道，爹在这刘锦堂家做帮厨，今天突然没人去吃饭了，你说我要怎么办？都是你这一唱把人弄走的。”

啊，解丫明白了，不由得笑了起来。

“那么说，您女儿也算能耐了，这一开嗓子就将这镇上所有的酒楼都唱停业了，那真是件好事。”

解华翔瞪眼：“你这孩子，还这样调皮，快想想这件事要怎么办吧？”

许美丽这时候也拉着儿子过来，“你别管了，赶紧回去，我和女儿儿子回家，晚上我们再研究。”

看着解华翔又回到刘家酒楼，解丫看向娘：“我看我和爹爹都能唱歌，要不我们自己开家小饭馆如何？生意一定红火。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320292"  chaptername="第47章  一开嗓子惊了满镇子">加入书签</a>
</div>
