    阿尔金山南麓是荒凉少人的，冷酷的高原沙漠横亘千里，与冰川相接，远处雪峰林立，只有一群野驴和藏羚羊在青黄色草场上奔驰。

    但这块苦寒干燥之地，在高原的生羌看来，却是富饶的香饽饽。

    任弘曾做过护羌校尉，对河湟诸羌熟得不能再熟，可听婼羌首领唐靡当儿哭诉他们的部落为“大种赤水羌”劫掠时也是一愣。

    “这是何种羌？怎么在河湟从未听过？”

    所以才说是山里冒出来的野孩子，青藏高原太过广袤，汉人的探索仅限于河湟和鲜水海（青海湖）一角，对其余地方却一无所知。

    唐靡当儿解释了半天，任弘才明白这赤水羌原来游牧于鲜水海西北，近来不知为何却往北迁徙，跑到了阿尔金山南麓，不断冲击婼羌人的领地，争夺牧地而经常相斗。这次甚至劫掠了他们的别部，掳走了人口上百，连同婼羌囤积的粮食也一扫而空。

    这下任弘明白了，多半是河湟诸羌的迁徙引发了多米诺骨牌效应，在被汉军击溃后，先零羌往鲜水海西南的高原深处逃亡，而卑禾羌往西北迁，进入柴达木盆地，挤压了赤水羌，赤水羌不得已北上。

    婼羌虽在西域列为三十六国之一，其首领还混上了“去胡来王”之号，曾经劫掠鄯善楼兰，可放在羌中，却只是个羸弱小部落，户口数百，胜兵不过千骑，分分钟被人生吞活剥的份。

    正因婼羌过上了好日子，甚至还能囤积谷物，引来了山里穷亲戚们的觊觎。

    所以唐靡当儿才向都护告急，再这样下去，他们就要“亡国灭种”了。

    可都护亲自来援也没啥用处，赤水羌发挥游寇习性，抢完婼羌就跑了，高原广袤也不知他们撤往何处。

    带着城郭兵打上高原反击赤水羌，帮婼羌找场子也不现实，海拔四千多米，不管汉军还是城郭兵，上去就得高反趴下。就跟后世吐蕃与唐争夺西域一样，吐蕃人能随时从高原下来，唐军却无法穷追反击，只能被动防御。

    任弘只能宽慰唐靡当儿一番，表示都护绝不会对婼羌不管不顾，立刻就会遣官吏前往河湟，谒见金城属国都尉，请其调查赤水羌北迁之事，勒令赤水羌归还婼羌人口牲畜，若是不听。

    “便发小月氏骑击灭之！”

    唐靡当儿这骑牦牛的去胡来王，却有自己的打算，竟朝任弘下拜：“可就算击灭了赤水羌，也迟早会有白水羌、黑水羌从山中钻出来，入寇婼羌。听闻都护横扫匈奴右地，北庭广袤，水草丰饶，愿举国迁之，以充实北庭！”

    这老家伙消息倒是灵通，但任弘却不乐意，这哪行啊，你们跑了谁来替我看门！

    婼羌好比是为西域看住南大门的狗子，本身实力不强，也识时务，游牧于阿尔金山与牢兰海南部，加上“护送”西域南道商贾收的保护费，已同鄯善、且末恢复了和平。

    若是婼羌这熟羌，被来自高原的生羌击垮或赶跑了，西域南道将大门洞开，不再安全，商贾随时要担忧遭到劫掠，这与都护府利益不符，重新将狼驯化成狗太费时费力。

    “中原有句俗话，狐狸就算死于外，也一定把头朝着它的洞丘。婼羌世居南山之地，祖宗坟冢在此，焉能轻易弃之？去胡来王放心，本都护定会为汝等保住此地！”

    任弘给唐靡当儿打气撑腰，答应立刻上书朝廷，希望金城属国能管管这些乱窜的生羌，一面还承诺，会派遣工匠到婼羌地界，帮他们修筑河湟汉军的羌寨碉楼，以此抵御赤水羌入寇。

    好容易安抚了这老家伙，压下他跑路的心思，任弘带着楼兰人返回牢兰海南部，才遇上了得到都护号令后，匆匆赶来驰援的鄯善人。

    远远望见鄯善兵，让任弘只觉得有些恍惚，因为对方衣甲样式，尽是仿照汉卒而制，若不知道的，还以为玉门关的守军来了，只是近了之后，才看到尽是高鼻深目的胡儿。

    他们甚至还打着一面赤黄色旗帜，上书大大一个“漢”字！

    这奇异的场面，让任弘看了都不知说啥好。

    倒是对面一位赤甲“汉将”远远望见都护旗，立刻打马过来，却是鄯善王，来到任弘面前下马便拜，神情又是狂喜，又是落泪。

    “尉屠耆见过都护！”

    ……

    “这真是扦泥城？若不看彼辈容貌，我还以为是回到玉门关内了。”

    跟着都护和鄯善王来到鄯善国都扦泥城后，甘延寿揉了揉眼，连带一众亲卫募骑都有点思乡落泪，这地方和大汉太像了。

    城墙从过去的西域式圆形，被改造成了长安那样的方方正正，屁大点的地方，居然也开了十二座城门，让人不禁怀疑这会不会影响到墙垣坚固。

    城头“汉鄯善国”的狗牌仍在，只是从木头换成了石制，似乎想要将“自古以来”深深铭刻在这片土地上，而东、西两座正门两侧，还真建起了高大的汉式城阙，上面还挂着两颗人头。

    任弘抬起头望了望，不知说啥好，未央北阙可是挂过鄯善王之兄安归头颅的，连这都学？

    “乃是不服小王变更衣冠而妄图作乱的贵人。”

    鄯善王得意洋洋，放在以前他是不太敢这么激进的，但去年入朝进贡，参加了大朝会，他因为格外亲汉，被典属国作为三十六邦代表，座位放在距离天子较近的位置，让鄯善王与有荣焉。

    这也让他回到鄯善后，加速了将鄯善改造成“小长安”的计划。

    入城时指点着市肆的繁荣，鄯善王感激地说道：“小王当年听了都护的话，效仿管仲之法，将过路费减半，商贾使团果然云集。不但会带来鄯善所需的各种货物，还要在鄯善吃喝，进女闾消遣，购买牛马骆驼。加上若羌顺服，匈奴不再入寇，丝路安宁，商胡贩客日款于扦泥，如今光靠集市上收的税，便能能让鄯善府库充实，果然是不加赋而国用足也。”

    在鄯善王看来，他已经在鄯善完成了庶之富之，只差教之了。

    于是才有了任弘等人看到的情形：外城的普通鄯善人倒还是着胡服，衣衫褴褛，因为鄯善王认为他们连汉话都不会说，不配穿汉服。居住在内城的贵人则衣冠皆为汉式，穿丝帛深衣，只有少数粟特商贾身穿胡服夹杂其间，以说汉话为流行。

    效仿汉俗，俨然成了鄯善上层人士的特权，亦是中产倾慕效仿的目标，只是又是改造城池又是购入丝帛，虽说引入汉地代田法增加了产量，贸易也繁荣了些，但鄯善底层百姓的日子，恐怕较过去更苦了吧。

    而鄯善国的“文武百官”们，看到都护前来，皆行汉礼作揖，一个个过来拜见。

    原来鄯善王已经在国中完成了官制改革，统统效仿汉之王国制度，什么郎中令、中尉、内史、少府、卫尉，只要是任弘在昌邑国看到的官，这儿应有尽有。

    只是因为鄯善国只相当于一个县，发不出两千石的钱粮，所以这“鄯善九卿”发的俸禄都改成了两百石，只相当于县里的曹掾。

    等等，这头戴委貌冠的“鄯善国相”是个汉人中年文士，似乎有点眼熟，他看到任弘也有些激动，下拜顿首不已。

    “你是……陶少卿？”

    任弘总算记起来了，这是他当年在鄯善做司马时，那个老喜欢往女闾跑睡胡姬的书吏陶少卿，几年不见，他如今已成了上等人，蓄了浓须，言谈得体，腰上还挂着国相绶印。

    陶少卿笑道：“小人当初因罪流放西域做戍卒时，可万万没想到有今日，都是承了将军之恩啊。”

    而鄯善王这时候也从他的“寝宫”里出来，他卸下了甲胄，换了一身礼服，头戴九旒，身穿山龙九章，备五采，大佩，赤舄絇履，这一打扮，还真像个汉家诸侯了。

    这套诸侯衣冠还是去年长安大朝会时皇帝赐的，靠了任弘帮忙说话，鄯善王终于得偿此愿，回来后经常穿着冠冕上朝，恨不得全城人都看到他腰上那挂在紫色绶带上的驼钮“汉鄯善王印”。

    这架势，任弘知道文忠为何能轻易说动伊向汉献楼兰内属了，有这么一个精汉到痴迷的邻居，舔又舔不赢，打又不能打，除了跑路换个富贵前程，已经别无他法了。

    鄯善王抚着帛带，手持玉佩迈步而出，头扬得老高，今日便是向任都护展现鄯善国四年汉化成果的时候，但看了一圈自己的“九卿”，唯独少了一人。

    “陶相，桓太傅何在？”

    乖乖，看来桓宽这厮也混上了“九卿”之职，鄯善王倒是荤素不忌啊，大概是愿意来西域的士人太少，逮住一个算一个。

    陶少卿忙道：“大王，桓太傅不知都护今日会来，和往常一样，在河边带着太学弟子们伐木制简！”

    等等！

    “太……太学？”

    任弘对鄯善王简直哭笑不得，这你也抄！？

