
管家脸上的神情有些不自然，惊愕的表情已经难以掩盖，他是怎么都想不到，罗尔会在这么一个敏感时期突然来到帝都。

他是听见了什么消息，才特意赶来的吗？

不应该呀，目前流露出去的，只是很浅层的消息，罗尔先生没理由知道。

难道他只是凑巧来了帝都？也不太可能，他这样的强者，一举一动都有着特别的深意，他如果单纯想来帝都，为什么不和我们一起走？

这样看来，罗尔先生肯定是收到了确切消息，才特意赶来的，原来他除了实力骇人之外，情报方面也很灵通……

是了，像他这样的强者，理应有着自己的消息来源，这样才能做到足不出户，便知晓天下大事。

管家在脑子里捋了捋逻辑，然后定了定神，才低声说道：

“罗尔先生，请跟我来。”

接着，他带着罗尔去了附近一条隐秘的小巷，在确认没人跟踪和偷听后，才大概说了说可莉的近况。

“什么？！你说我女儿被人囚禁了？！”

罗尔瞪大了双眼，从喉咙里发出一声低吼。

刹那间，管家觉得自己仿佛中了什么幻术，眼前罗尔的身上燃起了一层暗红色的火焰，身形开始飞速膨胀，先是变成一个巨人，再变成一座高塔，然后是一座高山，越变越大，越变越高。

最后，他膨胀到仿佛整个世界那么大，而自己在他面前，渺小得连蝼蚁都算不上，像是一缕尘埃……

同时，他耳边也听见自己急促的心跳，快得要抽搐一般，呼吸更是停滞了下来，双膝更是微微发软，想要下跪膜拜。

万幸的是，罗尔身上仅仅只是愤怒，并没有敌意，让他还能保持着意识，还记得什么是恐惧与敬畏。

否则的话，很可能是心跳呼吸和意识一同停滞，眼前浮现出人生的走马灯了。

“管家先生？管家先生？”

罗尔见管家突然呆在了原地，连忙伸手晃了晃他的肩膀。

管家这才回过神来，眼前的罗尔已经恢复了原样，先前的那一幕似乎只是幻梦。

可他已经被冷汗浸湿的后背，却在提醒他之前的真实。

我究竟……是在面对一尊什么样的存在啊？

管家脑中闪过一个恐怖的念头，思绪逐渐清醒了过来，也随之意识到眼前的状况非常危险，于是连忙撑起还在发颤的膝盖，一把抓住罗尔的胳膊，格外凝重的说道：

“罗尔先生，请您务必相信我！可莉小姐没事，很安全，我保证！”

他的思路很清楚，眼下最重要的是稳住罗尔，千万不能让他生气，否则后果恐怕不是一场普通的灾难，而是一场生灵涂炭的浩劫！

“因为事关重大，可莉小姐目前必须接受调查，但并不是关押和拷问，只是不太方便行动，她可以正常的学习和生活，只是暂时不能离开学院的范围……”

“也不仅仅是她，包括奥利安娜阁下，还有很多当时在场的人，都在接受同样的调查。”

“奥利安娜阁下和安雅殿下也和她在一起，护国公大人也正在积极处理此事，所以请您务必稍安勿躁，不要冲动。”

管家语重心长的说道，是真的很害怕罗尔突然发飙，跑去与学者会为敌。

他甚至不敢想象那会是什么样的后果，因为真的很可怕。

罗尔沉默了好一会，脸上的神情才稍微舒缓了一些。

“你确定她不会受到任何伤害？任何方面的？！”

“是的，请您放心。”

管家见罗尔逐渐冷静了下来，自己心里也稍微松了口气，后背也不再冒冷汗了。

他是真的很害怕罗尔一言不合，就把自己像切米糕人那样切成一缕缕碎屑。

“那具体和我说说，究竟是怎么一回事，为什么会把我女儿牵扯进去？”

罗尔又继续追问道。

管家则仔细斟酌了一番措辞，说起了那次袭击。

真理高塔的那场爆炸，当然和可莉踢的那脚小碎石没啥关系，实际上她当时根本就没用力，那碎石才飞出去一米，离高塔还很远。

这只是一次单纯的巧合罢了。

而学者会调查她，也肯定不是因为这个，而是一视同仁，当时只要在附近范围内的超凡者，都被限制了活动范围，接受调查，直到抓住真凶为止。

管家的措辞非常谨慎和小心，没有提及可莉去学者会的目的，罗尔此时也没心思问。

也没有提及为何学者会要如此兴师动众，他觉得罗尔应该知道了消息，就是专门为此事赶来的，只是没想到女儿会被牵扯进去，所以先前才会那么激动。

但现在摆在面前的一个难题是，罗尔这位恐怖的强者，究竟是为什么来帝都的？是打算掺和这场纷争？又会站在哪一方？

管家不敢直接开口问，自己揣测也想不出个所以然，只能回去和护国公汇报此事。

于是他又努力安抚了罗尔一阵，让他打消了进入第一学院的想法。

那里现在是个非常敏感的区域，有好多超凡者盯着，罗尔贸然进去，很容易引起冲突。

“护国公真的能处理好此事吗？”

罗尔又问了一句。

“请您放心，公爵大人必将获得最后的胜利！”

管家非常自信的说道。

胜利？

罗尔似乎嗅到了些许政治斗争的恶臭，微微皱了下眉头。

他大概猜到，女儿应该是被牵连进大人们的游戏了，真是场无妄之灾。

这也是他一直担心的事，和公爵的女儿走得太近，难免就会遇上这些破事。

但安雅确实是个好女孩，对可莉也是真心实意的好，没少照顾她，所以罗尔也不好说什么。

但要在大树底下乘凉，自然就可能遇见这种事。

“那我能做点什么？”

罗尔又问道。

“您什么都不用做，只需要安心等消息便好，调查应该很快就会结束，一切都会回到正轨。”

管家十分笃定的说道。

“这样吗？那好吧……记得别和人提起我来帝都的事，就当我没来过。”

罗尔最后叮嘱了一句。

管家用力的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61719475"  chaptername="50.无妄之灾">加入书签</a>
</div>
