
　　苏怀粥去卧室里找衣服，找了足足二十多分钟，都还没回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　江渺等在客卧里，一边在群里水群，一边等学姐回来。

　　结果水了这么长时间，隔壁还一点动静都没有，江渺顿时疑惑起来。

　　学姐不会是口头上答应，然后就躲卧室里反悔了吧？

　　这么一想，江渺顿时抛弃了书友群里的读者，起身朝主卧走去。

　　没有贸然开门，江渺敲了敲卧室的门，问道：“学姐，是没找到汉服吗？”

　　“啊……啊？”苏怀粥愣愣的声音传出来，旋即急忙解释，“没有没有！你再等等！马上就好！”

　　“那我在客厅等你。”江渺说了一声，就走到沙发边坐下，打算再等一会儿。

　　反正现在才九点钟都不到，距离寝室楼十点半关门还早，不急。

　　于是江渺干脆拿出手机，点开平常写大纲用的APP，打算把后续剧情的一些细纲再梳理一遍。

　　说实话，他当初刚开书那会儿，在确定了题材是哔站+狗粮后，觉得剧情写起来应该很容易。

　　毕竟视频内容不用他自己想，有up主现成的素材可以用，算是一种另类的文娱文。

　　然后再根据最常见的三幕式剧情结构，来把控情节和节奏。

　　但到了现在，江渺就知道，自己还是太嫩了点。

　　因为传统都市文和日常狗粮文，在写法上有很大的不同。

　　写日常狗粮文，只要女主有一章不出场，都会被读者喷水剧情，因为他们来看这本书就是来吃狗粮的。

　　读者没有耐心看你铺垫哔站视频相关的剧情，包括传统文娱文应有的反派打脸，都是日常文需要规避的点。

　　当然，能把传统文娱和狗粮文结合在一起，调控好各自比例并合理把控剧情的书，还是有的。

　　比如《我老婆是歌坛天后》。

　　再比如《这个明星来自平行时空》。

　　都是很好的例子。

　　但江渺目前的笔力，显然还无法撑起事业线和感情线双向并行，互相配合促进，还能保证不崩。

　　每当看到自己后台均订4000多的成绩，江渺总会沾沾自喜。

　　但等他翻开那些大佬的书，一章一章的品，看到里面蛛丝马迹的伏笔，精巧勾人的铺垫，再到高潮的情绪爆发，就认识到自己的局限性。

　　那是一种渴望进步的欲念。

　　对于文字创作者而言，脑海里的画面和情节往往是精彩纷呈的。

　　但文字的表达能力是有限的。

　　或者说，创作者的表达能力是有限的。

　　如果说一个人脑海里的画面和剧情可以打100分的话。

　　落到笔端形成文字后，很可能就只剩下60分。

　　再通过文字的形式传递到读者的脑海中，形成新的画面后，也许就只剩下20分。

　　所以作者对于剧情的认同度，往往和读者差别很大。

　　而这里面的差别，就差在文字的表达能力上。

　　这个念头，脑洞是不值钱的。

　　一个作者真正能傍身的技能，能依靠它吃到老的，就是文字的表达能力。

　　抽象点说可以是文笔，或者文风，笔力，亦或者是更具体的铺垫、伏笔的运用，草蛇灰线的理解。

　　更可以是一句点题或应景的比喻，一个简单却契合内容的梗，又或者是引人发笑增强代入感的段子。

　　这所有的一切，综合起来，就是作者的武器，是保持内容传输效率的保障。

　　而作者唯一要做的，就是把脑海里的东西，通过文字，尽可能完整清晰的传递到读者的脑子里。

　　好让100分的剧情，能原汁原味的通过文字，百分百的被读者接收到。

　　江渺现在还远远达不到这种境界。

　　能写出一本日常文精品书，可以说是他的运气好，恰巧碰到了更容易让他保持文字表达能力的题材。

　　这也是为什么很多作者转型大都失败的原因。

　　因为一个作者在一个题材里，他的表达能力可能极强。

　　但换一个题材，可能就重新变回了萌新，无法发挥出文字的表达能力。

　　以至于自认为精彩的剧情，在文字的传输过程中消耗殆尽，读者压根没能接收到应有的精彩。

　　江渺对此还是很有自知之明的。

　　他知道自己的路还长着。

　　哪怕成绩不错，甚至比许多老作者还厉害。

　　但这远远不够，还需要继续学习进步，才能保证他在未来的创作道路上始终不会掉队。

　　……

　　但沉浸在修改细纲和自我审视的江渺不知道，卧室里的苏怀粥又一次陷入了两难的局面。

　　看着床铺上摊开来的三套汉服，苏怀粥咬着嘴唇，满脸羞红和苦恼。

　　她当然不是找不到汉服，甚至还找到了三套。

　　但就跟上次找jk制服一样，这三套汉服……其实已经不能称之为汉服了……

　　虽然布料和纹路都模仿了古代汉服，但在样式和裁剪上，汉服绝不可能会像床上这三套这么……这么……

　　苏怀粥捂着脸咿咿呀呀的扑倒在床上，两条大长腿在床边用力晃荡扑腾，宣泄着内心的羞恼。

　　她刚才怎么就没想起来呢？！

　　之前买来的汉服都是这种不能穿给人看的类型啊！

　　如今的业内行情，总是不能让人物穿太多衣服的。

　　但又要为了过审，负责美术的人就只能想方设法的打擦边球。

　　而像汉服这样层层叠叠看上去挺保守的衣服，也被修改出很多涩气的版本。

　　比如苏怀粥左手边第一件明黄色的汉服，后背就是大片的镂空，一直延伸到隐隐露出尾骨的位置。

　　身材稍微单薄一点的，布料松垮些，就很容易漏光。

　　再比如中间那件浅蓝色的汉服，别看衣摆很长，穿上身后直到脚跟。

　　但其实裙摆只能遮住右半边，左半边被一路削减，能露出一整条白皙的长腿，甚至看到细腰处的肌肤。

　　而最右侧的那件纯白色汉服就更过分了，不仅裙摆几乎短到看不见，侧腰处还没有布料，只是用绑绳连接。

　　苏怀粥一看到这件汉服，就想起来当初画的那个女角色，脸上顿时浮起两朵红云。

　　当初这个角色，她可是羞到连好闺蜜蜜桃酱都没分享过的。

　　毕竟画的确实太涩气了。

　　但那好歹只是二次元的事，可她现在却要在三次元里穿上如此涩气的衣服。

　　而且要穿给学弟看！

　　他还要取材，写进小说里！

　　想到这里，苏怀粥顿时感到十分后悔。

　　后悔没有找那家游戏公司要几件更涩气一点的男角色cos服来。

　　不然她这样好亏啊。

　　……

　　江渺不知道苏怀粥的纠结。

　　只知道当卧室的门打开，学姐从里面走出来的时候，自己的大脑是一片空白的。

　　苏怀粥当然没选那件最露的纯白色汉服，而是在浅蓝色和明黄色之间犹豫挑选。

　　最后还是选了那件浅蓝色的汉服。

　　毕竟上次穿JK制服的时候，她的两条长腿早就被学弟看光光了。

　　这次浅蓝色汉服只不过露出一条腿而已，虽然一直能露到腰部，但总比露出后背要好一点。

　　“还、还可以吧？”苏怀粥佯装大方的走到江渺面前，但却努力捏住裙角，压抑自己转圈圈的欲望。

　　毕竟这种裙摆，要是转个圈圈，怕是什么都暴露了。

　　但即便如此，江渺看着穿了一身浅蓝色汉服走出来的学姐，还是感觉呼吸一滞。

　　“好看。”江渺只能这么说。

　　尽管脑海里有很多优美动人的词汇，但是放到这里，都只能凸显出文字的局限性。

　　就好像他在书里再怎么描写女主有多漂亮，都不如书友在本章说里的一张涩图来的直接。

　　眼下看着学姐这身装扮，裸露的双肩，白皙的大腿，以及掩埋在汉服之下的窈窕身形，都让人移不开眼珠。

　　苏怀粥也不需要他多么繁复的回答，只要看到他此时的表情和眼神，就知道自己在学弟眼里有多惊艳了。

　　“不过学姐，为什么你的汉服是这种款式啊？”江渺眨眨眼，指向苏怀粥左侧露出的白皙长腿，“跟我想象中的汉服有那么一点点区别。”

　　“这是我拿来借鉴画稿用的。”苏怀粥咬牙解释，“正常汉服没那么暴露。”

　　“这样啊~”江渺语气很高兴。

　　但他又很好奇，不知道学姐的衣柜里，像这种只是拿来取材的衣服还有多少。

　　他很想都见识一遍。

　　不对，至少三遍。

　　“那你要怎么取材？”苏怀粥歪头问道，“不会就这样看看吧？”

　　“咳……”说到这个，江渺清清嗓子，拿出手机，看了看上面刚整理修改过的细纲，一脸正经的说道，“我的剧情里，男主会亲自为女主更衣，换上他亲手买的汉服。”

　　“……你去死！”

　　砰的一下，江渺的脑袋被苏怀粥一巴掌按在沙发靠背上。

　　“等、等等！”江渺挣扎道，“学姐你冷静点啊！”

　　“我很冷静。”苏怀粥冷哼道，“某人更需要冷静点才对。”

　　“我只是阐述一下剧情的内容，又没有真的要做的意思！”江渺努力辩解。

　　“那我要是同意呢？”苏怀粥笑眯眯问道。

　　“那也不是不可以。”江渺眼睛一亮，搓搓手期待道。

　　然后又是砰的一声，他的脑袋又被按到沙发靠背上。

　　苏怀粥冷哼：“还说不是。”

　　这个时候，苏怀粥为了按住他的脑袋，左腿膝盖已经跪在了沙发上，就在江渺两腿之间。

　　江渺其实觉得被学姐的小手按着挺舒服的，干脆不反抗了，伸手搂住了学姐的细腰。

　　结果手抬的高度不够，右手直接就摸上了苏怀粥露在外面的左腿上。

　　滑腻细嫩的手感从指尖传递到大脑，让江渺的大脑瞬间愣了一下，下意识多摸了几下。

　　哪怕是上好的绸缎，恐怕都没有眼下这种触感那样丝滑。

　　苏怀粥感觉到自己腿上多了只贼手，顿时满脸羞红，刷的松开了江渺，从沙发上跳开，紧紧攥着裙摆，努力想要把左半边大腿也遮住。

　　但在少得可怜的布料下，这显然是徒劳的，只能将羞恼的她显得更迷人些。

　　“除了脱衣服，你还要怎么取材？”苏怀粥咬牙瞪他，“你之前换衣服给我取材的时候，我也没这么过分！”

　　“那学姐做过的事就可以了？”江渺从沙发上起身，凑到学姐身边问道。

　　苏怀粥尚且记得自己先前取材时的举动，想到自己当时到处摸摸的样子，霎时羞红了脸，

　　刚想摇头，学弟的手已经搭在了她的肩膀上，从她身后轻轻搂住了她。

　　然后学弟的贼手就顺着肩膀一路而下，拂过她的手臂和柳腰，最后顺着左侧没有布料的大腿落下。

　　当学弟的手指再次触碰到自己肌肤的时候，苏怀粥下意识轻颤了一下，贝齿咬着嘴唇，眼里水润润的。

　　自己摸自己是没有这种感觉的。

　　但喜欢的人轻抚自己身体时，两者之间就会产生奇妙的电流，酥酥麻麻，能让人神志不清。

　　等苏怀粥回过神来的时候，江渺的手已经顺着腰间的缝隙，摸到了她的小肚子上。

　　这一次，是毫无隔阂的。

　　苏怀粥只感觉自己小腹火烫火烫，被江渺的大手覆盖，仿佛变成一座火炉。

　　于是阵阵热流就开始从小腹流窜到身体各个角落，整个人都热起来。

　　“学姐，你好漂亮。”

　　耳边是学弟稚嫩的夸赞，苏怀粥却不觉得敷衍，只要被学弟一夸，哪怕用词再普通，她的心底也能泛起一阵甜意。

　　然后江渺就把手收了回来，将怀里的学姐掰正，面朝自己。

　　两个人面对面，互相注视，最后苏怀粥抵不过学弟眼里的炙热，避开了目光。

　　但是被箍紧的腰却不容的她逃离，只能感受着学弟的气息，慢慢接近，再接近。

　　直到自己的脸颊能清晰地感受到学弟的每一次呼吸。

　　“现在还是取材吗？”

　　苏怀粥小声问道。

　　“当然。”江渺认真说道，“七夕节嘛，男女主的吻戏肯定是必备的，不然我得被读者骂死。”

　　“这样啊。”

　　苏怀粥避开的目光又重新看向江渺。

　　然后下一秒，她便踮起脚尖，嘴唇轻轻印在学弟的唇上。

　　江渺眨眨眼，感觉剧本有点不对。

　　不应该是学姐娇羞躲避，最后被他吻住嘴唇吗？

　　怎么就反被亲了呢？

　　但苏怀粥没给他什么时间去反思，已经啄了一口、两口、三口。

　　柔软的触感如同甜美的毒药，哪怕明知是陷阱，已然让江渺无法自拔的落入网中。

　　苏怀粥只感觉腰间的大手用力收紧，唇瓣也彻底丧失了主动权。

　　双手不知不觉搂住了学弟的脖颈，苏怀粥闭上双眼，面色酌红。

　　如果取材是这样的话，那她不介意多来几次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，147.以取材的名义免费阅读。https://xs.23sk.com 