    “秦铭你别小瞧人，总有一天我会超过你。”

    “行，那就等你超过我那天再说吧。”秦铭说着，骑着大魔鬼到了一家超市。

    停下车，还不等秦铭说话，小哑巴秦天雅像疯了一样冲进超市。

    完！这下彻底完！

    这崽子，这回还不定怎么给自己放血呢！

    正如秦铭所料，半个小时不到，购物车里装得满满登登，看样子就差加个二层了。

    “小祖宗，你这是买东西吗？我怎么看像是给超市搬家呢？”秦铭看着满满一车的小零食，一阵的头大。

    “你知足吧。有些好吃的我都没舍得买。”

    “……”这还没舍得买，爷爷的，你这一车小零食都快赶上我十几年的了。“没舍得买！你还想买啥？”

    闻言，小哑巴秦天雅伸出小手一通乱指，看的秦铭眼睛都花了。据他目测，除了那些不能吃的，剩下的都指了一个遍。

    “行了，别指了。那些等你下次来再买吧。”现在的秦铭，最大的愿望就是带着这个小祖宗快点离开这个不祥之地。

    现在最高兴的不是秦天雅，而是超市的老板。见小天雅推着购物车过来结账，超市老板眼眉都快乐开花了。

    做生意的，哪个不希望多来几个这样的顾客呢。

    秦铭看着显示器上的价钱迅速攀升，脸色越来越难看，最后干脆转过头不看了。

    “你好，一共一千零四十。您是刷卡还是现金。”超市老板笑眯眯的看着秦铭。

    闻言，秦铭不由一阵苦笑。

    还现金呢？真拿自己当大款了。

    “刷卡吧！”秦铭说着伸手从兜里取出银行卡递了过去。

    结完账，一大一小每人手里提着两个特大号的食品袋出了超市。

    “说吧，这些东西怎么拿回去？”秦铭说完赶忙继续道，“你别告诉我用快递，咱家那里快递不送。”

    “我没说用快递，你给我打个出租车回去。”

    闻言，秦铭真想狠狠赏这崽子几个脑壳。

    这么远的路，让一个孩子打车自己回去，秦铭真是有些不放心。他倒不是不放心司机，而是不放心小天雅。

    他真怕这崽子半路上再出什么幺蛾子。

    “打车？你想都不要想。”秦铭说着，放下手中的零食，故意逗她。“这样吧，你现在开始吃，什么时候吃完了，我们什么时候回去。”

    听秦铭这样一说，小哑巴一张笑嘻嘻的小脸当即沉了下来。“秦铭，我不就是花你点钱吗？你至于置我于死地吗？这么多东西，你让我一次性吃完，我还不得撑死啊。”

    小天雅说了半天，见秦铭依旧是无动于衷，眼珠一转，继续道：

    “这样吧，这些零食本小姐都赏给你了。你坐在这一次性吃了，要不然你就自己想办法。”

    爷爷的，这崽子真是聪明，都学会将军了。

    最后没有办法，秦铭转身再次进了超市，向超市老板要了两个大的编织袋，这才勉强把这些零食装进去。

    看着这么多的零食，小天雅终于满意地笑了笑。

    收拾好一切，秦铭这才带着她离开了临海县。

    秦铭的雅马哈大魔鬼速度可谓是非比寻常。

    葛美凤和刘梦瑶坐着出租车走了这么长时间，不想被秦铭不一会的工夫便追上了。

    秦铭骑着车到了近前，发现出租车竟然停在路边不走了。

    这令他十分地纳闷！

    来到近前，秦铭便询问情况。

    一问才知道，原来司机不想去了。原因就是通往永宁村的路太难走了，怕自己的车进去出不来。这令秦铭不禁有些恼火。

    “师傅，这就是你的不对了。离开临海县的时候我可是跟你说的清清楚楚，而且路况地点你都熟悉，怎么到了半路你还变卦了呢。”秦铭沉着脸，看着司机。

    “小兄弟，不是我不愿意去。是我实在没想到，路会变成这样。”

    “你不是熟悉这里的路况吗？”

    “我是熟悉，但那也是好几年前的事了。”司机说着，从兜里掏出一棵红塔山点着，靠着车窗抽了起来。

    从临海通往永宁村的这条路，不得不说确实难走，但也没到走不了的地步。

    不说别人，就说刘万方和张宾开着车都来多少次了。从来没说坏在半路上。

    看司机一副死猪不怕开水烫的样子，秦铭气就不打一处来。“那你说，现在前不着村后不着店的，你说怎么办？”

    司机闻言，斜着眼睛看了看秦铭，懒洋洋道：“这样吧，你再给我加点钱，我勉为其难地送你们一趟。”

    “……”

    正常来说，从县里到永宁村四十块钱的车费。这小子当时从县里一张嘴就要了六十块钱，秦铭知道从县里通往永宁村的这条道路不好走，所以也就没和他计较。

    可没想到都走到半路了，这小子竟然得寸进尺，还要加钱。这不明摆着敲竹杠嘛！不要说自己现在兜里没现金，就是有现金也不能给。

    “师傅，那你想要多少？”秦铭转怒为笑，上前问道。

    一看秦铭妥协，司机心里一阵得意。

    爷爷的，今天老子算是捡着了，竟然遇上这么一个土鳖。现在要不狠狠宰他一笔，都对不起老天这份恩情。

    “我少要点吧，毕竟咱们都是一个县的，今后还要来往。”见秦铭依旧是笑脸相迎，司机继续道，“那就二百吧。”

    一听这个价钱，车上的葛美凤和刘梦瑶当即下了车。

    “儿子，这车我们不做了。离家不远了，我和梦瑶走回去就行了。”

    葛美凤过怕了穷日子，一听这小子张嘴就是二百块钱，心里差点没滴出血来。

    对此秦铭像是没听见一样，笑着脸继续和车里的司机说。

    “大哥，你刚才要多少？外面风大我没听清楚！”

    见秦铭再次询问价钱，司机显得有些不耐烦。“二百！我说二百！这回听……”

    不等这小子说完，一个响亮的大嘴巴顿时抽在他的脸上。

    一看秦铭竟然敢动手，司机不由火冒三丈。“小兔崽子，你竟然敢打我。”

    “打你？打你是轻的。”秦铭说着，伸手一把将其从车里揪了出来，“小太爷今天要不好好给你熟熟皮子，都对不起你。”

