    张羽汐只是给钱，可是自己不去见她。

    关璐当不愿意被关起来了，大声的喊叫着，几次想要冲出去。

    “我还不到预产期呢，为什么要让我关在这里！你们有什么权利限制我的自由，我不答应，放我走，放我出去！”

    可是不管她怎么闹腾，都没有人理会她，她一个人在好病房里面，可以看电视，听音乐，吃的也很好，可是就是不能出去。张羽汐已经下了死命令了，谁要是敢放走了这个女人走，老娘就让你们在京城找不到工作，活不下去！

    这些人可都是拿着杜家的钱，谁敢啊。所以看的死死的，她只能在这房间里面发疯和砸东西。我们也料定了关璐不敢怎么闹腾，因为肚子里面的孩子可就是她的一切了，真出事了她也好不了。

    杜凡说孩子要是出事的话，张羽汐的大儿子会没有了杜家的专属基金，少了几百万。可是一旦孩子没有了，关璐会变得一无所有的。所有的一切都在这个儿子身上呢，她只是代管而已。要是孩子死了，她真的是一场空了。

    张羽汐笑道：“这疯娘们就这么闹吧，我不会管的。就让她当一个疯子。”

    我问张羽汐就这么算了？难道真的要养孩子不成？

    张羽汐的手指头敲在桌面上，她手上的钻戒熠熠闪光：“听说过捧杀吗？”

    “嗯。你要这么做？”

    张羽汐道：“就让这个女人好好的养活这个孩子。我就不相信能养好了。然后我让这个女人活着，让她好好地看着自己的儿子会变成什么样。”

    我自然是知道张羽汐的意思的，但是这可是多年后的事情呢。

    “别轻敌，她当年可是好好考上大学的。要不是因为贪慕虚荣想要嫁给大款，现在也不早就大学要毕业了，也不会有一个不好的前程的。这女人的智商还是没有问题的，就是眼皮子太浅了，一心想要嫁给有钱人，也是因为太美了。”

    如果不是因为有这样的美貌，她不甘心平庸，估计她的生活估计会走另外一条路吧。

    张羽汐却笑道：“的确是啊，太美了一点。”这有点前言不搭后了。

    她的表情很奇怪，可是我也没多问，大概是有点嫉妒？

    我妈店里的损失还是我和林清风出的。

    我看着林清风：“你可不是那种受了欺负就忍耐的性格，莫非你出手了？”

    林清风笑道：“你只管看戏就是了，何必要多问。钱对我们来说，已经不是问题了。爸妈也是辛苦了这么多年了，借机会好好休息一下，另外我把旁边的一个店面也买下来了，正好两个连一起，装修一下，给妈当成是新年礼物吧。”

    我笑嘻嘻的说：“这么好？”

    “是啊，三个月呢，差不多正好是过年的时候。”

    我抱住林清风的脖子，吧唧一口：“谢谢你老公！”

    其实一开始还真没这么称呼的，不过这两年，随着港台电视剧的流行，这么叫的还真是多了不少，林清风不喜欢，皱眉看着我。

    因为他说过，这个老公可是古代管太监的叫法呢。

    我笑嘻嘻的：“好了，我知道了，是夫君。谢谢你了。”

    林清风笑道：“这还差不多。”

    我想了想，突然道：“你可是个记仇的，该不会是准备杀了这女人的宝宝？”

    林清风捂住了我的嘴巴：“咱们俩可是有俩孩子的人，己之不欲勿施于人，不能伤害孩子，他们是无辜的。”

    我点点头：“也好，我相信你。”

    店反正是没办法经营下去了，我们就劝说两个人就出去旅游去了。还带着我们的两个儿子，我弟弟，还有凤凰。一起去附近的地方看看。

    但是丁凯不放心：“你妈去吧，我在这里看着，这女人可不好对付呢。这女人啊一直恨我也恨林清风，我要是不和你妈在一起，能安全点。”

    我想想也是，妈最后就和我妹妹，还有那几个孩子一起去了。

    反正王长龙忙得很，也不能回来。

    后来丁凯的女儿也跟过来，跟着一起去，她这么多年没和我们怎么来往过，这一次也算是和继母联系一下感情。

    林清风知道后也有点不放心，就拍了几个人保护着，护送他们去玩了。先去的杭州然后还想要去国外，去逛逛。

    我妈当然不愿意麻烦，可是架不住这几个孩子都想去，可是我的小姑娘有点抗拒。

    “我不想去，我不喜欢去旅游！”

    我皱眉，这又怎么了？谁劝也不好使

    “为什么？”

    “就是不喜欢，我要当土匪头子！”

    我们几个人脸上几道黑线画过，之前她领着小孩去打群架，王长龙说了一句：“真像个土匪头子。”

    这丫头就直接陶醉在了这个称呼里了。以为这是好话呢。

    我儿子说：“妹妹，走吧。去外面也可以当土匪头子。我们到时候遇到了坏人的话，你可以保护姥姥。”

    “真的？好吧，我就去吧。”雅静豪迈的笑了起来，还真像个土匪作风。

    送走了她，我和林清风都松了口气。

    “这姑娘什么性格啊！穿衣服也从来不爱穿裙子，只穿着运动服什么的。我觉得有发展成为蕾丝边的趋势。还是个T，我都要愁死了。”我皱眉道。

    林清风笑着说：“就算这样也没什么。其实喜欢男人或者喜欢女人都没啥，我们做父母的自然都会支持她的。”

    我像是见到妖怪一样看他。

    林清风又说：“其实，有些双，也可以结婚的，这一辈子经历的感情都能多次，不是挺好？”

    “疯了吧？”

    “我看过书了。不然怎么办？”林清风笑道。

    “你说什么呢？别紧张，我们一起把她纠正归来吧。”

    “没什么啊，不需要纠正。”林清风捏了捏我的下巴：“准备吃饭吧。”

    我有点怅然，好吧，只要不杀人放火就行了。

    杜凡的丧事办的很是风光，很多生意场上的人都过去了，林清风懒得去，还是我去的。

    我有些无奈还有些好笑：“死者为大，你为啥不去？”

    “我讨厌杜凡，以前我觉得他只是好色，但是还算有点智慧，但是现在看来，不过就是个气量狭小的小人，尖酸刻薄，又没什么涵养。竟然在死之前想出这样的办法来恶心他的妻子和儿子，全然没有大局观念，也不想想公司的发展，我不去，觉得掉价。”

    我也只好耸耸肩，自己去了。

    陈振月也没去，人家忙得很，没时间来，陈振月的原话说：“当初我们三家，混的最惨的就是杜家，我不屑去。”

    “看把你牛逼的。”

    “呵呵，那又如何？”陈振月笑道：“我就是这么牛逼。”

    当初的三巨头，死了一个，走了一个，只剩下林清风了，真是时移世易啊。

    我又在丧礼上见到了洛浅，她还是那么美，只是妆容比以前艳丽了不少。

    她身上穿着一件黑色的裙子，脚上的高跟鞋差不多有十厘米，手上是一个鳄鱼皮的包，爱马仕的，差不多在京城可以买一户房子了。

    她见到我急忙招手：“你怎么还这么年轻啊，我的天啊，老天爷真是不公平。”她说得到不是恭维的态度。

    我笑了笑：“我也发现了，大家都这么说。别人都是越来越成熟了，唯独我永远都是原来的样子。”

    “何止啊，我觉得你的皮肤更好了呢。基本没有化妆啊？我虽然皮肤还算可以，可是要是卸了妆还是能看出来的，可是你一直都是这样，丝毫不见老。”她拍拍我的脸。

    我脸上笑着，可是其实心里面也觉得有点诧异。

    林清风的头上已经偶尔有了白发了，从去年开始，眼角和下巴也有了皱纹，我开始带着他锻炼，也让开始用护肤品了。

    陈振月我不怎么见，可是寄过来的照片上，也可以看到皱纹了。

    张羽汐这么美的，为了维持美貌，也是需要打营养针的，甚至我妹妹的肌肤，都不如之前的肌肤水润光滑，频繁的做美容护肤了。

    可是我却是一点变化没有，事实上我从生了大宝到现在就没有任何的变化了，甚至体重都没变过，哪怕是生了二宝，也很快就恢复了之前。

    我突然有些紧张，我穿越到这边来的年纪就是差不多大学毕业的时候的年纪，也就是从那个时候开始，我就没变过了。

    我没办法老下去吗？我始终还不是正常的！想到这里我的头皮开始发麻，忍不住的咬唇，思考起来。这可不是好事啊。

    “你怎么了？好像是想到了什么可怕的事情一样呢。”洛浅诧异的看着我。

    我这才回过神来，笑着说：“没什么。”

    “告诉我吧，你是怎么护肤的，我真的好羡慕。”

    我笑着打岔：“这也没什么，多运动，多喝水。其实我想着关璐很可恶呢。”

    洛浅笑道：“可不是。不过这也算是正常，谁家没有点龃龉！但是都是要维持着表面上的和谐罢了，实际上什么样的恶心事情都有呢。我这几年也算是看习惯了。”

