    总统死了。

    随后就是上了一个新的，这个新总统上来的第一条命令，那就是一定一定是要将朱楹给干掉，他是因为许诺了大家为总统报仇，所以才可以在瞬间的功夫就从副总统转正到了这总统！

    并且，此刻这全国可是进入到了大选的这么一种状态，人家可以杀了一个，那就有着这么一种可能杀了第二个，所以，一定是要找到一个准备好的接班人才行，一旦是这个总统死亡的话，那也是可以保证在瞬间就是有人来接班，就是这么的简单的一回事。

    然后呢！

    这金钱术一使用出来，啧啧啧，这杀手小组瞬间的功夫就是行动了起来，不管这朱楹在哪里，杀手小组都可以调查出来这一二三来，在这调查出来一二三的这么一种情况之下，可，可真的是分分钟的功夫，那就是能让你感受到这死亡的威胁，就是这么的一回事了。

    时间一晃！

    二十分钟，这么的就过去了。

    三十分钟，也过去了！

    这不，这一刻，朱楹的神色真的是淡淡而然的盯着这远方。

    总感觉就是有人盯着他呢，现在，也没有发现敌人，这种感觉，真的是非常的不好。

    是不是有人盯着他？不是很确定的这么一种样子。

    朱楹盯着这身后。

    好像是自己人，好像也不是！

    反正呢，这是穿着自己人的衣服，这么的就朝着他靠近了过来，这一招，好像是曾经朱楹使用过的招数啊。

    这不，对方出手了！

    靠近你就是为了出手！

    这穿着你的下属的衣服就是为了靠近你，这最终的结果就是要将你给斩杀，就是这么的简单的一回事。

    朱楹摇了摇头，既然对方是出手了，那么，没有任何的迟疑，他也出手，他这是要在瞬间的功夫朝着对方的身上就招呼了上去，这是不给对方打残了，那就简直是不可能的事情。

    砰！

    一次掌击，命中了对方！

    第二次掌击，也命中了对方。

    第三次，也得是要命中。

    但是，对方呢，对方这是在第三次到来的时候后空翻向后，瞬间的功夫就跟朱楹拉开了距离，这一刻，朱楹也是在瞬间的功夫加速就来，这是要在加速的这么一种情况之下必须是要给你带去了这致命的伤害！

    然后呢，那也不成功，也没有成功的这么一种可能！

    这不，这一刻这对方的身后出现了无数的弓箭就像是为了朱楹准备好了一样，这是在这一瞬间的功夫就是要给你带去了这可怕的伤害，是可怕的。

    然后呢？

    然后朱楹的双刀流在这一刻直接就是呈现了出来这绝对的防御来。

    叮叮叮的声音一想起，看，这攻击完全是没有成功的命中的任何的可能吧？

    可以看得出来，继续这么的攻击下去，继续也就是浪费弓箭而已！

    这样子的攻击没有任何的意义这是肯定的事情。

    朱楹淡然的看着对方这是不放弃的还准备好了下一轮的攻击要将自己给拿下！

    远程攻击怎么可能是成功呢。

    最终，对方的右手竖立起来，最终对方这是下令放弃。

    不能继续这么的瞎闹下去了。

    “你不是嘚瑟么？你不是能么？你这么的继续的嘚瑟，继续的能呀，将攻击，这是该呈现出来就呈现出来啊，让我见识见识你有多能多厉害呀，让我见识到你这不是人的一面来啊！”

    “你不用教导我来做事情，不需要，就是这么的简单的一回事！”

    “我就是要教导你来做事情，需要，想要，就是需要！”

    “呵呵呵，不想搭理你这是肯定的事情！”

    “一样一样，我也是不想搭理你，这是肯定的事情！”

    这不，斗嘴的话，这是一点都是不怕你！

    此刻，这朱楹的意思那是可简单了，你不好好地来对话，我也不好好的来对话，至于是不是我先不好对话的，那不重要，我不管是个什么态度，你都必须是要好好的来对话才行！多简单的事情呢，就是这么的霸道，不跟你讲道理，而，你就必须是要求着我，就是这么的简单。

    “我，不是很高兴了，因为你，完全就是因为你！”

    “我怎么了？我是弄你了还是如何了？呵呵呵！”

    “特么的，你这是要作死的这么一种节奏啊！”

    “我就是要作死的这么一种节奏啊，有毛病么？”

    “少年，你怎么就不能是好好地跟我来沟通的解决了这问题呢！”

    “我不能啊，我就不能啊，我能也不能，我不愿意啊，我不稀罕啊，你说，气人吧？”

    “少年，我的心跳呢，这是有点加速，我的情绪呢，这是有点不好！这心跳加速和情绪不好都是因为你，你呢，这是不要这么的继续的作死下去了，好不好？这么的作死可真的是对你不好呢，嗯，我是这么的来认为的！”

    “你认为呗，又不是要拦着你，对不对？”

    “你，你很好，你真的是正在这作死的道路之上，这么的一鼓作气的走到底，兄弟们！”

    对方一声大喝，隐藏在了暗处的杀手，出现在了明面！

    总共那是足足九个人，这是此刻此时呈现出来的，可能没呈现出来的还有，可能是有十九个也有可能是九十个，就是这么的简单的一回事！

    然后呢？

    然后就是不知道过去了多久的这么一种样子，这不，此刻，这朱楹出手了。

    反正呢，这对方拖拖拉拉的，这也是一点都是不利落，没有要出手的意思，不如，自己这边干脆就是主动一点，利落一点，直接就是朝着对方出手好了，就是这么的简单的一个设定。

    想法呢，那是好的，就是人家就算是不出手，也是有所准备，好能是让你就这么的给算计了？你也真的是想得太多了。

    叮，叮！

    看，朱楹的第一轮攻击被人家那是完全给抵挡了下来。

    真的是跟好玩一样的容易呀。

    这是第一轮，随后就是第二轮，随后就是第三轮，随后……

