
        君子绝交，不出恶言，其他的都不论，至少杰特罗和杨逸分道扬镳的时候没有说什么太难听的话，还算是符合君子之风。

    当然，杰特罗也明白人在屋檐下不得不低头的道理，孤家寡人一个，翻脸就是找死，杰特罗又能怎么办。

    杨逸也知道留下杰特罗就是留下了一个隐患，或者说留下了一个定时炸弹，如果杰特罗被骗了两次已经把他恨之入骨，这个定时炸弹可能转头就得爆了。

    但是杨逸还没到铁石心肠的地步，明知道是隐患，却下不了狠手又能怎么办。

    布莱恩和安东倒是能下了手，可谁让杨逸才是水组织的老大呢。

    杰特罗转身离去的背影看起来很孤寂，杨逸忍不住叹了口气，道：“还是狠不下心啊。”

    凯特在一旁低声道：“这样也好，杰特罗不是个笨蛋，他出卖我们没有任何好处，所以他不会做蠢事的。”

    呼了口气，杨逸拿起了对讲机，大声道：“奎恩先生，这里已经没事了，请过来吧。”

    没过几分钟，麦克唐纳开着车来了，他从车上跳下了后，急匆匆的道：“怎么回事，定向雷一个都没炸？难道你们不需要定向雷就搞定了所有人？”

    布莱恩摊手道：“是的，用不到定向雷，也没用到你做的炸弹，事实上我们基本没做什么，有个家伙用一把枪就搞定了大部分的事情。”

    麦克唐纳一脸遗憾的道：“我知道那些东西不用更好，但是我毕竟用了很久才做出来的，竟然没用到，这可真是令人遗憾啊。”

    杨逸在一旁笑道：“现在所有的事情都做完，我们该进行在最重要的下一步工作了，布莱恩，刚才雅列宾说安东卡特金娜在敖德萨，那么我们现在就该动身去敖德萨了吧。”

    布莱恩用手大力搓了搓脸，道：“是的，去敖德萨，现在就去！”

    说完后，布莱恩犹豫了一下，却是忧心忡忡的道：“我还是自己去吧，我觉得还是该一个人去比较好。”

    萧苒道：“可别，我们所有人都无比期盼着你们重逢的那一刻呢，放心吧，我绝对只当个安静的观众，哦哦，还有，你肯定需要帮手的。”

    保罗在一旁低声道：“头儿，我很想见证你们重逢的那一刻。”

    布莱恩却还是有些犹豫，然后杨逸忍不住道：“你在担心什么呢？如果你担心雅列宾是在骗你，那我们就更应该快些去他说的地方验证一下了。”

    布莱恩叹了口气，然后他低声道：“我不敢相信黑魔鬼的话，但是……我又期盼他说的是真的，如果雅列宾良心发现了呢？不不，他不可能良心发现，人性都没有的家伙怎么可能会有良心，我担心的是，我担心的是……”

    迟疑了片刻之后，布莱恩低声道：“凯特……不，安娜斯塔金娜是克格勃，如果她是在……”

    布莱恩出神的抬起了头，话说了半截却不说了。

    杨逸知道布莱恩在担忧什么，他怕安娜斯塔金娜说的一切都是谎言。

    在不可能找到安娜斯塔金娜的时候，布莱恩坚信安娜斯塔金娜是爱他的，是不会骗他的，但是现在知道了安娜斯塔金娜的下落，已经有了希望的时候，布莱恩却是开始担忧了。

    但是布莱恩没有出神太久，很快，他的脸色变得坚定起来，然后他猛然挥了下手，道：“凯特是绝不会骗我的，我知道她没有骗我，即使她是个克格勃！”

    说完之后，布莱恩呼了口气，然后他沉声道：“我去敖德萨，马上就出发，如果你们打算跟来的话那就一起来吧。”

    麦克唐纳连连摇头道：“爱情什么的是你们年轻人的事，我老了，对爱情故事已经不感兴趣了，你们去，我就安安稳稳的留在这里等你们回来。”

    杨逸低声道：“奎恩先生，你自己留在这里会很危险的，现在我们已经和杰特罗摊牌了，现在德约和大伊万都是我们的敌人。”

    麦克唐纳摇头道：“危险？有什么危险，比你们去敖德萨更危险吗？算了吧，我觉得在基辅安全多了，等你们办完事通知我在哪里集合就好，我才不要跑那么远，各位，再见了，我得回去休息一下，今天过得够紧张了，结果我做的炸弹却完全没用上，你们真该用用改装过的定向雷的……”

    麦克唐纳絮絮叨叨的转身就要离开，杨逸哭笑不得的道：“奎恩先生，我们也要一起回去的，总要把枪什么的都放下才行啊，你不用急着一个人离开。”

    杨逸摆了摆手，一行人各自上车，而这次布莱恩和杨逸坐在了一辆车上。

    等着车开起来后，布莱恩突然道：“雅列宾说在敖德萨的海边，有一个岬角的位置，我该让舒尔茨或者唐果把卫星图片发来，没错，该让他们查看一下卫星地图了。”

    只是看看卫星地图而已，哪里需要让唐果和舒尔茨亲自出手了。

    不过杨逸觉得他发现了布莱恩的一个下意识反应，那就是布莱恩活在自己构造的内心世界时，就会说凯特这个名字，而他在面对现实，或者说被迫用理智的思维来思考问题的时候，就会说安娜斯塔金娜这个名字。

    所以，杨逸突然对布莱恩的爱情信心不是那么足了。

    或许布莱恩这些年就是自己骗自己呢，他把凯特这个形象按照自己想要的模样塑造了出来，至于安娜斯塔金娜到底是不是凯特，是不是布莱恩记忆中的那个凯特，这个可真说不好。

    记忆是会骗人的，即使是自己的记忆也会骗人的。

    布莱恩的情况可以理解，因为他被关进监狱里的时候，要是不给自己找个心里支柱，那他没准儿早死了。

    杨逸忍不住开始担忧起来了，如果布莱恩真的是把想象和现实搞混了，那可该怎么办才好呢，搞不好布莱恩一个崩溃自杀了都有可能。

    杨逸觉得他应该给布莱恩作一下心理建设了，万一真出现了他所担忧的情况，至少不能让布莱恩想不开才行。
  