    “没事没事~”

    她们是赢了，自然《招牌动作》就输了。

    结果场上《潇洒小姐》站队成员还在庆祝，就在身旁的《招牌动作》站队成员，哭了。

    她们没明白什么状况，发现之后都过去安慰。

    因为哭的是刘希宁，她身为C位，结果最后带着队伍输了。

    韩为起身走过去，带着郑雪：“没事啊。输赢不代表什么，不是说她们赢了就是你们不好，也不是你们输了就表现差。”

    “是啊！”

    希林娜伊过去也附和劝了几句。

    Somi和姜真语也是如此。

    结果就在这时，突然一个声音响起。

    “韩为导师？”

    韩为疑惑回头，郑冰面无表情坐在位置上，她和明仲当然是没过来的。

    “干什么？”

    郑冰开口：“节目还要不要进行？”

    “哈哈哈！！”

    “哇啊！！”

    练习生还有粉丝公众包括偶练的练习生都笑。

    韩为惊讶：“你好冷漠啊，我练习生输了哭出来，都不说安慰一下，你还在那催促？”

    郑冰依旧拿着话筒，对着哭着的刘希宁：“刘希宁你多大了？”

    哭着的刘希宁被问懵了，讷讷开口：“我96的。”

    郑冰指着韩为背后的天秀战队：“韩为导师，没记错的话，曾经你也问过这个问题，不过不是刘希宁，而是张一凡。”

    “噗！！”

    郑雪突然笑出来，其他练习生也捂嘴忍着笑，好像明白什么。

    而刘希宁瞬间脸红不哭了。也背过身。

    韩为看过去，果然张一凡神色复杂看着这边，郑冰对着韩为：“她2000年出生的，你还拿2001年出生的Somi去质问她有什么好哭的？今天96年的刘希宁哭了你赶紧跑下去哄不惜中断节目？”

    “喔喔喔~”

    这回是偶练3成员齐声起哄，她们50多个人足以带动氛围。

    “呵~”

    韩为也笑了，看着起哄的练习生还有粉丝公众，甚至是张一凡身边的两个战队练习生。

    “恩……”

    韩为语气认真：“那怎么能一样呢是吧？”

    韩为开口：“张一凡哭是因为年纪小，我不让她哭就是想她要坚强一点。刘希宁年纪大哭，自然就是因为压力太大承受不住，需要释放和安慰。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    “呓呓呓呓呓~”

    所有人练习生起哄声音更大，韩为瞪眼：“哄什么哄？！给你们都淘汰了！！”

    郑冰嗤笑回头询问：“张一凡，这解释你接受吗？”

    张一凡笑着摇头：“不接受。”

    “你爱接受不接受！”

    韩为瞪着她：“我跟你说，还就是没法比！！”

    “呦呦呦~”

    张一凡嘟嘴靠在队友身边摆弄她衣服委屈的模样。

    郑雪失笑：“我说，那是我们自己天秀战队的。”

    韩为哼了一声：“我还管那么多？”

    “喔喔喔~”

    《潇洒小姐》这边，Somi希林娜伊都撇嘴带着队员回去了。

    姜真语笑：“这有韩为导师安慰，也不需要我们了。”

    包括刘希宁的队友都忍着笑和她避开一些，刘希宁惊讶：“喂你们居然也……”

    李紫梦笑：“这是你要承受的代价。”

    希莉娜依揽着姜真语调侃这边：“我们这边是《潇洒小姐》，你们那边是《偏爱小姐》。”

    “哈哈哈哈！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    明仲示意郑冰，今天不是录综艺是公演，这样不好吧？

    郑冰不在意，他不就这风格？录节目谁能告诉他该怎么录？

    甚至干脆回头对着委屈的张一凡：“张一凡，我教你一个感叹词，最能舒缓你此刻心中的委屈。”

    张一凡好奇：“什么？”

    郑冰拿着话筒，对着台上的韩为，慢慢张开嘴：“tui~”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    所有人爆笑，但是郑冰敢，她们不觉的张一凡也敢。

    果然张一凡脸颊红润很害羞的模样，但是看着韩为笑着看过来，突然轻声开口：“tui~”

    说完瞬间干净头埋进身旁练习生怀里不敢出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “真的说了？！”

    “哇啊啊啊！！”

    所有人尖叫，但同时也是为张一凡鼓掌，韩为呵呵笑着，不过此刻氛围因为这么一吵闹，刚刚所谓的输赢也不重要了。

    偶练3练习生也服气，韩为哥真的做节目，哪怕公演这样的舞台都可以这么有笑点，也是可以的。

    重新回去，但是或许就是因为两个最强的先弄上来了，最后结果后续就稍微有点平平淡淡。

    表现好的是陈璇身为C位的《是心动啊》以及另一组《夏天的风》，居然都是唱了韩为的歌。陈璇表现非常好，而《夏天的风》居然有张一凡。

    郑冰调侃人家还唱你的歌，结果你还怼人家？

    韩为也笑，不过就这样一整晚就结束了。

    其实对韩为来说，有点平淡但没问题，这才是第一次公演舞台。对于偶练3来说稍微有点失望，但不会表现出来。因为同样这依然是第一次公演舞台。

    偶练的公演舞台也是《play》毕竟炸场，其他也都还行。少有的几个还不错，也只是个别练习生好。

    “感谢大家的鼓励和支持。”

    最后韩为和几个导师一起站在舞台前：“这只是第一次公演舞台，希望下次大家可以继续支持。也希望她们可以拥有更好的舞台展现给大家！！再见！！”

    粉丝观众尖叫，对他们来说没问题。今天都表现很好。

    一个个就算舞台一般，但长得漂亮。又是露脐又是美腿又是可爱又是撒娇的。

    结束后，偶练3成员也瞪着韩为送她们回去。虽然是隔壁但人有点多，总要交接的。

    韩为惯例带着几个导师给她们训话。

    “第一次公演舞台结束。大家可以放松一下了。”

    韩为这么一说，所有练习生都松口气的模样。

    “但是……”

    韩为开口：“马上就会是第二次公演舞台，你们要做好心理准备。还有，会淘汰一批练习生。”

    大家又都泄气，郑冰此刻上前：“也不用这么紧张。之后会有一期特别节目，你们自己玩。然后才是我们进行最后的投票统计。”

    郑雪也示意：“都是要经历了，也是成长的过程。”

    明仲也点头：“大家加油。”

    “谢谢导师。”

    大家都行礼道谢，韩为转身准备走。结果看到郑冰，韩为走过去示意：“你和苏灵韵聊过了？”

    郑冰看看他，没说话。

    韩为开口：“那我和她的表态她和你说了吗？”

    郑冰还是没回应，韩为点头：“那看来是和你说了。”

    示意郑冰：“这回你放心了吧？好好做你的顶流吧，不用再患得患失了。”

    “谁患得患失？！”

    郑冰回头瞪他：“我不知道多开心。”

    韩为嗤笑：“开心？你跑去问苏灵韵是求救还是问意见？”

    凑到她耳边：“不要脸想上自己闺蜜男朋友，tui~”

    “你去死！！”

    郑冰踢开他，揽着郑雪走了。郑雪还问什么，不过明仲过来和他们告别，他是唯一的外人，不多说。

    韩为带着偶练3成员回去，他们也都知道韩为哥和冰姐私下关系，除了因为亲妹妹在韩为哥公司，也是合作那么多次了。

    “怎么样？”

    韩为询问：“今天看了创造营的第一次公演舞台，觉得如何？”

    直接点名：“霜儿你说？”

    孟霜儿笑：“我之后说吧。”

    韩为看着徐佳琪：“你队友很多在这边，你怎么说？”

    徐佳琪想了想：“挺好的。我就是觉得，或许她们如同韩为哥讲的那样，和我们这边整体风格不同。她们都是偏甜美的那种，真的很像女团。”

    韩为好奇：“那你们什么风格？不像女团？”

    徐佳琪笑：“我感觉我们多元化。”

    余漱妡开口：“我觉得我们好像更本土，她们有点日韩系。”

    众人附和，这个评价倒是很中肯。

    看着Nancy，韩为开口：“你怎么讲？”

    Nancy摇头：“Somi表现不错，希林娜伊也很好。其他的……”

    孟霜儿开口：“我也这个意思。可能只是第一次，今天出彩的不多。就那两队号称很强的可以，不过感觉也是相比之下。”

    韩为惊讶：“这么膨胀的吗？好像你们第一次公演舞台都很不错似的。”

    安其拉笑：“至少我们舞台我觉得很好。”

    “我们的也不错啊。”

    “太飘了吧？”

    “安其拉你过分了。”

    几人互相笑闹着走回去，韩为给她们送走之后就呆了一会再回去了。她们要开始主题曲考核，和创造营这边顺序是错开了一下的。

    明天好像是创造营自己录制，倒是两边终于都不用他了。

    他除了说要回剧组拍《少年的你》，其他的就是等待统计结果之后，然后开始创造营的淘汰工作。这对谁来说都是大事，可能会剪辑一整期甚至是一期半到两期。毕竟淘汰和晋级一样，都是一部选秀综艺的主体。

    这一次估计也是少一半人，没有什么悬念和奇迹。

    只是能期待自己走得更远，如果不能也可以走得体面和洒脱。

    但是话说回来，对于粉丝和观众并没有什么。

    哪有那么多意难平？

    意难平一般也只会出现在决赛成团夜，不会出现在一轮游。

