    感受到这股气息的瞬间，我整个人心中也是陡然一惊，因为我发现，这股力量竟然是在不断的破坏我的身体。

    好家伙，看来这长戟也不是什么简单的东西啊！

    我体内的气息瞬间运转，随后将这股杀伐之气震退，或者说慢慢的将这股气息朝着我的身体外面逼退出去，就在这个时候，我感觉到这股气息竟然是在反抗。

    “小子，现在知道这长戟不简单了吧？当年那位先辈实力也是在天师境之上，这长戟几乎是一直跟随在他的身边。”

    听到玄老的声音传来，我心中对于这长戟也就更加的有兴趣了，因为我发现，这长戟很合我的胃口啊。

    因为这次前往宗门大会，要是在人多的情况之下，我尽可能的不会使用战神戟，那就需要别的长戟兵器代替。

    本来我还没有报以多大的希望的，但是现在看到这长戟，我发现这长戟也是很不错的，而且这长戟似乎还挺傲娇的。

    “嘿嘿，那我还真像要试试这长戟的威力。”

    随后，我玄武体催动，然后玄武之气也是瞬间朝着这长戟之上汹涌过来，现在的我还带也是有着入玄境后期的肉身实力。

    要是连这一柄长戟都无法控制，那我这肉身算是白修炼了。

    “给我停下来！”

    玄武之气不断的朝着这长戟之中汹涌过去，我低喝一声，终于那一股恐怖的杀伐之气也是瞬间回到了这长戟之上，这时候的长戟已经没有之前那种剧烈的颤抖。

    看样子是安分了很多，我拿着长戟这时候才注意到，这长戟呈现出一种通体的暗红之色，看起来极为的霸道。

    “玄老，这长戟叫什么名字。”

    我掌控了这长戟之后，有些好奇的看着面前的玄老，这长戟之前也不是什么凡物，所以我觉得这长戟肯定也是有名字的。

    “此戟名为破军，主杀伐。”低沉的声音从玄老的口中传出来，听到这话，我心中低声沉吟。

    破军吗？这名字真不错。

    “破军，以后你就跟我混了。”

    我抓着破军，甚是欢喜，随后看着玄老微微抱拳：“玄老，多谢了。”

    说完，我就直接转身离开，看到这一幕的玄老微微一笑，继续回到椅子上面，然后开始慢慢的摇了起来。

    回到住处，我对于破军自然是要熟悉一下，一晚上的时间，我就用破军来适应战神戟的道法，好在的是，这道法就算是配合上破军也完全没有任何的问题。

    第二天，我再度进入了淬体窟里面，这次的我居来直接走到了尽头的位置，而在我数次昏迷之后，三天的时间，我算是将这淬体窟走到了尽头。

    但是我知道，这淬体窟肯定不可能就是这个地方是尽头，要知道，现在的我实力也才入玄境后期的肉身，后面还有地师境，那些地师境的师兄同样也在这淬体窟修炼，而在淬体窟的中间看到的地师境都是地师境中期这样子的。

    所以那些地师境后期，甚至更强的师兄，肯定是还有着另外的一个地方修炼。

    “这三天差不多了，下次来带你去罡风洞。”

    带着我走出了淬体窟之后，身边的石老也是对着我出声，闻言的我愣了一下，果然，随后我看向石老问道：“师尊，罡风洞是什么东西？”

    石老并没有回答我，而是让我过来天进去就知道了，对此我也并没有多问，而是回到住处，准备继续修炼。

    回到天枢峰的我看到卫胖子在门口等我，看到我过来，为胖子连忙上来，问我这几天去哪儿了。

    “我在淬体窟修炼啊！”

    卫胖子看了看四周，对着我出声：“你老实告诉我，大长老是不是跟你开小灶了，我听很多弟子都说看到大长老亲自带你去了淬体窟的深处。”

    看到卫胖子这家伙的表情，原来是因为这个，我笑了笑，说这种小灶真的不是一般的痛苦，就是受虐。

    对于宗门大会的事情，也不是不可以说，随后我就告诉了卫胖子我要前往宗门大会的事情，所以这段时间石老在对我监督，苦修。

    “宗门大会？也就是说，上次我们去争夺的，就是去宗门大会的名额？”

    我点了点头，随后告诉卫胖子，这事儿他知道就行了，不要传出去。

    对此的卫胖子也是微微点头，随后他看着我：“你这家伙真是不知道怎么说，竟然先我一步进入了入玄境后期的肉身。”

    我苦笑了一声，告诉卫胖子，他要是知道我这几天都承受了什么，就不会这么说了。

    “本来这次我来找你，是打算问问你要不要跟我一起离开宗门的。”

    这时候，卫胖子切入主题，对着我出声，听到这话的我眉头一皱，问卫胖子出去干嘛？

    “找我那老爹，那老不死的这么长的时间没有消息，不担心是假的。”

    卫胖子神色微微严肃起来，而后我看着卫胖子，微微沉吟了片刻，对着卫胖子出声。

    “其实有件事情我一直都没有告诉你，上次谢东杰找我们做事的时候，最后不是出现了一个黑袍人吗？”

    “那家伙给我说了一句，让我信任你，我有点儿怀疑他是你老爸，但是一直找不到证据，我就没说。”

    想了想，我还是将这个事情说了出来，虽然只是我心中的猜测，说不定也对卫胖子寻找他父亲有什么帮助。

    “我记得那个家伙，不过我可以肯定是那家伙应该不是我老爹，两个人身上的气息完全不一样，要是我老爹的话，就算是他挡住脸，我从气息上也能感受到一些。”

    不过在我说完之后，面前的卫胖子却直接对着我出声，听到这话，我也是有些惊讶，本来我还以为我的猜测挺准的，现在看来也不是很准。

    “对了，你这次前往参加宗门大会，什么时候回来？”

    当卫胖子问道这个问题的时候，我迟疑了下来，我给卫胖子说我要去参加宗门大会，但没有告诉他，参加宗门大会的危险。

    “那啥，我也不知道啊，估计到时候去了那边会说吧！”

    说完，我也是摸了鼻子。

