
    见到楚风眠丝毫不留情面，一招轰杀了霸亲王，在场武者心都是无的冰冷。手机端

    这楚风眠的疯狂，起他们想象的，还要更甚一步。

    “你……”

    四皇子盯着楚风眠，一时间甚至都有些说不出话来。

    尤其是霸亲王一招被楚风眠轰杀，更是在他的意料之外。

    “很好，楚风眠，从今以后，你是神龙帝国的通缉犯，谁可以杀了此人，都可以得到我们神龙帝国的奖励！”

    “威胁？”

    楚风眠听到四皇子的话，眼神一变，突然间的出手了。

    “那你也一起死吧。”

    从楚风眠的头顶，那战龙之爪顿时冲着四皇子的方向，轰杀过去。

    一时间狂暴的力量，顿时席卷过去。

    这突然出手，是在场所有人都没有想到的，楚风眠现在不止是敢杀四皇子的人，现在甚至是还要出手轰杀四皇子。

    四皇子的身份，简直要起什么白公子等人，还要更加尊贵，现在楚风眠居然是还要杀他。

    “小辈，你太过分了！”

    站在四皇子身边的另一位准帝，那威亲王怒喝一声，眼神一寒，同时出手了。

    一道金光，抵挡在了四皇子的面前，顿时化为了一座金色宝塔，笼罩自四皇子一行人。

    这金色宝塔一出，将战龙之爪的力量，直接震碎，威亲王看着楚风眠，缓缓的开口道。

    “劝你一句话，小子，过刚易折，纵然你现在有着几分实力，可是跟神龙帝国相，也不过是蝼蚁，算是真正的帝尊，神龙帝国想要捏死，也是轻轻松松的一件事，劝你一句，年轻人，不要太狂妄。”

    “是吗？过刚易折？我只知道，以牙还牙。”

    楚风眠轻描淡写道。

    “四皇子既然敢来威胁我，那要付出代价，你们这些人，今日一个也逃不了，全部都给我死吧！”

    “小成准帝而已，杀了你，也跟拍死一只蝼蚁一样简单！”

    楚风眠眼神一寒，看着那威亲王，从他的手心之，一把灵剑，突然间的出鞘，在这个时候，他也不需要在隐藏什么。

    冲天剑意，凝聚在楚风眠的身，同时巨阙剑芒的力量，也在同时加持在了楚风眠的身躯之，现在的楚风眠，不再是天命之境，而是已经达到了至天之境的力量。

    他身的气势，膨胀了无数倍，同时剑神境的剑意，已经是加持在了楚风眠的剑锋之。

    “剑！”

    楚风眠口清喝一个字，他手的剑锋便是动了，剑锋斩过之处，那金色宝塔，都是一阵轰鸣，随这力量的爆发，被突然间的打出了一个缺口，随后在下一个瞬间，都给被直接破碎。

    这金色宝塔，可也是一件天级灵器，威亲王手的至宝，可是在祖龙至尊剑的剑锋之下，被当场打的破碎。

    在金色宝塔背后，四皇子身边的那些龙族，更是被剑锋直接绞杀在了其，一道道身影破碎，化为了精粹的血气，被楚风眠直接收取，随后被神树所吞噬。

    这些龙族的精血，要起寻常武者蕴含的力量多得多，随着神树的吞噬，楚风眠身的气息，也是在节节攀升。

    在这一剑之下，那四皇子一行人，只剩下他跟威亲王二人，威亲王刚刚，是以他的身躯，抵挡在了四皇子的面前，承受住了这一剑。

    可纵然如此，那金色宝塔的破碎，反震的力量，也是在威亲王受了重伤。

    “金龙塔，这样被一剑打碎了？”

    “此人手的灵剑，非同寻常，面的力量，那是精粹的龙力，在神龙帝国，都未曾有着这样一件灵器。”

    “难道此人是得到了什么远古龙族的传承？”

    白公子，王师兄以及一些强者，都是突然注意到了楚风眠手的祖龙至尊剑。

    要是说单凭力量，楚风眠想要打碎那金龙塔，是绝无可能是，可是楚风眠手的这祖龙至尊剑，却是蕴含有着一股极为精粹的龙力，对着金龙塔，有着极大的压制力。

    最终才会在这一剑之下，将金龙塔都给打的破碎。

    “死！”

    楚风眠冷喝一声，也给死字，他手的剑锋，力量一边，纯粹的杀意，屠天剑术的力量催动起来，屠天一剑，斩杀而去。

    “救下四皇子！”

    在这个瞬间，突然间数道灵力，猛然爆发出来，全部向着楚风眠轰击过来。

    这数道灵力之，其冲在最前面的两道，便是那白公子，还有五岳剑宗的王师兄干嘛呢，他们二人，一道剑光，一股灵力，向着楚风眠顿时轰击过来。

    唇亡齿寒的道理，他们二人自然清楚，现在若是四皇子跟威亲王都死在了楚风眠的手，那楚风眠可真的所向无敌了。

    而除了他们二人之外，还有着四位准帝，也是一齐出手了，显然是之前在旁边，一直隐藏的准帝，在见识到了楚风眠的实力之后，也忍不住要出手了。

    现在楚风眠杀准帝，简直是轻轻松松来形容，让他们也都感受到了无巨大的压力。

    趁着这个机会，一齐出手，纵然是不能杀了楚风眠，也要将楚风眠打成重伤，让楚风眠无法得到这吞天兽的宝藏。

    不知不觉间，这些强者已经是联合起来，一齐出手对付楚风眠。

    不过楚风眠却是丝毫不惧，脸反正的露出了几分兴奋之色。

    “来的好，都来吧，任何敢阻止我的人都会被我横扫！”

    楚风眠大笑一声，身的力量，被催动到了极致，下一刻，都要爆发起旷世之战。

    可在这个瞬间，一道耀眼的光芒，突然笼罩出来，同时冲天血气，也爆发了出来。

    这冲天的血气，正是从那宫殿之，散发出来的，这宫殿外面的古铜色大门，缓缓的打开了，其的血气，已经是再也压制不住，同时爆发出来。

    “宝藏开启了！”

    “吞天兽的宝藏！”

    “快，我们快点进入其！”

    无数围观武者，本来还看着热闹，可随着这宝藏的开启，他们的目光都给收了回来，向着那宫殿，直接冲了过去。
