    “甚好。”微微点了点头，刘哔似乎没有将谢飞的话听到耳朵里，而是继续夹起了一块肉片。

    随后，放在谢飞面前的瓷盘里：“大家吃饭吧，别等着了，今天晚上吃好喝好。”

    “是！”

    像是接到了命令一般，众人应答一声，随后一板一眼的吃起了饭菜，桌上的氛围顿时热闹了起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    饭桌上的氛围依旧不像之前那样僵硬了，这些能当上基地高级官员的家伙，社交能力自然不会太差。

    在这么一个圈子里做事，哪怕是一个自闭症也会被同化成一位社交达人。

    “接下来，让我们共同敬首领一杯，用以来祝贺基地未来的发展，越来越好！”谢飞端起酒杯，脸色微微有些泛红，他已经喝了一斤多的高度白酒了，即使是异能者的体质，也稍微有些扛不住了。

    但虽然已经感受到自己有些醉意，谢飞接下来的动作却一点都不含糊，直接端起酒杯，仰头一饮而尽。

    桌上响起了一阵叫好声，刘哔半推半就的，也只能将面前的白酒喝下。

    他平时不怎么喝酒，变成丧尸之后就更不喝了，但看到众人这么热情，他也不太好扫除他们的雅兴。

    烈酒入喉，胃中剧烈翻滚了起来，刘哔强忍着恶心，脸上依旧挂着笑眯眯的表情。

    作为丧尸体质，他并不担心自己喝醉，但毕竟白酒是由五谷杂粮酿造的，吃起来总是有种恶心感。

    放下已经空掉的酒杯，谢飞撑着桌子起身，拍了拍掌，包厢立即安静了下来。

    “接下来，我就此时此景，众人众事，献诗一曲，送上祝福：

    ——

    祝愿各位出入平安，

    福慧双修至善境地。

    大起大落看清世间，

    家是最坚强的后盾。

    梦中遇见不同的您，

    想来世永远陪伴您。

    成为您身边的朋友，

    真心为您付出一切。

    ——

    ”

    似乎是喝多了，谢飞的身体有些摇晃，但语气却是坚定至极，

    众人很轻易发现了诗中的巧妙，不约而同的鼓起掌来，刘哔勾了勾嘴唇，灭掉了手中的香烟。

    这家伙，表忠心就表忠心，非要弄的这么酸么。

    ……

    ……

    宴会很快进入了尾声，看到这边没有什么事情了，刘哔站起了身，和众人通知了一声，率先离去。

    他还要今天晚上赶回八号基地，还不知道下一个界面的开始时间是什么时候，在此之前，他要抓紧将刘莽和什造给安顿好了。

    这个基地肯定不行，刚刚发生了政变，此时虽然看上去平和一片，但其实混乱无比，周泰死后留下来的势力也需要时间进行吞并。

    这个节骨眼上，如果将什造和刘莽给接过来，未免有些太过于危险。

    但八号基地的话，也够呛能呆了，自己已经露过面，难免不会有人发现自己藏身的地方。

    要知道，在这个世界，他的仇家可是非常之多，而这些仇家的实力，都不容小觑。

    出了基地，确定身后没人跟踪之后，刘哔展开了黑色的翅膀，整个人如同流向一般向八号基地赶去。

    虽然两个基地距离算不上很近，但是在他全力奔跑下的速度，仅仅花费了一个多小时的时间就赶到了。

    时间尚晚，八号基地已经彻底封锁，城墙上一队队的士兵巡逻着，无数盏明晃晃的大灯将基地周围照射的如同白昼一般。

    但这限制不了刘哔，以他的速度，轻而易举的就能突破基地防御，而且也不会让人察觉。

    基地内并没有什么变化，走在熟悉的道路上，刘哔归心似箭，但走到家门口的时候脚步又顿住了。

    这个时间，什造他们大概已经睡觉了吧，自己动作一定要轻一点，要不把他们吵醒就不好了。

    从空间戒指中掏出钥匙，刘哔缓缓的打开了防盗大门，屋内一片黑暗，没有灯光。

    但这并影响刘哔的视觉，周围的一切他都看的十分清楚。

    记得自己上次去尸兄位面的时候这里还没有装饰好，此次回来，家具什么的却是都置办完全了。

    甚至，除了家具之外，还摆放着一些装饰品，给人一种家的温馨感。

    刘哔轻手轻脚的关上了门，按照记忆中的路线，向什造和自己的房间走去。

    “吱呀。”

    轻微的一声响动，屋门缓缓打开，屋内的一切都很整齐，床上摆着叠好的被子，却没发现什造的身影。

    不在这里！

    刘哔内心一惊，扫视了一圈屋内，连忙转身走向刘莽的房间，似乎是因为焦急，脚步也变得急缓沉重了起来。

    刘莽的房间就在隔壁，握着钢质的门把，刘哔脸色有些慌张，内心祈祷，可千万不要出什么事情啊！

    但结果很让人失望，刘莽的房间同样是空空荡荡，甚至连一丝有用的蛛丝马迹都没有找到。

    什造和刘莽两人，就像是人间蒸发了一样。

    一瞬间，刘哔心慌了起来，仔细寻找一番之后没有发现，连忙夺门而出。

    在午夜的街道上狂奔着，他并没有隐藏自己的身影，一些巡逻队发现了他，皆是向他这边包围了过来。

    但此时心情烦躁的刘哔根本没有半点耐心，面对挡路的敌人，话都没说，直接出手轰杀至渣。

    密集的枪声响了起来，随之而来的，是基地的警报声。

    八号基地，贫民区。

    这个基地内最混乱的地方，此时也沸腾了起来。无数全副武装的士兵，甚至异能者正聚集在这个地方，对刘哔发动着冲锋。

    这些家伙，在试图阻挡他寻找自己的家人！

    眼睛彻底被红色覆盖，像是一汪血水一般，刘哔心中暴虐之气丛生，硬生生的从部队中间杀出一条血路。

    花费了比往常多出数倍的时间，他才赶到自己之前生活了好几年的地方，面对着破烂的大门，颤巍巍的伸出了右手。

    事实上，他看见门外的铁锁时就想到了可能发生的结果，但是没有亲眼目睹，他不想放弃这最后一丝希望。

    他希望，自己推开门，看见刘莽和什造安然无恙的站在那里，那他也许会带着微笑，像是打了胜仗一般，无比骄傲的走向他们。

    他希望，自己推开门，刘莽还像以前一样，在火炉旁烤着身子，甚至因为距离太近，烤焦了额上的刘海，那他会向以前经常做的那样，替他拔下烤焦的头发。

    但推开门的一瞬间，所有的希望，都彻底破灭了。