    “周师姐毋须赘言。”裴凌平静说道，“厉师姐与厉氏都对我有恩，恕我难以从命。”

    周妙璃闻言微微一笑。

    这要是随便换一名修士在这里，说到恩情之事，她还有可能会相信。

    但这裴凌？

    从入门起就掀起无数腥风血雨也还罢了，对自己人也从不手软！

    为了天道筑基，屠尽全族，甚至期间为了防止有漏网之鱼，还特意将族兄裴鸿年一起骗了回去……事后，许是想要掩盖痕迹，更是一把火送了整个鹿泉城上路。

    那可是生养裴凌的地方！

    此等心狠手辣、六亲不认之人，连血亲跟桑梓都不放过，怎么可能看重什么情义？

    此刻对方这么说，无非是为了接下来狮子大开口，要争取更多的利益！

    想到这里，周妙璃干脆的说道：“裴师弟，那我们就痛快点！”

    “只要你肯拜入司鸿氏，司鸿氏便会全力支持你争夺圣子之位。”

    “而且，司鸿氏还会许你一位主支嫡女，作为道侣。”

    “除了这两点之外，你接下来的所有修炼资源，司鸿氏都可以承担！”

    “对了，可能你还不知道。”

    “我圣宗宗主，长年闭关参悟无上妙法，宗内事务，皆委于宗主夫人，代为执掌。”

    “而宗主夫人正是出身司鸿氏！”

    “也就是说，你若是投入司鸿氏，往后你在圣宗不管闯了多大的祸，司鸿氏都能为你解决！”

    说到此处，周妙璃顿了顿，旋即自信的补充，“若是裴师弟觉得还差什么，直言就是！”

    “司鸿氏对待天才，从不吝啬。”

    然而，裴凌毫不迟疑的摇头：“周师姐，司鸿前辈，浮光司鸿氏的好意，在下心领。”

    “不过在下眼下还有要事，不能奉陪，先走一步了。”

    说着，便转身离开。

    周妙璃开的这些条件，厉氏早有承诺，没有什么特别吸引人的地方。

    何况以他现在跟厉猎月的关系，何必改换门庭？

    眼见裴凌如此油盐不进，司鸿航眉头紧皱。

    周妙璃脸色也很不好看。

    “小辈。”司鸿航终于忍不住开口，“这里不是圣宗，老夫劝你再好好的考虑一下。”

    “或者还有什么顾虑与条件，都可以直言。”

    “不要因为少年人的一时气盛，做出什么让自己后悔终身的鲁莽决定！”

    听出司鸿航话中的威胁之意，裴凌面色不变。

    他通过了厉氏的考验，厉氏决计不会让他陨落在此。

    此刻，周氏跟司鸿氏的人都到了，厉氏的人，必定也潜藏在侧，暗中保护自己！

    于是，裴凌头也不回，直接施展【血鬼遁法】，朝岚珂城遁去。

    但下一刻，裴凌的肩膀，立刻被一只纤纤玉手按住。

    【血鬼遁法】当场被打断！

    他刚刚浮空而起的身体，立时似承受了千斤之重，不受控制的往下坠去。

    砰！！

    裴凌宛如一颗炮弹般双足落地，脚下的地面，瞬间皲裂出百丈范围的蛛网。

    而周妙璃则鬼魅般出现在他身后，单手按在他的肩膀上。

    “裴师弟惊才绝艳。”周妙璃冷冷说道，“我们是真的不希望你死！”

    周家最需要的天道筑基之法，可只能着落在裴凌身上！

    裴凌脸色一变，正要说话，却见暗处忽然冲出一个肌肉虬结、蓝面赤发的幽魂战将，其气息与皎霓、雾柳类似，周身修为波动，湛湛如海，在裴凌的感应之中，可谓深不可测。

    这名幽魂战将的脖颈上，套着一个风格粗犷的项圈，其上刻着“九阿厉”三个云篆。

    字体与样式，与裴凌在蓬瀛观中遇见的厉燕陵所出示的扳指一般无二。

    很显然，这就是九阿厉氏派过来保护他的护道者！

    裴凌心中大喜，不知道这幽魂战将，能不能对付这里司鸿氏与周家的所有人……

    这个念头刚刚升起，他就看到，周妙璃随手一挥，凭空凝结出一个巨大的血色掌印，朝幽魂战将重重拍下！

    轰！！

    幽魂战将瞬间神形俱灭。

    血掌的余威，在远处的地面印出了一个巨大的深坑，坑缘皆成琉璃质地，坑底汩汩之声不绝，顷刻之间，就装了半坑血水，其中草木以及不及躲开的飞禽走兽，转眼之间，就为血水腐蚀，化作一滩脓血，汇入其中。

    裴凌顿时愣住。

    ※※※

    九阿厉氏。

    祖地。

    这是一方灰败世界，入眼的一切，都显得晦涩阴暗。

    且有一层薄薄的迷雾，挥之不去，萦绕在侧。

    其气息幽冷，死寂，晦明不清……

    厉猎月趺坐云榻，双目紧闭，周身气息宛如潮汐般起落，澎湃汹涌，却井然有序。

    须臾，皎霓前来，抄手立于一侧。

    等厉猎月功行一周天毕，缓缓睁开眼，才上前躬身行礼，禀告道：“主人，老祖出关了，让你现在过去。”

    厉猎月微微颔首，起身下榻，身影瞬间消失在这方世界，出现在一座陈设精美考究的花厅之中。

    她整理了一番衣裙，方才举步朝外走去。

    沿途草木蓊郁，时见各色珍禽异兽徜徉，其分花拂柳的过了一段长长的甬道，又经过数重月洞门、垂花门……最终走进一座巨大的花园内。

    这座花园，说是花园，实则乃是数座山峦相连，单是山脚下的森林，就足够练气期全力以赴、不吃不喝的飞奔数日，方能走到尽头。

    但是对于已经晋升元婴期的厉猎月来说，也不过费了些功夫，就出现在紧挨着山脚的湖泊畔。

    这座湖泊规模不算大，纵横不过数百丈，水质清冽，望去仿佛一整块无暇的翡翠。

    湖畔没有任何建筑，只搭了一座小小的木栈桥。

    此刻，一名羽衣鹤氅的老者，正趺坐其上，手持书卷，慢条斯理的翻阅着。

    这老者须发皆白，饱经沧桑的面容上，满是皱纹，其通身气息平和，毫无修为波动，宛如凡人。

    只一双眸子通体漆黑，不见瞳仁，望去仿若幽魂。

    “老祖。”厉猎月没有走上栈桥，而是在跟栈桥相连的湖畔停下脚步，躬身行礼。

    厉氏老祖微微颔首，缓声开口：“怎么回事？”

    厉猎月神色不变，她知道，老祖问的是，她为何要用厉氏之外的法门凝婴……

    “遇到些意外，用不了族中的凝婴之法。”厉猎月简短说道。

    老祖这才转过头，墨眸随意扫了眼厉猎月，立刻明白了缘故。

    但见厉猎月此刻的元婴精纯活泼，修为稳固，丝毫不比厉氏的天女元婴差，便没再深究此事。

    只缓声说道：“既然如此，明天，我亲自去与宗主夫妇商议圣女即位大典的细节。”

    “此事你毋须操心，等下就去族中秘地潜修。”

    “准备迎接无始山庄、天生教、轮回塔同辈天骄的挑战。”

    厉猎月坦然颔首：“是！”

    圣宗历代圣子圣女的即位大典，都会邀请同道宗门前来观礼。

    尤其是平起平坐的无始山庄、天生教、轮回塔。

    届时四大魔门天骄汇聚，少不得一场龙争虎斗！

    作为大典的主角，必定是所有天骄都想挑战的目标！

    或者说的明白点，这也是那些实力强横却因为种种原因声名不显的年轻天骄，一战成名的绝佳机会！

    而厉猎月，九阿厉氏这一代最出众的嫡女、圣宗三大真传之首、新晋圣女……这里面任何一个身份，都要求她在面对其他三派的挑战时，不但要胜，而且，还要胜的干脆利索、毫无争议！

    她必须要展现出不堕家声、不落宗门体面的强者之姿！

    这便是老祖久不问世事，此番却亲自召见她的缘故。

    如果厉猎月所凝元婴不够强，即便她在三大真传里率先晋升元婴，老祖也不会支持她成为圣女。

    因为一旦过不了大典上诸天骄挑战这一关，不仅仅会丢了圣宗的脸面，九阿厉氏的声名，也会一败涂地！

    当然，这不只是厉氏子弟如此。

    枕石苏氏、浮光司鸿氏也都一样。

    甚至无始山庄、天生教以及轮回塔的准继承人即位时，情况也都差不多。

    四大魔门，底蕴雄厚，强者层出不穷。

    能够走到元婴这一步的天骄，从来不在少数。

    但真正有实力正位圣子圣女，有望接掌偌大宗门的，绝对是天骄中的天骄，屈指可数的顶尖存在！

    半晌后，厉猎月回到自己的住处。

    雾柳在这里等候已久，看到她之后，连忙上前禀告：“主人，寒歌小姐那边传来消息，裴凌公子已经得到金丹机缘，通过了厉氏的第一场考验。”

    厉猎月微微颔首，裴凌筑就的乃是三劫道基，在她看来，能够通过家族的考验，没什么好意外的。

    倒是对方现在既然已经得到了“法”，以其迄今表现出来的修炼速度看，显然过不了多久，就可以开始结丹了。

    一品金丹，意味着金丹完满无暇。

    除却结丹者本身的资质、积累、功法、机缘等等，辅佐的材料，也极为繁琐珍贵。

    若是让裴凌自行搜集，恐怕就算气运绝佳，没个数十年都不可能齐全。

    甚至，部分材料的品相，都难以保证。

    毕竟相当一部分的珍稀材料，都在诸如九阿厉氏之类的势力垄断之中，只会与平起平坐者交换，互通有无，根本不会向下流通。

    于是，厉猎月吩咐道：“用我的名义，去族中宝库，取一些材料……”

