    

    这些虚影来自极遥远的地方，极为的飘渺，隐隐约约可以看的出来，这虚影似乎是一片混沌莫名的地方，好像什么都有，又好像什么都没有！

    混沌是一切之始，混沌是天地之中最为强大，最为神秘的东西，陈炫身后居然是出现了混沌虚影！？

    不过看到这虚影的人，都隐隐有一种感觉，这混沌虽然强大，但是却依旧是少了一点什么，并不是真正的混沌。

    姑且称之为，假混沌吧。

    每一个人突破龙象之后，都会诞生异象，在背后形成某样东西的虚影。

    根据这虚影形成之物的不同，可以看出一个人的潜力。

    当初叶天林突破龙象的时候，他背后出现了一片一望无际的大海，顿时震惊了整个方万仙宗，都以为他是不世之材，他立刻就成为了剑宗第一圣子，将来最有希望执掌方万剑宗的人。

    但是现在他看到了什么？

    陈炫的背后居然是出现了混沌的虚影？

    混沌和大海，孰强孰弱？

    这根本没有可比性了！

    很快，陈炫身上的气息就稳定了下来，感受到浑身充盈着的强大力量，陈炫忍不住口中发出了一声长啸。

    “好！老子终于是突破到了龙象境界初期！这一路来，可还真是艰险万分啊！”陈炫心中想着，一脚向前踏出了一步。

    轰！

    他这一步踏出，顿时好像饿虎扑食，狂龙出海，轰隆一声响，这个墓室的地板，居然是被他直接踩出了一道道细密的裂纹！

    要知道这墓室的地板可是非同一般，叶天林也要使出强大的神通，才能将这座墓室的青砖打出裂纹。

    但是陈炫怎么样？

    他一步踏出，用力一踩，这里的青砖就出现了裂纹！

    这就是陈炫突破龙象之后的实力！

    龙象之境，有龙象之力，这可不是吹得。

    丹水境和龙象境界之间，本就如同一道鸿沟，实力的差距是成几何倍的！

    陈炫在丹水境界巅峰居然能够龙象境界初期的天才大战，在世人眼里，那就是一个奇迹。

    而现在陈炫也晋级到了龙象境，他的实力之强大，突飞猛进也根本难以形容！

    更何况，他还不是一般的突破，而是炼化了天祖血晶这等奇异无比的天地奇宝！

    现在陈炫的实力，简直是强大的没边了。

    比之刚刚，那就是天壤云泥之别。

    “我的实力总算是达到了龙象境界，这下子许多以前不能使用的神通也可以用了。”

    陈炫心中十分高兴，迈入龙象境界，就好像来到了一片崭新的天地，前路更加的广阔了，他在大陆上行事也不必再像从前那般极度小心，很多以前不敢去做的事情，不敢去的地方，现在都可以一试！

    “这不可能的！”叶天林双目呆滞，嘴里喃喃自语，“这不可能！你怎么能在这么短的时间之内……”

    叶天林简直要发疯了，他完全不能接受自己的命运！

    他想不通，世界上怎么会有陈炫这样天才的人物，这简直违背了这个世界的平衡！

    这种人，就不应该存在，应该被天道抹杀才对！

    他想要疯狂的逃窜，可是陈炫的古怪石碑，就好像一座大山压在他的身上，让他根本动弹不得，只能够屈辱的跪在地上等候着即将到来的命运。

    杀死叶天林后，陈炫几次用神念试图将石碑召回，但是却都没有丝毫的用处，那石碑就那么静静的镇压在叶天林的尸身之上，一点也不听陈炫的召唤……

    “这他娘的是怎么回事？”

    陈炫心中也是感到十分的疑惑，这石碑自己虽然才得到了不久，但是感觉还是蛮听话的，前几次指挥它做什么，都去做了，现在怎么突然这样？

    “要是以后遇到什么危险，我指挥这家伙，它却不动，那不是坑爹了吗？”

    必须搞清楚这是怎么回事。

    心中这样想着，陈炫却是一步来到了叶天林的尸体面前，神念探测出去，仔仔细细的检查了起来。

    这一检查呢，陈炫却是没有发现什么异样，这叶天林的尸体貌似也没什么特别的啊。

    心中正在疑惑，陈炫却见猥琐鸡那货不知道什么时候冒了出来，双眼泛着透视的黄光。

    “主淫，我看这家伙的识海有问题，好像有个糟老头子在里面，好奇怪，那个糟老头子怎么那么让我讨厌了，好想揍他一顿的说！”

    “哦？”

    这叶天林的识海之中有个老头？

    陈炫听了也是心中感到惊奇，他正要做些什么，却听一个苍老无比的声音立刻是从那叶天林的尸体之上响了起来。

    “小伙子！你很不错！入了本仙尊的法眼，或者本仙尊可以考虑将我来自仙界的不朽传承传给你，让你自在逍遥，受亿万人敬仰！让你美妻如云，享尽齐人之福，让你力量无边，横行霸道！”

    苍老声音顿了顿，继续说道。

    “这一切所需的，仅仅是你咬破手指，将鲜血涂在这具尸身的眉心即可，只要这一个小小的动作，你就可以得到别人穷其一生都得不到的力量和荣耀！”

    这苍老的声音带着一股强烈的魅惑之感，更有一种奇特的蛊惑之力，随着他的声音扩散而出，直接贯穿陈炫的脑海，让陈炫头脑发昏。

    他所说的这些东西，陈炫自己也可以得到，但是他言语之中所携带的那种特殊蛊惑之力，却是让陈炫陡然间生出了一种对那些东西的极度渴望之感！

    “只要割破自己的手指，将血涂在这尸体的眉心就可以了吗？”

    陈炫不由自主的喃喃道，手中已经是拿出了一柄长剑，就要朝着自己的手指割过去。

    不过就在这一个瞬间，陈炫眼底深处却是闪过了一丝亮芒，一道清醒的念头！

    “这些东西貌似我都有？况且人生在世，想到的东西就要靠自己去争取，这般不劳而获，没有好下场！”

    陈炫迷茫的表情渐渐散去了，眼中有的全是一片清明。

    “差点着了这鬼东西的道！”

    陈炫额角已经是有冷汗流了下来，这老东西所言之事，看似简单，但是实际上却是极为凶险。

    十指连心。

    指尖之血乃是心血，只要陈炫将指尖之血涂抹在那尸体的眉心，那鬼僧就可以通过这一瞬间的接触，直接窜到陈炫的识海之中。

    等到他进了陈炫的识海，这等残魂到底有什么手段，那可就说不清了。

