    两个月过去了，今晚是月轩一年一度的毕业典礼。

    连明坐在阁楼上，看着下面一群自认高雅的贵族们。

    “小明子，我可算找着你了，你这么跑这里来了？”小允来到连明旁边问道。

    连明瞄了她一眼，说道：“不借！”

    小允叉腰道：“切！小气鬼，我这次不是来找莫邪的。”

    连明问道：“那你来找我干嘛？”

    小允说道：“是夫人找你。”

    连明看着小允脸上露出幸灾乐祸的表情，连明暗道不妙，连忙问道：“夫人找我跟什么？”

    小允笑道：“你自己问夫人不久行了，夫人在顶楼等你，快点啊！

    说完便跑开了，连明扰扰头，总感觉大事不妙。

    来到五楼，连明理了理衣着，确认没问题后，轻轻得敲了两下门。

    “请进。”

    屋内传来让连明进去后，连明才推开门走进来，拘束的跪坐在月华面前。

    鞠身道：“老师。”

    连明系统的学习了一个月的行为礼仪和言语礼仪后，另外一个月都是由唐月华教他。

    教得是声乐课，连明虽然听过不少优美的歌曲，但让他弹奏出来那是不可能的。

    最后经过唐月华的调节，十八班乐器都被连明玩废了，最后唐月华只能搬出许久未用得到的鼓。

    意外的事连明打鼓还不错，经过一个月的练习后，连明一个人就能打出万马奔腾的感觉，连明感觉自己简直是天才。

    对于此次上台表演的名额颇有微词，她的音乐精髓哪有我的强？凭什么是她上台。

    唐月华回应道：“嗯，喝茶。”

    连明接过，喝了一口放回去，问道：“老师你找我？”

    唐月华没有回答，反而问道：“茶怎么样？”

    连明咂咂嘴，回味道：“好喝。”

    唐月华问道：“只是好喝吗？”

    连明眨眨眼，想到，难道我还能说，有点苦吗？

    连明无奈，正确答案在脑子里转了转，回道：“清香味甜，沁人心脾，让人齿颊留香，荡气回肠。”

    唐月华：“这是绿茶。”

    “哦。”（乖巧）

    唐月华抿了一口茶，说道：“今年你还不能毕业。”

    连明问道：“为什么？”

    唐月华回道：“你的成绩不合格。”

    连明微微皱眉问道：“我不是都过了吗？”

    唐月华看着连明，说道：“虽然我承认你很有天赋，但你只过了两课，其他的课你还没有学过，就比如这茶道。”

    听到此话，连明皱着的眉头更深了，他觉得现在他学的完全够用了，而且现在最关键的是提升自己的实力。

    他现在已经为此耗费两个月的修炼时间了。月轩坐落在天斗城内，学院却在城外，这一来一回要消耗一两个时辰的时间。

    所以连明现在都是晚上下课后回家修炼的，但家里没有拟态修炼场景，让连明连修炼的欲望都没有。

    不过为了尽量补缺这两个月浪费的时间，连明晚上还是得修炼，但修炼的速度却让他有些抓狂。

    太慢了，真的太慢了！

    自从升到四十级后，没升一级的魂力要消耗得比以前多太多了，导致连明现在将近三个月过去了，现在还是四十四级。

    而这四十四级还是他在离开武魂殿后不久，在归途的马车上突破的。

    时隔三个多月了，连明连四十五级的门槛都没有摸到。

    连明已经不打算在花几个月的时间去学什么礼仪了。

    想到这里，连明面色严肃起来，正视唐月华说道：“我……不打算继续在月轩学习了。”

    唐月华皱眉，问道：“为什么？”

    连明回道：“我需要时间修炼，我不能再花费我的时间去学习了。”

    听到连明的话，唐月华皱着的眉头松开了，又抿了一口茶说道：“你是不是觉得这些礼仪没有什么用？学这些反而是在浪费你的时间？”

    唐月华放心茶杯继续说道：“你要知道，有时候，一句话比起一把剑更加强大。”

    连明回答道：“我知道。”

    唐月华定定的看着连明，说道：“不，你不知道，人的话语，有时候能让万人死伤，却兵不血刃，有时候，也能让万万人保全性命，你知道吗？”

    连明回道：“我知道。”

    唐月华说道：“不，你不知道，如果你知道的话，就不会放弃这个机会。你应该知道你的家族现在的情况，眼下明明有一个大好的加会你却不会抓住。”

    连明嘴角抽搐，特别想吐槽，说出，我知道，我真的知道。

    连明也听出了唐月华说的意思，不就是以为自己怎么努力的修炼是为了对抗雪夜大帝吗。

    现在有她教导，就能学到各种说话的艺术，这样就能和雪夜大帝和解了嘛。

    我懂，我都懂，但是大姐，我担心的真不是这个，你别瞎琢磨了。

    连明语塞的说道：“我……我，我要退学！”连明不知道说什么了，一下子把退学说了出来。

    听到这话，唐月华脸上恬静的表情都有些崩坏了，气呼呼的看着连明。

    想着，好心当成驴肝肺，这学生太不识好歹了。

    突然，一股柔和的波动从她身上释放出来，连明刚刚有些拘束的感觉消失了，对面的唐月华面色也平静了下来。

    看着连明说道：“十年了，差点被你个小子破了功。”

    看着连明，唐月华无奈的说道：“随你吧，不过你记得，你可还没有从月轩毕业。”

    连明鞠身回道：“知道了，老师。”

    唐月华挥手道：“行了，出去吧。”

    连明站起身，行了个礼，退了出去。

    唐月华低头叹气道：“唉～都是一群幼稚的武夫。”

    唐月华在看到连明的第一眼，就看出了连明的单纯，说难听一点就是不成熟。

    不过眼睛却带着一丝沧桑和坚定，她仿佛看到了另一个人。

    也是这样，她在了解连明的身份背景后，才会亲自教导连明。

    连明走先楼梯，发现小允就站在楼梯口，连明叫道：“小允师姐。”

    “嗯！哦小明子，你下来了，怎么样，开不开心。”小允调笑道。

    连明说道：“我退学了。”

    小允的笑容僵住，震惊的问道：“为什么会这样？你不是还要继续补习吗？为什么说退学了？！”

    连明拍了拍小允的肩膀说道：“是我自己提出来的，这段时间谢谢小允师姐的照顾，保重。”

    说完，留下呆滞的小允，走了。

