    不一会儿，黄百万就被人带进了洪萱萱的办公室，在黄百万的身旁，还跟着一名看上去三十多岁的男子。

    这个男子给人的感觉很奇怪，普通中带着几分说不上来的独特，看似平凡，可却无形中会给人一种很犀利的错觉，就像是一只沉睡中的猛虎一般。

    两人再次见面，俨然已经是物是人非了，曾经，他们还是合作关系，但现在，他们是敌人，你死我活的敌人！

    黄百万还是那副派头，一身笔挺西装，铮亮的皮鞋，整齐中分的头发，手腕上还带着一块金表，整个看人看上去人模狗样，但又是那般的没有品位。

    “洪小姐，许久不见，近来可好。”黄百万咧着一口招牌式的大黄牙，笑吟吟的说道，他毫不客气的坐在了待客沙发上。

    “托你的福，很好。”洪萱萱凝目说道：“你胆子很大，带着一个人就敢来我的腹地，你是真不怕我把你留在这里吗？”

    “我敢来，就一定能走。”黄百万很直截了当的说道。

    洪萱萱的美眸眯起，扫量了一眼坐在黄百万身旁闭目养神的男子，意味深长的说道：“看样子，你身旁的这个人，是个能给你无穷信心的绝顶高手啊。”

    黄百万耸了耸肩，笑而不语，如果天榜排名第三的斩天都不能保证他的安全，那么，可就真的贻笑大方了。

    “说吧，你来找我干什么？”洪萱萱问道。

    “我能帮你解决你眼下所遇到的危机。”黄百万开门见山的说道。

    “这一切的始作俑者就是你，你现在拿这个来跟我谈判，你觉得我会答应吗？”洪萱萱冷笑道。

    黄百万轻描淡写：“洪门主，你应该知道，既然是博弈，那自然是各显神通，手段没有高低之说！当初你不也是欺骗了我吗？我必须承认，你的计谋不错，可惜，还是没能把我怎么样。”

    顿了顿，黄百万继续说道：“你现在的情况，我很情况，内忧外患之下，压得你快喘不过气了，你很难处理这次危机！若是没有我的帮助，你的地位，恐怕难保，若是被人拽了下来，你的下场一定会极惨！”

    “你会有这么好心，突然想到要帮我？”洪萱萱嗤笑道。

    “当然，我是有条件的。”黄百万说道。

    不给洪萱萱说话的机会，黄百万又道：“只要你倒戈我，跟陈六合站在对立面，我保你洪门门主之位无忧，我帮你铲除那些异己！你应该知道，有我的帮助，你的危机，很快就会迎刃而解。”

    闻言，洪萱萱的怒火猛然爆发，她狠狠的拍了一下桌案，豁然起身：“黄百万，你算什么东西？你有什么资格让我倒戈！我洪萱萱虽然不是什么英雄豪杰，但还做不出你这种薄情寡义的事情来！”

    随着一声重响，办公室的房门猛然被人撞开，一大群人冲了进来，把整个办公室都围得水泄不通，一把把漆黑的手枪，指着黄百万和斩天。

    一时间，氛围就变得剑拔弩张了起来。

    “你真是好大的够胆，跑到我这里来跟我谈判，你真当我洪门无人吗？”洪萱萱厉声说道。

    而面对这个恐怖阵仗，黄百万却是表现得无比镇定，他看都没看周围的那些枪手一眼，仍旧气定神闲的坐在沙发上，连脸上的笑容都未曾收敛分毫。

    他平静的看着洪萱萱，道：“如果我今天走不出这里的话，我可以保证，在枪响的那一瞬间，这栋大楼，就会被夷为平地！大家都得死！”

    闻言，洪萱萱目光一闪，道：“你吓唬我？”

    “你知道我的作风和脾气！没有这股狠劲，我凭什么来这里见你？”黄百万轻描淡写的说道。

    这时，有个人神色慌张的走到了洪萱萱身旁，附耳道：“门主，周围发现了几个持有重火力的不明人士……”

    洪萱萱神情一凛，没等他说话，坐在沙发上闭目养神的斩天就睁开了眼睛，无比冷漠的说道：“三秒钟之内，让这些人放下枪，不然都得死！”

    说着话，他手腕一翻，一把匕刃出现在了他的掌心之中，竟然在他指间跳动，跳动的飞快，这把匕刃就像是被赋予了灵性一般。

    “千万不要把我这位朋友的话当成耳旁风，他的脾气古怪到让我都觉得无奈。”黄百万提醒了一句。

    洪萱萱凝目盯着斩天，道：“你是天榜排名第三的斩天？”

    “呵呵，看来你已经从炎京那边收到了一些消息，那就不需要我再过多介绍了。”黄百万笑着说道。

    “1”

    “2”

    斩天言简意赅，开始数数。

    当他数到2的时候，洪萱萱就摆了摆手，道：“都出去吧。”

    待人都离开后，办公室再次变得安静空旷了下来，洪萱萱道：“不是因为我害怕你们，只是我不想让我的地方，沾染上了你们肮脏的鲜血。”

    “嗖！”徒然，斩天手掌一翻，他手中的那把匕刃疾驰而出，速度之快，宛若雷电一般。

    眨眼就从洪萱萱的脸侧划过，下一秒，“锵”的一声，狠狠的钉在了洪萱萱身后的墙壁上，那劲道之大，整个匕刃都完全没入了墙体之中。

    而洪萱萱的脸颊上，都出现了一抹血痕，那是被匕刃划破，划破了一点点的肌肤。

    这一幕，无疑差点没把洪萱萱给吓的魂飞魄散。

    刚才的那一切，发生的太快，快到让人根本无法反应过来。

    “在我面前，你凭什么如此语气？即便是陈六合来了，都不一定能在我的面前保住你。”斩天狂傲的说道。

    “若是他在，岂能轮到你猖獗！”洪萱萱怒火中烧的说道，心中虽然恐慌有余，但还是强自镇定。

    斩天还想说话，但被黄百万摆手打断，他看着洪萱萱道：“洪门主，考虑一下我刚才的提议吧，这次我专程赶来池南，足以表现出我的诚意。”

    说到这里，黄百万顿了顿，深深的看了洪萱萱一眼，意味深长道：“我这是在为了你好。”

