    “给我滚！”

    俞天的爆炸性力量在这一刻发挥到极致，萌萌整个人被俞天直接炸飞出去，跌倒在地向后滚出去老远。但俞天却没有半点的色，反而眼神阴沉到可怕。

    他如今的力量全面爆发之下这一击就算是三阶丧尸的脑壳都可以砸碎，但萌萌居然毫发无损！

    “负向精神粒子防御了我的攻击！”俞天瞬息意识到关键：“清雅你没事吧！”

    瞬间林清雅忽然间感觉头顶的尸爪消失不见。林清雅噗通一声瘫跪在地，瞪大的眼睛里满满都是惊恐！除了末世刚开启的那天晚上，林清雅已经许久都没有再体会到这种令人绝望的恐惧！

    这就是四阶丧尸的恐怖吗……

    “你为什么阻拦我？”萌萌从地上爬起来，脑袋歪向一边：“那就先吃你好了！”

    俞天只感觉一阵阴风铺面而来，阴风中他只能看到一个极为模糊的身影，俞天手上的杀戮指令瞬息换成三阶骨刀横挡在胸前！

    三阶骨刀上猛然感受到一股巨大的撞击力量，坚硬的刀身只坚持十分之一秒就崩断，随后巨大的力量狠狠砸中俞天胸口，崩出一声刺耳脆响！

    咔嚓！

    足以抵挡大口径步枪子弹的防弹衣特种陶瓷钢片居然直接爆碎，俞天感觉一个尖锐的东西正要狠狠挖进自己腹部，狂骇中俞天身体赶忙下意识在原地旋转！

    刺啦一声！

    俞天的防弹衣被一道巨大的力量撕裂，好在内部还有鬃狮蜥蜴软鳞甲和皮肤硬化丧尸皮甲内衬，没有让这一爪抓伤皮肤。但也让俞天吓出一身冷汗！

    同时那道模糊的身影也在一瞬间从俞天的身上飞过，撕碎的防弹衣在空中化为破布，萌萌的声音在空气中突兀出现。

    “咦？”

    萌萌的声音充满好奇，但好奇对于变异体的猎物来说意味着更加致命的突袭！防弹衣在萌萌的攻击下毫无防御能力，那鬃狮蜥蜴软鳞甲和三阶皮肤硬化丧尸的皮甲恐怕也好不到哪去，现在已经容不得俞天再有半点失误！

    但要命的是，萌萌的速度俞天根本看不见！哪怕是俞天散开的精神粒子也只能勉强感受到萌萌的行动。

    “林清雅。”俞天怒吼。

    跟俞天在一起锻炼的长久默契终于战胜了萌萌带给林清雅的恐惧本能，林清雅的精神粒子散开笼罩周围五十米的范围，这是她感应最精确的状态！

    而同时俞天的精神粒子也同样散开！

    “吃了你！”

    萌萌忽然间在原地消失，在这次俞天飞快地做出判断。他一个闪身躲过攻击，从生存空间中新抽出的骨刀迅猛的斩向萌萌的后背！

    咔嚓，刀锋狠狠落在地上，根本连衣角都没有沾到。

    萌萌接下来的进攻一次比一次猛。但俞天却每次都能精准地捕捉到，甚至还能用三阶骨刀进行格挡。萌萌毕竟不是力量型丧尸，只要不被正面击中三阶骨刀还能扛得住，就算爆碎俞天也会立刻掏出第二把补上。

    “奇怪，太奇怪了，你刚刚明明看不见我的，为什么突然能看见我了。”

    “不应该呀。”

    风中传来的声音越来越好奇，俞天此刻却丝毫不敢懈怠，浑身已经被冷汗浸透。

    他哪能看得见，之所以能预判完全是因为林清雅散开的精神粒子！只要萌萌冲进五十米的范围内，林清雅的精神粒子就能感应到。

    而俞天和林清雅的精神粒子拥有精神共鸣，如今林清雅就等于成为了俞天的眼睛，提俞天锁定萌萌的一举一动！

    但单凭防守终究不可能活下来，俞天的眼神中闪过一抹决绝！

    “赫拉涅夫你守护林清雅。”

    “力量爆发！”

    在俞天的暴喝中，赫拉涅夫猛然感觉到一股狂暴的力量在俞天身上爆发，俞天整个人仿佛换了一个人似的瞬间脱胎换骨！

    “这是什么！”赫拉涅夫惊道。

    俞天深吸一口气，此刻他感觉浑身都充满了爆炸性的力量！

    力量爆发，能将自身的力量在数分钟内扩张到原本的三倍，但副作用是在持续时间后会进入严重的虚弱期，所以哪怕是当时面对范毅时俞天也没有使用这张底牌。

    自从获得这个能力之后这还是俞天第一次使用！

    “你越来越奇怪了……”

    萌萌喃喃的声音就像是个好奇的小孩子，但他扑向俞天的动作却如同幽灵！但俞天这次居然能提前展开闪避，手中三阶骨刀更是狠狠砸向萌萌冲来的方向！

    萌萌在空中紧急转向，但俞天突然暴增的让力量让他的速度也为之大增，三阶骨刀这次终于追上了萌萌的速度！

    “斩！”

    被锋锐延展包裹的刀锋重重斩在萌萌身上，萌萌当场横飞出去，但强横的负向精神粒子如同厚实的铠甲，俞天这一刀连破甲都没有做到就被弹开。

    “糟糕！”

    突袭没有成功，适应过来的萌萌只会更加狂暴！

    “疼……”

    果然萌萌的声音中带着一丝丝的怒意，再度杀向俞天，暴涨恐怖的速度让空气都发出一阵阵音爆，哪怕有林清雅散播的精神粒子，萌萌的身影也在俞天的感应中彻底消失。

    俞天脑子嗡的一声，下一秒冰冷的厉芒就从侧后方挖向他的脑壳，他的速度居然已经完全跟不上！

    “难道除了精神，敏捷系的基因萌萌也是顶尖的吗！”俞天意识闪电般探入生存空间，准备放手一搏！

    但就在这时一声娇叱从远处传来：“萌萌回来，不许打架！”

    话音传来的瞬间俞天原本被锁定的冰冷感觉忽然消散，俞天迅速退后和赫拉涅夫还有林清雅组成三角防御阵型。

    俞天粗重的喘息，前后加起来也不过就是短短十几秒，俞天底牌尽出却仍旧在生死之间行走了数十次！这还是萌萌没有使用她最恐怖的精神攻击的情况下，敏捷系的能力也还没有完全发挥出来。

    如果真的要打，俞天已经死了不知道多少回了！

    “现在对付四阶……太勉强了！”俞天的神经突突狂跳，他的力量爆发时间还剩下一分多钟，可俞天丝毫不敢解开自己的状态。

    邓燕妮从远处迅速跑近，满脸焦急：“俞天你别激动，萌萌不会伤害你们的，我保证。”

    随后一道黑影猛地扑进邓燕妮怀里。

    “妈妈。”

    萌萌嘴角还挂着之前撕咬冷艳梅的碎肉，在扑进邓燕妮怀里的同时，将一大片血腥也扑在了邓燕妮身上。

    但邓燕妮毫不在意，反而伸手温柔地将萌萌抱在自己怀里，还伸手替萌萌将叼在嘴角的碎肉扯掉，眼神是满满的宠溺。

    “不记得妈妈说的话了，我们是女孩子，不能打架。”

    “可是我好饿……他们好好吃。”

    “那也不行，听话的孩子才有人喜欢。”

    “那好吧……”

    “真乖，来，妈妈奖励你一个抱抱。”

    一切像是一个母亲在规劝自己调皮的孩子，甚至透出一抹不该有的温馨。

    但这场面让俞天，林清雅和赫拉涅夫看得却感觉头皮发麻！哪怕见识过前世末世十年地狱的俞天，此刻也感觉眼前的这一幕是如此荒谬！

    【作者有话说】

    有人提前猜到萌萌的身份了吗，猜到的留爪，最近有点忙，要出差回一趟母校办事情。

