    朝歌城上空。

    三十三外天外，一道腆着大肚子的身影踏破虚空而来，进入人间地界。

    这道身影一入人间界，周围的人间气运蜂拥而至。

    他道了声道号，周身梵音阵阵，金光四射，瞬时将人间气运冲散。

    “圣人所言不虚，人间气运堪比玄门三教了。”

    说罢。

    他摸了摸大肚子，周身法力收敛，变成了一个笑容满面的胖道人。

    胖道人身上法力一散，他周身的人间气运也随之散去，只有一些宛若细线游丝，没入他的元神之中。

    “红尘之厄当真如附骨之疽。”

    胖道人双手合十，口中梵音阵阵，道道金光自体内而生，将缠绕在他元神的气运游丝消去。

    “这一趟人间，不知要闭关多少岁月。”

    胖道人叹息一声，看了眼前方，一座雄伟的城池立于天地之间，他收敛眼中的震惊，混入了人群之中。

    ……

    朝歌城。

    闻太师府。

    闻太师升任相国，朝歌满朝文武前来恭贺。

    一块从文丁时就挂着的门匾，被几人小心翼翼的抬了下来。

    门匾很重，仆役们险些从木梯上摔下来。

    “当心！这可是先王文丁所刻。”

    门前石阶上，一位胡子拉碴，但英俊不凡的中年人吓了一跳，手忙脚乱要在下面托着。

    哐！！！

    结果。

    门匾真的掉了，哐当一声，直接把他砸在下面。

    “大少爷！！”

    周围的老仆人吓个半死，一堆侍卫赶紧把门匾抬起来。

    “小心，小心……”

    门匾下，传出中年男人警惕的声音，他被门匾拍在地上，竟然用脸硬生生把门匾拖了起来。

    “大少爷，您没事吧！”

    老仆人看到中年男人鼻青脸肿，吓得赶紧喊巫医。

    中年男人摆了摆手，毫不在意道：

    “些许皮肉之苦，何足道哉？哪里比得上文丁陛下的真迹重要……”

    说罢，他看着写有【相国府】三个大字的门匾挂在上面，满心喜悦的赞道：

    “不愧是大王，这三个字颇有神韵。”

    “咳咳……这是商容老丞相的提笔。”

    老管家旁边提醒。

    中年男子哈哈一笑，丝毫不介意，

    “老丞相的字也很有神韵。”

    “这可是三皇五帝之后，世间第一块相国府的牌匾。”

    “有了这块牌匾，谁敢不给我闻天面子？”

    “咳咳，敢问……这位便是小阁老吗？”

    中年男人闻天正在欣赏相国府三个大字，突然有一位大腹便便的胖道人，慈眉善目的走了过来。

    他身穿宽袍大袖的青道袍，腰间缠着一个硕大的麻布袋，两缕灰白的眉毛随风飘动，仙风道韵十足。

    闻天摸了摸胡茬子，认真看了胖道人几眼，道：

    “外地人？”

    胖道人一怔，随即笑道：

    “贫道自西土而来……”

    闻天应声道：

    “哦，西岐来的，贺礼放在西边。”

    胖道人看着满满一院贺礼，脸上的笑容凝滞，片刻后才接着道：

    “贫道非从西岐来，而是从西土来，特来寻……”

    “不是西岐？”

    “难道是人方或者戎方？”

    “哎，都一样，本公子现在事务缠身，贺礼放下，改日再聊。”

    胖道人还想开口，突然看到一位双手拎满贺礼的魁梧公子走上前来，满脸喜悦道：

    “小弟见过闻天世兄！”

    “家父有事缠身不便前来，我便多备了两份薄礼，恭贺闻伯父晋升相国之位。”

    闻天脸上当即挂满笑容，抱拳道：

    “哎呀，恶来贤弟，令尊近日身体可好？”

    恶来笑道：

    “家父身体一如往日，十分康健。”

    闻天赞道：

    “飞廉世叔，似乎与家父同年入朝为官。没想到几十年过去了，相貌还跟当年一样。真是羡慕啊……”

    恶来心里一咯噔，打个哈哈道：

    “家父不过驻颜有术，身体不比当年了。”

    闻天哈哈一笑，又道：

    “这满朝文武世家公子，如今都成了你我子孙辈，只有你我二人能兄弟相称了。”

    “真是让人唏嘘。”

    恶来仓惶应付几句，将礼物放下，落荒而走。

    恶来走后，闻天若有所思的笑了笑，他回过身来见弥勒还在，奇道：

    “这位兄台，还有何事？”

    胖道人耐心十足，脸上笑容不变，见闻天看来，他双手合十，口中阵阵梵音响起。

    “贫道兜率天龙华洞弥勒是也。施主与我西方有缘，可愿入我门下，拜我为师，随我去西方修成正果？”

    胖道人话音落下，身上散发出阵阵金光。

    众人只见他头顶金莲落下，身后浮现出一道慈眉善目的高大神像。

    下一刻。

    往来宾客脸上均露出痴迷之色，纷纷就要磕头跪拜，却被一道嗤笑之声惊醒。

    闻天哈哈大笑，没好气的看了弥勒一眼道：

    “你看我有病吗？”

    “施主身体康健，并无疾病。”

    弥勒道人慈祥的眉目现出一丝疑惑，有些奇怪的看着闻天。

    此人分明没有半点法力，为何能在他的梵音之中保持清醒。

    闻天嗤笑：

    “我既然没病，那就是你有病了。”

    “现在三山五岳的山间神灵，都在往朝歌赶来，向大王讨封。”

    “我身为内阁首辅之子，人人尊称一声小阁老，代父打理一应俗事，神灵尚且要给我送礼。”

    “你这道人不送礼就罢了，还要让我拜你为师？”

    “你脸怎么那么大呢？”

    “快滚，别让我看到你。”

    闻天说完，脸上顿时如春风化雨一般，挂上了真诚的笑容，走向一位昂首挺胸的老者。

    “商伯伯，您怎么亲自来了！”

    “老夫亲自提笔的门匾，怎么能不来看看呢？”

    商容捋着胡须，笑容满面。

    弥勒脸上依旧挂着慈眉善目的表情，只是嘴角带着一丝丝冷意，他目光中法力涌动，看向闻天。

    他发现闻天身上，竟然有浓郁的人间气运披在身上。

    “怎么会这样？”

    “闻天并无官职，一介草民，不过被叫一声小阁老，怎么会身负如此庞大的人间气运？”

    “难怪贫道的梵音一时渡不了他。”

    弥勒道人心中震惊，知道这次要费些功夫了。

    西方教梵音妙法的渡化之力，是两位圣人发下大宏愿证道成圣之时参悟的力量，这种力量不需要法力即可催动，甚至可以渡化人间气运。

    他只要用梵音渡化闻天，让他心甘情愿随他而去，便不会引来人间气运缠绕，不会沾染红尘之厄。

    不过，梵音妙法渡化信徒的时间，和此人身负的气运有关。

    弥勒道人一声梵音，能让一城的凡夫俗子跪拜。

    但遇到真正身负大气运之人，不说个十天八天，怕是不能罢休。

    弥勒叹息一声，潜伏在人群之中。

    片刻之后，他见商容和闻天远离了人群，摸出缠在腰上的布袋，悄悄跟了上去。

    几声闷响之后，两人倒地不醒。

    “还是要用最粗鄙的办法。”

    弥勒叹息一声，把倒地不醒的闻天往袋子里一装，一步十丈，往城外跑去。

    他每跑一步，都从四面八方涌来气运游丝，没入他的元神之中。

    不知多久，商容幽幽醒来。

    接着，一声喊叫让闻府所有人心中一紧。

    “快来人啊，有凶徒打人了！”

    ……

    半个时辰之后。

    闻太师坐在中堂主位，脸色难看，他手握雌雄双鞭，眉心天眼大开，声音在朝歌城上空回荡不止。

    “何方恶徒，敢来老夫府上绑人！！”

