    拿下地心位面的堡垒之后，只要封锁地底通道，就不用担心对方给他的蛇吞象计划捣乱了。

    至于黑暗精灵会不会因此拒绝交易？

    这点不用担心，这个种族可不会因为这点小事而放弃利益，只要有足够利益，那怕让她们从后地心大军一刀也不是没有商量。

    “修复堡垒，将防御目标对内，封死地心位面部队，补充翼虫***易继续！”

    通道没有办法毁灭，因为包含着位面法则，并不是简单的一条通道，可却能封死不让对方出来，通道同时涌出部队数量不多，完全可以轻松解决。

    “是！”，爱尔微雅点头，战斗结束之后，接下来全是她的工作。

    将地心位面大军赶回地底通道之后，完全可以说上一句‘东线无战事’，接下来就是种田期了。

    虫母产下的掘地虫群再次有了工作，直接开始修建一条通往西土的魔晶车道。

    对于挖掘完全就是本能的掘地虫来说，挖路完全没有任何难度。

    仅仅用十几天时间，就成功连通了已经开通到西土边缘的通道，彻底将之连接起来，当然了，除了本身唾液凝固之后，罗林也派出法师团，直接胜化泥为石这个法术，彻底将泥路改成石道。

    其他势力不可能做到这点，因施法者这种高贵的职业者，怎么可能像工人一样去做这些事。

    可偏偏曙光领这套行不通，因为这些施法者是他们用资源砸出来，而且之前一直都是施法学徒，可不像其他施法者一样是大人物，自然不觉得这有什么不对。

    所以才会出现法师团沿着挖出的道路施法这种事。

    而这样修建出来的道路，完全就是坚比岩石，完全不用担心有人破坏。

    毕竟就算用火球术轰，也顶多是炸出一个半米大小缺口，可是这条路宽十米，长几千公里，想真的破坏难如登天，那怕是破坏了其中一段，想修复也很简单。

    道路修通之后，爱尔微雅就与领主联盟做交易，表明西土缺人口，如果有什么难民、逃荒者之类，全都可以往金色原野这边送，他们曙光营地负责养活。

    要是以往的话，这个提议完全是想都不要想。

    因为谁都知道人口就代表着实力！

    可现在这个整个领主联盟极度缺粮情况下，逃荒者与难民就是一个沉重负担，于是各大领主都在难民之中散播消息，说只要逃到金色原野的曙光营地就能活下来。

    其实这些领主也不相信曙光营地能吃下这些人口，毕竟这可是几百上千万难民，不过其他人死总好过自己死吧？，这些人只要到了那边，完全不可能再回来，那样他们压力也就少了不少。

    此时逃荒潮还不到最巅峰，所以难民人数就这么多，以后会越来越多。

    整个曙光营地已经变成了一个超巨型人口中转站！

    逃荒者到来先在这个工地做事，然后排除危险之后乘坐魔晶动车送往西土。

    曙光领的直属领地虽说只能容纳几百近千万人口，可每天都有大量土地从那些危险区域夺回开扩出来，最后容纳几千万人都不过是小问题，以往西土不过是没有强悍势力开扩，可不是真没有地方容纳人口。

    区区一个科米尔王国，光东南区域就能养活几千万人口，更别说面积是其几十倍以上的西土了，容纳这些人口轻松无比。

    每一天，曙光领的人口都在快速上升。

    依赖于以往打造出来的管理体系，消化人口的速度非常可怕，只要有人到来就能分配到开扩点、工具、食物之类。

    安全也不用担心，亡灵大军和塔楼大军早就横扫整个西土，完全不用担心有什么可怕危险。

    至于一些小危险，彼德这个从安姆挖来老将可不是吃素的，在用生命之泉重新回到壮年时期后，他率领守备军团东征西讨，完全是游刃有余。

    只是种田过程中也不是一路顺风，领主联盟一直在催促曙光领支援中路或者西路，封锁地底通道只要十万大军就绰绰有余。

    可是面对种种诱惑，爱尔微雅都用‘之前战斗曙光领损失严重，已然无余力’来回应。

    废话！

    现在风暴骑士数量高达三万，这个数量已经是极限了。

    其他不说，光龙血马需要吃的东西就是一个庞大负担，幸好是杂草生物，不管草木还是肉都能吃，那些不断冲击通道口的地心位面大军尸体就是最好口粮，不然想养活可不容易。

    幻影射手数量因为各大势力在看到曙光领可怕实力之后，又想办法将大量精灵送来，扩充到了五千多名，老弱精灵都送往西土的泰莎拉部落。

    施法者这个对其他势力最难以维持的部队，对于曙光领来说反而最简单，因为元素池的存在不用担心养不起，补充到了整整一万名正式成员，还有更多外围学徒，深水城的施法学徒都被搜刮一空。

    灰蹄军团也成功扩充到一万五千人，其中五千人是长弓手，长弓制造对于如今的曙光营地没有半点难度，当然一个个半人马部落被吸纳到灰蹄部落。

    此时雪蹄这名半人马酋长对于罗林绝对够忠心。

    因为灰蹄部落一切全都与他有关，一但他出点事，那灰蹄部落瞬间崩溃，所以之前恨他恨得要死的人，反而变成了最忠诚的属下。

    至于要塞兵种就不说了，有了大量新的施法学徒帮忙，产量比之前还翻了几倍。

    正处于这种实力爆涨期，爱尔微雅除非是脑袋被驴踢了才会同意领主联盟的命令。

    面对曙光领的‘不识实务’，领主联盟也没有办法。

    总不能派大军来进攻吧？

    那样完全就是来找死，毕竟此时联盟所有主力都投入战场，他们连地心位面大军都应付不来，更别说是轻松解决东路大军的曙光领了。

    只是对方也不是没有办法，直接将十几万大军中的大半抽调回深水城，算是对曙光领表示不满。

    对此爱尔微雅持赞同意见，反正这些大军也不过是苦力而已，有没有都无所谓，他们从来没有期待过对方战力。

    领主联盟也不敢翻脸，地底通道还在，惹毛了直接放过通道就完了。

    所以除了抽调部队表达不满之外就没有其他动作，不然曙光领扩军不可能顺利，因为联盟也要借助东面打开的通道运输粮食，虽说不够支撑整个北地，可是好歹也能缓解些许。

    此时的罗林已经在开始更改泰尔位面的规则，加速这个位面的成长速度，毕竟这是蛇吞象计划的关键。

    时间就在这种背景下快速流逝！