    不过想了想，恐怕自己当时只想着怎么嫩死陈天吧？？

    毕竟他断了自己的道，而那个时候的陈天在自己眼中无非就是蝼蚁罢了，嫩死不是很正常的么？？

    “哈哈哈哈，吾等三清门下多了一位圣人，三弟，届时你如何唤其？？”元始天尊呵呵笑着。

    很明显，人家现在是混元了，你难不成还喊徒儿？不叫道友？？？

    如果你比他强还好说，就好比道祖鸿钧跟他们六圣关系一样，但要是打不过……那可就丢死人咯。

    ……

    混沌，娲皇天。

    “没想到……此人以自己肉身证道混元，非圣人者，为混元大罗金仙……”

    娲皇道场乃是在洪荒之外的混沌之中开辟一方天地，其中万物生灵应有尽有，先天灵气浩瀚无垠，天道法则强大无比。

    而在娲皇天一处立于星空之上，环绕着一座星辰宫厥！

    星空宫厥刻有三个大字，虽不识此三字为何字，但却知道这三个字是何意，却是诡异。

    三字名为“娲皇宫”，乃是妖族妖皇之娲皇宫廷，她也是洪荒除了圣人之师道祖鸿钧之外，第一位圣人！

    而如今，那娲皇宫宫厥大典之中，一位绝美圣女盘腿坐于圣座。

    她高贵典雅，气息如沐春风。

    她雍容华贵，法则强大无比。

    她倾国倾城，一笑万物复苏！

    她便是人族圣母，妖族妖皇之一，娲皇女娲圣人！！

    都说太清圣人乃是道祖鸿钧之下第一圣，但作为鸿钧除外第一位证道的圣人，女娲娘娘可从来都没有暴露过实力。

    她不与任何人争夺，只要人族存在，她便享受人族十分至四气运！

    因此，女娲娘娘实力到底如何，谁也不知道，哪怕是她曾经的兄长妖皇伏羲，也不知道自家妹子实力多强。

    而此刻，原本在娲皇宫圣座之上本来宫厥之中参悟天道法则的女娲娘娘，却被惊醒。

    那洪荒天地已然被万千恐怖煞气笼罩，而那些恐怖混沌煞气正朝着一人而去！

    “此人不仅仅天赋极高，而且还有此等机缘……”女娲掐指一算，虽然不知道他盘古精血是怎么得来的，但能够知道是在不周山内得到的机缘。

    并且还送了三滴给三清……剩下的恐怕全部被他吸收，才能够抵达这种地步吧？？

    “倒是有趣，说起来吾倒是欠下此人一道因果，享受如此多年人族气运，吾该如何感谢呢……”女娲浅浅一笑，不知道在想什么……

    ……

    西方，须弥山。

    “后悔莫及……后悔莫及啊！！！”

    准提看着这一幕大呼后悔，我TM之前怎么不强硬一点？强制性把他掳走，带回西方？？

    这下好了，东方再添一位圣人，而且还是肉身证道混元的混元大罗金仙！！

    接引闭上双眸，不理会哭喊的准提。

    三十三重天之上，妖庭。

    “肉身也可以证道混元么？”疗伤的帝俊喃喃，道：“不过……非盘古精血不可，此人便是吸收不知凡几盘古精血才证道混元，可如今从何得来盘古精血了……”

    突然，帝俊看着洪荒不周山下的族群，浑身一震，摇了摇头。

    玛德，我居然打他们的主意？？那盘古真身差点儿没嫩死我。

    “大兄，虽不能跟这位比，但莫要忘了，圣人证道之基还有一缕……”这时，东皇太一睁开双眸微微开口。

    “二弟你是说……”帝俊闻言看着万寿山……

    “不错，当初老师鸿钧传下七道鸿蒙紫气，今夕圣人有六位，但还有一位至今未曾感悟其中大道，从而突破圣人！！”东皇太一一笑。

    当初在紫霄宫三讲之后，道祖鸿钧传下七道鸿蒙紫气，鸿蒙紫气可是证道之基！

    而六道给了三清，女娲，西方二释，如今他们都是圣人，只有最后一道的持有者红云还没有成圣！！

    “嗯……待数千年后你我伤势痊愈，便去夺拿鸿蒙紫气！”帝俊点了点头。

    如今洪荒，不是圣人终究不行，自己妖族虽然强大，而且还有周天星斗大阵加持，二弟东皇太一还有先天至宝混沌钟，但……对抗巫族的十二都天神煞大阵……

    终究不行。

    所以说，只有圣人！！

    成了圣人之后，那么巫族？算个锤子！！

    只要夺走红云手中鸿蒙紫气，那么自己证道圣人，就灭杀巫族，统御洪荒，凝结洪荒天地气运助二弟东皇太一证道！

    到那个时候妖族也有两位圣人了好嘛？？

    “大善。”东皇太一笑着点了点头，随即闭上双眸开始消除体内先天煞气……

    ……

    “肉身证道混元？那天辰道人属实不凡，小妹此人多多接触，说不定能于此人身上找到吾等证道混元的方法。”

    巫族，盘古殿内，帝江祖巫对着后土祖巫开口道。

    “此事自然，天辰道友今夕为吾之好友，待吾伤势痊愈便去寻他，对了……”

    说着说着，后土祖巫看着玄冥一笑道：“玄冥姐姐届时与吾一同前去？”

    “哼，那等小贼吾才不屑！”玄冥还记着陈天“看光”她身体的事儿呢……

    “还是去吧，此人极为不凡，而其身上吾好似感受到同源气息……”时间祖巫烛九阴皱着眉头，道：“若是此人能够相助于巫族，传成圣之法，倒是巫族大幸。”

    “二兄说的不错，玄冥妹子你同后土妹子一同前去。”木之祖巫句芒也附和道：“从天地开辟至今，未曾出现肉身证道混元之人，虽吾等只尊父神，但没有实力……任然是徒劳。”

    “好了，吾知晓了。”玄冥祖巫最终点了点头……

    ……

    在那一座仙山之中，万千混沌煞气赫然汇聚陈天身躯之中！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    恐怖的黑灰色煞气让陈天身躯黑色光芒大方，其中身躯之上浮现的道纹，还散发道道白色光芒，自己肉身犹如在喜悦一般。

    “不管了，就在这里突破吧……”陈天感受着自己爆发的力量，最终压制不住了。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    其后，一念收了须弥方丈仙岛洞天福地，瞬间来到仙山之巅，盘坐此地，准备证大罗道果！！

