    “你说什么？？”

    郭寒在工作室里有些不可置信的说道。

    余小树道：“郭导，这部《跨国之恋》我觉得问题还是挺大的，您…。”

    啪嗒。

    余小树话还没有讲完那边就已经挂了电话。

    显然，郭寒没有想到余小树竟然会拒绝帮自己宣传。

    而且郭寒是极度自负的，他可以容忍余小树拒绝自己的宣传，但他不能容忍余小树说自己的电影有问题。

    之前不是舔我舔的很舒服吗？

    这特么的突然就翻脸了？

    渣男。

    忘恩负义。

    郭寒这个时候觉得自己真的白对余小树那么好了，亏得他之前还替余小树说好话。

    一码归一码。

    在郭寒看来，《飘洋过海来看你》是首好歌，他和余小树是双赢，所以不存在谁欠谁的。

    可是合作这么愉快是朋友总没错吧。

    朋友间帮点忙都不行？？

    郭寒感觉自己很受伤。

    患难见人心。

    他把余小树给拉黑了。

    从今往后，老子再和你余小树合作我就是狗。

    ……

    若是放在地球上，余小树同样会让自己公司的艺人去帮忙宣传。

    让网友暂时烦感没什么，让名导记恨可就不行了。

    你转发或许导演不会记得你，可你要是不转发，导演肯定会记着你。

    不过如今重活一世，余小树总觉得应该换个活法。

    有些失去的东西需要重新找回来。

    比如…节操。

    在老师家里，邹军和齐思同样说起了如今娱乐圈的现状。

    抱团严重。

    试想一下，连郭寒这样一个新晋的名导都能有上百号人去无脑力挺他，那么如果是白金导演呢？？

    为此，邹军和齐思都希望余小树永远保持着一颗初心。

    可这下，算把郭寒给得罪惨了啊。

    余小树有些苦笑。

    只能说以后有机会再说了。

    反正来日…方长。

    林飞扬是晚上8点到的余小树这里。

    两个离异男人一起过了2018年的最后一天。

    不过两人并没有一起跨年倒计时。

    余小树9点就准时上床了。

    只留下林飞扬一个人望着孩子的照片久久不能入睡。

    次日，网上关于春晚的讨论并不多，连吐槽都没有了兴致。

    如今的春晚早已经没有了原来的味道了。

    前两年，大家还有兴趣在网上一边看春晚一边吐槽，可是现在大家对春晚直接选择了无视。

    有那个时间，倒不如去看电影呢。

    而关于《跨国之恋》的讨论则是要更猛烈一些。

    越来越多的艺人加入了力挺郭寒的阵营，而从昨天郭寒发完那条动态到今天，那动态转发量已经破50万了，甚至评论区更是清一色的赞美。

    如果仅仅只看这么一个情况，倒像是《跨国之恋》遭受到了抹黑一般。

    12点钟的时候，《跨国之恋》的票房出来了，同时评分解禁。

    票房：首日1.8亿。

    评分：7.2分。

    如果仅仅只看首日票房的话倒还算可以，评分并不算特差，毕竟《纯爱》和《恋情2017》当初首日票房都并不算高，开播评分都是6.5分。

    这么看《跨国之恋》还是可以啊。

    接下来半个小时，《跨国之恋》的官V连发数条动态表示感谢大家的支持，然后一起冲冲冲。

    同时，《跨国之恋》的一众艺人的粉丝更是分享这么一个消息。

    媒体。

    媒体也开始了报道。

    大家以吹为主。

    可业内人士很多人却是并不太看好。

    这可是春节档啊。

    首日的票房决定了后续6天的走势，要按照之前大家预测的，这《跨国之恋》首日票房怎么也得奔着3亿才算爆了。

    否则靠啥破30亿呢？？

    结果现在《跨国之恋》首日票房只有1.8亿。

    而且这评分明显是粉丝控的场。

    真实的观众今天才刚刚发酵。

    毕竟今天才算春节啊。

    大年三十。

    如果今天《跨国之恋》能够稳住，那么还有机会。

    但如果今天，《跨国之恋》拉垮的话，那么这部电影将不会有任何机会。

    各大影城为了春节档那是准备了多少天了，那肯定是要谁强就谁上。

    票房是衡量影院经理如何排片的惟一条件。

    别的。

    说再多，不好使。

    而今天有六部新片上映，其中两部动画片都是合家欢的电影，可以说2019年的春节档是最激烈的春节档。

    否则郭寒昨天也不会着急发那么一个动态了。

    他不想输。

    更重要的是他想要在春节档上证明自己。

    他想春节档拿下第一。

    脚踩所有知名导演。

    他想让那些看不起他的学院派编剧和导演看看。

    我。

    郭寒。

    是最牛逼的。

    不过现在看来机会很渺茫了。

    晚上的时候，《跨国之恋》的评分已经跌到了6分了。

    这简直就是大跳水了。

    最新的评分全都是一星的。

    豆乎的标准是一星最差，五星最好。

    这《跨国之恋》出现了一个比较奇葩的现象。

    一星和五星多大，中间的评价反倒是少的可怜。

    两极化。

    五星的不用说了，基本上都是以粉丝为主。

    而一星的构成则复杂了一些。

    “郭导我觉得您太顺了，这部电影太让人失望了，希望你下部电影可以真的好好考虑一下。”

    “《纯爱》和《恋情2017》我真的很喜欢，可是《跨国之恋》真的让我觉得这什么玩意啊？？”

    “真心的希望郭导能够听一下观众的意见。”

    ……

    “笑死了，你拍摄的电影不就是让我们看吗？怎么？我们说个不喜欢就是黑粉？？”

    “我觉得鸡鸡两米八说的对，郭寒拍摄一部烂片不魔幻，魔幻的是一堆人跪舔郭寒。”

    “我对郭寒真的挺失望的，前边几部电影积累的好感没有了，看清了，老子有电影票，不是黑。”

    “黑你妹啊，老子支持你了几年了？你竟然说我是黑粉？”

    ……

    豆乎上的评分是崩塌式的跌落。

    从7.2分跌到了6分，又从6分跌落到了5分。

    这一切，仅仅只用了7个小时的时间。

    口碑崩塌下，《跨国之恋》票房想要强劲应该说相当难了。

    事实证明确实如此。

    2月4号，《跨国之恋》首日票房1.8亿，然后评分破了7分。

    2月5号，《跨国之恋》单日票房已经大缩水到了6000万，至于评分已经跌落到了4.3分，烂片无疑了。

    这个单日票房数据被其它6部新片给远远的甩开了，甚至连上座率都不如那两部动画片。

    完蛋了。

    豆乎上对于《跨国之恋》的最终预测票房已经从30亿变成了3亿了。

    甚至还有人猜测这3亿都难了。

    因为春节档只是有一天掉链子，那么排片就会被其它电影所蚕食。

    目前春节档的冠军是由郑元执导拍摄的喜剧电影《没有答案》，首日票房豪取5亿。

    郑元是白金导演，而且在业界更是赫赫有名，不过他跟郭寒有点过节，因为他向来看不起郭寒的作品。

    郭寒写的网络小说就是垃圾食品，快餐文化。

    至于他拍电影？

    他懂拍电影吗？

    当初，郑元在一次采访中直截了当的批评了郭寒，并且表示：“不是什么人都可以拍电影的。”

    有道是君子报仇，十年不晚。

    郭寒一直想要找一个机会可以狠狠的打脸郑元。

    哪怕当初他执导的《纯爱》和《恋情2017》取得成功后，郑元都表示：“郭寒哪不是凭的真材实料，他只是站在了风口上，就是头猪站在风口上也能成功。”

    你说这多气人？？

    郭寒和主流编剧圈水火不容，然后他跟郑元同样结下了梁子。

    本来，这次春节档，郭寒就剑指郑元的。

    他要让郑元看看，自己拿了票房冠军，力压他的作品，他还有什么可说的？

    然而。

    这特么不是网文。

    他也不是网文里的主角，没有外挂。

    现在休说打人郑元脸了。

    郭寒自己打自己脸打的啪啪的了。

    社交平台上，有好事者把郭寒之前的言论截图了出来。

    什么我必拿春节档电影冠军。

    什么郑元根本不懂我的实力。

    什么《跨国之恋》将会刷新国产爱情片的记录。

    等等。

    这些截图全出来并且哎特郭寒问道：“脸疼吗？？”

    业内人士可能不好意思批评，但网友不在乎啊。

    你特么还有脸说我们是黑？？

    现在，你死不死你？？

    甚至有大V在网上表示：“大导终究是大导，郭寒在郑元面前就是个孙子。”

    这些言论气的郭寒几乎要吐血了。

    有些受不了的他连发数条动态怼起了网友。

    “《跨国之恋》是给欣赏爱情相信爱情的人看的，并不是给油腻的中年人看的。”

    “我不明白为什么大家觉得《跨国之恋》是烂片？你们觉得它烂只能说你们不理解这部电影。”

    “我不喜欢票房决定一切，商业大片？我也会拍，下部电影我会证明给你们看的。”

    ……

    “这就是无能的咆哮了。”

    余小树望着网上的情况微微摇头：“太作死了。”

    林飞扬笑道：“主要还是太顺了啊，所以一时接受不了。”

    余小树轻轻点头：“没错，最年轻的白金作家，然后又三部电影节节攀升，可是电影圈哪那么容易呢？？”

    “其实我何尝不是天真了呢？？”

    林飞扬说到这里苦涩的说道：“我一直都只想平平淡淡就行，但是她却是急功近利，而且竟然搭上了郑元的儿子这个车……”

    “你要这么说，我不也是？？”

    余小树朝着林飞扬道：“谁还没有天真过？？再坚持一下，今年我肯定让那穆乐凤把孩子给你送来。”

    “真的？？”

    林飞扬猛得抬头有些惊喜，可紧接着略带无奈的说道：“小树，你是懂穆乐凤的，她不会轻易把孩子给我的，而且她真的太狠了。”

    “她不在乎孩子，那么她总有在乎的吧。”

    余小树朝着林飞扬轻描淡写的说道：“她做的一切只不过为了红，那么如果孩子影响到她的红呢？？”

    林飞扬眼一亮：“我懂了，可是…。”

    “没有什么可是。”

    余小树道：“做到当然很难，可总有机会的，只要你越来越红，那么她就会越来越忐忑，所以现在当务之急是把《无证之罪》给尽快拍摄好。”

    演员还是要靠作品说话的。

    一部《我是余欢水》可以重新让林飞扬回到大家视线。

    那么接下来《无证之罪》就要让林飞扬更进一步了。

    当然。

    一部《无证之罪》可能不够。

    但还是那句话。

    一部不够，再来一部就是了。

    商务舱里，余小树和林飞扬在看得网上郭寒的情况便说了几句，然后因为下一站有人上车后就不再聊这个了。

    余小树开始对《无证之罪》进行修补。

    毕竟他不可能按着原网剧拍。

    但也不会改太多。

    余小树还是有点逼数的。

    《无证之罪》网剧已经证明了自己的成功了，只不过其中一些BUG需要修补一下。

    用句俗语就是这部网剧有些装逼不太圆润。

    可余小树不可能盲目自大的去大刀阔斧的改。

    他现在没这个能力。

    他可不想以为自己现在多牛逼，然后最后落得跟郭寒这样一般。

    真那样。

    还想打孙黑脸？

    还想打《死无对证》的脸？？

    还想让穆乐凤难受？

    想什么呢？

    ……

    ……

