    <!--go-->    楼下警车来的很快。

    这地方开枪，肯定有人听到了，这些热心市民第一时间就报了警，而且还把一楼的防盗门给锁了。

    据说是楼下下棋的大爷干的。

    警察跑上来的时候，林默刚好把自己知道的情况已经问清楚了。

    “前面的人站着别动。”

    林默把证件亮了出来。

    都不用打开，上面的一个大大的国徽，已经是把几个警察给唬住了。

    等过来看清楚证件内容，带头的队长直接敬了一个礼。

    这一幕把周围看热闹的人都吓傻了。

    屋子里，秃头男人憋屈的蹲在地上，旁边是他女朋友。

    这女孩和这秃头还真的是一对情侣。

    只不过，很奇葩。

    居然在家玩制服诱惑角色扮演，脚上的链子也是为了增加情趣自己锁上去的。

    林默简直无语。

    他当时还真以为秃头男人是绑架犯，不然他也不会拿出枪来，如果当时对方有进攻的意思，林默都有可能直接把这人给毙了。

    那可是一条人命啊，真毙了，岂不是白死了？

    不过也不是没有收获。

    这屋子以前的确是小柔住，而且秃头的女朋友和小柔认识。

    “小柔和我是一个学校的，听说她姐姐失踪之后，她就不上学了，也从这里搬出去了，我听说她去了莺月楼，我有她的电话号码，不过经常打通了没人接。”

    这就是林默得到最有用的消息。

    现场林默交给当地警察，也没人敢拦着他，一路下楼，林默拿出手机拨打了小柔的电话。

    和刚才那个女孩说的一样，没人接。

    出去拦车。

    “师傅，去莺月楼。”

    “哟，小兄弟会玩啊，莺月楼，好地方啊。”

    司机调侃一句。

    林默很少来吞鲸市，早先来也是旅游，根本不知道什么是莺月楼，所以他虚心请教。

    “莺月楼，好玩吗？”

    “好玩，特好玩！”

    “师傅你去过？”

    “没，太贵了，听说开一瓶酒都得好几千，咱工薪阶层，哪去过那种地方。”

    林默一路和司机师傅聊天，心里已经慢慢有了谱儿。

    一句话，莺月楼不是什么好地方。

    “不过这个点去早了点，那地方，晚上才热闹呢。”司机师傅一脸向往。

    半个小时后，林默下了车。

    这里是吞鲸市最繁华的地段之一，称得上是寸土寸金，走几步就是鲸江，穿城而过，还有游船。

    林默的确来早了。

    莺月楼这个点，根本没开。

    继续打电话。

    通了，但还是没人接。

    没法子，林默只能过去敲门，过了一会儿，里面才走出来一个保安一样的人，盯着林默上下打量。

    “现在不是营业时间，晚上六点以后再来。”

    “我找人。”

    林默把小柔的名字告诉了对方。

    保安摇头：“我也不认识，主要是女孩的话，得问经理，可经理现在不在店里，你是有急事吗？”

    林默点头：“朋友的妹妹，好几天联系不上了，打电话通了，没人接，她姐姐担心的不行。”

    “那倒是，换我妹妹，我也担心。”保安也是点头，估摸他也有个妹妹，所以有点感同身受。

    “要不这样，你进来等一会儿，等我们经理来了问他。”

    “那可多谢你了。”林默连连道谢。

    保安打开门，让林默进去。

    这大厅里装修就极为高档，地面墙壁包括上面的吊灯，随便一个，都是普通人一年不吃不喝都买不起的高档货。

    林默发挥自己的优势，和保安聊了起来。

    这种地方，白天一般没什么事，也没什么人，那保安被林默夸了几句，也是尾巴翘上天，有点得意忘形。

    “兄弟，我跟你讲，你是没见过真正的有钱人怎么花钱，有一次，我招呼一个客人停好车，那人直接甩给我一摞钱，那抵得上我一个月工资了都。”可能是看到林默穿着休闲，所以觉得应该是同一阶层的人，保安说话也放得开。

    “还有这里的姑娘，那个顶个都是极品，我跟你讲，就算是端酒的小妹，都得看身高，看长相，看年龄，有狐臭的都不能要。”

    “至于楼上的姑娘，我都不敢看，那都是名花有主，对了，你那朋友的妹妹在几楼啊？”

    “几楼我也不知道，这有什么区别吗？”林默好奇。

    “有啊，越是往上，级别越高，上面都是服务大人物的……还有明星呢，不骗你，我就见过……”保安开始说一些听上去都有些夸张的故事。

    也不知道是真的，还是他道听途说编的。

    等了一会儿，经理回来了。

    保安把情况一说，结果被那个经理冷着脸训了一顿。

    “立刻把那个人赶走，你这个月工资扣一半，再犯，直接给我滚蛋走人。”经理训人一点都不含糊，简直不把人当人看。

    那保安不敢反抗，毕竟这里工资不低，他没什么学历，也没技术，丢了这一分工作想要在吞鲸市找到类似的工作就难了。

    而那个经理，自始至终都没有搭理过林默。

    “哎，人倒霉喝凉水都塞牙，我就不应该让你进来。”保安垂头丧气。

    “你人不错，比你们那个经理强多了，你扣多少钱，我补给你。”林默现在有钱没地方花，看到保安因为自己被罚，也是有些过意不去。

    “算了算了，一码归一码，你的钱我不能拿。什么破地方，等我妹妹大学毕业了，让我在这破地方干我都不干，什么玩意儿。”保安低声骂了一句，又对林默道：“要不，你再打个电话，兴许就接了。”

    “也行。”

    林默拿出手机又试着拨了一遍小柔的号码。

    通了。

    与此同时，那边经历身上响起了手机音乐声。

    林默抬头看了一眼那个经理，对方也是一愣，不过却没打算掏手机，而是转身就走。

    “站住！”林默喊了一声。

    对方还走，林默二话不说，几步就冲了上去，一脚把对方揣倒。

    那经理还想反抗，但别忘了，林默之前和刘组长学过射击和格斗，虽说学的时间不长，但也比正常人强。

    扣住对方手腕，用脚一踩胸口，扭一下，对方就剩下惨叫了。

    那边保安想过来，林默直接道：“你妹妹学费我包了，过来帮我按着他。”

    可能是林默气势太强，也可能是心里早就记恨这个经理，保安稍微思考了一下，就上前按住了经理。

    林默很快从对方身上找出一部手机。

    彩色外壳，贴着一些卡通图案。

    此刻响个不停。

    来电号码，正是林默的手机号。

    林默阴着脸，冲着那个经理道：“来，你给我解释解释这是怎么回事？”<!--over-->

