
　　在此之前，陈江海在方爱国的印象中，是一个十全十美的能人。

　　可是这次的决定，让他完全无法接受。

　　香江此时已经回归，就是属于华夏的领土。

　　陈江海如果这样做的话，不是助纣为虐吗？不是卖国吗？

　　卖国贼！

　　方爱国脑海中突然浮现这三个字。

　　如果陈江海背上这个骂名的话，那以后秋海怎么办？！

　　但是方爱国也非常清楚的知道，陈江海一旦决定了的事，谁也无法改变。

　　就算他跟陈江海的关系很好，也没有任何的办法。

　　想到这里，方爱国十分的痛苦。

　　沉默了一会，方爱国灵光一闪，他想到了一个两全其美的办法。

　　到时候，这件事情真的暴露出来了，那他就把责任全部承担下来！

　　他承担下来的话，陈江海就没有事了。

　　陈江海现在诸多光环加身，又是秋海的掌权者，是绝对不能出意外的。

　　如果他一旦出了什么意外，对于很多人来说，那是一个毁灭性的打击。

　　整个秋海集团，家美食品、陈家村……

　　简直不敢想象。

　　方爱国不能让这种事情发生，他不想看到陈江海的形象在国内崩塌。

　　唯一的办法，那就是让他这个执行者来背这个骂名！

　　想到这里，方爱国的眼神越发的坚定。

　　他觉得这个办法，是眼下最好的办法了。

　　对于方爱国来说，名声这些东西一点用处都没有。

　　就算被人冠上卖国贼的罪名，只要陈江海能够安然无恙，他方爱国也在所不惜。

　　陈江海这些年对他的好，方爱国都默默的记在心里。

　　现在陈江海做出了错误决定，他能做的也只有这些了。

　　想好之后，方爱国深吸一口气，稍稍平复一下有些纷乱的心绪，便步伐坚定地走进房间里面。

　　不管接下来会发生什么，他方爱国都会一力承担。

　　陈江海要是知道方爱国这样想，肯定会哭笑不得。

　　这件事事关重大，陈江海自然不会这么快把实情告诉方爱国。

　　想要让索特斯这样的老奸巨猾的人上当，保密工作必须要做好。

　　稍微泄出一点风声出去，索特斯肯定不会上当的。

　　做戏做全套，为了避免出现任何不必要的意外，所以陈江海连方爱国也都瞒住了。

　　方爱国来到房间后，便干脆道把陈江海的命令宣布了下去。

　　房间里的操盘手，此次跟这方爱国已经奋斗了接近三个月的时间。

　　这三个月的时间，从他们手上流过的资金，绝对是一笔天文数字。

　　他们现在可以说是擦拳磨掌，想知道索特斯接下来会进攻哪里。

　　更为重要的是，他们想知道方爱国这次，到底会不会跟着索特斯继续做下去。

　　因为他们同样得到了一些风声，或者说他们也算是经验丰富的业内人士，早已经预感到索特斯的下一个目标就是香江！

　　听到方爱国的命令以后，众人都十分的诧异。

　　索特斯接下来的攻击目标是香江，这本身没什么好说的。

　　可是他们没有想到的是，他们有朝一日也会跟着一起对香江下手。

　　平心而论，他们之中的基本上都是香江人，对自己所在的这座城市有着极其深厚的感情。

　　要让他们对香江下手，在内心之中，同样有着一丝抵触的情绪。

　　当然，他们也有属于自己的职业道德。

　　既然做了这一行，那就得老老实实的听雇主的指挥。

　　即便是再不情愿，也必须切实的执行命令。

　　因为就算是他们不做，也会有其他的人来做。

　　而且方爱国这边给出的酬劳也非常诱人，他们根本无法拒绝。

　　不过，从专业的角度来说，他们之中的一些人又忍不住质疑起这次行动。

　　要知道，香江此时的外汇储备可是高达六百多亿美刀。

　　索特斯想要进攻香江的话，绝对不是件容易事。

　　毕竟攻击比防守，消耗的力量更大，需要双倍甚至更多，

　　可是诧异片刻过后，在场的操作员突然反应过来，好像也不是不可能。

　　要知道，在他们手上，就已经有超过八百亿的美刀了。

　　如果再加上索特斯和那些投机客们，攻破香江好像也不是什么难事。

　　一想到这个，所有人都内心纠结起来。

　　一方面是他们生活的城市，一方面又是他们职业生涯上难得的机遇。

　　撇开对于香江的感情而言，就从职业方面来说，如果他们真的做成了，绝对能在他们的职业生涯上留下浓墨重彩的一笔。

　　此时的东南亚，可以用天翻地覆来形容。

　　暹罗这几个国家的工厂，被以索特斯和他的量子基金为首的投机者席卷之后，已经倒闭了百分之五十以上。

　　银行关门，工人失业，商场关闭，这些情况到处都是，可谓满目疮痍。

　　那些外国的资本们，现在开始纷纷撤资。

　　这一系列的连锁反应，导致索特斯没有进攻的那些国家此时也受到了巨大的影响。

　　其中最为明显的就是岛国，整体经济岌岌可危，仿佛随时都可能崩盘。

　　这天报纸上，第一次把这场席卷整个东南亚的经济危机命名为金融风暴。

　　索特斯作为这次金融风暴的始作俑者，从他攻击暹罗开始，被视为金融风暴的开端。

　　大部分的香江人，看到了这个报道。

　　这种情况下，他们对于香江的未来也就更加的担心了。

　　就算陈江海带着内地的几个大富豪过来，也无法阻止他们的担心。

　　连一个国家都无法应对索特斯，就更不要说陈江海这么一批人了。23sK.com

　　所有香江人唯一的希望，就是期盼祖国大陆能够出手，看看有没有可能化解这场危机。

　　虽然说一开始的时候，有不少香江人都对华夏的经济并不看好，不过随着对于华夏这些年经济发展水平认识的加深，不少人已经意识到，全面改革开放的华夏已经不是以前那个华夏了。

　　尤其是华夏政府在外汇储备这一项，亮瞎了不少人的眼睛。

　　大家都愿意相信，只要华夏政府出手，香江就有希望挺过索特斯的冲击。

　　看着报纸上的新闻，陈江海微微一笑，并没有发表什么意见。

　　但是其他的几个富豪，却是一脸的忧心忡忡。

　　他们没有想到，索特斯引发的这场风暴会带来这么严重的后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十章 保密工作必须要做好免费阅读。https://www.23sk.com 