    “玉凤姐，你做咩呀？”

    傻强神气活现地从小汽车上下来，故意斜靠在汽车上，提提裤腰带，叉着腰把配枪很拽地朝露出来，朝正在唐楼上晒衣服的石玉凤吼道。

    石玉凤这个月做完就不上班了，这几天塑花厂工作不多，她也就抽空回来把衣服晒一晒，眼看快要过年，辞旧迎新要做好准备。

    石玉凤拿鸡毛掸子拍打着被褥，朝下瞟了一眼，见是傻强，就冲他道：“愣着做咩，上来帮我晒被子！”

    “收到！”傻强喜冲冲就要上楼。

    陈细九在驾驶座上叼着香烟，冲他道：“干正事儿要紧，别光顾着泡妞！”

    “这就是正事儿啊，玉凤姐让我帮忙晒被子，很重要的！”傻强说完已经冲上楼去。

    有了傻强这个大劳力帮忙，很快三楼就搭满了被褥。

    石玉凤这才有机会瞅傻强一眼，“发达了？看看你现在神气活现的样子！”

    “哪有啊！”傻强再次叉腰，很帅地甩开衣襟，亮出腰间配枪，“只不过是军警转成了探员。”

    “了不起啊，傻强，是我小看了你！听人家说从军警变探员很难的，好多人熬了三四年也不一定能熬上，你这还没到三个月……”

    傻强挠挠头，呵呵一笑：“还不都是玉凤姐你帮忙，当初要不是你出钱助我考警察，我也不可能有今天。”

    “呐，你这句话算是说对了！当初我就很是看好你，虽然傻里傻气，却额头峥嵘，迟早要出人头地！”

    “呵呵，玉凤姐你眼光真好！”傻强得意一笑，“对了，我坚哥呢？”

    “不是在公司吗？”

    “没有，我们去公司找过，他不在。”

    “那就是在元朗工厂。”石玉凤说，“这几天不知阿坚在搞乜鬼，总是呆在元朗搞一些稀奇古怪的东西！”

    “是吗，那我过去看看先！”

    “你再坐一会儿？”

    “不了，下面有人等着！”

    “有空记着来我这里坐坐，我给你做好吃的！”

    “记住了，玉凤姐！”傻强朝石玉凤挥挥手，这才下楼上车。

    石玉凤在楼上看着傻强钻进车里离去，忍不住道：“这个傻强，还真发达了。”

    ……

    当陈细九带着傻强来到元朗工厂的时候，大声雄，胡须勇等人正捂着鼻子逃难般从一个房间逃出来，然后大口吸气。

    陈细九停下车，让傻强过去打听消息。

    大声雄就指了指那个房间，喘着气说：“坚哥在里面，你小心点，里面的味道好呛的！”

    傻强不明所以，就走了过去，还没到门口就被一股子刺鼻子的辣味给呛了过来，只要捂着鼻子喊：“坚哥，我是傻强啊，洛哥问你有无时间，去九龙城寨打边炉，吃狗肉！”

    房间内传出石志坚声音，“稍等，我就来！”

    须臾，才见石志坚灰头灰脸地从房间钻出来，看了一眼傻强，喘口气道：“你来的正好，我刚好也要见洛哥！”

    简单地换了一身衣服，又把要带的东西装好，石志坚这才上了车。

    正在车上抽烟的陈细九递了一支精品三五烟给他。

    石志坚接过香烟，咳嗽几声，点燃，猛抽一口，又咳嗽了几声。

    “坚哥，你没事儿吧，你在搞咩呀，做发明家？”傻强关心地问。

    陈细九说：“他能发明个鬼！我离老远就闻到一股子辣鼻子味道，怎么，学人做食神咩？”

    石志坚笑笑，拍拍陈细九肩膀：“呐，还真被你说对！不久前我做了一个梦，有人告诉我说，我额有朝天骨，眼里有灵光，仙人转世，神仙下凡！”

    陈细九翻白眼，“服了你！以后不要叫你石志坚，叫你吹水坚好了！”说着话，发动汽车朝着九龙城寨开去。

    去九龙城寨路上，石志坚简单问了一下陈细九雷洛找自己有什么事情。

    陈细九也没隐瞒就把事情告诉了石志坚。

    “不是我说你，阿坚！这次你玩的有些大，怂恿人偷盗合同，还是邵氏的，你摊上大事儿了！”

    石志坚却没把这当回事儿，夹着香烟用手指挠挠鼻梁，朝陈细九喷口烟雾，“此事可大可小，等见了洛哥再说。”

    陈细九不明白石志坚在卖什么关子，摇摇头，专心开车。

    ……

    很快，到达九龙城寨。

    夜色下的九龙城寨人声鼎沸，字花档，粉档，还有马栏全员出动都在大声吆喝招揽客人。

    “新增龙虎豹，有赚无赔！”

    “上等好粉，食完赛神仙！”

    “新鲜鸡仔妹，一鸡三吃爽到爆！”

    陈细九把汽车停在了城寨外面，因为城寨内的汽车只有少数人才有资格开进去。

    看到陈细九，石志坚和傻强三人从车上下来，立马有人围过来----

    “大佬，要不要爽一下？泰国妞，很正点的！”

    “不喜欢小妞也没关系，我们这里有各种各样好货，保爽！”

    陈细九二话不说，直接撩开花衬衣下摆，露出配枪朝那些人亮了亮，叉着腰道：“我这个也很爽，要不要试试？”

    “靠，原来是差佬！”

    “有喷子了不起啊？挑！”

    嘴上说着，这帮人却立马散开，不敢再围着陈细九他们招揽生意。

    整座九龙城如同不夜城，喧嚣鼎沸。

    陈细九带着石志坚和傻强两人轻车熟路朝着逼仄的窄道朝里面走，很快来到一处大排档道：“呐，洛哥就在这里打边炉，等会儿注意点，洛哥不想暴露身份。”

    石志坚莞尔，什么时候雷洛也学人家搞微服私访了。

    雷洛嘴上说不想暴露身份，可是石志坚离很远就看见七八名便衣目光警惕地打探着周围，那神情那姿态，就差直接告诉别人我们是条子，很不好惹，躲远点。

    在不远处的大排档处，只见一盏盏煤油灯悬挂在大排档的棚子上，下面是一桌桌聚在一起打边炉的食客。

    狗肉汤锅咕嘟嘟冒着白烟，让人看不清楚彼此面目。

    “洛哥，我把阿坚带来了！”陈细九走到一人身后俯身轻声说道。

    那人即使坐着也姿态挺拔，闻言转过身来，看了石志坚一眼笑道：“阿坚，好久不见，坐下食东西！”

    石志坚微微一笑，就径直在雷洛对面坐下。

    雷洛笑道：“今晚你有口福，这里的食材超级新鲜，都是现杀现煮，等会儿我让条腱子肉给你！”

    石志坚皱皱眉头，周围弥漫着的血腥味，还有腥臭味让他很不舒服。

    雷洛似乎看出来，掏出手帕擦拭了一下嘴角，然后对着石志坚微微一笑：“做人呢，要懂分寸！想要食狗肉，就要先学会忍！”

