    魏泽杨坦荡道：“我根本没认出她来，那天晚上也没看清楚她的脸。”

    “是吗？”陆小芽皮笑肉不笑，把她当傻瓜吗，明明是一模一样的人，声音总归熟悉的吧。

    “不管你信不信，我很少注意别人的脸，而且她今天的态度派若两人，只是一个比较大的单子罢了。”

    “那你们明天还用得着见面吗？”

    “看情况。”魏泽杨客观的说，“明天要去一趟海城大学。至于她在不在，我不清楚。”

    陆小芽一听，就纳闷了，什么叫看情况，什么叫不清楚啊，“难道你不觉得李红是故意接近你吗？什么捐计算机，我看就是个幌子。”

    既然李红都追到魏泽杨的工作室来了，肯定把魏泽杨的底细摸的一清二楚，她和魏泽杨根本就没结婚的谎言不攻自破。

    “不管她出于什么目的，对我们来说，对海城大学来说，都是一件好事，而且，她并没有过分的举动。”

    言下之意，是她无理取闹吗？

    大概是酒劲还没散，陆小芽敏感地捕捉着他不偏不倚的措辞，听着真是令人不舒服，是她对魏泽杨的占有谷欠太强了吗，还是醋意太重？

    现在不是沉迷男色的时候了，她眉心一压，似下了决心一般，说：“我想明天有票的话就回去了，你不是正好要去海城大学忙工作吗，我也丢下自己的铺子和女儿太久了……”

    魏泽杨的神情起了变化，眼眸锐利地道：“你是因为李红不高兴吗？”

    陆小芽忽然间清醒了不少，用很平静着口吻说：“不是，两件事情没关系。我是真的想燕子了，没有同你赌气，真的。”

    “如果你不喜欢，我可以取消这笔生意。”他盯着她的眼睛，似是在认真地征求她的意见。

    陆小芽瞳孔微怔，随即泛开唇：“我没有不喜欢，哪怕你取消了和李红的生意，我已经决定好明天走了。”

    话落，魏泽杨面沉如水，一言不发。

    陆小芽感觉魏泽杨真的是误会自己了，她虽然会吃醋，最多是耍耍嘴炮，但分得清事情的轻重缓急，哪怕李红别有用心，最起码人家的出发点是好的，这笔生意简直太划算了，利润又大，为什么意气用事的放弃呢？

    “泽杨，我不知道该怎么跟你解释，你应该了解，我不是无理取闹的人。同时我相信你，也相信我们之间的感情是经得住考验的。”

    “好，你早点休息。”

    魏泽杨背过身去，没有在说什么。

    陆小芽摸了下自己的额头，有些泄气，想叫住他，又莫名其妙的堵在喉咙里。如果他没生气，为什么离开宿舍呢？好像显得自己无理取闹似的。

    怀着这种复杂又恼人的情绪，陆小芽刚开始根本翻来覆去睡不着，后来等恢复意识的时候，窗外天已大亮，敲门声一阵一阵的不疾不徐地催促着。

    “小芽妹子，醒了吗？”

    是大壮的声音。

    她答应了一声，看了床头机械怀表上的时间，八点，迅速地起床洗簌穿衣。

    “小芽妹子，本来我应该陪你坐火车回去的，刚好我们有两个技术员去沪市，给你们买了连着的座位，在路上能照应下。”

    “嗯，谢谢。”

    “谢什么呀，都是泽杨哥昨天晚上安排好的，怎么放心你一个人回去。”

    “他人呢？”陆小芽憋了一晚上的闷气，越发像找不见出口似的。

    “泽杨哥一大早就去海城大学了，没跟你说吗？”大壮一副疑惑的口吻。

    陆小芽尴尬掩饰：“……是提过这事，我忘了。”心里一阵阵的失落涌上来，想不到她和魏泽杨的最后一面，竟是这么的不愉快。

    大壮一边帮她搬行李，一边说：“他不送你也好，省得你俩送来送去的舍不得。”

    陆小芽想了想，的确，不见，总比在火车站磨磨叽叽的好，长痛不如短痛。

    不是有一句话说的好么，两情若是久长时，岂在朝朝暮暮？

    一个小时后，海城向北的绿皮火车发出呜呜的叫声，终于启动了。

    陆小芽从车窗口看着大壮越来越小的身影，最终没有等到魏泽杨出现。

    大道理上能接受是一回事，情感上能不能捋顺了是控制不住的。

    尽管满载而归，和魏泽杨的关系突破更加亲密，心情却没有想象中的甜蜜愉快，一切顺其自然吧。

    一路上比较顺利，两个技术员细心懂得分寸，没遇上什么麻烦。

    他们没有直接去沪市，而是跟着陆小芽下火车，把她随行的东西悉数送往蛋糕店。

    陆小芽还挺不好意思的，不过人家都是看在魏泽杨的面子上，她没有推辞。远远走着，就瞧见自家店门口围着不少人，从里面传出来吵吵嚷嚷的声音，像是有人在闹事。

    “两位，辛苦你们在这等一下，我先去看看。”陆小芽眉心一紧，快速地小跑过去，几个男的女的气势汹汹，活像一副吃人的样子，嘴里嚷嚷着‘黑心’‘关门’‘赔钱’之类敏~感的话，朱妹红着脸快哭出来了，嗓音也是绵绵软软的没什么威慑力。

    “让一让，大家让一让！”

    陆小芽挤开人群走进去之后，朱妹看见她一脸的委屈，声音哑哑涩涩的：“小芽，你总算回来了……”

    “发生什么事儿了？”

    朱妹一五一十的告诉她，她走的前些天都相安无事的，但是从昨天下午的时候，有个人过来找事，说在蒸糕里吃到了小虫子，朱妹又不傻，东西卖出离店之后谁知道小虫子是不是他自己塞进去来讹钱的，她当然不肯。

    可是那个人说她们开店不容易，只要赔双份的钱，事儿就算过了。当时人多，朱妹怕影响生意就赔了。

    哪里晓得，后来又陆续来了三四个人，同样是来找事赔钱的，她就没给。这几个人从昨天闹到今天（还有新增的），害得她根本没办法正常做生意。

    陆小芽听得眉头紧皱，朱妹经验少，势单力薄，如果是自己，一开始就不能赔这个钱！直接导致了后面愈演愈烈。她们家的卫生以及生产过程有多干净她是最清楚，最讲究的。这种栽赃陷害的事儿，只需花钱挑拨煽动几句，上赶着的人前仆后继。

    外面的人还在吵闹，同吃瓜群众夹杂在一块，把门口堵得严严实实。

    “你们这种黑心店早点关门吧！”

    “赶快赔钱！不然我天天来！”

    陆小芽扯开嗓门道：“我是蛋糕店的负责人，你们有多少人是吃到虫子的？麻烦先别急着骂人，往这边站一站，我看看！”她一度怀疑自己的大嗓门就是做生意练出来的。

    这一个个的以为陆小芽要赔钱给他们，自发地站好，把买的带虫子的蒸糕和蛋糕全拿出来了，虫子的白色尸体看上去有些恶心，陆小芽细数后发现大概有十来个人，男女都有，从面相上看就不是良善之辈。

    陆小芽掷地有声地说：“你们这十位同志，听好了，钱我一分都不会赔，你们要是有意见，尽管去相关部门投诉！我打开门做生意，问心无愧！这种虫子根本不可能长在面粉里，你们收了黑钱做出昧良心污蔑人的事儿来，不怕遭报应吗！”

    朱妹的心都提了上来，她还以为小芽有什么好主意，根本是火上浇油么！

    此话一出，这几个人面面相觑，反应各不相同，十分精彩。

    有心虚怂了的，也有很快吵吵闹闹，拍桌子唇枪舌剑起来！

    陆小芽同他们正面杠：“你们敢动我店里的一样东西，必须照价赔偿！”

    现场弄得十分混乱，陆小芽很清楚，息事宁人是没有用的，一旦她松口，那真成了理亏的，以后也根本不会有任何生意了。

