    肖执身上所发生的变化，还不只是这些。

    在他的水行法则从入门级突破到了小成级的时候，在那一瞬间，他的身体出现了些许的异变！

    他的身体相较于之前来，明显变得透明了一些。

    哪怕肖执恢复到了人类形态，这种变化也没有得到丝毫的改变，他的肌肤变得了透明，吹弹可破，看起来就像是……他的身体是水做的一般。

    都说女人的身体是水做的，然而，此刻的肖执看起来，更像是水做的。

    在他的眉心处，那一道代表着水行法则的水滴样纹路，再一次出现了，散发着异样的光彩，过了许久之后，才慢慢变淡，消失不见了。

    待得那三只妖尊级的水妖离开之后，肖执散出了自己的水行法则，覆盖了方圆数丈范围，然后心念一动，他的前方处便荡漾起了水波，一眨眼，便有一团源初之水凝聚为了一条成年人手臂粗的水蛇！

    这水蛇栩栩如生，看起来和真的水蛇没有任何的区别。

    水蛇轻轻一摆尾，便如箭般窜出了肖执的水行领域，眨眼便往前窜出了百丈远，咬向了湖底的一只水妖。

    这只是一只普通的水妖，还没等反应过来，便被水蛇给撕咬成了碎片。

    水蛇显得凶狠无比，在不到一分钟的时间里，接连咬死了附近的十几只水妖，然后又如箭般窜向了两百丈外的一只大妖级水妖。

    换做在之前，一旦离开了肖执水行领域的覆盖范围，隔着这么远的距离，这条水蛇估计早就崩溃了，哪似现在这般，还活蹦乱跳的，没有一丝一毫不稳定的迹象。

    显然，随着水行法则从入门级提升到了小成级，肖执的控水能力，相较于之前来，已经大大提升了。

    在意念操控着这条水蛇玩了一阵之后，肖执忽然觉得，老是凝聚操控这些水生生物没什么意思，他心念一动，他的眼前又荡漾起了水波，眨眼间，便有一道人形身影被他给凝聚了出来，由虚幻迅速变得了凝实！

    这是一道毛脸雷公嘴的身影，头戴紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踩步云履，手持一杆闪闪发光的金色长棍！

    这副模样，正是夏国古典神话小说【西游记】中，斗战胜佛孙悟空的经典形象！

    当然了，这是假的，并非真的孙悟空，本质上只是一团源初之水而已，可以变化作任何的模样。

    这孙悟空一被凝聚出来，便挥舞着手中的如意金箍棒，闪电般窜出了肖执的水行领域覆盖范围，冲向了肖执之前凝聚出来的那条水蛇！

    很快，孙悟空便与这条水蛇战在了一起！

    肖执一人同时操控两个‘造物’，彼此互搏，玩得不亦乐乎。

    几秒钟之后，他这两只‘造物’之间的战斗，终于有了结果。

    孙悟空不愧是神话中的人物，实力更甚一筹，一棍子下去，将水蛇给重新砸成了一团源初之水。

    可能是他们之间的战斗，动静闹得太大了，一只妖王级的白鲨，向着这边游了过来！

    美猴王毫无畏惧，直接迎了上去！

    又是一场大战。

    在肖执意念的精准操控下，美猴王一杆金光闪闪的如意金箍棒搅动着湖水，将这头破水而来的凶恶白鲨王，给砸了个满头包，抱头鼠窜。

    美猴王乘胜追击，一直追出了数百丈远，直到身形模糊了一下，有了些不稳的迹象，这才停止追击，选择了折返。

    仅仅几秒钟之后，一道恐怖的身影破水而来！

    这也是一头大白鲨，却是一头妖尊级的大白鲨，威压撼天！

    美猴王挥舞着如意金箍棒，发出了一声爆吼：“妖孽受死！”

    话音未落，便化作一道璀璨金光冲了上去！

    结果，才刚一交手，美猴王就被打爆了，崩溃成了一团源初之水。

    没办法，这又不是真正的美猴王，本质上就是一团源初之水而已。

    真正的美猴王神挡杀神佛挡杀佛，就连天都能捅个窟窿。

    至于这个假的美猴王，最多也就能欺负一下那种普通的妖王了，一遇到妖尊就嗝屁了。

    不过也很不错了，毕竟，它就只是一团源初之水而已，连观想物都不是。

    肖执轻轻摆动着尾巴，在悄无声息间，离开了这片水域，去到了另一片水域，然后沉下心来，开始继续修炼感悟他的水行法则。

    按照真岚残念所言，成神的第二个条件是将一门法则感悟至大成级。

    肖执现如今才将他的水行法则感悟到了小成级，距离大成级，还有着很长一段路要走。

    接下来，肖执又开始了埋头苦修。

    时间一天天过去，肖执的法则百分比，则是在一天天的不断上涨着。

    法则：水行（小成）（2%）

    法则：水行（小成）（7%）

    法则：水行（小成）（12%）

    虽然没去刻意计算过时间，可肖执还是能够很清晰的感觉到，这个百分比数字跳动的速度，相比起之前来，明显变慢了许多。

    至少变慢了3倍以上！

    ‘看来，我身上剩下的这点儿灵石，肯定是不够了。’大威天王法相的那柄黑伞之下，肖执一边吸收灵石补充着体内的真元力，一边在心里面默默思考着。

    灵髓的数量倒是有不少，还没怎么动用过。

    可灵髓这东西属于奢侈品，一枚灵石内所蕴含的能量仅相当于十枚灵石的量，却价值一百枚灵石！

    这东西溢价太高了，肖执不大舍得就这么直接用掉，他打算等以后有机会了，将这玩意兑换成灵石之后再用。

    ‘最近这两天，我的精神状态又开始走下坡路了，感觉到有一些疲惫了，这显然是需要进行休息了。’肖执心道。

    ‘等这次休息的时候，可以顺便返回一次现实世界，一是了解一下这段时间外面世界的情况，二是联系一下众生军，让众生军派人给我送一批灵石过来，以解燃眉之急。’

    ‘这么长时间过去了，我让众生军帮我处理的那些东西，应该又处理掉一些了吧，换算成灵石的话，数量应该也有不少了。’

    肖执默默思考着这些，心中已经有了决定。

    如此，又过去了数个时辰。

    撑着黑伞的肖执，从源初之湖中飘了出来，继而一飞冲天！

    这一次，肖执谨慎起见，并没有选择在距离源初之湖最近的那处地缝之中休息，而是多花了些时间，通过纪渊荣指给他的那道空间传送门，暂时离开了九幽绝域，然后在距离九幽绝域两百里外的一片群山之中，选了处靠湖的地方，作为自己的临时栖身之所。

    肖执立于湖畔，展开了自己的水行领域。

    便见如水般的淡蓝色光华一闪而逝，一座精致的庭院便凭空诞生了出来。

    这座庭院开始的时候还如水般透明，很快便有了颜色，青瓦白墙，亭台修竹，景致如画，让人光是看着，便觉得赏心悦目。

    若是有人途经此地，看到了这幅光景，流连于此，欣赏这美景，又岂会知晓眼前这座精美庭院，以及其中的花草修竹，皆是水做的呢？

    之前的肖执，展开自己的水行领域，也能做到这一点，将这座精美的庭院给凝聚出来，可一旦收敛了自身的水行领域，这座庭院便会在顷刻间崩溃瓦解，重新化为水。

    想要将这景致定格住，就只能让伥妖李阔出马了，让李阔用他的冰雪法则，将之化作一片冰筑的庭院。

    现在则不一样了。

    现在他哪怕收敛了自身的水行领域，这座精美的庭院也不会就此崩溃，而是会继续存在下去，存在个十天半月的时间，一点问题都没有。

    这是肖执将水行法则修炼感悟到了小成级之后，所掌握的一种能力。

    临时居所造好之后，肖执便迈步走了进去，在此休息。

    他轻轻一挥手，属于他的身份玉牌便飘了起来，凝成了一片禁制，将这座庭院覆盖在了其中，遮掩了其存在的痕迹。

    如此，就似使了障眼法一般，武者凡人来此，根本就发现不了这座庭院。

    肖执也就可以在此安心休息，不必担心被人打扰了。

    他很快就沉沉睡了过去，这一睡便睡了大半天的时间。

    这一觉肖执睡得很安稳，醒来之后，他的疲态尽去，精神又恢复到了最饱满的状态，神采奕奕，容光焕发！

    醒来之后不久，肖执盘腿坐于这庭院中，复又闭上了眼睛。

    这一次他闭上眼睛，倒不是为了睡觉，而是心念一动，想要返回现实世界。

    这一次，十分顺利的，肖执便返回了现实世界。

    一阵轻微的恍惚之后，肖执有些吃力的睁开了眼睛。

    入眼所见，是营养仓内的景象。

    肖执摸索着很快便打开了营养仓，从这营养仓之中爬了出来。

    “肖执先生！是肖执先生醒过来了！”

    立即便有好几名工作人员，向着这边小跑了过来。

    不久之后，一间还算宽敞的房间里，洗了个澡，穿上了一身休闲装的肖执，坐在了一张沙发上。

    他的身前就站着汪勇以及几名众生军的工作人员，门口有全副武装的国安部战士负责值守，还有专业的医疗团队在随时待命。

    汪勇在接了一通电话之后，微微俯下身，用一种带着恭敬的声音道：“先生，在得知了您回归的消息之后，众生军的一众领导想要过来看望一下您。”

    肖执一边活动着因为‘沉睡’了太久，而有些‘生锈’了的身体，一边拿着一个平板在观看着。

    他摆了摆手，道：“不必了，我在现实里待不了多久，就得离开，我这次返回现实，主要是与外面的世界脱轨太久了，想要回来看看，获取一些最新的资讯。”

    一名站在不远处的众生军工作人员忙开口道：“肖先生请您稍等，最多5分钟时间，您想要看到的各种资讯，便会汇总到您的平板电脑上面。”

    肖执微微点头。

    今日是2022年的4月15日，这是肖执返回现实世界之后，第一时间从工作人员处获取的，这让他心中不禁有些感慨。

    这时间过得好快啊……

    犹记得他从沧州道城出发前往九幽绝域时，才2月26日，而现在，已经是4月15日了，一晃眼，已经是一个多月的时间过去了。

    肖执此时正在用平板刷着新闻。

    新闻所报道出来的，是一片欣欣向荣的景象。

    如今的夏国境内，经济在复苏，科技在爆炸，社会秩序已经彻底稳定下来了，一片欣欣向荣的景象。

    夏国之外的其它国家，情况也在好转，现如今的现实世界之中，就只有少部分的国家与区域，还处于混乱与战乱之中，不可自拔。

    如今，世界上的各大国都在忙着稳定国内局势，发展科技，发展经济，都没空去理会这些陷入战乱的国家与地区。

    就在十几日之前的4月2号，加国官方高调宣布，加国玩家犹克顺利渡过了元婴天劫，成为了一名元婴修士！

    这是继肖执与赵言之后，这个世界上所诞生的第三位元婴级玩家！

    一时间，犹克的名字响彻在了整个加国的上空，继而传遍了整个世界，令整个世界都知道了犹克这个名字！

    “犹克？”肖执不禁微微皱了皱眉，喃喃自语道：“我怎么从来没有听说过这个名字？”

    他现在的记忆力极好，加国那些比较出名的玩家，他都是知晓的，至少有听说过名字。

    虽然他这是在喃喃自语，可还是有一名众生军的工作人员接话道：“这个犹克，是加国所秘密培养的一名天才玩家，有传闻说，他和赵言先生，吕重先生一样，都是先天灵体拥有者，加国故意隐藏了他，倾尽资源培养他，就是为了让他有朝一日，能够一飞冲天，助加国重新夺回世界霸主的地位。”

    一名年轻的众生军工作人员闻言，忍不住低声道：“他们加国，就凭这区区一个元婴修士，便想要重新称霸世界，这简直是在做梦，也不看看咱们国家有谁！”

    现如今，肖执所在现实世界，各国所比拼的军事能力，不再是飞机坦克之类的常规武器了，也不是核弹之类的战略武器，而是高端玩家的数量与质量！

