    一战七杀，名震天下！

    短短数日时间，关于天域争魁的各大信息，直接是在整个天域都掀起了一股翻天覆地的剧烈风暴。

    上至宗派大派。

    下至家族帮会。

    各家各户，各城各国，无一不知晓了三个字，苏逸辞！

    南天域代表，苏逸辞！

    天域争魁中，一战七杀，夺下无双战绩。

    大街小巷，酒馆茶楼都在流传这个人。

    甚至连路边穿着开裆裤的三岁小孩，都知道“苏逸辞”为何许人也。

    “我的天，三天了，整整三天了，每当我闭上眼睛，脑子里就是苏逸辞七连杀的场面。”

    “害，我也是呢！那个男人，真的是让人怎么忘都忘不掉。”

    “我一度以为南天域要玩完了。”

    “没错，尤其是风潜影都败了的时候，我都心如死灰了，没想到，后面直接来了个一战七杀。这次天域一统，苏逸辞乃是最大的功臣。”

    “英雄，苏逸辞是我们南天域的英雄。”

    “……”

    毫无疑问。

    天域争魁一战之后，苏逸辞俨然成为了南天域万众崇拜的对象，世人口中称赞的英雄。

    甚至很多足不出户的大家闺秀，都对苏逸辞这个人感到无比的尊崇和仰慕。

    分天界域！

    金色的云霞点缀着这片古老的人间仙境。

    这片界域的景色非常优美。

    十万青山落于秀水之间。

    九千河川环绕石峰内外。

    加之那一座座金碧辉煌的凌霄宫殿，城台鼓楼，分天界域俨然就像是传说中窥天之地。

    此时此刻。

    一处景色静谧，四下幽静的水泽之地。

    琅琊宫之主萧何同分天界域之主杨长风走在一座古老的木桥上。

    木桥建造于水面上。

    四周有几座石岛，石岛上，种植着一棵棵参天大树。

    每一道大树都非常的壮观。

    都将近百丈高度。

    枝繁叶茂，灵气逼人。

    此处仿若另一个独立的空间世界，明明外界是白天，但两人的头顶上空，却是繁星密布，犹如亿万钻石点缀，格外的迷人。

    在杨长风的带领下，萧何与之来到了一座森林中心湖边。

    “萧何宫主，这‘仙孕湖’乃是我分天界域灵气最为充裕的地方。”杨长风道。

    萧何抬眼望去。

    只见那中心湖的上空闪烁着金色的萤火虫光和灵蝶，水中的游鱼生物都是闪闪发光。

    萧何不禁有所赞叹的点点头。

    “这仙孕湖中的生物，全部都汲取了天地精萃，非常具有灵气。”

    “是啊！这个地方不染外界的一丝污浊之气，如同传说中的仙界一般干净透彻。”杨长风说道，接着，他看向萧何的左手。

    在对方的左手中，握有一物，那物虽然以黑色的长布包裹着，但仍旧有着丝丝缕缕的凶邪戾气溢出来。

    “萧何宫主手中之物，是你弟子的所用的那把剑？”

    “不错！”萧何微微颔首，他望着杨长风，道，“此剑太过于凶邪，内部的魔气决非常人可以触及。我之所以找来杨域主，为的就是将这把剑暂时封存在这里，利用仙孕湖的天地精气，稀释一下它的邪气，避免以后反噬苏逸辞的功体。然而，这仙孕湖却是纯粹干净，不染一丝污浊。只怕这把剑的魔气，会染污了这么好的世外仙境。”

    杨长风双手微微抱拳。

    “萧何宫主对弟子如此关爱，杨某着实佩服。不过你大可不必担心会污染仙孕湖，此湖存在，已有超过千年之久，分天界域的最为纯正的灵气精萃都聚集于此地。即便此剑的凶邪之气溢出，往后也会自行净化，消除残留的污浊力量。”

    “原来如此！如此说来，倒是萧某多虑了。”

    “哈哈，不知者不怪，萧何宫主直接投剑吧！到时候，我会帮忙设下‘封魔之术’，压一下此剑的凶力！”

    杨长风道。

    “好！”萧何点了点头，当即，其取下黑布。

    “噌！”

    霎那间，一道邪异超凡的血色剑气溢散而出，丝丝缕缕的暗红色血气仿若魔雾飘动。

    四周的飞舞在空气中的灵蝶，萤火虫顿时被惊散飞走。

    就连那靠近岸边的湖中水系生物也迅速的游向别处。

    杨长风面露惊色。

    “这把剑着实凶气逼人。”

    “是啊！不然萧某也不会出此下策。”

    “事不宜迟，封剑吧！仙孕湖的灵气极为浓郁，定能稀释这把剑的邪气。”杨长风道。

    “嗯！”

    旋即，萧何掌心一动，“咻”的一声撕风裂气的声啸，染神血在空气中拖出一道梦幻的流影，继而直接是沉入了仙孕湖的中央。

    魔剑入水的一瞬间，一圈无形的空间律动席卷开来，原本金色的湖水竟是呈现出一股妖异的红色。

    黑色的氤氲邪气于水面缓缓升腾而起。

    水中的生物全部被惊动，迅速朝着四面八方游窜。

    看着仙孕湖顷刻间发生的变化，杨长风的不由的皱起了眉头。

    “此剑当真凶险啊！我还是第一次看到仙孕湖发生这种变化……”

    “是否要把剑取回来？”萧何有点担心仙孕湖的灵蕴压制不了染神血的魔气。

    “不必！”

    杨长风一边说着，双手一边飞速结印，连同着一片绚丽夺目的银色光粒爆散天地，只见仙孕湖四面八方的灵树全部焕发出璀璨的圣晖灵芒。

    一道道银色的光纹于四面八方的灵树铺散而出，然后贴着仙孕湖的水面，以肉眼可见的速度交织成了一座大型的星轮术阵。

    “哗！”

    术阵旋转，好似一座运转的大地之门。

    一股异常磅礴的圣晖灵力顿时充斥着仙孕湖的内外，转眼间，那于水面升腾的黑色气焰就消退下去。

    水中的红色光芒，也收敛不少。

    萧何面露惊讶之色。

    “杨域主好能为！”

    “萧宫主笑话在下了。”杨长风收气敛势，其道，“这里每一棵灵树都存活了几千年之久，蕴含着非常磅礴的灵能。我只不过是借助了它的力量，才能够布下这封印阵法。”

    萧何点点头，“劳烦你了！”

    “萧宫主太见外了，随后我会派人在仙孕湖的外面严加看守，一旦有任何的情况，会第一时间通知于你。”

    杨长风道。

    见对方如此尽心尽力，萧何也是由衷的感激。

    杨长风的为人，萧何还是非常清楚的，光明磊落，不畏强权，将苏逸辞的武器暂时封存在这里，萧何很是放心。

    “多谢杨域主！”

    “你我之间，不必言谢。”

    说着，两人转身，朝着来时的方向离开。

    “话说，天域之主的位置，萧宫主不知有何想法？”

    “域主之位，按照资历，封天阁之主今无庸阁主乃是最佳人选。”萧何回答。

    “哦？可论能力的话，萧何宫主乃是众人之上。”

    “哈哈哈哈，杨域主莫要笑话我了，萧某功不丰，绩不伟，何德何能担此重任？在萧某看来，天域能够一统，就已经了却了毕生的心愿。至于谁当这个域主，并不重要。”

    “萧宫主无欲无求，心境之高，实在令杨某佩服。”

    “汗颜！”

    “……”

    两人边走边聊，声音渐远。

    而。

    仙孕湖中。

    光芒耀眼，璀璨夺目。

    大型的星轮符阵为盖，仙孕湖的水域为炉，魔剑染神血剑身被一道道银色的光束所缠绕，它的邪气被压制下来。

    水中的一些水系生物也都小心翼翼的靠近过来。

    这些水系生物长年累月的汲取仙孕湖的灵气，变的非常的灵动，甚至还有低微的智商。

    它们好奇的在染神血的周边游来游去，似乎对这件事物感到好奇。

    又似乎它们知道魔剑已经被封印住了，不能那它们怎么样，所以，水系生物变的更为肆意，甚至有的还停留在了染神血的剑柄上。

    然。

    就在这时，染神血剑身上下血色咒文浮现，连同着一股凶邪无比的血气扩散而出，水下发出一系列沉闷的爆响，霎那间，无数蕴含着灵气的水下生物瞬间化作了一团团的血雾。

    猩红的鲜血在仙孕湖的水域中缓缓弥散，犹如那渐渐酝酿的深海暗流，一场血腥盛宴，即将到来！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

