
“鄙人雷奥·皮洛加，公爵阁下。”

走出队列的卫队战士看似四十余岁，在下巴上留着一圈胡子，颇为滑稽，只见他恭敬地向泰尔斯行礼：

“在您的卫队里，是一名卑微平凡的后勤官。”

“很荣幸作为陪练，为您效劳。”

泰尔斯没有立刻回答。

他依旧疑虑地盯着场边的马略斯。

皮洛加也不以为意，他认真地从剑架上挑了一把适中的练习剑，在自己的手套上试了试，又戳了戳沙地，确认是没有开锋的钝剑。

“果然王子就是王子，为了搞清终结之力，能拉出这么大的阵仗……”

多伊尔看着站在四周，或疑惑或凝重的卫队同僚们，朝着场中发怔的王子放出一个羡慕嫉妒的眼神：

“我觉醒终结之力的时候，我侍奉的老骑士一无所知，那天他照旧把我操得精疲力尽，趴地直哼哼……”

“直到一年后，他才发觉自己的侍从武艺大涨，能跟他打得旗鼓相当……”

他身边的哥洛佛照旧不言不语，只是关注着场上。

多伊尔习惯了对方的冷漠，只是默默叹息：

“不过还好，至少马略斯知道王子还嫩，只挑后勤翼的人手上场--皮洛加身手一般。”

哥洛佛盯着场中完成简单热身的皮洛加，微微蹙眉。

泰尔斯深吸一口气，一边转向神情轻松的马略斯，一边努力忽略全场星湖卫队的目光：

“我们……我该做什么？”

马略斯笑容如故：

“进攻，殿下，发挥全力--尤其是你所不了解的终结之力，无论它是自行而起，还是应时而发。”

“那样，我们才有机会了解它的种类和概况。”

“也让我们看看您的实力--方便日后安排保卫。”

发挥全力？

泰尔斯吐出一口气，心中不情不愿。

他能拒绝吗？

但是观战的王室卫队们目光各异，全部集中在他的身上。

很久以前，黑剑叮嘱过他，最好不要再动用狱河之罪，他们不是每次都能承受死亡的代价。

在刃牙营地时，瑞奇却告诉他，去提升狱河之罪，并期待他能达到的高度，去“推开那扇大门”。

谁是对的，谁是错的？

狱河之罪背后究竟藏着什么秘密？

最关键的是……

这个秘密，王国秘科，甚至复兴宫里的那位会感兴趣吗？

跟魔能，跟灾祸比起来如何？

想起萨克埃尔追杀自己的情景，泰尔斯不由得咽了咽喉咙。

不。

泰尔斯下定了决心。

星湖公爵抬起头，直视着眼前的对手。

他们不能知道。

“殿下，不用拘束，”皮洛加早早在训练场中站好，剑尖向地，恭谨如故：

“也不必顾及我--这本就是我的工作。”

泰尔斯面无表情地点了点头。

不能知道。

众目之下，王子在武器架里抓起一面盾牌，用皮带把它绑紧在左臂上，

不能。

泰尔斯缓缓走到场地中央。

他最后瞥了一眼好整似暇抱臂旁观的马略斯，后者依旧不慌不忙，双眼却炯炯有神。

“您请先攻。”皮洛加微微颔首。

少年神情一肃。

周围的卫队们同样凝重起来，所有目光都聚焦在王子一个人的身上。

在光鲜亮丽的外表和口才之外，这是许多人更关心的。

下一秒，泰尔斯迈步冲锋，用他最熟悉的姿势，向着皮洛加劈出第一剑。

皮洛加不紧不慢，只是向后撤步，剑锋一拐，轻巧地挑开泰尔斯的进攻。

但少年脚步不停，左手的盾牌顺势一抡。

狠狠撞上皮洛加！

“一看就是北地人的风格。”

观战的多伊尔轻哼一声，略有不屑：

“比‘攻防派’还要激进不惜命……”

可是哥洛佛意外地开口了。

“不。”

魁梧的先锋官全神贯注地观察着泰尔斯的动作：

“这是古北地军用剑术。”

“现在的埃克斯特……早就不是这个风格了。”

被打断的多伊尔顿时一僵。

他尴尬又勉强地笑了笑。

切，说得头头是道的。

北地军用剑术……

多伊尔翘起嘴巴，不忿地盯着场中两人：

难道我就看不出来吗？

场中，泰尔斯的盾牌撞上皮洛加，发出闷响。

可是少年脸色一变。

没有撞实。

下一秒，皮洛加一手顶住泰尔斯的盾牌，身形旋转到泰尔斯的逆侧。

啪！

泰尔斯左腿一震！

王子挥剑反击，但剑风空响，而皮洛加早已退避开去。

王室卫队们发出低低的议论。

泰尔斯咬牙转身，左腿有些踉跄。

闵迪思厅的练习剑虽然并未开锋，但平衡、重心、质料和重量都毫不逊色真剑。

尽管只是擦过，但皮洛加给他左腿的那一下，仍然让他火辣辣地疼。

泰尔斯惊异而不甘地看着礼貌颔首的皮洛加。

不。

“剑光一闪，唰，王子摔倒在地。”

“胜负已分。”

哥洛佛以及近处的几个卫队成员奇怪地转过头。

只见场边的多伊尔压低音量，认真忘我地道：

“血泊里的王子脸色惨白，一边颤抖一边抱着自己受伤的腿哀吟，‘不，我不能输，星辰王国不能没有我’……”

越来越多的人回过头来，其中就包括次级刑罚官格雷·帕森。

表情阴鸷而不满。

在他们的目光下，多伊尔的表情一滞。

“那个……一点文，文学加工。”

D.D住了嘴，露出尴尬而讨好的笑容，不自然地挥了挥手：

“嘿嘿，下不为例，下不为例……”

大家这才回过头去。

泰尔斯急促地呼吸着。

他死死盯着面前表情恭谨的王室卫队后勤官，他的对手，皮洛加。

对方显然经验丰富，力度也很有讲究，疼痛仅仅出现在皮肤外，不一会儿就消散了。

可是……

泰尔斯不忿地按了按自己的左腿。

“看来您不清楚这堂课的意义，对么，殿下？”

马略斯的话恰到好处地响起，嗓音如常，语气平淡：

“虽然我们没有北方佬那么迷信武力……”

“但一个被人盛传武艺不佳，摸不得刀剑的王子，却是星辰王国的未来？”

泰尔斯握着剑柄的手不由得一紧。

该死。

“这可不妙，殿下。”

马略斯略带冷意。

“不妙。”

此言一出，王室卫队们盯着泰尔斯的眼神不一样了。

“要么全力以赴，”马略斯的话在他的耳边响起：

“要么，干脆从一开始就别碰那把剑。”

“做一个安安全全躲在马车里的王子。”

该死！

王子的眉头越来越紧。

该死的马略斯。

这家伙……跟我到底有什么仇什么怨？

而他偏偏是我的亲卫队长——看在落日的份上，开什么国际玩笑啊！

承受着数十双目光，泰尔斯调匀呼吸，踩了踩左腿。

他盯着眼前的皮洛加，知晓在满场的星湖卫队面前，在马略斯的话语之下，自己必须拿出点东西来。

否则不仅仅是复兴宫……

就连闵迪思厅……

泰尔斯晃了晃头，去除杂念，把注意力转移到眼前的对手。

皮洛加的移动很迅捷，挥剑很灵敏，对付正面强攻自有一套。

那就……

随着主人的呼唤，狱河之罪从他的体内升腾起来。

泰尔斯紧紧盯着皮洛加，感受到力量慢慢充盈身体。

用命运之折，佯攻引诱他失去身位，然后决胜一击？

或者用火炙骑士的终结之力，加强身体的接触和进攻的硬度？

实在不行……就试着用萨克埃尔的风格，用他的混沌千军，试着观察皮洛加的动作，把那变成自己的优势？

泰尔斯努力思考着。

不，泰尔斯。

王子在心底里对自己摇了摇头。

不能太明显。

否则，命运之折，混沌千军，还有火炙骑士那火花四射般的终结之力……该作何解释？

我被他们传染了？

何况狱河之罪有的时候……

泰尔斯想起在英灵宫里的训练课。

有的时候，会控制不住。

泰尔斯深吸一口气，下定决心。

他只需要最普通的，最好是不带任何终结之力色彩的体质增幅，就够了。

狱河之罪有条不紊地蔓延上他的腿部、臂膀和手指。

泰尔斯闭上眼睛，让这股力量慢慢覆盖全身。

皮洛加眯起眼睛，疑惑地盯着王子。

在王室卫队们的窃窃私语中，一直注意着泰尔斯的马略斯面色微变。

这是……

泰尔斯的体内，狱河之罪如久未出闸的猛兽，在低低的咆哮声中迈开脚步。

只要一些力量，一些速度，一些精准，一些控制……

王子竭力压下随之而起的那股战意和冲动，同时稳住精神和身体。

只要一些不会让人起疑心的地方。

狱河之罪激烈而不满地冲击他的身体，就像野兽抓挠牢笼，但牢笼主人的心意是如此坚定，野兽最终只能顺着泰尔斯的呼唤迈向它该去的地方。

均匀一些，平衡一些，全面一些。

只要让他……

泰尔斯轻轻睁眼。

让他……

下一刻，泰尔斯靴子后的沙砾激颤着，爆散开来！

在观众们的一片惊呼声中，少年如离弦之箭，溃堤之洪，瞬间冲出数尺之外。

出现在震惊的皮洛加面前！

马略斯眼前一亮。

没错，要的就是这个。

小王子。

泰尔斯咬紧牙关，狱河之罪在他的体内亢奋不已，疯狂咆哮。

脚步、肩头、手臂，剑尖。

他身体的四点连成一线，聚焦出最澎湃的力道。

最终化成疾闪的剑光。

直取对方的胸腹要害！

那一瞬间，仿佛时间慢了下来。

“我--”多伊尔伸手抵挡着飞溅的沙砾，震惊开口，却只能在这惊艳的瞬息一剑里喊出一个孤单的音节。

哥洛佛的眉毛只来得及皱到一半。

王室卫队们的表情就像凝固一样，在那一瞬变幻出惊讶、疑虑和凝重。

但早有经验的泰尔斯知道，这只是他变快之后的错觉。

而接下来。

泰尔斯的眼神与他的剑尖汇聚一处。

直指对手。

而在他的眼前，在放慢的时间里，皮洛加吃惊地张大嘴巴，缓慢地、以他能做到的最快速度，举臂，挥剑。

试图抵挡王子的进攻。

抵挡这无论速度、爆发、力量、精准都更上一层楼的恐怖一击。

但泰尔斯知道，太迟了。

皮洛加不及躲避，甚至连格挡的姿势都来不及完成。

就连陨星者，也在没有防备的情况下吃过他这一剑的亏，在脸上留下伤痕。

至于皮洛加……

他闪不开。

更挡不住。

在狱河之罪的渴望与咆哮里，泰尔斯的剑与皮洛加的剑在空中轻触，在练习剑粗糙的表面擦出火星。

更传出磅礴的力道。

泰尔斯的眼神冷却下来，看着自己的剑锋滑过皮洛加的格挡，直取他的胸前。

抱歉，后勤官。

泰尔斯冷冷地想道：你得放几天假了。

一击。

制敌。

砰！

武器对撞的巨响传播开去，震得整个庭院一抖！

仿佛连空气都被波及了。

不少王室卫队眼皮一颤，本能地后退。

时间终于恢复了正常。

扑通！

一声闷响。

泰尔斯向侧后方飞出。

他的背部重重地摔倒在地上，整个人向后翻滚了好几圈。

“--槽！”多伊尔终于喊完了他可怜的第二个音节，脸上还保留着震惊的表情。

他放下手臂，眨了眨眼，望向场中。

多伊尔身边，哥洛佛纹丝不动，只是紧紧盯着泰尔斯的盾牌。

在肌肉的麻木和酸痛中，王子艰难地吸进一口气，颤抖着举起左手的盾牌。

不知何时，盾面已经裂开：

以一个剑尖大小的凹坑为圆心，周边满是裂纹。

这一刻，泰尔斯的大脑一片空白。

怎么……

他呆呆地抬头。

只见皮洛加毫发无损地站在对面，姿态自如、动作流畅地收回他的长剑。

半空中，王子的武器，那把曾发出可怕攻势的练习剑空空地旋转了几圈。

最终无力地落下。

斜斜地插进他脚边的沙地里。

一动不动。

归于寂静。

“哇哦……”

王室卫队们哗然声起，爆发出一阵不小的声潮。

“十分抱歉，殿下，”皮洛加收起剑，竭力压制着自己的惊惶，一边赶紧上来扶他，一边焦急道歉：

“是我失手了。”

“您有没有伤到哪……”

就在此时。

“后勤官，雷奥·皮洛加。”

平淡而漠然的嗓音响起，却平白带着几分逼人的寒意。

皮洛加准备去扶起泰尔斯的身形僵在原地。

王室卫队守望人，马略斯的声音在人群中清晰地响起。

“身为王室卫队，哪怕承平日久，哪怕只是做陪练……”

马略斯依旧抱着手臂，瞥眼打量着皮洛加。

“你的身手……”

马略斯没有看躺在地上，身形狼狈而怔然喘息着的泰尔斯哪怕一眼，只是冷眼盯着满面愧色的皮洛加：

“也退步得太多了。”

话语严厉，语气冷酷。

王室卫队们齐齐安静下来。

皮洛加微微一愣，面露愧色。

他紧张地看看王子又看看长官，欲言又止，不知所措。

泰尔斯依旧躺在地上，恍惚呼吸。

怎么会……

怎么……

狱河之罪……

我明明已经，已经……

怎么还……

他感受着渐渐从麻木中恢复的左臂，更感受着四周悄然射来的目光，心中百味杂陈。

整个训练场都沉默下来。

王室卫队们互相交换着眼神，时不时传来低低的议论。

多伊尔拉了拉哥洛佛的袖子，但后者似乎陷入沉思，毫无反应。

“至于您，尊敬的泰尔斯殿下。”

马略斯再度发话。

王室卫队们安静下来，皮洛加想要去扶王子的脚步也生生停下。

守望人慢慢转过身，轻描淡写地望着地上的泰尔斯。

“看了您的表现，我相信您已经知道何为终结之力了。”

马略斯轻笑一声，眼里露出轻蔑：“但战斗？”

“可远远不止终结之力。”

下一秒，守望人看也不看高贵的王子，自顾自转过身。

“好了，所有人，表演完毕。”

马略斯迈开脚步，轻飘飘地道：

“解散。”

望着马略斯的背影，王室卫队们你看看我，我看看你。

几秒后，数十人哄然而散。

“你看出王子的终结之力是啥了吗？”

多伊尔偷偷瞄着地上表情晦暗，恍惚喘息的泰尔斯，心里同情了可怜的王子殿下一秒钟，转身道：“我反正是没看出来，感觉也太弱了点……”

“不，”哥洛佛紧皱眉头：

“不是弱……”

“喂，僵尸，第几次了，你就不能同意我一次……”

就在此时，一道格外不同的、虚弱但沙哑的嗓音响了起来。

“等一下。”

四散的王室卫队们齐齐一静，纷纷转过身来。

只见训练场的中央，那个狼狈的少年撑着沙地，踉跄但坚决地爬了起来。

马略斯的脚步停了下来。

“他只是……击中了我的……”少年低着头，颤抖着举起左臂，竭力呼吸来缓解胸闷：

“盾牌。”

多伊尔的眼眸慢慢放大，哥洛佛的眼神越发锐利。

身为陪练的皮洛加站在场中，讶然不知所应。

“不是……要害。”

泰尔斯深吸一口气，忍受着遭受重击后的肌肉僵硬与疼痛，摸上盾牌后的固定绑带。

他的体内，被击溃的狱河之罪重新从沉寂里涌起。

它们带着猛兽舔舐伤口般的凶厉不甘，一步步攀升，发出爆裂的闷响。

泰尔斯颤抖着抽出右手，松脱绑带。

任碎裂的臂盾自由落地。

“我……”

少年用力咽下一口带着腥咸血味的唾沫，颤抖着握住脚边的练习剑。

“我……”

狱河之罪涌上他的臂膀。

“我还……”

下一刻，泰尔斯稳固呼吸，咬紧牙齿，一把将长剑抽出！

少年死死盯着马略斯的背影：

“……没输。”

王室卫队们再度哗然。

人们向着王子抛去无法理解的眼神，议论纷纷。

许多人也悄悄地望向他们的长官。

等待着他的反应。

一秒，两秒。

马略斯沉默着，没有转身。

他只是缓缓地转动脖子，扭过头，斜瞥着泰尔斯。

守望人的嘴角弯起。

勾出一个冷冽而神秘的……

笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060043"  chaptername="第20章  不止终结之力">加入书签</a>
</div>
