    京城端王府

    刘斯缈在最初的诧异惊慌后慢慢平复下来，当做没事人一样的走进去，直接落在在梳妆台前，取下头上的金钗，边勾着红唇，笑的讽刺道：“王爷今日不忙。”

    端王长的高大，坐在椅子上也是比一般人高了许多，身肩宽厚，一袭王爷袍穿的很有架势，出口，声音带着不满，似隐隐有怒气，“你去哪里了？”

    刘斯缈握着手中金钗转了转，身子转过一半，“听说后院的苏姑娘身体不适，妾身身为王妃，自然该关心一二，毕竟是王爷心爱之人呐。”

    现在交锋起来，刘斯缈不似初时那么恐惧端王，大概是习惯了对方的性子，也知道目前端王还要对她父亲有所仰望。

    端王骤然起身，一点点靠近过去，原本在刘斯缈身边的棋眉赶紧低着头退让开，脸孔刷的变白，眼睛闪烁，极为不安，深怕端王发现了什么。

    “怕是王妃去了，她才会觉得身体不适。”端王略微弯腰，低头看进刘斯缈的眼中，眸光阴鸷，好似捕食的鹰。

    刘斯缈手指猛的抓住梳妆台一角，面色维持不惊不动，嘴唇微微扯起，“妾身长的那么吓人吗？”

    端王忽然伸手，掐住刘斯缈的下巴让她仰起头来，看着这张美丽的容颜，眼底却流出一点不屑嫌弃，好像在看什么脏东西。

    刘斯缈却仿佛完全没有看见，一点也没有难过的表情，她现在把端王看作自己的合作对象，当然没有那么感情，只是心态变了，希望两者维护好这份交易的关系即可。

    “怎么，王爷心疼了？”刘斯缈淡淡的笑说道。

    端王目色冷沉，低喝道：“滚出去。”

    他手里掐着刘斯缈不动，这话当然是对着棋眉和另一个伺候刘斯缈的侍女所说，两人一个心中惶恐，另一个本来就怕被端王发现什么端倪，所以很快从房内出去，关上门，只剩下了端王和刘斯缈两人。

    “王爷何必吓唬她们呢。”刘斯缈不在意道。

    “刘斯缈，你以为本王不知道，你听说苏如意怀了本王的孩子，所以给她灌了一碗汤药，让她落胎，还故意不及时治疗，以至于她大出血伤了身子，以后都不能有孕。”端王声音压低了，带着几分危险的气息，扑鼻而来。

    刘斯缈长睫颤动，盖住了大半的眼睛，“所以王爷来替她问罪。”

    端王贴在刘斯缈的耳边，呵出来的气明明温热，却叫刘斯缈全身一颤，“你这么自作主张，本王难道不该生气。”

    “府中的事果然都瞒不过王爷。”刘斯缈痛快的认下了自己的罪状，哂笑道：“不过，王爷真的想要那个孩子？一个无名无分的女人生出来的孩子，难道还想再寄养到妾身膝下？”

    “刘斯缈，除了这件事，你到底还瞒了本王什么？”端王阴沉的语调，好像是来讨债的鬼混，阴森森的凉气直入刘斯缈的心间。

    刘斯缈一只手五指紧扣梳妆台一角，另一只手撑着自己的身子不往后倒，她听到端王说这句话，心中狠狠一抽，心跳差点漏跳一拍，没来由的产生一种惶恐。

    难道慕凉呈都知道了？

    不，她不能慌乱，若是他有证据，不会这么循序渐进的试探，所以他根本只是猜测，没有一点证据！

    “还瞒了王爷一件很重要的事情。”刘斯缈眼帘大开，幽黑的瞳仁放到端王的脸上，明明也是一张俊脸，可是因为常年带着阴戾的气息，使得整张脸狠厉许多，弱化了原本的俊朗。

    端王眸色转深，全身散发出森冷狠辣的气势，大有刘斯缈说出口，他就把人扔出去的样子，“什么？”

    刘斯缈咬了一下唇，这样的动作本是小女儿常做，尤其眼中带点泪花的话，更是柔弱显露梨花带雨的姿态，比如端王之前见过的苏如意，她便是常常如此，那么娇弱像是被风摧残的花骨朵，也是端王喜欢留着她的原因。

    男人，尤其是越强势的男人，反而更喜欢软弱的女子，把他当做自己的一片天，无论晴雪雨露，为他喜为他愁，为他柔肠寸断。

    可是，刘斯缈平日里在端王面前倔强惯了，就算强迫时最初还流点泪，后来就麻木了，像是一具死尸瘫在床上，让端王乏味至极，才从苏如意那边找到点慰藉和感觉。

    只是一个别人送给他的玩物，就是用来发泄而已，心情好了还可以逗弄一番，到底没放在心上，他找刘斯缈挂着为苏如意出气的名目，心中却根本不在乎那个女人和可有可无的所谓子嗣。

    如今刘斯缈的样子，端王没曾见过，倒是有些疑惑，眯了眯眼睛，不知道她要耍什么花样来。

    “王爷只关心苏如意坏了身体……”刘斯缈开口了，语音平板没有波浮，更不带什么哀怨痴缠的口味，只是说出来的话像是一道雷骤然劈在端王头上，“至于妾身怀了王爷的孩子，难道也不值得王爷问一下？”

    端王久久没有动作，眼中阴冷还在，眉头皱成一团，仿佛在研究刘斯缈的表情，又好像没有听明白。

    良久之后，他松开一些刘斯缈的下巴，“你说你怀了本王的孩子？”

    放开后才发现，下颚处疼的厉害，刘斯缈脸部无悲无喜，更像是阐述一件事情，“刚才请府医给苏姑娘看病的时候，顺便给妾身诊了一下脉，可能王爷来的突然，府中的人还没来得及告知王爷。”

    这就是刘斯缈的倚仗，不管端王是不是怀疑她，可是端王没有证据，而且……她怀上了端王的孩子。

    “本王有孩子了。”端王脸上现出一点喜色，手从前面往后，一掌拖住了刘斯缈的后脑勺，压过去，声音轻的像是气音，“真的？”

    刘斯缈心情很复杂，她不期待孩子，可生孩子这个事情，本就是她计划内的，突然有了，又说不出的苦涩，只是面部把情绪藏的很好，点点头：“如果府医没有诊错的话。”

    “哈哈哈……”端王喜形于色，到了他这个年纪，自然是期待一个孩子来进行子嗣传承，特别皇家又最重开枝散叶，若是刘斯缈生下的是端王妃嫡长子，无疑让他的帝王之路又更稳固一步。

    突然传出端王的笑声，让棋眉心中缓缓吐出一口气，另一边的侍女倒是不懂，怎么王爷从前和王妃每次聊过后都要甩袖离去，今天这么高兴？

    难道是王妃想通了，懂得讨好王爷了？

    因为之前给刘斯缈把脉的时候，只有棋眉一人陪在旁边，所以侍女不清楚发生了什么，以为刘斯缈被端王冷落一个月后，终于想通，本来嘛，王府就一个王爷，你若是不争，其他想争的女人多着呢。

    “棋眉姐姐，看来我们王妃也懂得争宠了呀。”侍女说起来，脸上带着笑，还挺开心，毕竟主子地位稳了，她们这些服侍人的，才能跟着水涨船高，前一段时间，可担心死她了。

    棋眉咳了一声，双手放在前面，比在刘相府时还要注重仪表姿态，她现在走到哪里都代表着刘斯缈，不能给自家小姐丢人，端着道：“落月姑娘，主子的事情，也是我们这些做奴婢的能揣测的吗？”

    落月惭愧，“我明白了。”

    房门打开，端王大跨步走出来，看着就春光满面，“棋眉，落月，你们两好好照看王妃，人手不够的话，本王回头再送几个过来。”

    “不用了，多谢王爷体恤，妾身喜静，人多了反而闹的头疼。”刘斯缈跟在端王后面出来。

    这一点上端王倒是没有坚持，“那你歇着吧，本王还有要事。”

    刘斯缈微微垂目：“妾身恭送王爷。”一抬头，却见本该走的端王一步跨近，心中一惊，倒吸一口气。

    “王妃，除了这个外，你真的没有什么事能告知本王的了？”端王压迫过去，带着浑身的气势，眼睛一动不动，注视着刘斯缈脸上的表情变化。

    不过刘斯缈除了刚刚被他突然靠近吓一跳外，面色无常，眼中更是一点波动都没有，她勾了勾嘴角，笑的云淡风轻，用同样只有两人能听见的声音道：“难道整个端王府的情况，王爷不是尽在掌握。”要不然怎么能这么快就知道苏如意让她一碗汤给灌堕胎了，毕竟事情发生才没多久。

    刘斯缈是端王府王妃，但是显然从上到下，只要有一丁点动静，马上不出一刻钟的时辰就会传到端王那里。

    端王目光上下移动，扫视着刘斯缈整张脸，直到他觉得够了，伸手覆在她脸上，嘴角勾着一点邪肆笑容，“很好，我的王妃。”

    刘斯缈眼眸下垂，口中道：“王爷慢走。”

    端王离开院落前，又回头看了一眼，黑鸠从旁边跳出来，无声无息的跟着端王。

    “到底是她藏的太好，还是……”端王眸色深沉，幽暗若海，

    “王爷，应该和王妃无关，她在府里一直没有出去过，也没见她联系过谁。”黑鸠暗杀任务失败，除了一队段衣带头的人参加营救外，居然还有另外一批，显然两边人马还不认识。

    端王也是忽然想起那日刘斯缈曾经出现，怀疑是不是她做的，刚才特意试探了一番，虽然他对刘斯缈在府中的行动了如指掌，可还是会怀疑，到现在，他也觉得不可能，逐渐就散去了心中的疑虑。

