    　　想到这些，白翔宇也跟着出门了。

    　　陈旭则扫眼白亦清：“我去送送客哈！”

    　　他撂下话也不等白亦清回答，就跟随而去。

    　　别墅门外，白翔宇慌忙拉住蒋靖宇：“学长，什么情况？这么好的机会你不把握？”

    　　“机会……”蒋靖宇皱眉，最终还是隐而不发，冷哼了声后，驾车离开。

    　　白翔宇摸着下巴懵逼蒋靖宇为什么生气时，一只手拍在他肩头。

    　　“谁特码……”白翔宇正想骂人，一股刺痛感传来：“我去……疼疼！”

    　　紧接着一扭头，白翔宇便见到了邪笑的陈旭。

    　　“大舅哥，我觉得我们俩的事儿该好好说道说道了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“陈旭……你……”白翔宇想挣扎，但显然在陈旭面前他挣扎也是徒劳的，陈旭手上一用力，白翔宇就鸡仔似的被其拎到了别墅侧面。

    　　来到洋楼侧方，陈旭扫了眼左右无人，邪笑起来：“大舅哥，你这隔三差五在我家两口子背后使坏，你是想逼我弄死你？”

    　　“陈旭……你特码有毛病吧！说什么呢？我什么时候在你们背后使坏？”

    　　陈旭淡淡道：“你是要我一桩桩的数出来？史密斯授权、保安部长针对、销售部长更替、如意阁孙大少，还有今天的蒋靖宇，不是你撺掇的？”

    　　白翔宇眼内一闪阴戾：“既然你都看出来了，那我就直话说了，是又怎样？你痴傻三年，怎么就不傻下去呢？白家只能是姓白的白家，你这赘婿也只能在白家人前跪着！”

    　　“说完了？”陈旭嘿嘿的笑。

    　　“懒得理你！”白翔宇撂下话就准备走。

    　　结果，陈旭闪身鬼魅出现在白翔宇正面，啪！随后就一记耳光生生抽在白翔宇脸上，直接将白翔宇打翻在地。

    　　然后陈旭拿出手机拨通一串号，就那么看死狗似的俯视白翔宇下命令。

    　　“你们应该没少做功课吧？来念念白翔宇的底！”

    　　陈旭撂下话，就将手机免提打开外放。

    　　“白翔宇，白家大爷儿子，XX年X月生于海阳人民医院，大学时曾逼迫女老师，女弓虽农村女同学……

    　　来到白氏后，同刘嘉印狼狈为奸，15年卖楼花，从白氏黑掉七百万，16年，跟刘嘉印合股将白氏看中的地皮，先行买下后转手卖给白氏，获利三千万！17年……”

    　　“别……别念了！”白翔宇震惊看着陈旭。

    　　陈旭笑眯眯道：“怎么，不敢听了？还有很多有趣的事儿呢！之前我还听说你在秦豹的佳夜里逼得人家姑娘跳楼！”

    　　白翔宇完全懵逼，他怎么也不敢相信不久之前还是个傻子的陈旭，居然摇身一变成了大妖孽！这些隐秘到他自己都要忘记的事情，陈旭到底从哪儿挖出来的！

    　　“你究竟想干嘛？”白翔宇畏惧的问。

    　　“不想干嘛？只是告诉你我不喜欢麻烦！”说话间，陈旭到白翔宇面前，将地上畏惧往后缩的白翔宇扯起，皮笑肉不笑的给他拍肩膀上的灰。

    　　“以后呢！白氏里，我不想在见到你和你的狗挑事儿，家里也同样，我安生，你就安生，否则……我就让你知道什么是生不如死！”

    　　陈旭笑眯眯说完这些，扬长而去。

    　　白翔宇则彻底惊了，内心尽是慌乱，这家伙有这么变态？！这么赤果果的威胁上了。

    　　电话里有关白翔宇的内容，全部是真，而且准确无误，几乎连他穿什么牌子都查出来了！

    　　这种事儿，哪怕是高明的私家侦探也不可能查的这么清楚。

    　　这个陈旭这样赤果果的威胁，到底是什么意思？

    　　白翔宇正惊得不知所措时，忽然手机响了。

    　　接通后，手机内传来了刘嘉印的声音：“白翔宇，这季度白氏的销售报表江傲雪那贱人先行送白亦清那边了，你想办法搞过来我看下？”

    　　电话这头，却迟迟没传来白翔宇的回应。

    　　“白翔宇，你还在吗？你小子怎么了？是不是出了什么事儿？”刘嘉印没好气的问。

    　　白翔宇深呼吸一口气后道：“陈旭……好像……和以前不一样了！”

    　　刘嘉印在电话中笑：“可不是不一样了吗？以前是大傻子，现在恢复了，还有点小扎手！”

    　　白翔宇闻言心想，小扎手？开什么玩笑呢？一个电话就将我都查清，这只是小扎手？刘嘉印你就是个大傻子！

    　　见白翔宇又不做声了，刘嘉印没好气的问：“我说你小子究竟受什么刺激了？”

    　　白翔宇脑内电闪而过各种后，选择了隐瞒：“陈旭知道我们联手在史密斯协议上搞鬼的事儿了！而且他还知道我们将地皮先通过第三方公司买下，然后卖给白氏坑钱！”

    　　刘嘉印一惊：“他知道了？”

    　　“嗯！”白翔宇只挑选了当中的两件说，其他的没敢说：“这么隐秘的事儿，他都能知道，我们得小心了！”

    　　刘嘉印却并没太将这事放心上：“知道了又能怎样？这地皮的事儿都已经过去，公司都没了，他又能上哪找证据？别大惊小怪，这种事儿，只要舍得花钱，什么消息买不到？”

    　　白翔宇沉默没作声。

    　　“其实地皮的事儿，白亦清和老头子那边多多少少是看出了些端倪。可看出了，白家这一老一小明明知道事儿，却还是忌惮不敢动我，就证明我们暂时不可或缺，你怕什么？”

    　　白翔宇心头尽是不安，但电话里他还是表现出赞同刘嘉印所说：“有道理！”

    　　“行了，你小子别想太多，这不还有我嘛！事儿咱们一起做，锅一起背成了吧！记着去弄销售报告！有事儿先去忙了！”刘嘉印言罢将电话挂断。

    　　可白翔宇却越想越不安，他只跟刘嘉印说了一小部分事儿，更多他根本不能说，也不敢让刘嘉印知道，几乎都是他的烂事儿！

    　　想来想去，白翔宇觉得或许得下很手让人拔掉陈旭这眼中钉了！

    　　陈旭能查出他的事儿，又岂会查不出其他？他那爹可比他干净不到哪去！

    　　想罢，白翔宇一咬牙，在手机上划拉，寻思着找谁做这事儿稳妥。

    　　最终，他眼神定格在贺宏康的名字上。

    　　之前一次宴会上，白翔宇跟贺宏康偶遇，这偌大的楚州里，若说谁能悄无声息让一个人消失，贺家显然是不二的选择。

    　　白翔宇犹豫是不是找贺宏康时，贺宏康正在海阳聚贤阁里跟儿子喝着茶。

