    他们在关注其他的炼器天才，基本上没有谁注意叶星，没想到叶星竟然是第二位破解炼器图纹的人。

    “叶星！”

    看到叶星出现在第二道炼器图纹前，人族强者眼中全都露出了喜悦之色，尤其是时空圣尊和浑天圣尊。

    “哈哈，时空，没想到你这弟子还有强大的炼器天赋！”浑天圣尊大笑道。

    “我也没想到。”时空圣尊也笑了笑道。

    他们脸上满是惊喜。

    实际上，一位强者不炼制兵器根本不知道自己的炼器天赋到底是怎么样的，之前叶星也没展露出炼器方面的能力，却是给了他们巨大的惊喜。

    “现在不是欣喜的时候，大家不要打扰叶星，让叶星全心领悟！”时空圣尊连忙说道。

    “对，绝对不能让任何人打扰叶星！”浑天圣尊也是点了点头。

    他们心中骤然升起了期待。

    本以为没有希望，没想到现在却忽然出现，叶星与玄液圣皇也只有一个月的差距罢了，并不是那么遥不可及。

    “人类叶星？”此时妖族玄液圣皇目光看了过来，看向与他并列的叶星，脸色微微阴沉。

    嗡…

    正当这时，在叶星身前有一道道奇异光点忽然浮现出，这些光点呈现菱形状，上面散发着微弱波动。

    众多光点出现，全都悬浮在叶星面前。

    一眼看去，这些光点明显比之前玄液圣皇要多很多。

    “三百一十枚，天啊，人类叶星得到了三百一十枚炼器印记！”

    “怎么可能？妖族玄液圣皇只是得到了八十几枚炼器印记，人类叶星甚至落后他一个月，得到的炼器印记却是玄液圣皇的近四倍！”

    “时间更长但是炼器印记却是更多。”

    “到底怎么回事？”

    在场众人看到出现的炼器印记，脸上却都露出了不可思议之色。

    “是境界！”不过短短时间他们又全部反应了过来。

    “对！境界越低，得到的炼器印记越多。”

    “人类叶星肯定还没有真正踏足圣皇境界！”

    “天啊，大道之主境界，成为圣皇第一人？圣尊之下最强者？”

    众人想到了原因，脸上更是露出了震惊。

    看现在情景，叶星肯定境界没有达到圣皇境，这才是唯一的可能。

    “三百多枚炼器印记，人类叶星甚至有希望得到完整圣器！”

    震惊过后，他们脸上又变得无比阴沉。

    一件完整圣器需要3000枚炼器印记，现在叶星破解一道炼器图纹便得到了三百多枚，完全有希望得到。

    “叶星！”这些异族强者脸色阴沉，至于人族更是激动。

    不过他们没有打扰叶星，只是心中期待着。

    “该死！”玄液圣皇看着叶星，显然情绪受到了很大影响。

    不管众人，此时叶星心中却无比平静。

    “我现在距离玄液圣皇还有一段距离，就算我的天赋与之相当，也最多保持与他一样的破解速度。”

    他在想着自己的优势与劣势。

    叶星的天赋是复制玄液圣皇的，而且玄液圣皇还是炼器了亿万年，一个月的差距他基本上不可能追上，甚至有可能还会延长。

    榜单上前四宝物暂时距离太大，他和玄液圣皇争夺的肯定是那顶级神器令牌！

    那令牌只有一枚，谁先破解九道炼器图纹，谁便能直接得到两百多件顶级神器！

    “不仅要超过玄液圣皇，而且破解时间更快，我得到的炼器印记也会越多，所以我的天赋还要提升！”

    心中各种想法一闪而逝，叶星目光瞥了那几位盘坐着，受到很多人注意的强者。

    黑塔圣皇、珠宇圣皇、灵溪圣皇，这三位圣皇强者的炼器天赋在宇宙中早就很出名。

    “希望他们的天赋能超过玄液圣皇！”叶星深吸了一口气。

    “复制黑塔圣皇炼器天赋！”他的心中出现了这个想法。

    可是他脑海中的灰色气流一点反应都没有。

    “没有超过？”

    叶星心中微沉，又看向了身高只有一米，像是矮人族，但是身上被各色鳞甲覆盖的奇异生命珠宇圣皇。

    嗡…

    心中出现了这个想法，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    一小部分灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “珠宇圣皇的炼器天赋比玄液圣皇强！”感受到了脑海中波动，叶星心中顿时兴奋起来。

    只要遇到天赋更强的，他依然可以继续将之复制过来！

    目光又看向了那灵溪圣皇，但是他脑海中灰色气流并没有异动。

    显然，灵溪圣皇天赋弱于珠宇圣皇。

    为了防止遗漏，叶星目光又看向其他一些小有名气的炼器师。

    此时这里不仅有圣皇层次强者，还有一些大道之主，他们身上穿戴着增幅实力的强大宝物，抵挡住普通圣皇威压轻而易举！

    “嗯？”

    当叶星意识来到一处的时候，他脑海中又有一些灰色气流散发出，融合在黑色小点内。

    “炼器天赋比珠宇圣皇还强？”叶星心中微动。

    他看向一位长相狰狞，足有三个头颅的男子。

    这是震宇道主，天族的强大炼器师，他的天赋也极强，在宇宙中成为三阶大道之主的时间要远远低于其他人。

    “没想到真有天赋更强的。”叶星此时心中更加喜悦。

    震宇道主应该是因为实力受限，不然的话应该也能炼制出神器出来，闻名整个宇宙。

    掠过众多强者，叶星将在场的一些小有名气的都查了一下，最后终于停止。

    “目前看来，震宇道主的炼器天赋最强！”叶星深吸了一口气。

    “转化！”

    他意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    短短时间他的天赋便达到了震宇道主层次。

    “开始破解！”复制强大天赋后，叶星不再多想，随后安心破解着。

    ……

    在叶星爆发后，众多异族强者虽然脸色阴沉，但是又迅速恢复了平静。

    时间迅速流逝，之后仍然有一些强者到来，不过数量越来越少。

    转眼间又过去了七个月。

