    

    两人又开始翻阅，可惜，今天把最后的几本翻完，都没有再找到有关这方面的记载。

    待到楚云和凌炎冥从书局出来之时，时间已经是酉时四刻。

    手里拿了那本《趣谈诡世》，楚云还选了些适合楚三他们看的书，一并买了下来。

    除了买书，楚云又给他们添置了两套笔墨纸砚。明天就是漳州书院三月一招新的日子，她要送他们到书院去，为他们办理好入学事宜。

    两人这些日子都是走路来的书局，因此自然也是走着回去。

    看看凌炎冥手的东西，他拿着那么多，就像是丝毫没有重量似的。

    这段时间的陪伴，都快让她忘了凌炎冥是天璃国大将军的事了。

    “凌大哥，你在上京没有事么？不需要回去？”楚云犹疑着问。

    这大将军不是每日都要上朝的吗？怎么他那么空闲，一直在这漳州陪着她。

    虽然她很想凌炎冥一直陪在她身边，可是，总不能让他因此就受到责罚。

    “没事，那位放我大长假，让我出来追媳妇。”凌炎冥看着她，说得很认真，一点都不像是开玩笑的样子。

    楚云闻言，默了。

    挺不好意思的把头转正，直直地看向前方，非常认真地看路。如果她脸上那可疑的红色能够消散一些，可能会更像。

    这人，自回来之后，说话跟以前完全不一样，那个话少冷凝的人完全不见踪影了。

    就算这样子还够不上撩妹高手，但她也快要招架不住了。

    见她不说话，凌炎冥笑了：“怎的不说话了？”

    往日他们走回去，小丫头的话是多得很，今日竟就这么安静下来了。

    “嗯！突然想起来还有些东西不是很明白，正在想该怎么实施。”楚云明知凌炎冥问的不是这个，故意岔开了话题。

    “云儿，我说的是认真的，我来就是追我的小媳妇的，追不到，就不会回去。”反正他的事情特殊，在不在朝堂之上没有任何影响。

    皇上也不会说甚，至于其他人，更是不敢开口，就怕何时自己便在自家床上身首异处了。

    嗯！虽然这事只是子虚乌有的传闻，但却为他省了不少麻烦。

    “我已经知道了，你就别说了。”这大街上的，生怕别人不知道似的。

    “云儿准备在这漳州待几年？”凌炎冥突然问。

    “还不知道，这个要看具体情况。”她原本是准备在这边待个几年，在考虑要不要换地方。

    她的那些设想，若是顺利，实施起来也快。但若是不顺利，可能也需要很长时间。

    可现在，有了凌炎冥这个变数，她就不得不考虑凌炎冥这边的处境。

    虽说每次凌炎冥说到追“媳妇”这件是的时候，她都是顾左右而言他，但实际上，她心里其实已经有了答案。

    只是，她不想因为这件事，就放弃了她想要的事业。

    哪怕是在这男权至上的年代，她也希望能够拥有自己的一份事业。不用成为什么全国首富，至少能够让自己过上小康生活，每天乐滋滋的，不用为了钱发愁。

    可凌炎冥如今已二十六了，在这古代，早就是几个孩子的爹了，他能够等得起吗？

    楚云看向他，眼里的闪烁着犹豫。

    凌炎冥像是知道她在想什么，凑近了她，在她的耳边轻语：“云儿放心，只要不起战事，我就能够一直留在这里陪着你，皇上不会扣你夫君月钱的，肯定能够养得起小云儿。”

    楚云听了这话，刚才的犹豫消失得一丝不剩：“去去去，谁要让你一直养。”

    这人现在是一句正常的话都没有了，也不怕他的那些士兵听了，他威武的形象就这么没了。

    凌炎冥站正了身子，笑望着楚云：“现在可是放心了？”

    楚云低着头，没有回答凌炎冥的问题，只是那嘴角的笑意是怎么都止不住。

    这人啊，总是能够洞察她的不安，用自己的方式让她心安。有这样一个人，挺好。

    看到楚云嘴角挂着的笑意，凌炎冥脚下的步伐更是轻便。

    微偏了头往街边的酒楼上看了看，便又转头与楚云继续说着什么，逗得楚云笑得更是开怀。

    他们这一副郎情妾意的样子，让街上的男男女女都羡慕不已。

    临街酒楼二楼的包间内，黎少秋正站在窗边，看着两人渐渐消失的身影，嘴角挂着一抹苦笑。

    知道楚云每天都会去书局，这几日，他日日在这里等着，就是想要在此看看她。

    但每天看到的，都是她与凌炎冥恩爱甜蜜的样子，心里的苦涩只能往肚子里咽。

    其实苏玉荷问的，他也在心里想过是为什么。

    她只是一介农女，他们也只是认识两个月而已，连见面的次数都屈指可数，她到底有什么地方值得他喜欢的？

    若说是楚云长得美，这许多年，他走南闯北，美人也见过不少，不乏比她漂亮的。

    至于性子，楚云的性子更不是讨喜那类的，他怎的就对她念念不忘。

    他想不出来究竟是为何，只知道，这个人，他就这么莫名其妙地惦记上了。

    或许是她拿着菜刀，拉着妹妹从马车里出来时，明明自己也害怕，却还是护着妹妹，眼里透出坚强。

    或许是她掷出菜刀，救了他时眼里的坚定。

    或许是知道他能帮忙之时，她那立刻改变的态度，让他觉得可爱。

    总之，这分在意，就是真么莫名的藏在了心里，驱也驱不走。

    “少爷，入夜了，该回去了。老爷今日特别吩咐，让您回去早一些，商讨与苏小姐的订婚事宜。”黎平在一旁提醒。

    这些日子看着黎少秋难受，黎平似乎也懂得了什么。只尽职尽责地公事化提醒他有关苏玉荷的事，再也没忍不住发表过任何意见。

    心里那股子觉得楚云配不上黎少秋的想法，似乎也不存在了。

    “若是我不想回去……”黎少秋只说了一半便停下。

    “虽说属下支持少爷的想法，但是，少爷，想想您的计划，忍一时之痛，往后，您想如何，再无需受制于黎家。”黎平，一直都是站在黎少秋身边的。

    “回吧！顺道去点心铺买些栗子糕，据说我那即将上任的未婚妻挺喜欢吃的。”

    这规矩都是直接成婚，订婚还是他提出来的。只是“订”，能不能结，就要看往后的日子如何了。

