    陈岳等人提前预言关小飞的胜利，主要原因是石梦涵的预感。而星战神们预言关小飞的胜利，是因为关小飞临阵突破之后身体内的巨大变化让星战神们敏锐的神念察觉到了一个大概。

    星战神们察觉到到的关小飞的体内情况让每一个星战神都暗暗称奇。因为关小飞在临阵进阶之后，他体内的能量竟然莫名其妙地开始转化为血液。关小飞体内的能量在缓缓减少，而血液总量却在缓缓增加。

    这，可是一个相当了不起的能力！

    这个能力的本质就是物质和能量之间的转换。虽然存活着的每个生物都有吸收外来物质并将之转换为活动所需能量的本能，但要把身体能量重新转换为物质，这可是需要开始初步接触大道法则的星战神们才能略微做到一点点。

    或许可以把关小飞这种身体变化解释为他身体的造血能力比普通人或是普通武者强大了很多倍。但这仍然是一个在任何境界时期都无比实用的身体能力。

    通过这感应到的这一事实，星战神们已经可以见到，在接下来的交战中，蒙牙只要不能给关小飞体内一下子打入足够凝聚足够强大的气劲，那么他的开天劲能量不但不能给关小飞造成伤害，反而还会成为关小飞造血的原料。

    也就是说，蒙牙每击中关小飞一次，都相当于是在给关小飞回血。

    这让蒙牙的胜机彻底消失。

    这个过程只有星战神们才清楚，其他所有人包括陈岳石梦涵等人都不知道。

    ......

    擂台上，关小飞再次与蒙牙对峙的过程中，蒙牙虽然被关小飞临阵进阶的事实惊了一下，但他同样认为关小飞进阶归进阶，但身体状况一定非常不好，就算进了阶也发挥不出太大的战力。

    然而关小飞站定之后发生的身体变化却让蒙牙的一颗心迅速沉到了谷底。

    因为进阶之后的关小飞不但没有露出任何疲态，脸上的苍白之色反而还在缓缓消除，红润之色明显增加。

    这哪里像是体内缺血而且带伤的样子？

    “小飞师弟，你这是......？”蒙牙情不自禁地呐呐开口。

    “蒙牙师兄，如你所见，在你的‘指点’之下，师弟我果然有了长进，临阵进阶了。”关小飞不咸不淡地说道。

    境界进阶，吞噬能力进阶，此时的关小飞终于一改先前的拼命心态，首次有了全胜蒙牙的确切把握。

    虽然进阶之后的吞噬能力发动时他的身体痛苦程度更甚，但是，他乐意。因为每一次承受痛苦，都代表着他又比之前又更加强大了一分。

    他只有一直不停顿地强大下去，才可以回报哥哥姐姐弟弟妹妹们对他的关心和爱护，才可以更好地去保护他们。他为此所承受的身体痛苦，完全是小意思。

    听到关小飞的回答，感受着关小飞现在的状态，蒙牙脸上首次露出了凝重表情。

    “小飞师弟，师兄虽然不知道你的真实资质星级，但不得不说，你超出了师兄的想象。你比师兄更加天才。你现在虽然才刚刚进阶为中阶见习星战士，但师兄认为，现在的你，完全有资格成为与师兄旗鼓相当的对手。为了表示对你的尊重，师兄我接下来要全力出手了？”蒙牙郑重地说道。

    这一次说话，蒙牙终于没有继续在语句中使用‘指点’两字。现在是完全公平的较量，他脸皮再厚，也说不出‘指点’两字。

    随着话语，蒙牙身上冒出了高阶见习星战士应该有的完全气势。在这股气势中甚至还带有一点正式星战士的给人的压迫感觉。

    ......

    “我x，这就提起十成功力了？尼玛，十成功力这个赔率选项我只买了一点点。这么搞下去，我还会亏上一点点。”

    “你还好，多少买了一点点。我是一点都没有买，我甚至连九成功力这个赌注都没有买。特么的，谁知道这个蒙牙竟然这么没用，让我们投在赌注上的钱都打了水漂！”

    随着蒙牙提起十成功力，看台上观众们对蒙牙的骂声立即铺天盖地地响起。

    这次，蒙牙没有再去听观众们在说什么。他精神内守，不再去注意观众席的动静。

    ......

    “老大，这下好了。我们可以少少地赚上一些了。”财神会房间里，乔尔和肯特林的脸色终于从担心害怕到满脸乌云再到‘多云转晴’。

    这俩到现在为止都还不敢去想关小飞会全胜。他俩还兀自以为关小飞的惊艳表演会到此结束。

    “没出息。”卡斯多笑着骂了两个副会长一句。

    卡斯多现在的心情极为舒畅。他现在对关小飞会最终获胜已经有了至少八成把握。今天这600亿差不多已经落进了财神会的口袋。而以他的股份，他至少可以分到200亿！

    几人怀着完全不一样的轻松心情继续津津有味地观看起来。

    ......

    “蒙牙师兄，我早就说过，你完全可以使出全部功力来‘指点’我。你现在使出十成功力，也为时不晚。”关小飞这时候胜券在握，心态也完全不一样。

    他的语气虽然不再像先前那样咄咄逼人，但语气中的讽刺意味却一点都没有减少。蒙牙不使用‘指点’字眼了，他却偏偏还要用‘指点’两字继续刺激蒙牙。

    这，其实也是一种战斗智慧的体现。在战斗中，只要能让对手失去冷静而陷入被情绪支配的处境，什么样的语言都可以算是一种手段。

    听到关小飞的冷嘲热讽，蒙牙脸色微变，就要发怒。

    早知道关小飞有这么妖孽，他确实应该一开始就使出十成功力一鼓作气地将关小飞击败，哪里会给他成长适应的时间？关小飞现在这话确实让他有产生又悔又怒情绪的感觉。

    然而，蒙牙毕竟也是不凡。一股怒气刚刚泛起就被他深吸一口气强行压制下去。

    “小飞师弟，这些没用的话就不要说了。师兄已经承认之前看走了眼，也承认了你的不凡。现在，如果你还有战斗欲望的话，就让我们展开一场各出全力的公平对决吧。”蒙牙冷静地说道。

    注意到蒙牙平静的声音里不含任何感情，关小飞就意识到蒙牙真正地进入了战斗状态，不会再被他的语言轻易扰动情绪，当即神色一整，同样认真起来。

    “很好。蒙牙师兄，现在让我们来一场真正的公平对决！”关小飞语气平静而又坚定地说道。

    他刚刚进阶，正要借一场势均力敌的战斗来快速稳定境界并细细体悟一下进阶之后的身体吞噬能力。

