    房如烟和长乐公主一脸懵逼。

    自己原本在秦牧的房间里玩五子棋的，谁曾想竟然睡着了，还不知不觉的滚到了秦牧的床上。

    造孽啊！

    两人此时心里都是一万只草泥马奔腾而过。

    房如烟强行镇定了下来，伸出几根如葱根一般的手指，轻轻的舞动了两下。

    然后挤出一抹尴尬至极的微笑，声音虚得不行：

    “嘿，都这么早，呵呵……呵呵……”

    长乐公主也是笑了笑：“是啊，这么早，我们……我们……是来找秦牧玩玩而已……”

    李世民和房玄龄虽然沉着脸，但并没有太大的反应。

    反倒是李渊，已经愤怒到了极点，那两颗金鱼眼气得快要掉下来，一根粗短的手指颤颤巍巍的指着长乐，积压的怒气就像火山一样爆发出来：

    “李乐！”

    “立马跟我整理好衣服出来！！”

    李渊火冒三丈的吼着，那声音就像是沉雷一般滚动，传出去很远很远……

    而一旁的长孙无垢，则是一脸惨白，额头冒出细细的汗珠，紧咬着嘴唇，不知道在想些什么。

    李世民看了一眼李渊，又和房玄龄互看了一眼，并没有多说什么，转身出了房间。

    长孙无垢失魂落魄的跟了出去。

    而李渊最后一个出去，怒不可遏的扯了一下房门。

    “砰！”

    长乐和房如烟直接被震得打了一个激灵。

    而全程被吵得无法再睡的秦牧撇了撇嘴，一脸的无奈。

    这时，长乐和房如烟回头瞪了一眼秦牧，几乎异口同声的说道：

    “混蛋，都赖你！”

    房如烟突然想到了什么，声音变得尖锐起来：“你……你不会对我们做了什么把？”

    秦牧淡淡的回道：“你们倒是想得美。”

    房如烟和长乐高悬着的心这才落地，长长的舒了一口气，但是紧接着又觉得哪里不对。

    什么叫我们想得美？

    两人银牙直咬，刚想要出口反驳，却听秦牧率先出声：

    “你们两个昨夜闯我房门，我还没有说什么呢，你们反倒追究起我来了？”

    听了秦牧的话，房如烟和长乐两人都是手指插入乱糟糟的头发里，一脸的懊恼，特别是房如烟。

    她之前已经说过来秦府就是小狗，怎么又鬼使神差的来了呢？

    然而，紧接着秦牧的话，让正懊恼的房如烟和长乐公主有一种被雷劈的感觉：

    “但是，我也不敢保证我睡着了之后会作什么，你们最好检查一下。”

    噗！

    房如烟和长乐公主一口老血差点儿喷了出来。

    两人都是死死的瞪着秦牧，微喘着粗气，有一种想要把眼前这个可恶的家伙生吞活剥的冲动。

    不过两人稍微冷静下来，互相看了一眼。

    好像……

    还真的有必要检查一下~

    “把头转过去！”

    房如烟此时已经羞得满脸通红，像一个熟透了的红苹果，散发着诱人的气息。

    秦牧有些无语，自己不过开个玩笑而已，不过还是转过身去。

    房如烟和长乐两人互相看了一眼，都是有些羞涩的低下头，一边盯防着秦牧，一边小心翼翼的检查了一下自己的身子。

    两人都是看了一下自己碧玉一般的身子上，并没有留下什么痕迹。

    这才暗暗的松了一口气，不过对于那方面的事，她们两人也是一点经验都没有。

    所以只要银牙直咬，青葱玉指慢慢的……

    此时此刻，房如烟和长乐公主两人都是背对着对方，但是心已经提到了嗓子眼，羞涩得无与伦比。

    如果此刻秦牧回头的话，她们两人能一口咬上去。

    经过两个人忐忑生疏的鉴定。

    她们终于能够确定，昨晚只不过是睡了一个觉而已，其他的事情并没有发生。

    还好，还好。

    一切都还有得救！

    两人都是松了一口气，整个人一下子放松了下来。

    然而还没等她们放松完最后一口气，李渊在门外的一声狮吼，让两人再一次紧张了起来：

    “李乐！我看你是存心想气死我这把老骨头！”

    “还不快出来！！”

    ……

    片刻之后，秦府的客厅。

    李渊，李世民夫妇，还有房玄龄都坐在这里等待。

    房如烟和长乐公主两个人委屈巴巴的走出来，秦牧一脸无语的紧随其后。

    秦牧也不管许多，直接到自己常坐的位置上坐下，轻摇着纸扇，看着一脸尴尬的房如烟和长乐公主。

    长乐公主笑了笑：

    “其实呢，这一切都是一个误会……”

    “哼，误会？”

    一直吹胡子瞪眼的李渊冷冷的哼了一声，直接打断长乐的话：“昨晚你们两人明明是睡那边的，怎么就跑到秦牧的床上了呢？事实就摆在眼前，还误会个锤子！”

    “老太爷，我们……”

    “你们，哼，快说你们两个到底什么时候和秦小子开始的！！”

    李渊小眼睛瞪得浑圆，心中愤怒的小火山开始爆发，厉声质问道。

    李世民倒是没有那么生气，而是有些惊讶李渊的脾气，说道：“爹，你就让乐儿把话说完嘛，既然已经发生了什么，我们也没有办法改变了，男大当婚女大当嫁，这是自然之理。”

    李渊转头瞪了一眼李世民，刚想要出声，但是长乐公主已经急眼了，跺脚道：

    “爹，你说什么呢！”

    “你别说话，听我说！”

    李世民展示了他强势的一面，敲着桌子道：

    “虽然你们这种行为我不是很提倡，但是既然发生了，那就要坦然面对，房……老魏，你说是吧？”

    房玄龄闻言一愣，连忙点了点头。

    “啊？”

    房如烟和长乐公主都是张开樱桃小嘴，不约而同的看向秦牧，却发现这家伙面无表情，根本就没有要解释的意思。

    长乐气得牙痒痒，恨不得捶这家伙一顿。

    而房如烟俏脸羞红，无奈之下，只好连忙对房玄龄解释：

    “爹，我们真的没……”

    “别插嘴！”

    房玄龄沉重脸道：“听二公子安排。”

    李世民点了点头，看来房玄龄还是挺识时务的，既然他的女儿和朕的女儿上了同一个男人的床，那么也只能委屈他的女儿做小的了。

    秦牧以后做驸马，这非但不是一件坏事，而是一件好事。

    而且长乐能找上秦牧这样的男人，他李世民很放心，相反还觉得这是长乐的福气。

    不过还没等他开口，一直没有说话的长孙无垢已经出声了，语气坚决，不容置疑：

    “不行，长乐嫁给谁都行，就是不能嫁给秦牧！”

    ?

