    第231章 有心无力   

    陆子平手掌直接盖住穆馨然的后脑勺，一把拉过来。

    

    穆馨然完全没了杀丧尸时的英姿霸气，此时就是一个在心爱人面前的小女人。

    

    看着穆馨然有些惊慌的小眼神，陆子平一笑，微微抬头，嘴巴直接印到了穆馨然的嘴上。

    

    穆馨然的眼睛慢慢的闭上，享受这一瞬间。

    

    这是陆子平重生之后的第一个吻，也是穆馨然的初吻。

    

    良久，唇分。

    

    陆子平深情的看着穆馨然，穆馨然的眼睛也有些迷离。

    

    她在期待陆子平的下一步动作，眼神里看向陆子平的温柔仿佛都能溢出来。

    

    气氛正温情旖旎。

    

    “多喝点水吧，你的嘴巴太干了！”

    

    陆子平砸吧砸吧嘴说道。

    

    穆馨然：“……”   

    ……   

    穆馨然此时不知道自己是该尴尬，还是该害羞了，有些无所适从。

    

    好家伙，如果是卫新雨在这里，肯定会直呼好家伙。

    

    这属于把自己关在铁屋子里，顺便焊死了。

    

    能这样说的男人也是少见。

    

    看着穆馨然有些无所适从的样子，陆子平笑了笑道。

    

    “现在不合适，我有心无力啊！”

    

    “三眼鬼瞳尸王的临死反扑可不是闹着玩的，伤的还是我的精神，现在我有点大的动作，脑子就疼，根本没有任何能力了。”

    

    说着陆子平还用眼神示意了一下下身。

    

    额，这才发现，好像自己啥也没穿。

    

    身上就裹着一个大红被单，下半身空空如也，晃晃荡荡的。

    

    穆馨然也发现了陆子平的窘态，脸红着说道。

    

    “你当时身上除了那个腰带，啥也不剩了，我就找了被单裹住你的身体，顺着你一开始规划的路线一路过来的。”

    

    “我，我，我总不能给你穿衣服吧！”

    穆馨然有些结巴。

    

    “能，以后你都能！”

    陆子平看着结结巴巴的穆馨然，笑着说道。

    

    穆馨然猛地抬头，满是红血丝的眼睛睁得老大，看向陆子平。

    

    “好了，你先休息会儿吧！”

    陆子平看到了穆馨然眼球中的红血丝。

    

    也知道她肯定没休息好。

    

    然后拿起身边的空间腰带，取出一件干净衣服穿上。

    

    “对了，让你喝水是真的，嘴唇确实有点干。”

    陆子平取出一瓶水递给穆馨然。

    

    “你还说。”

    穆馨然再也忍不住了，伸手轻轻打着陆子平的胳膊。

    

    两人打情骂俏，活像一队浓情蜜意的新婚夫妻。

    

    窗户纸被陆子平捅开了，穆馨然也没有以前的拘谨。

    

    “我昏迷了几天了？”

    

    “三天！”

    

    “三天？

    这么长！！你中间遇到什么危险了吗？”

    

    “有啊，中间遇到过好几次尸潮，都在往……”穆馨然说着说着，声音逐渐的降低了，慢慢的陆子平已经听不到了。

    

    “馨然？”

    

    陆子平疑惑中，穿好衣服之后，转身看到穆馨然已经躺在床上已经睡着了。

    

    看样子这三天是真的累坏了。

    

    不仅防备着丧尸，还要担心自己的安危。

    

    而且，在和尸王的战斗中，她也受伤了啊！   

    陆子平没有打扰她，让穆馨然好好的休息。

    

    自己则是复盘了一下和三眼鬼瞳尸王的战斗过程。

    

    一开始陆子平的策略是对的，他察觉到了尸王对父亲的保护。

    

    以攻击尸王之父来不断的吸引三眼鬼瞳尸王的注意力，废掉了三眼鬼瞳尸王一大半的战斗力。

    

    不过没想到尸王对他的父亲这么看重。

    

    居然耗费巨大的精神能量切断楼顶来抹除父亲的踪迹。

    

    并且召唤了尸群暴动。

    

    可以说，尸王做的这一切都是为了让他的父亲成功逃跑，用命给自己的父亲铺路。

    

    这也是尸王最后死的干脆利落最大的原因，它的绝大部分力量都用在了这上面，没有太大了余力来应付陆子平了。

    

    所以陆子平蓄力的三刀就快将尸王给劈死了。

    

    不过以后还是要谨慎小心，尸王濒死状态之下，最后的底牌差点都把陆子平带走。

    

    以后一定要防备这一点。

    

    不过，那个逃跑的尸王之父。

    

    想到这儿，陆子平的心沉了沉，没有了杀掉前世尸王的喜悦了。

    

    那只鬼瞳之父很明显也是有智慧的，他能在第一时间就逃跑，说明也是一个会明哲保身的丧尸。

    

    儿子一死，现在肯定会对人类更加仇恨，以后会成长到什么程度呢？

    

    暂时也没有办法，不去想它，陆子平又想起来了一件事。

    

    “狗系统！你给老子出来。”

    

    陆子平在脑海中怒喝。

    

    “本系统是宝箱系统，不是狗系统！”

    系统的声音不带有丝毫的感情。

    

    “还活着呢？

    你差点害死我你知道吗！”

    陆子平在脑海中大声喊道。

    

    “系统没有任何加害宿主的行为，而且本系统也没有任何理由去加害自己的宿主，请宿主慎言！”

    系统的声音依旧冷冰冰的。

    

    “你为什么不早说进化点能够去除魔晶中的杂质？”

    陆子平有些愤愤不平。

    

    系统：“宿主没问！”

    

    ……   

    陆子平的脑海中寂静了几秒钟。

    

    “你说的好特么的有道理啊！我没问你就不说吗？”

    

    系统：“对！”

    

    言简意赅的一个字，直接引爆了陆子平的心态。

    

    陆子平感觉和系统交流，自己的心态都不好了。

    

    他打算稳稳心神，和和气气的和系统交流一下。

    

    深呼吸，吸气……呼气……   

    “狗系统，我草内娘！我是内叠……”   

    系统：“本系统不是繁殖出来的，没有父亲母亲！宿主仅仅只是我的宿主，从生理学角度上，宿主是一个有机……”   

    陆子平道：“你大爷的！”

    

    “本系统也没有“大爷”这个称呼的亲戚！”

    

    陆子平继续开口，“系统，我草……”   

    经过了一番儒雅随和的交流，让系统见证了优美的华夏语之后。

    

    陆子平终于被打败了。

    

    跟一个理智百分百的系统对骂，陆子平居然占不到一丝的便宜。

    

    陆子平任何一句话它都能有理有据的解释一下，最终强迫陆子平不得不结束了这个儒雅随和交流的过程。

    

    倒不是没有收获，他弄懂了自己升到二级之后系统解锁的什么了。

    

    进化点的作用。

    

    进化点在系统这里除了不能兑换东西，几乎一个万能货币。

    

    可以净化狂暴的能量，可以剔除魔晶中的杂质，可以买各种丧尸的信息……   

    

