    【埼玉：说一件很糟糕的事情……】

    【余烬：什么？】

    【迪奥·布兰度：咦？这种时候，不应该是群主第一个回话吗？】

    【……】

    【四宫辉夜：她可能不在。】

    【铃木悟：还真难得啊，我记得群主一直都在线的吧……】

    【迪奥·布兰度：哈哈哈哈哈哈！傻屌群主，这下子拿本屌没有办法了吧？！】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间30分钟。】

    【群主@迪奥·布兰度：真是受够你了。】

    【群主：我在修炼，埼玉老师怎么了？啊……算了，我还是继续修炼吧，明天要修为考核，你们先聊。】

    【埼玉：啊，那个……其实我失业了。】

    【八云紫：失业？】

    【埼玉：嗯，没错我失业了，因为一个比较奇怪的客人，所以我被辞退了……总之现在我身上的钱还能够用到下个星期，该怎么办呢？】

    【四宫辉夜：啊，那还真是糟糕；不过，我的确有一些钱，如果埼玉先生急需的话，我可以在聊天室里上架一些。】

    【铃木悟：我也可以……虽然很想这么说，但我现在只能够勉强的保证我的温饱，其余的钱全都氪进YGGDRASIL里面了。】

    【余烬：……】

    【余烬：？？？】

    【埼玉：啊，你们的钱我应该用不了吧……在我的世界应该算是假币啊假币；余烬大佬应该理解不了吧，在我的世界，人必须要有名为“钱”的东西才能够生存的下去的啊……】

    【余烬：不，我可以理解，但是你……为什么不成为英雄呢？】

    【埼玉：没什么兴趣啦……】

    很多的时候“没什么兴趣”是可以当做理由的，但是有很多时候又是不行的，在现在的这种情况……明显只是琦玉老师不想说才对。

    但是，埼玉最后还是想说了……

    【埼玉：该怎么说呢，虽然在漫画里的那个我完全是兴趣使然的英雄，但是……现在的我完全看得出来的啊……】

    【埼玉：我未来是个只顾着自己打架，只顾着宣泄力量而不在意人生死与安危的人……救人仅仅只是因为我的兴趣而已，很讨厌。】

    【埼玉：但我自己觉得，我的未来的确很有可能会变成那样……那颗大陨石，还有那对巨人兄弟，我产生的战斗余波都杀死了很多无辜的人，对吗？】

    【埼玉：这样的我，真的有资格做英雄吗？】

    【……】

    大家都没有出声，或许是他们觉得自己没有资格吧……不，与其是这么说，倒不如说他们觉得自己不适合在这种时候插话。

    无论是迪奥君那令人深思的【令所爱之亲人解脱的觉悟是否正确？】与【天生的恶还是温柔？】的问题……

    还是现在埼玉的【这样的我，真的有资格做英雄吗？】的内心拷问……

    都是一样的，他们说出来的同时，即是对自己说的，又是在对大家说的……或许他们在说出来的一瞬间，内心就已经有答案了。

    如果有答案，那么自然不需要他们多话，如果没有答案……那么还没有穿越的铃木悟与过着和平生活的四宫辉夜更不需要开口。

    群里唯一的大佬，那即是拯救一切的英雄又是毁灭一切的终结的人；那将所有拉上了悬崖的边缘，但是又松手任由自己与所有都坠下的人……

    名为【余烬】的灰烬自然是最适合回答的人了……

    【余烬：你是怎么想的？】

    【埼玉：我不知道。】

    【埼玉：我真的不知道。】

    【余烬：……】

    余烬在无光的深海中轻轻的扭了扭脖子……当然只是做出了这个动作，因为他根本没有脖子，他似乎意识到了什么。

    【余烬：你现在遇到了危险？】

    【……】

    【四宫辉夜：诶？埼玉大佬你？】

    埼玉没有回答……

    【埼玉：不，并没有遇到危险。】

    ……

    这么发送着讯息的埼玉，他沉默着跪倒在雨水中，头上乌黑的发丝因为雨水而变得扭结了起来……而他的面前则是一具倒在血泊里的女性尸体。

    大雨还在下着……将一切都淋湿。

    【埼玉：但是我失业了，找工作的路上……不，总之我在考虑，我以后要不要成为英雄，然后靠怪人的肉填饱肚子呢？】

    “呼……”

    埼玉等待着余烬大佬的回复，他一边长长的舒了一口气，一边凝视着女子的尸体旁边更小一些的尸体……死的是一对母子。

    在就在刚刚，无力改变悲剧的他凑巧见证的悲剧的发生，这远比漫画和电视上看到的更加残酷与血腥……绝不是群主上传的甚至可以成为【有趣】的【未来】可以比拟的。

    但是他却什么都做不到。

    【余烬：我感受到了如深渊般深邃的仇恨。】

    仇恨？或许吧……

    余烬大佬……真是厉害啊。

    “你没事吧？可恶……这是Z市这个星期第九十一起怪人杀人了……”

    “喂！喂！你没事吧？”

    埼玉对身旁警察的询问充耳不闻，他只是简单的站了起来，轻轻的向着他摇了摇头，然后抬头任由雨水打湿他的面庞。

    【埼玉：我应该成为英雄吗？】

    【余烬：你的内心已经有答案了。】

    【埼玉：可能有，可能没有。】

    【余烬：或许，但如果你害怕自己成为英雄之后会不顾民众的死活的死活的话，你大可以在那时候……想想此刻的自己。】

    “……”

    埼玉突然意识到了，余烬大佬是个经历了很多的人，所以自己遭遇了什么，他大致都可以猜得到一部分……

    但是，可是……

    埼玉陷入了思考……

    【余烬：虽然不知道你遭遇了什么，但我已经知道你不断追问的原因了……那么我告诉你，你不应该成为英雄。】

    看到了这样的答复，埼玉猛地瞪大的眼睛……

    【埼玉：这样吗？为什么这么说？】

    为什么？我没有资格吗？不……不会的。

    【余烬：瞧，这就是你的答案，你只是希望得到确切的回答而已……因为你真正想要听见的并不是这个答复，而是另一个。】

    “……”

    “哈……”

    在沉默的思考了之后，明悟了自己真心的埼玉轻笑了出声……

    ……

    【埼玉：是的，请对我说出正确的答案吧……余烬老师。】

    【余烬：去成为英雄吧……埼玉。】

