    因为梦魇突然地夺舍，导致林风小队的众多成员受伤严重，原本的解救计划只能被迫停止。

    这一次休息的时间很长，足足有三个月之久。

    小队成员有些受伤并不算严重，几天就恢复了，即便是双臂粉碎性骨折的叶星也就用了十天的时间就恢复了。

    真正受伤严重的主要是林风、何君和阿炳三人。

    其中阿炳受伤最严重，昏迷了一个月才苏醒过来。

    复仇者联盟，每一个成员身上都有悬赏，哪怕是刚刚加入联盟的阿炳也有。虽然不算高，和联盟其他人相比相差甚远，但也有三个亿。

    以阿炳的实力，别说是三个亿，哪怕是三千万都很夸张。

    杀了林风小队任何一个人，都可以暴富。

    林风虽然清醒过来，但小队主要的战斗力都受了伤，并且伤势很重。

    为了避免意外发生，在战斗结束，短暂治疗之后众人便悄悄离开天阴城，隐藏在一个八星的空间门内，彻底和外界失去了联系。

    因为林风小队离开，在不久之后，原本被封锁的天阴城也再次被异族占据。

    三个月内没有行动，也没有任何消息，这也让外界不免有些疑惑和议论。

    不过随着成王计划正式开始，这场世界瞩目的计划成了人们讨论的焦点。

    此时人们的目光都被荣耀明星和一些九品阶强者吸引了视线，没有多少人去关注林风小队的动向。

    一间会议室内。

    烟雾弥漫的房间内，五个男女坐在位置上，目光看向首位的白眉老者。

    “三个月了，现在还没有消息吗？”

    白眉老者手里叼着香烟，询问道。

    “还没有消息，已经想尽一切办法联系他们，只是都没有得到回应，就连周老的孙子周逸都失去了联系。”

    陈天道对老者恭敬道。

    作为王者，能让他恭敬，足以说明老者的身份。

    白眉老者名为仲熊，武皇强者，不仅实力强于他，也是他的顶头上司。

    因为林风小队消失了三个月，情况不明，所以仲胸才会出现。

    “我来之前只知道个大概，具体什么情况，你说说。”

    “三个月前，天阴城城主府内发生了一场大战，现场一片狼藉，战斗很惨烈，根据战斗现场推测，动手的正是林风小队，不过没有外人和异族出现，因此得出的结论是内讧，自相残杀。”

    陈天道缓缓说道。

    “你确定是内讧？即便是内讧，也没有必要三个月躲着不见人吧。”

    一个妇人皱着眉头问道。

    刚刚得到珍贵的妖灵，一个星期后林风小队就爆发战斗，并且三个月没有消息，这容不得他们不多想。

    如果真的是内讧，这解救任务也就可以宣告失败。

    林风小队完好无损都不一定能成功，何况是内讧缺成员的情况下。

    “不至于吧，林风小队的觉悟还是很高的，并且也并非第一次合作，小队成员都是天之骄子，大半都是大家族之弟，为了几只妖灵内讧我觉得不至于。”

    有人反驳道。

    虽然从战斗现场照片种种迹象表明确实是内讧，但他还有些不相信。

    “你的口气不小，十七只妖灵，一只最低几十亿起步，以现在的市场，总体价值超三千亿。那可不是你口中的几只妖灵那么简单！”

    “确实，那可都是蕴藏钻石魂技的妖灵，其中更是有神级魂技，钻石魂技和神级魂技价值相差十倍甚至几十倍，分配不均，心里不平衡，内讧的可能性很大。现场还有大量血迹，足以证明战斗很惨烈，可能真的下杀手了！”

    “年轻人就是靠不住，当时我就持反对的意见，现在可好。”

    “林风小队封锁了那么多空间门，连死都不怕的人，你觉得可能为一个魂技内讧自相残杀？”

    “不管是不是内讧，我只想知道现在他们在哪里，任务什么时候开始，如何完成！如果完不成，那些珍贵的妖灵就这么给他们了？”

    “以他们的战绩和贡献，真给他们又如何？”

    众人议论纷纷，意见并不统一，很快便吵得不可开交。

    陈天道脸色严肃，但心底却在冷笑。

    作为王者，当初却被林风小队威胁。

    那时他隐忍了下来，只是一直怀恨在心，打算找机会报复。

    只是他没有想到，在他离开一个星期，林风小队便内讧，自相残杀，根本不用他报复。

    “虽然我不知道发生了什么，但我可惜了肯定，林风小队不可能因为魂技自相残杀。这一次的解救任务难度太大，因此没有计划，也没有时间限制。什么时候开始，怎么开始，都由林风小队自己决定，所以他们也没有做错什么，如果有时间规定和计划，当初就应该直接说明。”

    王坚说道，此时他的脸色难看。

    他和林风小队接触过几次，是不相信林风小队会为了几个魂技自相残杀。

    但根据战斗现场的分析内讧的可能性非常大。

    并且现场有林风小队众人的血液，没有外人。

    魂技造成的破坏效果也证明是林风小队的人动的手。

    再加上三个月时间没有消息，种种迹象都很不好。

    如果真是因为魂技导致自相残杀，那可真就可笑了。

    如果传出去，只怕会引起舆论的哗然。

    之前林风小队累计的战绩和荣耀也可能就此烟消云散。

    高层给予魂技奖励，不是让其自相残杀的。

    任务完成还好，如果任务失败，高层绝对不会容忍，到时候魂技已经吸收，就真的难收场了。

    王坚看了陈天道一眼，眼神透着一丝警告。

    他知道这家伙因为上次的威胁怀恨在心，打算报复林风小队。

    这一次解救任务虽然非常重要，但并非很急迫，毕竟五十年都等过来了，也不差这一年半载的。

    这件事情弄的如此急迫，主要就是因为这个家伙上蹿下跳，危言耸听。

    对于王坚给的警告，陈天道看在眼里，但根本不在意。

    “不要替林风小队说话，你继续联系林风小队，不管是死是活都要有一个明确的消息。至于任务，现在改变了，一年之内要完成，如果完不成，所有的妖灵都要返还。”

    仲熊看着王坚严厉道，他已经失去了耐心。

    “嗯。”王坚心中无奈，但也只能点头应道。

    陈天道内心得意，表面却很平静。

    “最近成王计划已经开始，异族也开始搞事了，空间门内不太平，你们自己注意点。”仲熊说道。

    这话一出，众人神色都很凝重。

    成王计划开始，热度远超想象。

    该计划已经成为全民，乃至全世界热议的话题。

    其热度远超荣耀之战。

    最近所有的新闻头条都被该计划占据。

    但异族显然不想成王计划顺利进行。

    人族王者增多，对异族来说显然没有任何好处，因此这一个月空间门内异族开始搞事，疯狂猎杀人族。

    各大卫星城也不太平，经常出现妖兽攻城事件，这其中除了“新世界”的老鼠外，肯定也有异族参与其中。

    因为有守护神器，十二基地市安全有保障，有大半的守护者已经赶去卫星城。

    成王计划开始不到一个星期，已经有三个守护者因为妖兽攻城陨落。

    在热闹的氛围下，局面却是越来越严峻了。

