    高级西餐厅。

    江见衾离开。

    剩下池沐沐和傅亢。

    池沐沐就这么看着江见衾的背影，看着他走得那般冷漠走得那么坚定。

    江见衾总是，一次又一次的把她丢下。

    她紧咬着唇瓣，眼泪一直在眼眶中打转。

    “沐沐。”傅亢叫着她，小心翼翼的叫着她。

    池沐沐回神。

    她说，“我想回去了。”

    “好。”傅亢什么都没说，一口答应。

    他把池沐沐丢掉的拐杖捡起来，然后扶着池沐沐一起，坐进了他的轿车内。

    一路上两个人都很沉默。

    池沐沐就这么一直看着车窗外，一言不发。

    傅亢看了好几眼池沐沐。

    他脸色其实有些难看。

    到现在，池沐沐和江见衾真正分开之后，他才真的看明白，池沐沐到底有多爱江见衾。

    超过了他的预估。

    他不动声色的，载着池沐沐，回到池沐沐的家门口。

    池沐沐说，“傅亢，你早点回去休息吧。”

    “沐沐，我……”傅亢一脸愧疚，大概为今天的事情在赶到抱歉。

    池沐沐摇了摇头。

    似乎是不想再多说。

    傅亢说，“我多陪你一会儿吧。”

    “不用了。”池沐沐拒绝。

    “你这样一个人在家，我真的很不放心。”傅亢一脸真诚，满是担忧。

    “傅亢，我们保持点距离吧。”池沐沐突然说。

    傅亢似乎有些惊讶她的说话。

    池沐沐其实不太会对傅亢说这些，她总觉得傅亢对她很好，很喜欢她，她不想用言语去伤害到他，但是现在，她却还是，还是这么直白的拒绝了他。

    两个人突然有些沉默，似乎还夹着尴尬的气氛。

    傅亢落寞的笑了一下，“对不起沐沐，是我没有照顾到你的感受，我今天约江见衾出来，也没有提前给你商量，我只是想……”

    “不用说了，我知道的心情。”池沐沐打断他的话，“但是我和江见衾的事情，我希望你不要再插手。”

    傅亢看着池沐沐。

    池沐沐说，“江见衾说得很对，不管怎么样，不管是不是我自愿，我和江见衾会分手会离婚，确实是因为你的原因，无论如何他对你会有芥蒂，你去找他，只会更加刺激他，尽管你是一片好心。”

    傅亢抿唇。

    他倒是没有想到，池沐沐在遭受了江见衾如此对待之后，反而比之前看得更加明白。

    以池沐沐的性格，她此刻应该是崩溃的暴躁的，然后不会在意那么多的，投入他的怀抱需要倾诉，却出乎他意料的，冷静。

    冷静的知道自己在这段感情里面该怎么做。

    池沐沐没有看傅亢，大概也是怕伤害到他，就算是怕伤害，还是说着，“傅亢，你好好的发展事业就行了。对我而言，你发展好的事业，就是对我最大的帮助。其他事情……我自己能解决。”

    说得已经再明白不过了。

    池沐沐就是让他离她远点。

    池沐沐就是让他，不要插手她的事情。

    可是。

    晚了。

    池沐沐，从你答应帮他，从你选择和江见衾离婚那一刻，一切都晚了。

    傅亢让自己勉强笑着，脸上都是被江见衾揍得青肿的痕迹，他说，“沐沐，是我越界了。”

    池沐沐轻咬着唇瓣，对于傅亢的自责，什么都没说。

    “那我回去了，你记得照顾好自己。晚上也没有吃什么东西，记得一定要吃晚饭。”傅亢叮嘱。

    “好。”

    傅亢转身，离开。

    走进电梯后的傅亢，脸色一下就变得，阴冷无比。

    池沐沐果然比他想的更爱江见衾。

    而他不能这么坐以待毙。

    他拿起电话，口吻很冷的问道，“都拍到了吗？”

    “拍到了。”

    “明天一早给我曝光了出来。”

    “是。”

    傅亢眼眸一紧。

    也不怪他心狠手辣，怪只怪，有些人挡住了他前进的路而已！

    ……

    翌日。

    池沐沐是被饿醒的。

    她昨晚上又哭了一晚上。

    自从选择帮助傅亢之后，她好像脆弱到，一碰就哭。

    这段时间，大概哭光了她的所有眼泪。

    她也不知道自己几点睡着的。

    好几次拿起电话，泪眼模糊的想要给江见衾拨打，又都强忍着自己，放下。

    如此反反复复。

    她终于睡着了。

    睡着了，然后被饿醒了。

    昨晚上终究没有吃晚饭。

    她真的心都要痛死了，真的吃不下去。

    她回到家里就是不停的哭，不停的疯了一般的哭。

    哭到最后，自己都觉得自己，惨到被全世界丢弃。

    她从床上爬起来。

    “呲……”池沐沐忍不住叫了一声。

    昨天摔了个狗吃屎，当时没觉得有多痛，大概一颗心全部都在江见衾的身上，根本没有感觉到，今天起床，就看到膝盖处都摔坏了，此刻结了一层茧，一动就痛。

    她都不知道为什么这段时间老是受伤。

    从参加完乔治的运动会到现在，身体就好像没有好过。

    她勉强忍了一下，才拄着拐杖去了浴室。

    也不知道昨天这么跑了几下，脚踝有没有问题。

    她上完厕所，洗脸刷牙。

    卧室内电话在响。

    池沐沐三两下洗漱完毕，回到客厅一把拿过电话，“箐箐，大清早的你就给我打电话，简直让我受宠若惊。”

    那边的乔箐顿了一下。

    相对于池沐沐对她的好，她是不是对池沐沐太冷漠了些。

    没什么事情的时候，她几乎很难去主动找池沐沐。

    因为她总觉得她这次回来，是有很多事情要做的，她不能耽搁太多时间在其他事情上，所以……她似乎对池沐沐忽视很多，即使，池沐沐依然是她最好的朋友，没有之一。

    她说，“你和傅亢还有江医生，上热搜了。”

    “什么？”池沐沐整个人都要炸了。

    她不相信的叫了一声。

    “昨天江医生揍了傅亢？”乔箐问。

    “你怎么知道的？”池沐沐整个人还处于有些崩溃的状态。

    她此刻直接摁下免提，然后一边翻看新闻。

    乔箐说，“我说你们上热搜了，热搜就是，江见衾打傅亢的事情。”

    池沐沐已经在看新闻了。

    新闻标题是“江见衾不堪受辱，终于爆发，对傅亢展开恶意报复”！

    池沐沐整个人，那一刻真的是气急攻心。

    看到这样的标题，整个人已经话都说不出来了。

    “沐沐？”乔箐叫着她。

    “不是真的！媒体都是乱写的。”池沐沐崩溃。

    “我知道。”乔箐很清楚。

    虽然和江见衾接触不深，但是江见衾是一个什么样的人，她还是很清楚。

    她说，“现在就是，被媒体曝光了出来，不是真的，也已经被所有人认定是真的了。”

    “我要去找媒体澄清，我要去澄清这都不是真的！”池沐沐显得很激动。

    “你先冷静一点，你现在去澄清又有什么用！”乔箐无语，对于池沐沐现在的六神无主，也是有些担心，“你现在去澄清，你让媒体怎么看待你们三个人的关系，无论如何，在外人眼中你现在和傅亢就是一对，而江医生已经和你没有什么关系了，你现在不顾一切的去维护江医生，你是想要把事情越搞越大！”

    “那怎么办，就任由新闻这么发酵下去，就让所有人这么误会江见衾。不！”池沐沐眼眶又红了，“江见衾在我和傅亢这件事情上已经很受伤了，我不能让他一直受伤下去。”

    “你现在知道江医生受伤很深了，当初为什么就不多想想，你离开江医生之后，会给他带来什么困扰。”

    “我……我……”池沐沐咬着唇瓣，不知道怎么解释。

    “你知道吗沐沐，一旦你选择了和傅亢在一起，全世界人都会把你和傅亢绑在一起，只要你们三个人之间有任何矛盾，被诽谤的那个人就都是江医生。”乔箐一字一顿，说得很清楚。

    池沐沐眼泪不停的在眼眶中闪烁。

    她当时没有想这么多，她当时只会是单纯的觉得，她这样可以帮助傅亢。

    而她帮助了傅亢，她还可以和江见衾重新在一起。

    她真的没有想过，她和江见衾分开，会给江见衾带来什么外在的影响。

    “江医生为什么要打傅亢？”乔箐突然转移话题。

    她想知道，这其中的原由。

    才知道，接下来应该怎么做最好。

    池沐沐把江见衾打傅亢的经过说了出来。

    乔箐听完之后，毫不掩饰的说道，“沐沐，我觉得傅亢很作。”

    池沐沐一怔，“什么？”

    “明知道你和江医生现在有矛盾，却约了江医生见面。分明就不是解释而是在炫耀，甚至在给江医生示威，你是他的。”

    “没有，傅亢不是你想的那样。”

    “我甚至极度怀疑，傅亢到底对江医生说了什么，才让江医生对他动手！”

    “应该没说什么吧……”

    “你和江医生这么多年，你觉得他会冲动的做一件事情吗？”乔箐扬眉问她。

    池沐沐摇头，“不会。”

    “所以，如果不是真的刺激到江医生，他不会动手。而傅亢在政坛多年，他不会不知道什么话不该说什么话该说，而他说的话却让江医生有了还这么大的反应，真的不会是意外。”

    “傅亢不会有这么坏。”池沐沐一直在为傅亢开脱。

    “所以你内心深处就是认定，这件事情还是江医生的错，是他主动打了傅亢。”

    “也不是……”池沐沐觉得自己内心很矛盾。

    她也不知道这件事情到底应该怪谁。

    “你刚刚说江医生一次又一次的丢下你离开，刚刚其实我还是有些动容的，我也觉得江医生对你有些心狠，现在我终于理解了。”乔箐很明白得过奥苏池沐沐，“因为你从来没有信任过他。”

    “我……”池沐沐想要反驳。

    那一刻却突然不知道怎么反驳。

    “换句话说，你或许不是不信任他，只是对比起傅亢，你更信任傅亢而已。”

    池沐沐被乔箐说得，哑口无言。

    “说了这么多，我其实就想告诉你，傅亢不是你想的这么简单。”乔箐把话题带回来。

    “他不会伤害我……”

    “在江医生面前，也是这么维护傅亢的吗？”乔箐问她。

    池沐沐又咬了一下唇瓣。

    “不作不死。”乔箐忍不住，把四个字送给了她。

    池沐沐心里很难受，“我只是觉得傅亢真的是个好人。”

    “所以江医生就是坏人了。”

    “就不能有两个好人吗？”池沐沐有些生气。

    “你觉得可以有两个老公吗？”

    “这不能混为一谈。”

    “在爱情里面，情敌之间，就是一正一负。”

    池沐沐被乔箐说不出来一个字。

    “沐沐，你听我把话说完。”乔箐深呼吸了一口气，似乎也不想太打击池沐沐。

    池沐沐难受的应了一声。

    “江医生打傅亢这件事情，不是你想的那么简单。现在上热搜了，肯定就更不简单了。不简单的事情，就要多一个心眼。你就要好好想想，为什么会发生这种事情，到底是意外还是有人在背后操控。如果是有人在背后操控，这个人是谁？谁最后受益越大，就是谁。”乔箐问池沐沐，“你觉得这次最大的受益者是谁？”

    池沐沐一怔。

    她不知道。

    “是傅亢。”乔箐肯定。

    池沐沐想要说什么。

    那一刻又什么都没说。

    她好像真的是，本能的会给傅亢辩解很多。

    就是根深蒂固的觉得，傅亢不会做任何伤害她的事情。

    “第一，再次曝光了傅亢的知名度，现在傅亢还需要人气积攒，任何新闻都可以让他更被大众所记住，对他以后的竞选高升都有帮助。第二，能够让你和江医生越走越远，不管如何，这样的事情对江医生就是一种伤害，江医生会离你更远，你们更难在一起。一举两的事情，以傅亢的智商，完全想得出来。”

    “可是……”池沐沐欲言又止。

    “可是，你还是不相信傅亢会做这种事情是吗？”

    “嗯。”池沐沐点头。

    乔箐说，“我也没想过你会现在就信了我，我给你说这么多就是让你留个心眼，对傅亢一定要留心眼。沐沐，我之前就提醒过你，不管傅亢是不是对你真心的好，你都一定要防备他，我不只是在和你开玩笑。”

    “我知道你不是开玩笑，但是傅亢……”

    “试探一下傅亢吧。”乔箐突然提议。

    池沐沐有些心惊，“什么意思？”

    “试探一下傅亢到底是不是一个好人。”乔箐直截了当。

    她承认，前段时间在池沐沐和傅亢的事情上，她确实关心不够。

    第一是没有料到池沐沐为了傅亢会真的做到和江医生离婚的地步，她低估了傅亢的段位，所以当她觉得事态已经严重的事情，已经无力回天了，她只能任由池沐沐这么走下去。

    第二是傅亢到底是一个什么样的人，她也没有调查到他的最终底细，她让程凯之帮她查这个人，她不知道程凯之是没有放在心上，还是没有查出来，总之，她没有得到任何对傅亢整个人可用的线索，所以不能断定傅亢到底是好是坏，所以不能轻易给池沐沐做了决定。

    然而现在，在傅亢和江见衾和池沐沐这件热搜上，她几乎可以断定，傅亢绝对不安好心。

    如果傅亢是一个好人，他就不可能会让江医生的颜面，被众人践踏到这个地步。

    归根结底。

    江医生也算是傅亢的恩人。

    江医生在这段感情里面是受伤最深的那一个。

    傅亢应该心怀感激而不是，恶意报复。

    就是这一点，乔箐真的就认定了，傅亢绝对不是好人！

    既然不是好人。

    不管他到底有多爱池沐沐，池沐沐都不应该和他在一起！

    毕竟坏人，很容易为了自己的目的，不折手段。

    对任何人，不折手段！

    “沐沐。”乔箐叫她。

    是池沐沐半天都没有说话。

    池沐沐咬唇，“怎么试探？”

    尽管不相信傅亢是箐箐口中的那种人，但是，她还是会听箐箐的。

    两个人从小一起长大。

    箐箐不会害了她。

    而且试探傅亢，也不会对傅亢带来什么伤害。

    “首先，让傅亢把这次热搜的事情，马上摆平了。看他什么反应，是立即让人撤掉热搜，还是会答应你之后，过了很长的时间才会让热搜下去。”乔箐补充，“而我不得不提醒你，以傅亢现在的能力，想要让一个热搜消失是一件很轻松的事情，你不要以为他本来就会很为难。”

    “好。”池沐沐一口答应。

    “其次。你告诉傅亢，你很爱江医生，但现在你和江医生却越走越远，你怕他会离开你，所以你打算，用自己的身体去取得江医生信任。”

    “……”池沐沐有些惊讶。

    她倒是没有想过，这个时候要这么去挽留江见衾。

    刚开始选择离婚的时候，医生说江见衾身体很不好，不能同房的。

    但后来她撞见江见衾和一个妓女……

    那次江见衾也拒绝了她的主动，她就真的想都没有往这方面想。

    现在听乔箐这么一说。

    “我只是让你试探傅亢的，不是让你真的这么做。”乔箐一下就能明白池沐沐的心思，“你现在就算脱光了江医生的床上，江医生也不会看你一眼，你别去自取其辱。”

    池沐沐嘟嘴。

    一想到那天晚上江见衾对她的拒绝，她就觉得乔箐说得很对。

    “你给傅亢说了你的想法之后，你看傅亢会不会有什么举动。如果他想方设法的劝说你甚至想方设法的阻止你这样的行为，或许暗地里做一些让你没办法献身江医生的事情，你说这意味着什么？”

    “意味着，傅亢不想和我江见衾重新在一起。”池沐沐脱口而出。

    “还不算太笨。”

    但是她不觉得傅亢会这么做。

    “所以沐沐，傅亢到底是不是真的只是为了让你帮他，还是就是为了用这种方式拆散了你和江医生，这两件事情就可以让你看得明白！”乔箐笃定的说道。

    池沐沐点头，“嗯。”

    “最后，这段时间你表现出来你对他的不够信任了，让他能够感觉到，你在怀疑他现在做的一切。如此一来，才会让傅亢产生危机感，一旦产生了危机感，就会做很多急功近利的事情，就会加速上面两件事情的发生，然后，留下破绽！”乔箐继续道。

    “一定要这样吗？”池沐沐还是有些，于心不忍。

    “一定要这样。”乔箐给予肯定答复。

    池沐沐终究还是答应了。

    “现在先把热搜的事情解决了，毕竟对江医生的影响太大了！”

    “嗯。”池沐沐连忙点头。

    “那我挂电话了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    乔箐挂断电话后，直接又拨打了另外一通电话，“明朗。”

    “在。”明朗答应着。

    “这段时间帮我盯一下池沐沐。”

    “她怎么了？”明朗诧异。

    “我怕她发生危险。”

    “哦。”明朗答应，“但是你这边？”

    “K01不是在吗？”

    “那倒也是。”明朗点头。

    乔箐也不多说。

    她挂断电话，从大床上起来。

    休息了两天。

    今天得再次回去乔家了。

    昨天晚上林清雯给她打了电话，说今天要宣布遗传的继承了，所以她必须到现场。

    她倒是有些好奇。

    乔锦鸿死的时候没有给林清雯还有乔祯，她不是乔家人，她没资格要乔家的遗产吗？！

    难不成？

    乔锦鸿良心发现了？！

    她倒不觉得乔锦鸿能良心发现，顶多不过，林清雯和乔祯的真面目曝光，乔锦鸿心寒了而已。

    她嘴角冷冷一笑。

    其实对她而言，多点股份少点股份，一点都不重要。

    她想要得到乔家，轻而易举！

    ……

    池沐沐和乔箐结束了通话之后，就立刻给傅亢拨打了过去。

    傅亢对她的电话也是一响就接通。

    池沐沐真的不想怀疑傅亢什么。

    但是……

    对。

    乔箐不会害她。

    而且如果傅亢真的没有什么，就算是试探，也没关系。

    她这么想着，才开口道，“傅亢，你看到新闻了吗？”

    “看到了，我没想到会有人拍到我们，我现在正在想办法澄清这件事情……”傅亢显得有些激动。

    “你能不能想办法，把这条新闻撤了。”池沐沐直奔主题。

    傅亢似乎是怔了一下，然后一口答应，“好，我想办法。”

    “谢谢。”

    “沐沐，我在想，我们到底是撤掉新闻，还是在媒体上给江见衾解释一下，他现在好像被骂得很惨。”傅亢突然提议。

    “什么意思？”池沐沐没太明白。

    “我的意思是，我们先召集媒体，把和江见衾的事情给媒体解释清楚，就说这只是一场误会，不是他们想的那样，江见衾再对我展开报复……”

    “你怎么让媒体相信，江见衾不是在报复你？”池沐沐突然反问。

    傅亢愣了一下。

    是觉得今天的池沐沐有些不同。

    以前明显能够感觉到池沐沐对他的信任，但今天似乎对他有些质疑。

    诚然。

    他确实是不想这么快就撤掉新闻。

    他要抹黑江见衾。

    抹黑江见衾，让江见衾对池沐沐越来越恨。

    恨到，池沐沐根本就没办法再靠近他。

    “打架是相互的，我和江见衾，不是他打我，我也打了他。互相斗殴，就不会只是江见衾一个人的错误，媒体就不会抓着他不放了！”傅亢解释道。

    就是在故意让池沐沐觉得，他为了江见衾，可以同时牺牲自己的名义。

    “现在江见衾已经臭名远扬，媒体是不会相信的，就算你这么说了，媒体还会觉得你是为了不让江见衾难堪故意牺牲自己，如此一来，你会越来越高尚，江见衾会越来越卑鄙。”池沐沐直白。

    傅亢皱眉。

    今天的池沐沐，明显没有平时好骗了。

    他说，“我没考虑到这么多，我只是不想真的伤害到江见衾，本来我和你的事情我就觉得很对不起他了，没想到他现在反而因为我名誉受损……”

    “傅亢。”池沐沐打断了傅亢的话，她突然问道，“你对江见衾到底说了什么，他会主动打你？”

    傅亢握着手机的手一紧。

    池沐沐明显和平时不同。

    “以我对江见衾的了解，他不会这么冲动。”

    “大概是，接受不了你为了我暂时放弃他，所以想要发泄一下吧。”傅亢掰了一个理由。

    池沐沐其实不太相信。

    傅亢又说，“还有一个原因可能是……”

    池沐沐认真的听着。

    “他想借此，和你断绝任何关系。”

    池沐沐咬唇。

    傅亢这句话她信了。

    江见衾明知道他打傅亢她会生气，但他却完全不管不顾的，把傅亢打得很惨。

    “沐沐，对不起，我……”傅亢又打算道歉。

    “没什么。”池沐沐深呼吸一口气，“把热搜先撤了吧。我和江见衾的事情，以后我会好好给他解释的。”

    “好，那我去处理热搜的事情。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    挂断电话，池沐沐依旧躺在大床上。

    刚刚其实就是瞄了几眼新闻内容，没有看得很仔细，没看仔细都差点让她喷血，现在此刻，她重新打开新闻，然后看到新闻内容对江见衾的诋毁，看到评论区对江见衾的重伤……

    她真的很想砸了手机。

    江见衾，根本不是他们说的那么坏！

    江见衾，不是！

    她咬牙，给江见衾拨打电话。

    其实。

    她知道他不会接的。

    但是就是很想，给他打给电话过去。

    就是……

    其实也不知道能够说什么。

    因为江见衾，什么都不想听她的。

    或许，只是为了寻找一个自我安慰，只是为了找一个借口，让自己心里的罪恶感没有那么强烈而已。

    至少。

    她想过要去弥补，但是江见衾不接受。

    她这么想着，听着电话里面，空洞的呼叫声。

    她就知道，江见衾不会接她电话的。

    她正打算摁断。

    电话突然接通了。

    接通了，传来了江见衾熟悉的男性嗓音，“池沐沐。”

    池沐沐心跳加速了。

    加速得很快。

    就好像，这颗心都要跳出来了。

    她真的是想都没有想到，江见衾会接她电话。

    会在发生了这么大的事情之后，还接通了她的电话。

    她有些激动的说道，“江见衾，今天新闻的事情，你放心，我已经让傅亢去处理了，很快新闻就会消失。”

    “我不在意。”江见衾直言。

    “你不应该被媒体这么诋毁，你分明不是这样……”

    “从你和傅亢在一起之后，这一天就会到来。”江见衾不冷不热的口吻，淡漠的说道。

    池沐沐整个人都怔住了。

    “意料之中的事情，我不在意。”江见衾重复，“而我接你的电话只是想要告诉你，不管发生了什么事情，请你，不要再靠近我！这是我最后一次，心平气和的告诉你，下次……”

    下次？！

    下次要怎么样？！

    池沐沐握着手机的手，都在发抖。

    “下次，我会杀了你。”江见衾猛地挂断了电话。

    池沐沐整个人就这么僵硬着。

    刚刚江见衾说什么。

    说如果她再靠近他，他会杀了她！

    江见衾都已经这么恨她了吗？！

    恨到，想要她死！

    她紧咬着唇瓣。

    眼泪再次崩塌。

    到底，她还可以回到江见衾的身边吗？！

    ……

    江见衾挂断电话，开车离开。

    从医院离开。

    刚刚对池沐沐说的话，并不是威胁。

    他对池沐沐最低的底线就是，不要再出现在他面前，不要再和他有任何牵扯，不要和他再有任何关系！

    在他心里，他当这个女人已经死了

    他车速有些快。

    院长今天找他谈话了。

    在他第一天上班的时候，院长建议他，再多休息一个月。

    口头上说他大病初愈，彻底养好自己的身体最重要，事实上，是因为今天上午的新闻，对他的名声影响很大，而他的名声，自然也影响到了医院的名声，所以暂时让他停职了。

    他其实料到了，在池沐沐选择和傅亢在一起之后，傅亢为了彻底得到池沐沐，会做很多事情出来，抹黑他让他身败名裂就是其中一种，傅亢很聪明，他这么做可以让他对池沐沐恨意更深，他这样可以拉远他和池沐沐的距离，而确实，他们之间被傅亢破坏得很厉害。

    他甚至可以猜到，下一步傅亢会做什么。

    傅亢会当一个好人。

    在他和池沐沐这段感情里面，当一个彻底的好人去安慰池沐沐去感动池沐沐。

    池沐沐渐渐就会心软。

    然后选择和傅亢在一起。

    这就是他们三个人最后的结局。

    就算此刻池沐沐爱的人是他，就算此刻池沐沐对傅亢只是单纯的帮助，当最后，池沐沐还是会和傅亢在一起，从她选择傅亢开始，就注定了这样结果。

    就注定了，在池沐沐的心目中，不管她爱谁，她信任的人，永远都只有傅亢！

    他。

    不值得她信任。

    而她，也不值得，他去为她付出，任何感情！

    至少，从现在开始！

    ……

    乔家大院。

    乔箐回去的时候，林清雯和乔祯，以及乔芜和燕轩都在大厅等她。

    旁边还站着一个穿着西装的男人，大抵是律师，来给他们分割财产的。

    乔正伟刚下葬，乔锦鸿接着也死了。

    乔锦鸿就没有任何追悼会了，甚至警方通知他们的时候，也只是告知了一声去确认了一下尸体，就进行了火化，然后直接埋入了土里。

    毕竟，乔锦鸿是畏罪自杀，这种人，不值得任何人为他追悼。

    相比起来。

    同样蛇蝎心肠的一对父子。

    乔正伟的下场，还稍好一点。

    乔箐觉得自己想的有些远了。

    对于乔家人在乔正伟和乔锦鸿尸骨未寒的时候就迫不及待的想要瓜分财产的举动，也是一点都不出人意外的。

    她走过去。

    林清雯冷冷的看了一眼乔箐，似乎不想和她有太多瓜葛，对着律师说道，“吴律师，麻烦你把我公公的遗产进行分配了吧。”

    “是。”吴律师显得很尊敬。

    他走上前，拿出一份文件。

    他说，“按照南予国遗产的法律规则，遗产由第一继承人继承，如第一继承人不在，则由第二继承人。乔正伟先生的遗产则满足第二条规则，也就是作为乔正伟儿媳且尽了赡养义务的林清雯，作为乔正伟的孙子孙女乔箐，乔芜还有乔祯，四个人平均继承。目前，乔正伟先生名下的资产包括乔氏集团百分之五十二的股份，持有要价证券……”

    所有人都这么认真地听着。

    听着乔正伟的所有资产明细。

    大厅很安静。

    “以上就是乔正伟先生的遗产分配方法，如有任何异议，可以向法院提出诉讼，法院会根据诉讼内容进行重新审判。如果没有任何异议，这里有一份遗产继承书，每个人都有一份，一旦签字确认之后，遗产分配就此生效。”吴律师无比严肃。

    乔箐看着自己那一份。

    所有人也都看着自己那一份。

    事实上。

    遗产继承书都是林清雯早就看过了，她现在不发表言论不过就是在等乔箐，在看乔箐这个女人会不会耍什么花样。

    然而那一刻。

    乔箐拿起钢笔非常干脆的签下了自己的名字，她说，“我没有异议。”

    讲真。

    这次乔正伟的遗产分配，难得的公平。

    其实也很明白，林清雯肯定也怕她闹起来，要是不公平，她一闹，媒体一曝光，他们也没有好名声，特别在这个风口浪尖的时候，她现在作为乔家唯一的长辈，会又是公平落人话柄，所以公平一点，谁都没有话说。

    “我也没有。”乔祯开口。

    林清雯也对着吴律师感激的说道，“分配得非常公平。”

    吴律师微点了点头。

    所有人都签了字。

    乔箐拿着自己那一份遗产继承书离开。

    到今时今日，也没必要再和这家人伪装什么了。

    她离开，林清雯也没有叫住她。

    所以也不想再和她虚情假意。

    她走出乔家大院。

    “乔箐。”身后，燕轩叫住她。

    乔箐顿了顿脚步。

    她转头，看着燕轩大步走过来，乔芜没在他身边。

    乔箐看着他，“有事儿？”

    “我四叔还没回来？”

    “你想说什么？”乔箐对燕轩，明显很排斥。

    燕轩口吻有些冷，“我只是关心你。”

    “你觉得我会信。”

    “也是。”燕轩也不伪装了，“我就是很好奇，你现在发生了这么多事情，我四叔可以对你这么无动于衷，你们之间的感情也不过如此。”

    “就算感情不过如此，也和你没有任何关系。”乔箐一字一顿，“毕竟，这辈子我都不可能和你在一起。”

    燕轩脸色陡变，他狠狠的看着乔箐，“你真以为我还想要和你在一起吗？”

    乔箐冷笑了一下。

    就是对燕轩不屑一顾的样子，甚至懒得搭理。

    燕轩脸色难看到极致。

    总有一天，他会让这个女人，悔不当初！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，晚了点。

    (*￣3)(ε￣*)

