    启动战斗系统！

    瞬间，臣风的眼前出现了一面虚拟屏幕，在锁定饕餮后浮现一个个数据出来。

    而与此同时。

    远在万里之外。

    华夏西疆雪域，昆仑山脉深处。

    这里是昆仑基地，华夏联盟科技院所在。

    在科技院研究大厅里，此时站着上百号人，他们正全神贯注地看着屏幕上的数据变化。

    而大厅的中央，则有着一个暗黑色圆球模样的物体，大小仅有两米左右，悬浮在中心基座上，缓缓转动。

    “院长，臣总指挥已经启动龙芯系统了，目前看，功能都在正常运转，是否开启运算？”

    徐长安抱着两手，开口道。

    老院长钱为民看着屏幕上的数据，然后肃声开口：

    “开启！”

    随着他声音落下。

    一旁的科研人员在电脑上迅速输入命令，下一秒悬浮在大厅中的那个暗黑色圆球开始旋转起来！

    ‘龙芯’是联盟科技院专门研发出，搭载在第三代暗合金战甲上的的智能战斗系统，不仅拥有常规的夜视、智能分析以及量子通讯系统，同时还能进行肢体数据以及能量汇算的大数据运用，通俗的讲就是......

    在龙芯的分析下，使用者能够提前知道海兽的下一步攻击动作！

    ......

    海面上。

    臣风看着一条条浮现出来的数据，感到惊讶。

    “这个战斗系统，竟然能够分析海兽的攻击手段和动作？”

    如果有这样的辅助系统来帮助他，那面对饕餮，臣风的把握更足了！

    “不过我还是得小心一些，其他巨兽我有一定了解，但是对饕餮我却还是一无所知。”

    臣风的神情开始变得认真起来。

    前世他于南洋国门之上，率领华夏百万大军抗击饕餮，但仅仅在饕餮一招之间，全军覆没！

    号称华夏南部命门的南洋国门，随即沦陷。

    所以对于饕餮的能力，臣风算一无所知。

    就在他与这头十级巨兽对峙之时！

    突然间！

    臣风眼前的虚拟面板出现变化，龙芯系统直接发出提示，一副模拟画面瞬间出现。这个模拟画面内，虚拟饕餮挥动左爪，直接向他袭来。

    龙芯已经成功分析饕餮的肢体动作。

    “左边么...”

    臣风目光一沉，他凝聚能量，动身向着右边闪去。超S级觉醒者的速度何其之快，短短一息他就挪出了两百多米的距离。

    而在臣风动身的那一刻。

    饕餮也挥动起了巨大无比的利爪，猛地向臣风所在的位置砸来。哪怕只是抬手一击，但所爆发出来的能量威力，却直接震的长城之上的战士们连退十步，才堪堪停下！

    “屮，这畜生的实力也太恐怖了，随便一击竟然就有这么强大的威力！”

    长城上的士兵们骂道。

    不过，有着龙芯进行预测，海面上臣风轻而易举的就躲过了饕餮的攻击。

    下一刻！

    一道璀璨的青色剑芒，从半空中亮起。

    “这一次，你就留在这里吧！”

    臣风傲立于半空中，眸光冰冷。他手持长剑，身穿暗合金战甲，宛如一尊未来纪元的战神！

    强悍到足以扭曲空间的能量波动，纵横而起！

    “斩！”

    臣风一声长啸。

    手中利剑仿佛在此刻化为长达千米的剑芒，划破长空，向着饕餮斩去！

    当这一剑斩出！

    所产生的能量威力，哪怕是远在几百公里外的人们，都能够感受到这股压迫感的心悸。

    太强了！这一剑，太强了！

    但，臣风这次面对的不是普通海兽，而是一头十级巨兽！

    其实力，甚至远超当初的‘混沌’！

    “卬！！”

    面对臣风这一剑，饕餮发出怒吼声，它竟然没有选择躲避！

    而是直接抬起巨大的利爪，迎上这道斩下的剑芒。

    ‘轰隆——’

    当剑芒碰撞到饕餮的巨爪那一刹那，海面犹如炸弹爆炸一般！

    激起冲天水浪！

    大海和陆地都开始震动起来。这一击甚至引发了海底地震，可想而知战场中心的能量之强。

    “竟然直接挡下了！”

    臣风的目光紧锁着这头十级海兽的巨大身躯。

    如果是放在之前的那头半步十级巨兽‘混沌’身上，这一剑所产生的威力，他有自信能直接斩杀混沌。

    但是面对饕餮，这头巨兽却十分轻松的就挡下了臣风的攻击。

    要知道，现在的臣风，已经是超越S级的觉醒者，所拥有的力量，近乎于神话中的神灵！

    ‘噌！’

    这一刻，臣风不想再给饕餮有任何喘息的时间。

    十级海兽举手抬足之间，就能造成难以想象的破坏，华夏可耗不起！

    臣风手持利剑，整个身形直接在空中连破数道音障，化为一道流光朝着海面上的巨兽而去。

    他体内所散发出来的能量，犹如浩瀚的星辰大海，无穷无尽！

    “斩！”

    臣风一声厉喝，他手中长剑的剑芒，在这一瞬间暴涨至一千多米！

    朝着饕餮一剑斩下！

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    接连数道震耳欲聋的碰撞声。

    在长城上的战士们眼里，他们甚至无法观测到战场中心臣风的身影。

    速度太快了！肉眼根本无法捕捉！

    这一道道挥砍而下的剑芒，蕴含着锋利到极致的剑意，每一剑所产生的威力，都令沿途的空间产生裂纹！

    面对数倍音速的臣风，饕餮巨大的身躯根本无从躲避。

    一道道剑芒划过它的身体，瞬间造成了十几条伤口！

    “吼！”饕餮痛苦的吼叫，同时它的吼声中，还蕴藏着愤怒。

    被它视作蝼蚁的人类，竟然伤害到了它！

    这头远古巨兽，无法忍受！

    它仰天长啸，顷刻间激起一层音浪冲击波，朝四周而去。

    一时间！

    整片大海掀起惊涛骇浪！

    “吼！！！”

    饕餮发出一声震彻天地的咆哮声。

    它的身体周围泛起一股极其恐怖的能量波动。

    这股强大的能量逐渐形成了一个，就像是无形的黑洞一般，强行吸引着四周的万物！

    臣风战甲里的龙芯立马发出警报。

    但他可不会畏惧这头巨兽的怒吼。

    “吼你M！”

    臣风一剑横空，凝聚全身的能量倾泻而出！

    天空之上的云层，在此刻为之颤动！

    面对饕餮身体周围强大的吸力，他接连挥剑，强行破开了引力场！

    然后能量不断汇聚于手中古朴长剑上，青色剑芒再度暴涨两倍有余！

    长城上，在看到臣风这道凝聚而出的剑芒后，孙良才立马下达了启动能量护罩的命令。

    他知道，臣风这一剑的威力...

    要比刚刚，更为强大！

    下一秒，臣风挥动长剑直接向着饕餮斩下。

    ‘咔噌！咔噌！’

    沿途的空间不断发出破裂的声音。

    这一剑所产生的能量实在太恐怖了！

    下方的大海，更是随着剑芒不断落下，被硬生生扯出了一条上千米的鸿沟！

    “我这一剑，名为断海！”

    臣风怒吼一声。

    青色剑芒划破黑夜，直接斩在了饕餮的身躯上。

    “砰——”

    随着一声巨响，强大的能量余威化为冲击波四散冲出，直接震倒了数公里之外，长城上的战士们。

    大海更是在此刻犹如天翻地覆！

    剑光落下。

    一片死寂！

    除了海浪的咆哮声外，一切仿佛都陷入了沉寂。

    “怎么样，成功斩杀那头畜生了吗？”

    一名军官忍着疼痛，从地上爬起来。

    但一旁，指挥官孙良才却是摇了摇头。

    “还没有......”

    这已经是他十分保守的回答了。

    因为凭借B级巅峰觉醒者的感知力，孙良才能更为清楚的感受到中心战场所爆发出的能量强度。

    在刚刚臣组长那堪称毁天灭地的一剑之下。

    饕餮...

    “饕餮不仅没有受伤，甚至它...还将能量全部吸收了！”

    孙良才的嗓音，在此刻都颤抖起来。

    果然，当战士们陆续起身，看到眼前的画面后，直接呆滞在原地。

    饕餮那犹如山峰般巨大的千米身躯，依然屹立于大海之上！

    而半空中，臣风的表情也变得无比沉重起来。

    “这畜生，竟然直接吸收了我一剑下去所有的能量？”

    臣风难以置信。

    这头海兽的强大程度，远远超出了他的想象！

    以肉眼可见的速度。

    饕餮身上的伤口开始迅速恢复，它那双幽蓝色的眼眸，则是凝视着臣风，就像是一个高等生物在俯视一只蚂蚁。

    它的身上，散发出一股令人窒息的气息。

    但这寂静只持续了两秒不到！

    当身上的伤口全部恢复，饕餮的能量强度已恢复至了巅峰时期！

    它朝着臣风所在空域，张开了那张如同黑洞深渊一般的大口！

    “卬！！”

    一道震耳欲聋的长啸声犹如龙吟！

    顷刻间！

    波涛汹涌的海洋仿佛被饕餮吸引，海水被吸起，像水龙一样朝着它的嘴里汇聚。

    这些海水在饕餮那张血盆大口里不断凝聚。

    然后压缩！

    如果没看错，臣风可以肯定，海水正在饕餮的嘴巴里不断压缩着！

    形成了一个直径仅有一米左右的深蓝色水球。

    但臣风却没有因为水球的大小而轻视，反而更加警惕起来！

    他能够从饕餮凝聚出的水球上面，感受到一股毁灭般的气息，这种感觉......

    就像是死亡！

