    就当楚幽半蹲在主神躯体上看着远处的景象时，这一刻似有所察觉身后有异，微微侧头就能用余光注意到，一双脚已经悄然出现在身后。

    “修炼界最明亮的晨星，今日一见果然如传说一样。”身后的说话声很温和，有种让人心生祥宁的感觉，而且听不出对方的具体年龄。

    飞行姿态的羽翼收拢了起来，楚幽动作舒缓地站起转过身看着来者。

    对方看起来很年轻，但又有一种悠长岁月的痕迹气息。

    楚幽锁定了对方，发现他的星位在十一星，等级是问号，名称没有显示。

    “别这样说我，在下名叫幽夜。”

    “幽夜，我听说过你的事迹。”

    “尊者怎么称呼？找我有什么事？”

    “呵呵，你无需知道我是什么，我找你来是想告诉你，中央城不许随意飞行的。”

    对此楚幽就无奈一笑，“你以为我想啊，你也看到了，因我而造成的骚乱要比飞行更加严重吧。”

    这名尊者无声一笑，点点头。

    “那该怎么办呢？”楚幽看着对方说道。

    “你的烦劳我是理解的，这样你看好吗，你有几个选择，第一就是我把你暂时易容了，第二我这里有几套衣服，穿上它可隐蔽你的真容，第三我建议你回去.....”

    “来第二个吧。”

    ......

    当楚幽出现在中央城某条深巷时，他已经完全改变了外观，身上穿着一套普通的衣服，头戴破旧的魔法帽，那头极具吸引眼球的长发已被箍在里面，至于六芒之翼则是被收回身体中，当想要飞行时就会再次出现，武器更是直接放进了背包空间里面。

    这套行头总共花了5万金币，也不算多。

    “公子，我已经扩充好了，100万金币扩充了600个容量，总共650格子了。”

    “嗯，你现在回公会，在工匠房那里等我。”

    “好的。”

    这时出了深港的楚幽在路边上拦了一辆马车，由这辆马车带着他来到了繁盛之街。

    楚幽改变了原本的计划，先暂时不去扩充背包，而是想到这里走一趟，他自有他的目的。

    繁盛之街的街面比较窄，不是主街道，这条街目前全都是玩家，楚幽只好在街口下了马车，然后步行进入繁盛之街。

    一路上可以看到很多摆摊的玩家，买家与卖家交谈着，还可以看到穿着时装的女玩家在站大街，嘴中时不时说着什么。楚幽知道，一些人并不是真的再聊交易的事情，而是进行着情报传递。

    很快，楚幽就来到了山海交易所，这里也是繁盛之街的中心。

    谁叫这条街只有一个玩家的交易所呢，楚幽明白，不可能永远只有自己一家交易所，在不远的将来，山海交易所将面临竞争对手。

    现在自己这家交易所的右边开了一家大型的音乐酒吧，建筑充满了音乐气息，这栋建筑同样人进人出的，好不热闹。

    这时楚幽看向另一边，顿时目光凝聚起来，又看了看左右两边，楚幽向刚才方向走去。

    只见交易所旁边墙壁上站在两个女孩，而这两个女孩楚幽以前见过，她们是秦国北世玩家，也是月仙妃安排在这里与自己联络的人。

    在那时自己叫对方不要再联系后，就再也没有来过这里了，只是想不到啊，居然还能看到这两个人。

    走到两人身边，楚幽对着其中一个女孩说道：“可是月仙妃的人？”

    这名女孩顿时睁大了眼睛，轻轻点点头，“你难道是？”

    看来对方已经猜到自己是谁了，能够一下就猜出自己是谁，想来对方只接到月仙妃唯一的任务，那就是等自己！

    对此，楚幽把帽子抬高了一点，让自己的面容露了出来。

    “幽夜...”这名女孩怔怔看着自己，嘴中更是轻轻呼唤了出来。

    “她还好吗？”

    “还，还行吧。”这名女孩起来有些紧张，而另一个女孩则是不动声色的悄悄走到跟前站着，也不说话。

    “你们北世公会的事我听说了，你叫月仙妃收集相关情报，争取在天启开战之前收集好，我到时会过来。”

    “哦，你等等好吗，她，她现在过来了。”

    “哦？那行吧。”

    于是楚幽就站在这里，不一会儿一个同样隐藏身材隐藏面容的女人来到了这里。

    楚幽第一时间就注意到她了，目光一直看着这名女人向自己快步走来。

    “幽夜。”一道熟悉的声音从对方口中传来，语调略带颤抖，语气充满了惊喜。

    “这里不是说话的地方，你跟我进交易所。”

    随后楚幽与月仙妃进入交易所，并且上了二楼打开了门房，作为这里的主人，他当然能打开。

    关好房门后，月仙妃就取消了隐藏服饰，把真容显露了出来，目光很有实质地看着自己。

    “姐，挺不好意思的，因为我，给你添麻烦了。”楚幽倒是没有显露真容，就这般说道。

    月仙妃也想不到，居然会有一股庞大的势力在针对自己，而这股势力在明面上没有一个明确的身份，他们现在对北世公会的骚扰全是以散人的身份进行着。

    而且这种骚扰对公会造成了很严重的恶劣影响，因为那些散人玩家装备等级都比较高，他们六人一组为小队，时常对北世公会成员在去副本的路径，或是其他路径上进行狙击。

    同时对北世公会的贸易商队进行偷袭打击，总之焦头烂额，搞得很多成员不敢出门了。

    同时公会内部有严重的内奸存在。

    “没什么，创公会不过是玩玩而已，最坏也就是被灭，再说还不一定呢，呵呵，反正秦国没有谁打得过我。”说着月仙妃就亮出了自己送给她的那把元素法师的武器。

    楚幽没有接话，而是说道：“姐，把戰狼公会的老大，二狼叫过来吧。”

    “干嘛？”月仙妃顿时就惊异了。“为了我这事吗，我看还是算了，我自己能应付。”

    “这事因我而起，他们针对的是我！”

    “听我的吧，不要太累了，叫他过来，我也有事找他。”说完楚幽返身走到了窗前，看着繁盛街道上的熙熙攘攘。

    月仙妃看着男人的背影，目光复杂起来，打开好友栏对着戰狼公会的老大，二狼头像发送了信息。

    “幽夜，他答应过来了。”

    “嗯。”

    “你，能不能让我看看你的样子。”这才是月仙妃过来的真正目的！