    第19章 海神斗罗

    路上气氛有些沉默，方元主动打破。

    “波赛西，飞起来的感觉如何？你看看四周的景色，是不是跟地面上有很大不同。”

    “飞起来没什么感觉，我曾经体验过。这样的景色我也见识过，你不用跟我说这些。”

    尴尬，大写的尴尬。方元一时间不知道该怎么说话了。

    空气再次沉默。过了一会，波赛西主动开口。

    “方元，你的武魂很神奇，我从来没有见过，你能不能告诉我的它的名字。”

    波赛西第一次见到如此神异的武魂，威力暂且不知，但表现颇为不凡，于是好奇心发作。

    “我的武魂叫做造化金莲，它并不是植物，最开始只是一团能量，我最喜爱的是莲花，它就变化成了这个样子。它的作用主要是是辅助，能够增幅实力，恢复生命和魂力。”

    方元详细的说出自己武魂的信息，当然是胡扯。

    “造化金莲，不错的武魂。方元，你好像很信任我，我只想知道它的名字，没想到你说的这么详细。你一点也不担心我有恶意，对你不利吗？”

    “信任？当然信任，你可是我未来老婆，能不信任吗？再说我也只是胡扯，你老大海神我都不怕，我会怕你吗？”当然这话肯定不能说，方元只是在心里想想罢了。

    感觉可以有交流了，方元决定套上近乎，首先展现出自己的优点。

    “我才不怕，我九十九级了！再说你这样的大美女，能有什么坏心思呢？”

    波赛西被方元的调侃搞得有些羞涩，没有回答最后一句，而是问到：

    “你已经九十九级了吗？那你知不知道如何成神？”

    “知道啊，两种办法，一种是继承神位，一种是凝聚信仰。”方元表情淡定，语气非常随意。

    “那你准备怎么做。”

    “我准备凝聚信仰，证道成神！”方元此时语气非常认真，眼神充满自信。

    “你确定要这么做吗？你可知道，海神大人可是用了一千年，才统一大海证道成神的，你的时间够不够？”波赛西非常惊诧，这方元这么勇的吗？

    见唬住了波赛西，方元又展现自己另一个优势，表情非常骄傲。

    “够，当然够，我才二十八岁。”

    “怎么可能！你怎么可能才二十八。我不信，你一定在骗我？”

    波赛西感觉方元在逗自己，他一定是个几百岁的老怪物，喜欢年轻装嫩，直呼方元骗人。

    “骗你？我才不会骗你，不信你摸摸我的手，看一下我的骨龄。”

    方元让波赛西摸自己的手，至于有什么心思吗，那就不为外人所知了。

    波赛西伸抓起方元的手，握住，仔细揣摩，神色慢慢变得震惊。

    “你真的是二十八岁。你肯定是这个世界的第一天才，我为什么没有听说过你。”

    真软！真嫩！真滑！暗赞一句，方元没有着急抽回手。趁现在波赛西没留意，要多抓一会是一会。

    “第一天才，勉勉强强吧。不成神，终是蝼蚁，这才是我的追求。你现在认为我无法做到吗？”

    “你有很大的希望，希望未来能够见证你创造的奇迹。”

    方元的手偷偷的反握住，发现波赛西没有察觉，继续说道：

    “你会看到的！我未来注定会是这个世界的传奇！”

    方元的神色充满自信，迷人的相貌的终于引起波赛西的关注，她感觉心跳有些加速。

    发现波赛西的美目看着自己，感觉波赛西现在是那么迷人，方元不自觉的的脱口而出：

    “真美！”

    波赛西反应了过来，脸颊红云升腾，低下了头，不敢看方元。发现手又被方元握着，连忙抽出，不过这次她没有再躲往一边。

    两人就这么聊着，关系从陌生到熟悉。

    两个时辰之后，方元就追踪到了黑心虎鲨的踪迹。他当然不会跟丢，神识一直牢牢锁定着，至于为何如此之慢，当然是因为美人在侧，时间感迷失了而已。

    “找到它了，去吧，我来为你掠阵。”

    “好。”

    波赛西又一次与黑心虎鲨战在一起。

    这一次，波赛西应对起来更加认真，全力出手之下，占据上风。

    可是黑心虎鲨奸诈多奸，一看打不过，就躲入海中搞偷袭。波赛西一时之间拿不下它，双方打打停停，暂时就这么僵持着。

    每次僵持的空档，方元就会给波赛西恢复状态，而黑心虎鲨则没有这样的待遇。

    时间拖了很久，黑心虎鲨见甩不脱两人，决定同波赛西殊死一搏。

    但是早已被波赛西看穿一切，卖了一个破绽抓住机会，黑心虎鲨不甘的死去。

    一道黑色的魂环浮现，波赛西入定开始了吸收，方元在一旁护法。

    不知过了多久，波赛西睁开了双眼。此时，她已经完成了第八考，自身实力来到了九十三级，身上的魂环颜色也发生了改变，变为八黑一红。

    方元上前祝贺。

    “恭喜你，海神斗罗，波赛西！”

    “方元，谢谢你。如果没有你的相助，我也不可能这么顺利。”

    “我们是朋友嘛，不用这么客气。”

    “对，我们是朋友，你真是意外的可靠！”

    “我只是面对你，才会显得可靠。”

    略微调戏了一下，波赛西没有听出来。

    “方元，我要回海神岛了，你要不要跟我过去做客。”

    “荣幸至极。”

    了结此事，方元同波赛西去往了海神岛，他还要加快攻略。

    然而，意外出现了。

    当方元和波赛西有说有笑的，来到一半路程的时候，一头的巨鲸拦下了他们。

    这头巨鲸身长二百多米，身躯如同蓝宝石一般明亮。他的一只眼睛已经消失，只留下一个硕大的坑洞。

    “这是，深海魔鲸王！”

    波赛西的脸色发白，声音有些颤抖，好像非常恐惧，但又强装镇定。

    “别怕，有我在！”

    方元赶紧安慰，同时将波赛西护在身后。

    波赛西看见方元挡在自己面前，知道他要跟深海魔鲸王对抗。

    “方元，这是一只接近百万年的魂兽，他曾经和海神大人争夺信仰。海神大人最终击败了他，他的那只眼睛，正是被海神大人刺瞎的。我们不是他的对手，他是冲我而来，你先走，快去海神岛搬救兵，我来拖住他。”

    虽然方元是九十九级的绝世斗罗，但他只是一个辅助啊，面对海神曾经的对手，波赛西充满担忧。

    “你拖住他？你拿什么拖住他，美貌吗？你现在刚刚成为封号斗罗，力量还不是很熟悉，应该是我留下来，你去搬救兵。你现在海神三叉戟都没有带，去送死吗？”

    方元一口拒绝，断后这种好事，怎么能让波赛西来。他要借助这个机会，打开她的心扉。

    (本章完)

