    第316章 朱竹云直觉很准，戴维斯的苛刻条件

    叶轻语刚刚到史莱克学院，目前课程不多，便主动请求兼管学院图书馆，叶泠泠也在图书馆勤工俭学，帮忙整理书籍、清洁等。

    史莱克学院是商盟产业，她们多做点也是对商盟的付出，当然，管理学院图书馆也能额外得到学院补贴的一小笔薪资。

    叶轻语隐约听到一阵异样的激烈声音。

    她也算在风月场混过，当然听得出这激烈声音是什么情况下才会发出。

    她勃然大怒，这还了得，居然有学生胆敢在她管理的图书馆做那种事。

    不知羞耻！

    太大胆了！

    这可是庄严的知识殿堂。

    必须抓个现行，通报给弗兰德，狠狠批评，不能给跑了。

    叶轻语气得魂力都用上了，玉足一跺，掠身冲向声音传来之处。

    果然，她看到……

    场面羞煞。

    正要发飙，突然发现，那男的竟是陆枫！

    而那身材无比火爆，令她都自愧不如的少女，竟是星罗太子的准太子妃！！！

    不久前，迎接使团到访史莱克学院时，叶轻语见过朱竹云一面。

    太好认了。

    在史莱克学院中，没有人能比得过朱竹云这般巨浪汹涌。

    朱竹云那诱人犯罪的极致身材，几乎成了她的标志，更难得她还同时拥有惊人的美貌，高贵的气质，顶级的修炼天赋。

    当时，叶轻语还在想，星罗太子戴维斯得到这样的太子妃，也是艳福不浅。

    回过头，准太子妃便在陆枫的驾御之中……

    不敢相信，此前看到的星罗帝国准太子妃，高贵端庄，守礼矜持。

    而眼前的准太子妃，却被陆枫拿捏得…

    就像个狂野荡女。

    厉害了我的盟主大人！

    此情此景，叶轻语整个人都不好了，也情不自禁的……

    此刻，陆枫朝她眨了眨眼，眸子里掠过一抹邪魅笑容。

    陆枫知道有人爬上楼梯。

    通过室内景观植物，陆枫看到是叶轻语，也就放心下来。

    既然是叶轻语，就更没有必要。

    “呀……”朱竹云觉察到有人撞见，发出惊呼，浑身一颤，心中一紧。

    朱竹云相信，陆枫也有发觉。

    只是心里有种被捉奸的感觉，觉得应该立刻停下，遮掩自己，逃离这里。

    叶轻语听到朱竹云惊呼，反应过来，顿时满面羞红，慌忙道：“对不起对不起，我，我什么都没看见……”

    说完赶紧离开现场。

    但没有离开三楼。

    叶轻语在楼梯口凳子上坐下，眸子里闪烁复杂神色，她捂着怦怦狂跳的心口，深呼吸了几口气，却无法平复心情，满脑子都是画面。

    无论如何，她必须守在这里，以免别人上来，撞见陆枫与朱竹云的好事。

    她要给盟主大人望风。

    只是这种感觉，太酸爽了。

    朱竹云语声微颤道：“她如果……跑去告诉别人……我们就……要不我们先这样……”

    “没事的，我们认识，她是我商盟的人。”陆枫道。

    “不会是你的女人吧。”朱竹云大胆猜测。

    “不完全是。”陆枫没有隐瞒。

    他与叶轻语确实有一腿，在醉月楼贵宾厢房的卫生间里，叶轻语为他特殊服务过。

    只是还没有真正深入交流。

    “看她那种神情……我就知道……你们关系匪浅……我看她很想成为你的女人。”朱竹云的直觉很灵敏。

    这是个强大或有钱男人，都能拥有许多女人的世界。

    这种观念，属于强者为尊的一部分，世代传承下来，深深植入人心。

    所以朱竹云认为，陆枫拥有很多女人，也是理所应当。

    她觉得，陆枫其实很节制了，戴维斯像陆枫这么大的时候，估计都玩过上百个女人了，而陆枫也不会像戴维斯那样，把女人当做玩物，喜新厌旧，玩腻就丢弃，更不会什么女人都要，陆枫选中的从来不是那种随随便便的女孩。

    “我现在眼里只有你，只想要你。”陆枫道。

    ……

    幻斗森林。

    戴沐白与戴维斯边走边交谈。

    “那十万也可以。”戴沐白降低了要求。

    看戴维斯的脸色，五十万显然不可能了。

    戴沐白也是故意一开口多说点，有利于讨价还价。

    有十万金魂币，就可以供他潇洒挺长一段时间。

    “你觉得，我会借给你吗？”戴维斯反问道。

    吼！

    魂兽吼叫声传来，三只巨大犀牛从树林中冲撞而出，打断他们的交谈。

    戴沐白对戴维斯的态度很不满，眼里略过恨意。

    但此时只能将恨意隐藏在心底，忍气吞声。

    因为他对待戴维斯有所求。

    这段时间，他都在用如花的钱，被人说三道四，指指点点，说他吃软饭，指责他对如花不负责任。

    戴沐白很不爽，但无法辩驳，因为外面的人不知道他是星罗三皇子，如果他表明身份，会更难堪。

    堂堂星罗三皇子，沦落到这等地步，太丢脸了。

    所以他很想从戴维斯这里，借一大笔钱出来。

    但显然，有难度。

    只能耐着性子，应付这一波魂兽的攻击。

    戴沐白发现自己与戴维斯的差距，又拉大了。

    他有些后悔与陆枫的关系搞得这么糟糕。

    如果与陆枫关系好，不至于缺钱，不久前还有机会得到魂力圣果，连升两级魂力，拉近与戴维斯的差距。

    战斗结束。

    戴维斯轻松解决两头大犀牛，而戴沐白只解决了一头，用的时间反而比戴维斯更长。

    戴维斯也看到差距，心情更好了一些。

    “看来，你大老远跑到这里来，也没有太大长进啊。”

    “大哥，你借我十万金魂币，我答应不跟你争太子之位。”

    戴沐白话虽这样说，但心里是不甘的。

    只有争夺到太子之位，他才能完全改变处境。

    这也是他翻身的最佳途径。

    “你觉得我会相信你吗？”戴维斯斜斜瞄着戴沐白，又反问一句。

    兄弟俩较劲多年，不乏使用尔虞我诈计谋，口头承诺，都是空的，他不相信。

    戴维斯缓了缓，又道：“但我还是要顾念兄弟之情，谁叫我是做大哥的，这样吧，你公开宣布，放弃皇子身份，永不踏足星罗帝国，我就送你五十万金魂币，如何？”

    他说得很清楚，特意在“送”字上用重音，强调是白送五十万，不用还。

    但条件也很苛刻。

    戴沐白沉默了。

    私下答应，与公开宣布，是两码事。

    私下答应不争，回头可以不承认，还有很大回旋余地。

    而一旦按照戴维斯的说法，公开宣布，连皇子身份都放弃了，那他就真的完全丧失了争夺太子位，乃至皇位的机会。

    ?  ?上一章屏蔽了，已经修改，可能要明天才能看到~

    ?  

    ????  

    (本章完)

