    ;

    沈翔如今在冲击瓶颈，他还沒有成为仙王，只是仙君后期的巅峰，他修炼时是人家的五倍量才能突破，所以这期间许多天才在丰厚的资源的灌溉下，早早成为仙王，而他就算有圣浆和一些神功，因为他特殊的修炼方式，所以他突破非常艰难。

    不过，这却能让他拥有别人五倍以上的力量，这是非常难得的。

    他的丹田还是老样子，被一层灰灰的气雾笼罩着，很难看穿他的丹田里面，而里面的五尊半透明的兽像，原本里面的天丹，此时都蕴含着圣力，他的天丹已经成形，都分别化成一尊很小很jing美的兽像。

    “只要成为仙王，你体内的真气基本上就能完成转化，成为圣力，而以后你只需要把圣力和神海里面的神力进行融合，强化成一种更加强大的力量形态，就能不断的突破。”龙雪怡说道。

    沈翔在修炼的同时，也修炼自己的神魂，而在炼丹方面，他已经可以炼制一品仙丹，成为一个丹仙，现在龙雪怡吃的圣兽丹，都是一品仙丹，所以她的进步也非常可怕。

    苏媚瑶和白幽幽虽然重伤在身，沒有了原本的力量，但她们在龙雪怡的帮助下，一点点的壮大自己的神魂，再使用那圣灵玉兔血强化她们的肉身，如果以后沈翔能炼制出让她复原的圣丹，到时候她们的实力肯定会有很大的突破。

    沈翔一点都不知道柳梦儿的事情，之前他认为柳梦儿爹娘背后有很强大的力量，所以不会让柳梦儿嫁给天剑城的，但现在反而是那神匠山庄促成这桩婚事，如果他知道的话，肯定不能在这里安心修炼。

    现在是沈翔突破的关键，龙雪怡一直都在注意着他。

    忽然，龙雪怡听到沈翔的身体发出一阵“咯咯”的响声，如同爆竹那样清脆，接连不断的响起。

    “要成为仙王了吗，这家伙成为仙王之后，不知道实力会有多可怕。”龙雪怡微微笑道：“看來骨骼开始发生变化了，天圣之体大成的征兆，那圣浆真是好东西。”

    原本她只是预料沈翔的天圣之体会达到中阶或者高阶，但是这早在十年前就已经达到了，现在是迈向大成的境界。

    “天圣之体大成，应该能化成金骨吧，不知道玉骨要达到什么阶段。”苏媚瑶來到龙雪怡身边。

    “玉骨，就和丹帝那样，那还需要一段时间，他至少得完成化圣九转。”龙雪怡说道：“你们修炼肉身都很轻松，只要用那玉兔血就行了，但是这小子不能使用，他以后要想炼出玉骨，必须得自己折磨自己。”

    沈翔的身体冒出一阵阵金光，皮肤就镀了一层金箔那样，他体内的力量和肉身都在进行巨大的转变。

    现在的阶段，已经沒有了赐予之力，每个人都是如此，到了这种级别，要想获得很强大的力量就更加艰难，需要依靠大量的丹药。

    “成为仙王的时候，一切都转化非常快，他应该用不了多久就能醒來。”苏媚瑶说道。

    果然，她刚刚说完，沈翔就睁开了眼睛，此时他心中非常平静，在以前，他每次突破都会非常喜悦，都会被刚刚获得的那股强大力量而引得激动兴奋。

    这一次突破，他获得的力量更加强大，只不过他知道在九天之中，比他强大的人比比皆是，他现在的这点力量，根本不能算什么。

    “终于成为仙王了。”

    沈翔只是握了握拳头，感受了一下仙王的力量，仙之王者的力量，让他有一种王者气概，不过他现在可不是仙王真气，而是圣力。

    “快看看那箱子底下到底有什么。”龙雪怡说道。

    那如同棺材一样的玉箱子地步，有着许多灵纹，这是沈翔之前就知道了的，而这些年來，他每天都触摸这些灵纹，已经能完全熟记在脑海中。

    “只有灵纹，什么都沒有。”沈翔说道，但他并不失望，因为那圣浆给他带來了莫大的好处。

    “等等……”他仔细地看着那些灵纹，忽然发现一道细小的纹路里面，有着一些很小很小的古字。

    他现在的视力非常可怕，就算是粉尘，在他眼里都能放大成一粒丸子。

    “上面都写什么，是不是和这些灵纹有关。”龙雪怡急忙问道。

    “天域之门。”沈翔喃喃地说道：“以灵纹布阵，即可构成进入天邪之域的传送阵，我就在那里。”

    “天域是什么东西。”沈翔震惊道：“邪帝竟然在那里。”

    龙雪怡听到之后，紧锁眉头，显然知道一些什么。

    “雪怡，我以前听说过天域的事情，据说九天构成所需要的各种力量，都是來自无尽天域之中，这是我小师傅说的。”苏媚瑶说道。

    “我记得小师傅说过，无尽天域非常可怕，但许多强者都会去。”白幽幽接着说道。

    龙雪怡点头道：“无尽天域……确实非常可怕，构成九天世界的力量，全部來自各种各样的天域里面。”

    “原本九天世界不存在的，只是万千天域泄露了各种各样的能量，然后这些能量汇集在一起，不断融合不断自我压缩，最后这个点爆开了，就形成这个九天世界，有着各种各样形态的能量，还孕育出各种生灵。”

    “而最后这些生灵到达一个高点的时候，会被天域接收过去，至于去天域干什么，我也不清楚。”

    “总之无尽天域多次想掌控整个九天世界的运转，但最后都无法成功。”

    沈翔把那玉箱子收起來，说道：“看來九天世界沒那么简单，当年十天大帝的事情，说不定和这无尽天域有关。”

    “快出去吧，不知道那些当年得到了这里那些东西的家伙，不知道现在闹出了什么事情。”龙雪怡说道。

    沈翔來到角落，激活那个传送阵，传送到外面，也就是那邪龙山脉。

    邪神殿依然在这里，只不过隐藏在高空之上的一个空间里面，他下次要來，使用空间法则之力就可以穿过去。

    现在他还在龙天之中，他一出來，就立即赶去金龙仙宫，先打听这些年发生的一些事情，看看有沒有值得他留意的。

    百度搜：“57小说网”或访问“57xs.”，更新快，无弹窗，页面清爽，无需注册即可下载txt小说