    一

    何飞直到上个星期还在一个便利店打工。由于他早上总是拖沓，在迟到两次后受到了店长激烈的批评。何飞一怒之下辞了工作。这个星期，何飞再次恢复成无业状态。

    何飞今年二十岁。学生时代他觉得念书不适合自己，从不认真念书。于是便在高中毕业后就开始工作。但他能得到的工作，全都是一些非脑力劳动的工作。这其中，有一些工作月薪相对较高，但何飞觉得太辛苦，从不考虑。所以他一直从事一些在非脑力劳动里相对轻松的工作。但相应的，他得到的薪酬也很低。为此，何飞经常忿忿不平，觉得上天不公。

    这天，阳光晴朗，还伴随着微风。无业的何飞吃过粗陋的午饭后睡了一觉。

    一觉醒来，他躺在床上看着窗外明朗的天空，决定去外面散散步。

    何飞租住的老房子在郊区，属于一片老楼房中的一栋。楼房间许多小路纵横交错。何飞觉得那些人为踩出来的小道很有意思，所以专挑那些小道走。

    何飞双手插兜，吹着口哨，缓慢地行走在小道上。当何飞走到一栋外墙涂料剥落了部分，墙壁显得斑斑驳驳的楼房边时，一个人突然从楼房的阴影处窜出，吓了他一跳。何飞警惕地盯着窜出来的人。那个人留着平头，戴着口罩，作为男性个子不高。何飞不愿走到对方的前面，于是便停步，打算等对方走了自己再走。何飞以前就曾听过，这一带因为地处偏僻，所以小偷之类的角色很多。

    眼见何飞不动，对方开口了，声音压得很低，听上去有点刻意，但嗓音不粗，“兄弟，你看到了是不是？”

    何飞一愣，脱口而出：“看到了什么？”

    平头口罩男看起来有点开心，因为他口罩之外的眼睛变成了笑着的样子。“没看到就好。”平头口罩男说完，把手里拿着的袋子塞进衣服，转身就走。

    何飞看着平头口罩男的背影，觉得莫名其妙。但他脑子转得飞快，很快想到：他带着口罩，形迹可疑。还问我什么看没看到，肯定是因为刚才做了什么不好的事。我要是说自己看到了，岂不是能敲他一把？

    何飞刚朝着平头口罩男的背影迈出一步，又想到：等一下，要是他问我看到了什么，来确定我是不是真的看到，我该怎么说？

    何飞站在原地，脑子拼命转动。突然间他想到：自己刚才看到平头口罩男的手里紧紧抓着一个袋子，那个袋子颜色鲜艳花纹繁杂，不像是一般成年男子所用的样式。虽然不能排除那个人可能有什么奇特的审美，但何飞打算试一试。

    何飞向着平头口罩男的背影小跑了几步，同时大喊一声：“等一下。”

    平头口罩男明显一哆嗦后停住了脚步。他转过身战战兢兢地看着何飞，小声问道：“怎么了？”

    何飞豁出去了，他大声说道：“你刚才拎那袋子，就那个大红色的，不是你的。我知道。”

    平头口罩男的手一下按到了放着袋子的衣服口袋上，支支吾吾地说道：“你说什么？我听不懂。”

    何飞更有把握了。他内心暗喜，提高了音量，“那袋子不是你的。”

    平头口罩男眼里闪过慌张的神色，他迅速朝何飞走来，边走边冲何飞摆手。待走到何飞的面前，才压低嗓门说道：“你别那么大声。那么大声对你没好处。”

    “要是我不大声对我有什么好处？”

    “我分你一半。”

    “你偷的吧？”何飞得意地说。

    “不是不是。”平头口罩男赶紧否认，说：“我在那楼房下面捡的。就在看到你之前。”

    “里面是什么？”何飞小声问道。

    “几个金戒指。”平头口罩男小声说道：“我们别在这里，走远点再说。”

    何飞跟着平头口罩男走到一个僻静的地方，远离了那片老楼房。两人面对面站着。何飞催促着平头口罩男快点打开袋子。平头口罩男磨磨蹭蹭地打开袋子，何飞一脸惊喜地把头凑到袋口上。

    看到袋子里四个金灿灿的戒指，何飞正要伸手去拿自己那份，就听到不远处传来一声断喝“干什么！”。

    听到这个声音，平头口罩男将袋口一合，就把袋子甩到了自己身后。何飞收回自己一无所获的手，愤怒地抬起头，寻找声音的来源。

    何飞眼珠一动，就看到一个身材高大、留着分头、戴着口罩的男人从西北方向朝这边走来。何飞紧张地盯着分头口罩男。

    分头口罩男径直走到平头口罩男身边，只瞥了一眼平头口罩男，就恶狠狠地盯着何飞，同时问道：“他是谁？”

    平头口罩男见到分头口罩男出现，一下变得底气十足，看着何飞的眼神也变得嚣张。平头口罩男用嘲笑的语气说道：“他想分咱们的东西。”

    闻言，分头口罩男立时从衣服荷包里拿出一把弹簧刀，毫不犹豫地按下刀柄上的按钮。刀身一下弹出，刀尖对准何飞的身体。何飞条件反射地后退一步，摆摆手，陪着笑说道：“我刚才是开玩笑的，你们不要当真。”

    “那就快滚。”分头口罩男拿着刀的手纹丝不动，声音低沉有力，给人感觉像在压着嗓子说话。

    何飞一个转身就跑了出去。他一边拼命跑一边不时转过头看看身后，害怕那两个人追上来。所幸那两个人只是站在原地看着他跑远，并没有动。何飞一直跑出很远，直到连那两人的影子也看不到，才不再奔跑，缓步走了起来。刚走几步，何飞就向路边啐了一口，骂道：“什么玩意儿？两个死小偷。不是什么好东西！”骂完，何飞觉得还不够解气，就对着路边的草丛一通乱踩乱踢，边踢边大骂着一些不堪入耳的脏话。折腾一番后，何飞仰头看天。太阳还高悬在天空，阳光洒在身上暖洋洋的很舒服。于是，他决定再走一走，晒晒太阳，去去霉气。

    何飞漫无目的地在偏僻的郊区小路上走着，低着头，心下沮丧不已。以至于他根本没有注意那个跟他擦身而过的人。当他反应过来时，整个人已经被那人控制住。此时的何飞只能回忆起刚才由眼角余光瞥到的对方那一身黑衣和一个黑色挎包。脸完全没有扫到。何飞的双手被反剪到身后，同时，一个尖尖的东西顶上了他的腰。他大喊道：“放开我。放开我。”同时不断挣扎。然而他发现对方力道很大，自己挣脱不开。

    “不行。”对方语气不容商量。

    “我肯定不认识你，也没有得罪过你。”何飞喊道：“你肯定认错人了。”

    黑衣男笑了，“你确实不认识我也没有得罪过我。”

    “那你要干嘛？”何飞愤怒又惊惧，“你把我的手扭得很痛。”

    “我只是来找一个人，谁都可以。恰好遇到你。”黑衣男笑了，“你就自认倒霉吧。”

    “你找人做什么？”何飞的恐惧感猛地加深。

    “只是一点小事。”黑衣男说道：“我不会伤害你，你不用害怕。”

    “你现在就在伤害我。”何飞大喊。

    “只要你不挣扎，照我的意思做，你也不会那么痛苦。你越挣扎越痛。”

    “照你的意思做？做什么？”何飞的声音快颤抖起来。

    “先跟着我走，其他的等会儿你就知道了。”黑衣男推搡着何飞遵循他的意愿行走，“你别想着见到人就大喊大叫，最好安静一些。不然我手上这刀向前一推，你的腰子就会烂掉。”

    何飞小声回答道：“我不叫我不叫。你别做那些恐怖的事。”

    “那要看你听不听话了。”黑衣男的声音听上去很冷酷。

    何飞强忍着内心的恐惧，根据黑衣男的意愿机械地走着路。

    约十分钟后，两人来到离那片老楼房不远的一个废弃厂区。黑衣人押着何飞走到一个废弃的仓库前，停住了脚步。仓库是坡屋顶，比一般的住宅房高。黑衣男一脚踢开虚掩着的仓库门，押着何飞走了进去。何飞看到仓库里空空如也，面积约有三、四百平米，只有大门一个出入口。屋顶有一块中型行李箱大小的天窗。

    两人走进仓库，黑衣男用脚关上了仓库大门。之后，黑衣男押着何飞走到仓库北边一处，叫何飞坐下，不准动，不准转头看他。何飞感到控制住自己双手的力道没有减轻，但身后有悉悉率率的声音，也能感觉到控制住他的人另一只手有所动作。

    “给你放点音乐听，你不会那么无聊。”黑衣人话刚说完，室内就响起了音乐声。是何飞最讨厌的那类嘈杂的歌曲。

    很快，何飞闻到身后传来东西燃烧的味道，眼角看到了飘散的烟雾。他越发不安起来。但他不敢轻易询问，他知道问也没什么用。他对这降临在他身上的事情感到不安与不解。他想到，或许就像身后那个人所说就是自己倒霉吧。想到这里，何飞更加沮丧与呆滞地坐在地上，不知道这件奇怪的事什么时候会以什么方式结束。

    何飞不过呆坐片刻，仓库门就被一脚踢开，一群人蜂拥进来，手上全都拿着棍棒。

    就在门被踢开的同时，黑衣人拎着何飞的脖子让他站起，同时冷静地开口了：“你们统统站在门口不要动。只要有人再往前一步，我就捅死这个人。这个人是我刚才在路上抓到的。要是他因为你们的鲁莽死了，你们的公司也会受到影响。我会告诉媒体，你们完全不顾这个路人的死活，就想着你们的钱。那个时候，你们公司的名誉肯定会一落千丈。要说怎么告诉媒体，我自有办法，早安排好了。”

    进门的所有人停住了脚步。何飞看到他们出现时迅速升起的希望被黑衣人一下击退。何飞的颈部察觉到了来自铁块的冰凉。

    “我劝你不要太狂了，”一个站在人群前面身着西装的中年人说道：“快把从我们公司偷的钱还来，不然要你好看。”

    “哈哈哈哈哈哈。”黑衣人狂妄地笑了，“那钱我本来也不要。你们仔细看看，那烟是什么？”

    一个穿着蓝色工装的人惊叫了一声，“那个包，他逃走的时候就是背的那个包。”

    “那个包在烧，怎么办？”一个一脸稚气的人慌慌张张地询问站在人群前端那位身着西装的中年人。

    “你在搞什么鬼？”中年人的问话已经掺入了狠意。

    黑衣人不为所惧，他用轻松的语气说道：“不搞什么鬼，就是把钱烧了。我知道，你们一定会找到我，这钱我带不走，花不了。所以我把它们烧了，谁也别想要。反正我不想活了。但是，我就是死，死之前也要让你们难过难过，看着钱没了。所以我没跑，我搁这儿等着呢，等你们来找、来看，看你们的钱被烧成灰。看你们的钱被一个死人弄没了。有本事，以后去阴曹地府找我要钱去。哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你这个疯子。”西装男说得咬牙切齿。

    “谁叫你们惹上了一个疯子呢？”黑衣人又嘿嘿地笑了。

    “我们惹你？”西装男哈哈地笑了，“我们被你偷了好几次，好不容易才抓到你，送进警局。你不但不知悔改，反而报复我们。早知道，我们当初不该报警，应该打死你，再塞进公司的下水道。”

    “是，是我偷你们东西，找上了你们，那又如何。”黑衣人洋洋自得的声音响在何飞耳边，“你们能拿我怎么办。”

    中年人笑得很温和，“怎么办？当然是吸取上次的教训，这次把你塞进公司的下水道。”

    “那你们可以试试。”

    何飞感到抓着自己手的力道加重了，冰凉的感觉继续在他的脖子上蔓延。

    “你们只要敢上前，我一刀割断这人的动脉。只要你们不想要公司的名誉了，就上前试试。看你们扑倒我快还是我割断他的脖子快。”

    “你这个无赖！”一脸稚气的年轻人大吼道。西装男没有再说话。他眼神深沉地看着何飞他们，思索着。

    “谢谢夸奖。”黑衣人的语气仍是一派轻松。

    那群人开始聚拢，小声地商量着什么。何飞心里开始着急起来，他希望自己不要成为这两方对抗的牺牲品。何飞很想开口劝说黑衣人放过自己，但他最终还是选择保持沉默。因为他觉得黑衣人不是一个可以被说服而放过自己的人。“那自己该怎么办呢？”何飞想到：怎么才能离这个人离他手里那把刀远点呢？

    何飞忍不住一直胡思乱想。脑海里甚至浮现出他被人捅死后倒在地上无助流血的画面。冷汗从他身体各处冒出。

    就在何飞开始放弃思考，准备听天由命的时候，他的眼睛再次因为看到希望亮了起来。两名警察冲进仓库，让黑衣人放开人质。同时告诉黑衣人，更多的警察会到，不要带有侥幸念头。

    这次，黑衣人没有拒绝放开人质的要求。何飞感到后颈部被人向前一推。他向前一个踉跄，差点摔倒。同时，他听到了几声惊呼。他没时间回头看也不敢停步，踉跄着向前跑，直到跑到警察身边才停下来，转身向自己刚才呆过的地方望去。随即，何飞的眼睛瞪大了。他看到黑衣人正倒在地上，腹部插着一把刀。

    现场所有人都跟着警察到警局做笔录。在去警局的路上，何飞搞清楚了在自己被放开的同时发生的事。那个一脸稚气的年轻人告诉他，黑衣人在放开他的同时，拿起手上的刀，捅向自己的腹部后倒下。

    “他为什么要自杀？”何飞很不解。

    “不知他发什么神经。”年轻人一脸不屑，“可能他想死了一了百了。不然以后我们也不会放过他。”年轻人露出鄙夷的神色，“他可能脑子坏掉了。”

    轮到何飞接受询问了。他被带进一个房间，坐在一张桌子后面的凳子上。

    “不要紧张，你只是做被害人陈述。我们问什么你老实回答就是。”

    何飞点点头。

    “把经过讲一遍。”

    何飞从自己跟黑衣人相遇开始讲起，直到被黑衣人推开获得自由结束。

    “你认识他吗？”警察对何飞出示了黑衣人的面部照片。何飞盯着照片仔细地看了好久，最后摇头否认。

    “你在仓库坐下后，他就开始烧东西了吗？”

    “对。刚坐下，就闻到了身后烧东西的味道。”

    “能肯定绝对没有其他人进入吗？”

    “就只有那群拿着棍棒的人进来，在你们之前。”

    “他有没有打过电话或是用其他方式跟你之外的人交谈过？”

    “只跟那群拿棍棒的人交谈过。除此之外没有人。”

    “好了，你可以走了。”

    何飞站起身，正准备走出房间，却又突然问道：“警察为什么会去那个仓库？”

    “有人报警说那个仓库有人质被挟持。”

    “挟持我的人死了吗？”

    “没死。”警察回答道：“送到医院后，医生说虽然看起来流血很多，但不是致命伤，他身体也很强壮，相信过不了多久就会康复。”

