    卓航政看到他的手势，脸色一变，可能是也意识到自己太过于激动了，当即冷哼一声没再说话。

    而这个时候，那位老者看向燕诺国，“直接商讨决定吧，多余的话除了浪费时间之外并没有太大的意义。”

    燕诺国点了点头。

    而后提出自身的建议，“依照我对这件事的看法，帝世天违背禁令擅自入京，且不顾九门战区阻拦一举打伤五千兵者，是对自身身份的一种不负责，存在巨大过失，所以我决定，暂时对其护国统帅一职剥夺。”

    说完，他看向其他人，“诸位觉得如何？”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    武道裁决所的极为紫袍老者均是面无表情的发表意见，似乎帝世天是不是护国统帅对他们来说没有什么影响。

    他们关心的，显然不是对其身份剥夺与否的决定，只是燕诺国作为华首都这么说了，同时又问了过来，他们也就做做样子表示附议。

    魏民在酌量片刻过后，什么也没有说。

    倒是卓航政，自嘲的笑了一声过后，闭着眼睛道：“好不容易的得来的荣誉，无论是对于他个人而言，还是对于常年在边疆贡献的百万儿郎来说，都是这辈子最重要的东西，可现在，呵，说剥夺就给剥夺了。”

    “好了，既然大家都没意见那这件事就这么定了。”燕诺国看了他一眼，但多的什么都没有说。

    至于……

    “关于违反禁令的事，你们武道裁决所抉择吧。”燕诺国的脸色不怎么好，对武道裁决所的几位说完之后，就背过身去来到了窗户边。

    同时。

    卓航政和魏民两人也是闭着眼睛默不作声。

    中心办公大楼已经对帝世天擅闯帝都，打伤兵者的事情做出了决定。

    现在，武道裁决所那边会对其加以什么样的惩罚，他们虽然可以从旁建议，但最终的决定权，不是他们能够说的算的，在某些事情上，武道裁决所的所作所为轮不着他们管。

    “这件事情相对恶劣，以前也没有出现过类似的先例，考虑到其天赋和品行，对于挑衅武道裁决所权威一事，最终的决定权我们决定交由明大人。”几个武道裁决所的老者对视一眼，最终还是没有发表意见。

    而他们口中的明大人，自然是坐在九万里上河图下面的那位帝境大能了。

    一时间。

    所有人的目光都落在了他的身上，毕竟这位现在一句话，就决定着帝世天会因为这次过失付出什么样的代价。

    “他现在在哪？”明宏伯问道。

    “他现在带着他那两个下属正往古家的方向赶去，看那杀气腾腾的模样，似乎是准备大开杀戒！”一位武道裁决所的老者笑着回答起来。

    外界。

    虽然无人能够准确定位帝世天的行踪。

    但在武道裁决所这种存在面前，不夸张的说，整个大华帝国境内，还没有他们想找却找不到的人，再者，实际上从帝世天抵达朱雀门的那一刻起，他就全程进入到了武道裁决所的监控范围。

    嗯！

    明宏伯轻嗯一声过后，整个人就已经从原地消失，下一秒，才传来虚无缥缈的声音，“去告诉他，本帝在藏剑峰等他，一掌过后，此事可罢，是生是死就全看他的造化了。”

    什么？！

    这话一出，燕诺国等人皆是瞪大了双眼。

    卓航政更是急的双目通红，猛砸桌面，这分明就是要帝世天死啊！！

