    霍雄有个很风雅的爱好。

    他喜欢夜深人静、漫天月光之时，躺在屋顶一边喝酒，一边看月亮。

    腰间系着一条小裤兜，披散着长发，巫铁也四仰八叉的躺在屋顶，一边喝着滋味柔和的桂花酒，一边看着天空半轮月亮。

    白天归家后，霍家开启祠堂，由霍虎主祭，向霍家先祖献上三牲祭品，告知先祖们霍家这一代最优秀的儿郎霍雄又平安归来了，并祈求先祖继续保佑霍家儿郎，保佑他们个个平平安安、建功立业。

    随后就是家宴。

    霍雄是如今霍家修为最高、军衔最高的族人，尤其他加入的是大晋神国最著名的几支主力军之一的神武军，并非地方上城防军这样的杂牌鱼腩军队。

    所以霍雄的接风洗尘宴场面很大，霍家杀牛宰羊，左邻右舍有身份的长辈来了不少，花虫城的几个大家族也派来了庆贺的代表。

    一番热闹后，巫铁终于得了清静。

    举起酒坛，灌了一口香气馥郁的桂花酒，巫铁重重的吐了一口气。

    ‘噌’的一声，几条人影蹦上了屋顶，站在屋檐边沿，小心翼翼的看着巫铁。

    “站在那里发什么呆？找我有事么？过来说话。”巫铁斜睨了一眼那几条人影，认出了他们是白天里家宴上向他敬酒过的霍家男丁，懒洋洋的朝他们挥了挥手。

    几个小家伙都是十一二岁的年纪，都是筑基境的实力，正是愣头愣脑天不怕地不怕的年纪。听了巫铁的招呼，他们‘嘿嘿’憨笑着，纷纷从身后掏出一个酒坛子，小心翼翼的踏着瓦片走到了巫铁身边，一排儿坐在了屋脊上。

    霍家是积年的老军户，所有肢体健全的男丁都在军中厮杀。

    留在家中的，除了霍虎这样五劳七伤、道基受损的退役残兵，就是这些还没成年，修为也不高的小家伙。

    几个小家伙拔出酒坛塞子，学着巫铁的样子往嘴里灌了一口气，满足的哈出了一口酒气。

    “雄叔，你这次在镇魔城，亲眼见到那些地下邪魔了？”一个小家伙小心翼翼的问巫铁。

    “嗯，见到了。”巫铁也灌了一口酒。

    “演武堂的师范们说，地下邪魔一个个生得狰狞丑恶，都非人形……他们吃小孩脑浆，吃少女心脏，可是真的？”又一个小家伙睁大眼睛盯着巫铁。

    “嗯……没见过。”巫铁懒洋洋的说道：“不过，师范们既然这么说了，当是如此吧？”

    “那，您和他们交手过么？”一个小家伙兴奋得浑身都在哆嗦。

    “没……”巫铁叹了一口气，斜眼看了看这群满脸稚气的小东西：“若是交手了，怕是我就回不来了。嗯，除非修炼到命池境，不然，你们以后，就在城防军中混日子吧。”

    摇摇头，巫铁喃喃道：“镇魔城、荡魔城那等地方，不是等闲能混的。”

    巫铁有句话没说出口……就算这些小家伙修炼到了命池境，以大晋神国演武堂传授的三转元功的品级，他们的实力在命池境中只能说是不错，不能说多厉害。

    这种实力的命池境，在镇魔城那等地方，依旧是炮灰的命运。

    “才不要，我们不要去城防军……”一个小家伙傲气十足的说道：“隔壁家的小花说，进城防军的都是没出息的。我要学雄叔您一样，进神武军，去三国战场，建功立业，做大将军，然后回来……”

    几个小家伙同时笑了起来，纷纷嘲笑这小子：“然后回来娶小花！”

    巫铁冷哼了一声，他一巴掌一个将这几个喧哗的小家伙打飞了出去，一个个鬼叫连天的摔在了院子里，个个都是屁股着地，痛得他们‘嗷嗷’直叫。

    “都给老子滚！”巫铁呵斥道：“还看不起城防军了？哼，进神武军，去三国战场……就你们这点本事，去给敌人送军功么？不到命池境……哼！”

    几个小家伙抱着屁股跳了起来，他们大声叫嚷道：“我们也会修炼到命池境的，一定！”

    “啊呸！”巫铁一口吐沫吐了出去，右手一挥，一道狂风平地卷起，将几个小家伙从墙头上丢出了院子里。站起身来，巫铁大声喝道：“各房的嫂子、弟妹，管好自家的小崽子，半夜三更的到处乱跑，耽搁了明天的早练，老子用碗口粗的棒子去揍他们！”

    霍家大宅各处响起了妇人的笑骂声，各处都充斥着说不出的快活气氛。

    巫铁又躺在了屋顶，一口一口的灌着酒，呆呆的看着天空的月亮，一层薄薄的月光笼罩着他，顺着他的毛孔无声无息的被吸了进去。

    天色蒙蒙亮的时候，霍家后面的演武场里就传来了小家伙们高亢的呼喝声。

    随后军户内城的各处宅院后方，都有孩童的呼喝声，拳头击打木桩的轰鸣声，乃至孩童相互较量，拳头和肢体撞击的声响传来。

    孩童们的呼声惊醒了各家养的大公鸡，一只只油光水滑的大公鸡飞上了墙头，朝着东边的方向，扯着嗓子‘喔喔喔’的尖叫起来。

    巫铁侧耳倾听，在这些大公鸡打鸣之后一刻钟的功夫，军户内城外，才稀稀拉拉的响起了一些孩童早练的声响。只是从那些孩童的气息、节奏来看，他们的修为是远不如军户内城的这些军户子弟的。

    从屋顶上跳了下来，穿上了军常服，将制式佩刀挂在了腰间，巫铁大踏步出了院子，顺着游廊到了前院，出了前门，向花虫城的神武军衙门走去。

    作为神武军的八品校尉，巫铁休假回城，必须要去当地的神武军衙门报备。

    同时，虽然没多大用处，毕竟他只是一个小小的八品校尉，但是他也必须要去催促一下衙门里的那些文吏——此番神武军中，花虫城出身的战损士卒，他们的牺牲公文，还有他们的抚恤等等，都要尽快的处理妥当。

    花虫城的神武军衙门，就在军户内城的西北角，距离霍家大宅也没多远。

    巫铁赶到时，衙门口的血色大门已然开启，一队十二名重楼境的士卒左右分开，成雁翎形站在大门两侧。一名身穿青色宽袖长衫，腰间系着银质腰带，挂着一枚拇指大小银质印玺的中年男子，正背着手站在大门口，眯着眼看着东边刚刚升起的一轮红日。

    巫铁阴沉的脸上挤出一丝笑容，远远的他就朝那中年男子拱手示意：“功曹大人，早！”

    神武军驻花虫城衙门，最高主官，七品功曹李大佑‘呵呵’笑了起来，他向巫铁点了点头：“小霍，早……我计算着，你今天一早就得过来。正好，有事找你。”

    巫铁眉头一挑，摊开双手，摇了摇头。

    李大佑指了指巫铁，沉声道：“我知道你们右军前锋营放了长假……那等事情，谁能算到呢？不过，闲着也是闲着，这事情，你帮料理好了，有你好处。”

    巫铁抿了抿嘴，大踏步到了李大佑身边，沉声道：“李功曹，我来呢，一个是……”

    李大佑打断了巫铁的话：“规矩，我比你懂……昨晚，我已经帮你报备完成，公文都送去上面衙门里了。这次花虫城折损的神武军所属，他们的战损统计，还有一应的抚恤，以及对家眷子嗣的安排，我已经连发了三份公文向上面催促，够意思吧？”

    用力的拍了一下巫铁的肩膀，李大佑笑着说道：“怎么说，当年在演武堂，你算是我亲自教出来的学生，看在你的面子上，一切我都帮你打理得妥妥当当的。所以，这件事情，你得帮我！”

    巫铁摊开双手，一脸无奈的看着李大佑。

    霍雄年少时进入神武军演武堂，那时候的李大佑还是八品功曹，正好负责演武堂的具体事务。

    李大佑算是慧眼识才，一眼看出了霍雄超乎寻常的天赋，所以对霍雄格外照顾。不仅仅是在修炼资源上给了他不少好处，更是亲自指点他的修炼，这让霍雄节省了不少力气。

    严格算起来，李大佑和霍雄的确有着师徒情分。

    巫铁点了点头，叹了一口气：“罢了，您开口了……什么事？”

    巫铁看着李大佑，沉声道：“规矩，您比我懂，所以，军伍严禁插手地方政务，您可别坑我。”

    李大佑瞪大了眼睛，指着巫铁笑骂道：“我是这种人么？这和花虫城的政务无关。进来，详细说。”

    花虫城的神武军衙门占地不大，就是一个三进三出的院落，两侧有一座小小兵营，驻扎了一百神武军士卒而已。李大佑日常办公的地方，就在二进院子的正厅里。

    巫铁跟着李大佑进了二进院落的正厅，分宾主坐下，有辅兵送上了热茶。

    这里是军队衙门，行军法，行事风格也和军中相同。

    辅兵送上来的热茶没有用茶盏，而是两个大海碗，热腾腾的茶水起码有两斤重，而且茶叶放得很多，茶水滋味浓厚，喝在嘴里就和嚼黄连根差不多。

    巫铁和李大佑端起茶碗灌了两口热茶，李大佑从面前的桌案上抓起一份公文，随手丢给了巫铁。

    “仔细看看。是禁魔殿传来的，奇了怪了，这花虫城周边，大小城池十八座，也没什么值得窥觑的，怎么会有人……把主意打到了这周边？”

    李大佑又喝了一口茶，朝着巫铁说道：“你也知道，花虫城的城防军呢……嚇，就是摆设。让他们清剿一下山林中的凶禽猛兽，都不时有折损，让他们去做这种事情，是去送死吧？”

    “我这两天正犯愁呢，万一真出事了，这板子还不知道要落到谁头上。”李大佑指着巫铁笑道：“不过，你回来了，蛮好。衙门里的一百战兵，我给你八十，你看着如何？”

    巫铁打开公文，认真的审读。

    大晋神国禁魔殿，其功能就和伏羲神国的黑殿差不多。对内监察文武百官、豪门大族，对外监控一切对大晋神国有威胁的人和事，权力极大。

    这份公文，是禁魔殿传来的，向花虫城和周边十几座城池的预警公文。

    按照禁魔殿的说法，经查，‘或许’有‘危险分子’已经潜入周边地区，图谋一些对大晋神国不利的勾当，特提醒各城的文武官员和大家豪族注意提防。

    按照公文上所说，危险分子是何来历，不明；有多少人，不明；修为如何，不明；他们的目标是什么，不明；他们已经到了哪里，不明……

    一切都是不明。

    “这，算什么事？”巫铁抖动着手中公文，面无表情的看着李大佑。

    “一切都是不明，这才让人担心啊。”李大佑一脸阴郁的看着巫铁：“花虫城，还有周边的这些城池，是我神武军传统的兵源地……如果有人在这里捣乱，而且闹出了大动静，我们神武军第一个丢脸啊！”

    “所以呢，我们得做点预防措施。”李大佑认真的看着巫铁：“给你八十个人，不管你用什么手段，把这些人找出来……嗯，我再发一份公文，让你调动城防军的人手。”

    巫铁吧嗒了一下嘴：“城主府，还有花虫城的那几个大家族？”

    李大佑摊开双手，叹了一口气：“你觉得，能指望他们么？除非那些家伙招惹了他们，不然，他们会管花虫城普通人的死活？”

    巫铁沉默不语。

    他获取了霍雄的全部记忆，但是霍雄这人性子内敛且冷淡，修炼、厮杀、建功立业，这是他脑子里几乎全部的念头。

    对于俗务，霍雄几乎是一窍不通。

    花虫城的城主府，还有花虫城出了名的几个大家族，他们和神武军之间的关系……霍雄不了解，所以巫铁也就有点懵懂含糊。

    多说多错，巫铁干脆闭口不言，只是缓缓点头，这也正好符合了霍雄的性子。

    一刻钟后，巫铁带着八十名重楼境的战兵离开了神武军衙门。

    又过了大半个时辰，五百名感玄境到半步重楼境，最强是初入重楼境的城防军士卒穿戴半身轻甲，手持制式的强弩，排着整齐的队伍走出了城防军驻地。

    巫铁带着这支小小的队伍离开了花虫城，来到了城外三十里的山林中，然后下达了第一道命令。

    “扎营，然后，等！”