    虽然遇到了劫匪抢银行这种事，但林墨心他们还是成功的办了烧烤派对。

    这也让林墨心和李良他们又熟络了不少，特别是两位少女，李琳和艾莉森。

    粘着林墨心嚷嚷着要学东方魔法，而林墨心，自然也答应了下来，本来有了创造功法的能力。

    她就想过教自己认识的人修炼了，毕竟修炼之路漫长，她也不想自己认识的人一个个老去，最终离开她。

    虽然她有丹药，可以让其他人长生，但那不是好方法，长生的只有肉体。

    心态跟不上，最终也会死去，不是身体上的，而是精神层面的死去，长生之路，修炼才是最好的。

    清晨。

    难得睡了个懒觉的林墨心，悠悠的从床上起了身，看了看陌生的房间。

    随后想起自己在李良家住宿了一晚。“喝啊。”

    伸了个懒腰，随后下床洗漱，穿好衣服，随后便离开了房间下楼前往客厅。

    她今天准备逛逛周围，顺便把自己的房子安排一下。

    一边下楼，林墨心想着买房的事，不过她的要求就是离李良巴基他们近，买完立马能住这几点。

    “林阿姨，早上好！”

    就在林墨心沉思时，两声同样的问候话语打断了她，回过神抬眼望去。

    然后就看见了李琳和艾莉森挤在客厅的一个沙发上看着电视，见到她来立马笑着问好。

    “嗯，早上好两位。”林墨心也是微笑的回应，然后看了看四周，并没有看见李良和艾丽。

    见此林墨心不由好奇的对着两少女问道。

    “李良和艾丽呢，他们出去了吗？”

    听到询问，李琳随即就露出了郁闷的表情，开口回答道。

    “我爸妈和巴基叔叔，玛莎阿姨都去旅游了，说是我两由林阿姨你照顾，可我们又不是小孩子，不需要照顾啊。”

    听到回答，林墨心愣了一下，这咋说走就走的，连个招呼都不打。

    见林墨心愣住，艾莉森又继续开口补充道。

    “嗯，还有，他们是连夜走的，说是去过二人世界去了，我们在着很烦。”

    听到这话，林墨心又看了看，睁着大眼睛盯着她的两位少女，内心深处浮现出了不好的想法。

    李良和艾丽，巴基和玛莎，这四人都已经80往上了，在昨天的烧烤派对。

    她就很明显的感觉到，这四个家伙心不在焉的，好几次对自己欲言又止。

    恐怕，这二人世界，是一个划上句号的二人世界，就像刚才她想的那样。

    肉体长生，并不代表心态也跟得上，想到这，林墨心就不由嘴角一抽。

    起身就像去找这四人，不过却被两位少女拉住了。

    “唉，林阿姨，我们就知道你要去找我们爸妈，但那是他们的选择，请原谅他们吧。”

    看见林墨心疑惑的眼神，艾莉森开口道，一旁的李琳也是点了点头。

    说起来，这两位少女虽然看上去只有18岁左右，但其实真实年龄也不小了。

    对于父母的选择，她们也是选择了理解。

    看着李琳和艾莉森的表情，林墨心最终叹了一口气，重新坐回了沙发上。

    她很想找到李良他们，说自己找到了修炼方法，可以让人真正的长生。

    你们可以继续活着，而且心态也不会老，但那样的话，想想她自己，是不是太自私了。

    为了自己的陪伴，让朋友继续忍受时间的侵蚀，修炼不是一时就能完成的。

    特别是李良他们年龄已经很大了，修炼之路远比他人更艰苦，而且还不知道能不能成。

    “唉。”叹了口气，林墨心瘫在了沙发上，她还能怎样，总不能拿功法逼着李良他们修炼吧。

    只能献上美好的祝福了，相比于普通人，四人的人生已经很美好了。

    去过外星球，成了家庭，有了孩子，不愁吃，不愁穿，幸福美满的过了半个世纪，虽然没有孙子，孙女。

    但这些，也是一些人奢求不来的。

    回过神，林墨心看向了两位用着担忧目光看着自己的少女，不由的就是眼角一抽。

    好家伙，人家女儿都没那么伤感，自己这个外人居然还比不过。

    想着，林墨心对着俩人摆了摆手，开口道。

    “好了好了，别用那种眼神看着我了，我也不是小孩，能理解的，不干嘛。”

    说着，林墨心话语一转，对着两少女露出了不怀好意的笑容。

    不过这两少女接下来的表情和话语却是让她脸色一黑。

    “唉，林阿姨要对我们下手了吗？”艾莉森捂着嘴，用着害怕的话语道。

    一旁的李琳也是抱着胸，往后挪着位置，努力的装成了很害怕的表情。

    不过这两位能把放光的眼神收起来就好了。林墨心满头黑线的想到。

    随即没好气的对着艾莉森和李琳开口道。“想啥呢，我想说你俩以后就和我修炼，明白了吗？”

    “修炼？那是什么？”艾莉森一脸迷惑，不过一旁的李琳却是一脸痴汉笑开口道。

    “是比双修更刺激的三修吗？”

    林墨心听到这雷人的话语，不由的就满头黑线的给对方来了个脑瓜崩，同时内心哀叹。

    没想到啊，没想到，这李良，巴基他们一走，这两姑娘直接放飞自我了，还调戏起自己这个长辈了。

    被林墨心来了个脑瓜崩，李琳也不皮了，对着林墨心吐了吐舌头后，就躲到了艾莉森背后。

    林墨心对此有些无语，至于生气都是没有，只是有点头疼这两位的性取向。

    而一旁艾莉森看见这一幕则是有些懵，很抱歉她并不能理解双修三修是啥。

    这么一打闹，气氛也轻松了不少，李良巴基他们离去所带来的伤感也是轻上些许。

    而本来要去逛逛顺便买房的林墨心，也成功和显然放开了些拘束的两少女边聊边看电视了起来。

    同时在某人的强烈要求下，林阿姨这个称呼，夜成功变成了林，或者林姐姐。

    “最新报道，某某银行运钞车被劫持，途中发生意外车祸，而车祸导致了路过的一辆警方押送劫匪的警车失事。

    车内10名人员包括八名劫匪无一人生还，对此我们感到惋惜，并且会给予死亡警员补偿。”

    电视里传来的新闻报道，让林墨心和艾莉森，李琳三人皱起了眉来，相互对视了一眼。

    她们能感觉到，新闻里的事不简单，因为失事死亡的10人里，有八名就是昨天抢劫银行的劫匪。

    “这是，杀人灭口？”看着新闻，微皱着眉，林墨心捏着下巴，呢喃道。

    而李琳和艾莉森两位少女，则是向林墨心投了了期待兴奋的目光，李琳还开口道。

    “我们要去查是不是，万一是什么惊天大阴谋。”

    听到李琳的话语，林墨心回过神，看了看一脸期待的两位少女，最终点了点头。

    “行吧，也带你们历练历练。”

    林墨心同意了，她也想知道这里面是不是真的有什么阴谋，就当历练俩人顺便打发打发时间吧。

    听到林墨心同意了她们的请求，两位少女瞬间喜笑颜开，欢呼雀跃的就一人给了林墨心一个拥抱。

    对此林墨心也只能无奈受着，同时心里也想着接下来的计划，在调查之前。

    她得让俩人踏上修炼之路，至少得有力量应付一些事。

