    苏叶正听着，忽而脚步停住。

    便看着她的面前出现了几个家丁，身上绣着一个杨字，将苏叶拦住了。

    其中有个穿着素色衣衫的管家上前来开口

    “您可是苏叶姑娘？”

    苏叶望着他，

    “有事？”

    管家又开口

    “我是杨府的管家，我家家主邀请您前去一座。”

    说罢，管家一顿，又道

    “为了杨玄少爷之事，想来苏姑娘也该知道是为了什么。”

    苏叶将那管家上下打量一圈，跟着似笑非笑点头

    “知道。走吧。”

    管家看苏叶很好配合，也便没有让家仆押着人前去。

    而是摆了个请的姿势。

    很快的，一行人来到了杨府。

    一块匾额悬挂在高处，杨府二字写的工整严谨，很漂亮的两个字。

    跟着管家往里走，一走进去，便察觉到了周围围绕的护卫，以及藏在暗处的杀手。

    苏叶眼皮低垂着，每走一步便数着藏在周围的杀手的个数。

    这修为增加了，感知的也格外清晰。

    走向前厅，地面石砖铺就干净整洁，这杨府的装饰倒是很低调的样子。

    一边想着，一边往里走。

    她踏上前厅的台阶，一眼便看到了坐在正前方椅子上的男人。

    这人，她初来皇城之时也曾见过，杨家的那位家主。

    苏叶看着他，四十出头的样子，一撮胡子续在下巴处，两眼有神，精神烁烁的样子身上带着常年居于上位者的气息。

    苏叶脑海中闪过自己娘亲的话。

    娘亲的父亲是家主？

    可这人的年纪跟娘亲相差无几。

    尤其在《邪帝神》里，杨家一出场，这位便是家主。

    她一直盯着那位家主看着。

    直至旁边传来一声冷笑声

    “果然是偏远小城来的，来了这儿，竟也这么干站着，一句礼貌话也没有。”

    往旁边看去，坐着两个人。

    一个身材发福，穿着锦衣绣袍比较胖。

    另外一个则是削瘦的不行，看上去瘦的皮包骨头了，可他仍旧精神奕奕，眼中闪过精光，带着一股刻薄样子。

    刚刚那说话之人，便是这位瘦弱的男子所开的口。

    苏叶扫了一圈，她缓缓开口

    “你们把我带了这儿来，不说缘由，这是在仗着杨家的招牌欺生吗？”

    话音落，那削瘦的男子眯了眯眼睛，直直盯着苏叶看去。

    这个时候，坐在正位的杨家家主忽而开口，声音颇有威严

    “你可认识我儿，杨玄？”

    苏叶知道他想说什么，她颔首

    “认得。”

    “是你给我儿下了毒，让他疼痛难忍至今？”

    苏叶低头，看了看自己的指甲，疑惑

    “什么毒？什么疼痛？我不知道你在说什么。”

    旁边那瘦弱的男子阴阳怪气开口

    “都到了这个时候还打算耍心机？也不看看这是什么地方。”

    苏叶盯着那个瘦弱的男子三秒钟，慢慢道

    “都瘦成一把骨头了早该进土里埋了，也不知道这日日的跑出来装神弄鬼吓唬谁。”

    话音一落，瘦弱男子突然暴起

    “放肆！”

    话音落，突然从天而降一名黑衣人，直冲着苏叶而来。

