    “她是我的妻子，”沐瑾城淡淡说道，“目前掌管锦鲤娱乐，还请章总以后多多照拂。”

    南鲤心头一跳，脸颊莫名的有些发烫。

    不知怎么，听到沐瑾城那么自然的说出她是他的妻子，她的心底居然会有些微妙。

    她似乎觉得，好像有什么她弄不明白的感情，在悄悄滋长一样。

    “应该的，应该的！”章总脸上的笑容更加谄媚了几分，他急忙拿出自己的名片，递到了南鲤的面前，“沐少夫人，这是我的名片。”

    “章总好。”南鲤回神，她接过名片，礼貌的说道。

    这之后，沐瑾城带着她又见了好几位娱乐圈的人物，比如什么导演、制片人等等，南鲤也收到了不少名片。

    她不由感慨，有人就是好办事。

    如果没有沐瑾城在的话，她想要跟这些人说上话只怕都难。而且，他们对她也未必会有这么好的态度。

    南鲤收好了那些名片，她忽然觉得有些不对劲儿。

    这不对啊！

    她来参加酒会是来干嘛来着？

    她的目的，不是和顾瑄‘搞暧昧’，然后再想办法给邵沁雪和沐瑾城制造机会吗？怎么现在成了她到处结识人脉了？

    居然又被沐瑾城给带偏了，好气！

    忽然，人群中一阵的骚动。

    南鲤顺着人群抬眸看去，邵沁雪穿着一身艳丽的礼服，趾高气扬的走了进来。

    “这位好像是启胜集团的千金吧？穿的可真不错。”

    “算是来的这几位千金里穿的最好的了，不过我觉得还是沐少夫人更好看一些。”

    “我也觉得，今天的这几位千金都打扮的太艳丽了，反而是沐少夫人让人眼前一亮。她跟沐少可真配。”

    ……

    周围的人忍不住低声议论，虽然他们的声音都不大，但南鲤还是听到了。

    南鲤那个气啊……她要在心里再默默的说一次，他们不配！

    沐瑾城显然也听到了众人的窃窃私语，他微微勾唇，“多谢夫人帮我长脸，恭喜夫人艳压群芳。”

    南鲤：“……”

    这她也不想的好吗？

    她原本是想着挑个素雅的礼服，把风头让给别人。可没想到其他女性宾客都穿的那么华丽，就算是用尽心思的邵沁雪，也只是让人稍稍惊艳了那么一下下，反而她却成了一枝独秀。

    邵沁雪也一眼看到了南鲤，眼看南鲤和沐瑾城在一起，她的眼底闪过一抹酸意，表情差点失控。

    不过，她很快恢复如常，带着浅浅的笑意，来到了南鲤的面前。

    “沐少……”邵沁雪弱弱的喊可一声。

    沐瑾城只是敷衍的点了点头，完全没有搭理她的意思。

    “南小姐，又见面了。”邵沁雪立刻转向南鲤，一副亲切的模样道，“没想到你来的这么早。”

    “来认识几位圈内的前辈。”南鲤有些心塞的说道。

    “哎呀，您这该不会是为了您手里那位名叫顾瑄的艺人吧？”邵沁雪一副惊呼的模样捂住唇，可她的声音却直接提高了几分，“我听说，您为了给那个男艺人争取一个网剧的男二号，五百万说砸就砸，眼睛都不眨的！”

