    第618章疑惑

    房间里只剩下宋启山和邱梅。

    宋启山期期艾艾，“我们现在该干嘛了？”

    邱梅低头，最是那一瞬间的娇羞。

    “当然是——数礼金。”

    这不是华夏新娘子的传统艺能吗？邱梅简直迫不及待地想去看礼金单子，这些年她往外送出去的可不少，这下也算能回本了。

    宋启山满脸惊愕地看着邱梅一脸兴奋。

    “不是，媳妇？”

    没弄错吧这，怎么回事！

    邱梅兴致勃勃地从床上起来,宋启山顿时恶向胆边生。

    他怎么能允许新婚之夜就这样被浪费了。

    邱梅刚一起身，突然宋启山也猛地跳起来，以饿虎扑食的姿态把邱梅压到床上。

    “这一个月我空闲的时间都练肌肉去了，你摸摸？”

    眼看着邱梅不能反抗，宋启山的脸上浮现邪恶笑容。

    哈哈，这一个月的汗水可没白留。

    然而下一秒,宋启山又意料之中地被反压回去，邱梅宛若强抢民女的恶霸，邪气地挑眉。

    “行啊,那我好好摸摸。”

    “等、等一下。”

    宋启山觉得不对劲，手还在胸口护着，邱梅已开始了今夜的春宵。

    小云宝今晚和秦苏睡，秦苏拍着女儿背脊，轻柔地讲着故事。

    小云宝打了个哈欠，小脑袋一点一点的。

    “妈妈，我以后也会嫁人吗？”

    秦苏想了想，“那要看你能不能遇到喜欢的人，就像妈妈遇到爸爸，你姐姐遇到姐夫一样，因为很喜欢彼此，所以愿意生活在一起，让两个人的幸福都变成更多的幸福。”

    “那如果遇不到呢？”

    秦苏合上童话故事书，将女儿的碎发拢在耳后。

    “如果遇到了那当然运气很好,如果运气不好没有遇到也没关系,因为我们本身也有爱自己的能力，一个人也可以生活得很好。”

    小云宝想了想,“可是我之前听说每个人都要结婚的,如果我不结婚会不会被人看不起。”

    秦苏皱眉，“那个人说的话是错的！”

    “是吗？”

    秦苏摸着女儿的脸蛋，“大家结婚是为了幸福，可如果遇到不好的人为什么要结婚呢？这不是人生的必需品，以后云云不想结婚的话也可以不结婚，爱你的人都会理解的，至于那些背地里嚼舌根的人我们就不要理他们，因为他们的意见一点都不重要。”

    小云宝听了似懂非懂。

    秦苏在她的脸颊上亲了下，“等长大以后你就知道了，人生是自己的啊。”

    小云宝一想也是，如果不是这样，她也不会下来啦。

    “妈妈晚安。”

    “晚安。”

    秦苏拉灭了灯，给女儿拉了拉被子。

    第二天大家来看新娘子和新郎，邱梅显得神采奕奕，宋启山倒是有点不好意思。

    等听到小云宝清脆地喊姐夫时，宋启山高兴地应了声。

    宋父宋母终于看着儿子把媳妇娶进门，心中也是满意极了。

    尤其是宋母恨不得拉着儿媳妇的手到处去炫耀。

    在参加完姐姐的婚礼后，小云宝又要回去上学了。

    作为一个光荣的小学生，小云宝逐渐意识到这里和幼儿园的不同。

    幼儿园里老师总是带着大家做游，如果不想玩的也可以自己在旁边坐着。

    但是从小学开始,学生们对老师需要完全的服从。

    上学的日子也变得枯燥起来。

    那些简单而单调的课程对小云宝而言实在是有点无聊，而家里的人并没有第一时间发现这点。

    很快，小云宝和徐曦的父母都得到了消息。

    他们两家的孩子，一起逃课啦！

    (本章完)

