    第670章 无从接口

    林雨涵听了沈夜的话之后，有点儿无语，不知道该怎么接口了。

    林雨涵和沈夜说了几句，就不知道该说什么了，于是就沉默下来。

    “好了，你们不要站着说话了，赶紧去吃饭吧。“王梦雅开口打破了僵局。

    林雨涵和沈夜对视了一眼, 就一起走进了食堂。

    林雨涵和沈夜刚进去，沈夜就拉着林雨涵的手，朝着靠窗的位置走去。

    “你干嘛呢，你还有事儿吗？“沈夜的举动吓坏了林雨涵，她有些慌张的开口询问沈夜，不明白沈夜为什么要这么做。

    林雨涵不解的眼神看着沈夜，希望沈夜给她一个合理的解释。

    “我们去坐这边。“沈夜开口解释, 然后拉着林雨涵, 朝着窗边的位置走去。

    坐定之后，沈夜对服务生说了一声“请慢用“之后，就开口对林雨涵询问道：“老婆，你吃什么？“

    “随便点吧。“林雨涵开口说道。

    “那就来两份鸡翅吧，其他的都不要了。“沈夜开口说道。

    “好的，先生您稍等。“服务生点头答应。

    “老公，你到底想干什么啊？为什么要拉着我的手啊？“林雨涵低声对沈夜问道。

    “没什么，只是不想让其他男生看见你而已。“沈夜淡淡的说道。

    “老公，你就不要瞎闹腾了，大家都在看着我呢。“林雨涵看着沈夜，开口说道。

    “看见就看见吧，难道我拉着我老婆的手有什么不妥吗？“沈夜理直气壮的说道。

    “......。“林雨涵无语了，她也不知道该说什么。

    沈夜拉着林雨涵的手，两个人在餐厅里面吃着午餐。

    吃完了午餐之后，沈夜和林雨涵就离开了食堂，往寝室方向走去。

    在路上，沈夜和林雨涵两个人谁也没有开口说话。

    两个人一起回到了宿舍。

    两个人进入宿舍之后，林雨涵就直接躺倒床上去睡觉了。

    林雨涵躺倒床上之后, 就闭上了眼睛。

    沈夜站在床边，静静地盯着林雨涵看了一会儿之后，然后叹息了一声，就离开了林雨涵的宿舍。

    沈夜回到自己的宿舍，洗漱了一番之后，就直接上床睡觉去了。

    林雨涵一直等沈夜睡熟之后，才从被窝里面钻出来。

    林雨涵小心翼翼的穿上衣服，悄悄地走到了门口，确定沈夜不在房间里面了之后，就轻手轻脚的打开了房门，溜出了宿舍。

    林雨涵偷偷摸摸的从沈夜的房间离开了，林雨涵离开宿舍之后，就快速的下了楼，朝着操场上面跑去。

    林雨涵刚刚下楼的时候，正好撞上了正在练拳的沈南风。

    林雨涵和沈南风撞了个正着。

    “南风哥！“林雨涵看到沈南风之后，开口喊道。

    沈南风看到林雨涵，也是有些惊讶。

    “雨涵，你什么时候来的啊？怎么没告诉我啊？“沈南风看着林雨涵笑着询问道。

    “我是昨天晚上才到的学校。“林雨涵笑眯眯的回答道。

    “今天早晨, 我和小白一起来的学校, 我们是早晨九点钟来的。“林雨涵看着沈南风开口说道。

    沈南风点了点头, 然后开口说道：“雨涵，既然来了学校，那就留下来玩玩儿吧。“

    “好啊，不过南风哥，你今天不上课吗？“林雨涵开口询问沈南风。

    沈南风闻言，笑着回答道：“我今天不用去学校上课，我今天要去参加一个军训活动，所以，我们中午再聊。“

    沈南风说完之后，就朝着教官办公楼走去。

    沈南风离开了之后，林雨涵松了口气，感觉到身上有点儿冷飕飕的。

    林雨涵抬眸朝四周看了看，发现周围没有什么异样之后，就转身回到了宿舍。

    “雨涵姐，刚刚沈夜哥是来找你吗？“苏雨菲从卫生间里面走出来看到林雨涵回来了，开口询问林雨涵，“我刚才听到外面有车的声音。“

    “嗯。“林雨涵点头说道，“他来找我的，我现在要休息了，你也赶紧睡吧。“

    “好的，我这就去睡。“苏雨菲笑呵呵的点了点头，然后就去卫生间洗漱了。

    林雨涵回到宿舍，就躺在床上睡觉了。

    第二天早晨，林雨涵从睡梦中醒来。

    睁开眼睛之后，就看到沈夜已经不在她身旁了。

    “老公。“林雨涵开口喊了一声，然后就从床上爬了起来，朝着客厅走去，发现沈夜已经将饭菜给准备好了。

    沈夜看到林雨涵起床，就开口对林雨涵说道：“雨涵，你醒了啊，来，赶紧吃早餐。“

    “谢谢你啊，老公，你真好。“林雨涵笑嘻嘻的说道。

    林雨涵吃完了早餐之后，就回到了寝室，开始收拾行李。

    “我的东西也太少了，还得去商店里面买一些日用品。“林雨涵开口喃喃的嘀咕道。

    “那我陪你一起去吧。“沈夜开口对林雨涵建议道。

    “好呀，那麻烦你了。“林雨涵点了点头，开口回答道。

    沈夜和林雨涵一起去商业区，给林雨涵选购了一些生活用品。

    林雨涵和沈夜从商业区出来，两个人都有点儿累了。

    林雨涵想到沈夜还要送自己回家，就开口提议道：“老公，我们还是回学校吧。“

    “好的。“沈夜点了点头，然后就带着林雨涵回到了学校。

    回到了学校，沈夜就把林雨涵放到了寝室楼下。

    “我就送到这儿了，再见，拜拜！“沈夜冲着林雨涵挥了挥手，开口说道。

    “再见，拜拜！“林雨涵冲着沈夜摆了摆手，开口说道。

    “你赶紧上去吧，早点儿睡，晚安。“沈夜冲着林雨涵叮嘱了一声之后，就离开了。

    沈夜目送着沈夜离开之后，林雨涵就上了楼，回到了宿舍。

    林雨涵回到宿舍之后，就直接关灯，睡觉。

    林雨涵回到了宿舍之后，沈夜也回了自己宿舍。

    沈夜回到宿舍之后，就躺在床上，闭着眼睛假寐了一会儿。

    就在这个时候，沈夜突然睁开了眼睛，起床拿了手机，就给陈浩宇打了一通电话。

    “陈叔叔，你知道小雪的父母是什么背景吗？“沈夜看着手机屏幕里面显示的陌生号码，犹豫了很久，最终还是接起来了电话，然后对电话里面询问道。

    (本章完)

