
潘高枝正中下怀，连忙穿上鞋子跑了出去，孕妇容易饿，足足吃了二个馍馍，一大碗稀粥，才感觉舒服了很多。

王狗蛋有些怀疑，二牛可不是这种性子的人，可儿媳妇说不知道，自己又不能追着问，但总感觉哪里不对，拿起烟袋杆子走到了院子，蹲着抽了起来，自己要好好想想，到底哪里不对。

中午过去了，王二牛还没有回来，王狗蛋确定儿媳妇隐瞒了什么，直接一脚踹开了潘高枝的屋子门：“你这个臭娘们，我儿子到底去了哪里，你跟我老老实实说出来，不然我可要去报公安局了。”

听到公安局，潘高枝吓得抖了抖，知道已经瞒不下去了，颤声道：“爹，二牛去黑市了，让我别说出去，所以我就不敢说。”

王狗蛋脑子轰的一下，知道二牛完蛋了，就是不吃花生米，牢底铁定坐穿，一股恨意从心里涌了出来，想也不想就是一个巴掌打了上去，潘高枝的嘴角溢出了献血。

二牛娘现在看潘高枝的眼神也变了，自从这个女人上门要求搭伙开始，二牛已经去了好几次黑市了，家里的钱也用的精光，这哪里是娶媳妇啊，是找了一个丧门星啊。

当她看到王狗蛋还要动手时，一把拉住了他：“二牛他爹，这丧门星还怀着娃呢，你可不能再动手了啊！”

听到怀着娃，王狗蛋稍微清醒了一点，狠狠的吐了一个唾沫，转身走了出去，他要去找村长，让村长想想办法。

同时，严小南的意识已经看到一辆吉普车开了进来，老爸真聪明，知道走那条道，连忙跑到北南屋子里道：“毛头，你堂哥的车子来了，快换衣服，我在堂屋等你。”

北南连忙将自己身上的衣服裤子都脱了下来，等毛头换上后还让毛头带上自己的帽子，还有一条大围巾，用大围巾把个脸捂得严严实实，连眼睛都差点看不到了。

严奶奶和严小南一看，远看还真像北南，两人满意的点了点头，带着中子就出了门，严小南习惯性的用意识扫视一下，王狗蛋的身影从自己的脑海里走过。

坏了，王狗蛋肯定去村长家里了，自己这里必须要尽快了，带着毛头就往后山跑，成功的躲过了王狗蛋的视线，来到了后山。

大概等了十分钟吧，车子果然到了，毛头跑了上去，看到开车的人就掉下了眼泪：“铁哥。”

铁哥并没有熄火，而是拿着军大衣，让毛头把北南的衣服给脱了，换上了军大衣，两人对着严小强和南南鞠了一躬，转身上了车，南南连忙把背篓里的东西拿了出来：“毛头，路上吃。”

毛头的眼泪又掉了下来，北南的家人太好了，特别是南南和她的爹，以后自己有出息了，一定要好好报答他们。

严小强把北南的衣服往背篓里一塞，往家里走去，一路上，严小南意识全开，除了山脚那边还有人在砍柴，这里还真的没人过来。

北南把自己的衣服放好，确定毛头已经跟着他的那个什么铁哥离开了，绷紧的心终于放了下来：“奶，我以后一定听你的话，你说东我绝对不跑西。”

严奶奶的心也放了下来，人跑了就好，至于王二牛，自家是不会管的，因为他去黑市是为了他媳妇，所以要管也是他媳妇管。

马村长正在家里哼曲子呢，再过几天就要交生猪了，今年严小强的猪养的比去年还肥，其他几家的猪也超过了上交的标准，这次劳动模范没跑了。

外面的院门敲得急，马大嫂的心也跟着敲门声跳动的快了起来：“老马，你去看看外面谁在敲门，急死个人呐。”

马村长眉头皱了起来，披上老棉袄去开了院门，王狗蛋从外面跌进了院子，好在皮厚，倒也没跌疼。

“村长啊，救救二牛啊，二牛被抓了啊！”王狗蛋索性就坐在地上，抱着马村长的小腿哀嚎了起来。

马村长吓了一大跳，二牛犯了啥事被抓啊？

“那个丧门星让二牛去黑市，昨天去的，到现在都没有回来啊。”王狗蛋开始咒骂了起来。

马大嫂也披着衣服出来了，听到这里她明白了：“王狗蛋，农忙那会潘高枝吃的肉和大白米饭都是从黑市弄来的吧。”

王狗蛋的声音戛然而止，他想起来了，还是自己拿钱让二牛去黑市买米买肉，就是为了骗这个知青进门的，现在妥妥的就是搬起石头砸自己的脚啊。

王狗蛋一口气没有上来，两眼一翻，竟然昏了过去，马村长连忙拉住，跟马大嫂两个人把王狗蛋给拖进了堂屋，外面实在太冷了。

马大嫂认命的出去找村医了，谁让自己是干部家属呢，村民有事，自己得站出来。

村医最烦王家人了，但来人是马大嫂，村医也只能自认倒霉，当他得知王狗蛋昏倒在村长家里的时候，不由的觉得奇怪。

但马大嫂也是一个口紧的人，只是推说不知道，事情咋样的还真的不清楚呢，哪能到处瞎哔哔。

进了堂屋，村医翻了一下王狗蛋的眼睛，心里冷笑，NND，王家人咋这么喜欢装晕呢，今天无论如何也要给他一点颜色瞧瞧，否则对不起我今天的出诊。

找出一根最长的银针，对着王狗蛋的人中就恶狠狠的戳了下去，啊啊啊啊的惨叫声吓得正在睡觉的马明花从炕上跳了起来，差点摔下了炕。

马村长可是一位经验老道的村长，村医这种动作还有啥不清楚的，立马大喝一声：“王狗蛋，你这个王八羔子，给我站起来。”

王狗蛋自认倒霉，装个昏迷都装不像，刚想开口，村医冷冷道：“出诊费五毛。”

王狗蛋跳脚：“你就这么走一遭要五毛，你钻钱眼子里去了。”

村医根本就没有理睬王狗蛋，看着村长道：“这么个装晕的家伙，白白让我跑一次，总要补偿一点吧。”

村长点头，看着王狗蛋道：“马上把出诊钱给了，不然扣你公分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68914149"  chaptername="第二百零一章  搬起石头砸自己的脚">加入书签</a>
</div>
