    第2864章歹毒的养女

    谢继宁打断朱奶奶以及其他好心人的求情，冷漠至极的说道：“沈心澄，不是我的女儿，她是她母亲在和我婚姻存续期间生下来的孩子，与我没有一丁点的血缘关系，当年，我想着孩子终是无辜的，不忍她受苦，好心好意的收养了她，这些年，我们夫妻二人是怎么对待她的，在座的街坊邻居，那都是有目共睹的，可她呢？为了她，我妻子与我结婚之后，一直没有怀孕，前不久好不容易怀上了孩子，却被她从楼梯上推了下来，孩子流产了……你们谁要是劝我留下这个狼心狗肺的玩意儿，行啊，那我就把她送给你家，怎么样？”

    谢继宁可没有什么家丑不可外扬的想法。

    沈心澄敢做这样的事，谢继宁就不会替她兜着。

    “爸，那是意外，是个误会。”

    沈心澄可不敢让这么多人知道自己所做的那些卑劣的事情。

    她急急忙忙的替自己辩解。

    谢继宁松开沈心澄的手，站稳身体，沉声道：“沈心澄，你认为我需不需要将你怎么推人的视频拿出来，让所有人都看看？”

    “爸爸爸，我错了，求求你不要送我走！”

    沈心澄心虚不已。

    谢继宁冷冷一笑，道：“你们还有人要求情吗？”

    求情？

    谁敢啊！

    小小年纪，对视如己出的养母都能下这样的狠手，这个小姑娘从根里就是坏的。

    朱奶奶虽然好管闲事，却也知道谢继宁和言杉月有一个孩子，多不容易。

    眼下又听说言杉月流产了，便安慰道：“谢老师啊，你别担心，等言老师养好身体了，你们还能有自己的孩子的。”

    “谢老师，那你要把她送到哪里去呀？”

    谢继宁道：“她有一个舅舅。各位，我们现在可以走了吗？”

    “走吧走吧。”

    谢继宁松开禁锢着沈心澄的手，冷声道：“上车。”

    沈心澄求救的眸光，看向看热闹的众人。

    然而，大部分的人，也只是在看热闹，却没有一个人敢上前说一句话。

    谢继宁可是说得很是清楚，谁若求情，谁就养这孩子！

    这孩子的心思，这么歹毒，谁敢养啊？

    “走吧！”

    沈心澄恶狠狠的记住这些人的脸庞。

    她记住了。

    她恨她们。

    他们每一个人，都在看她的笑话。

    沈心澄知道谢继宁心意已决，她再挣扎也没有什么用，便索性乖乖的上了车。

    谢继宁和谢绪宁坐在汽车的前排。

    叶琳琅和沈心澄的后排，沈心澄的手，紧紧地抓着车门的扶手，低垂着头，长发遮挡住了她眼中怨恨至极的眸光。

    就在汽车驶离之后，刚刚凑在一起看热闹的人，这会又凑在一起聊八卦了。

    “真看不出来，那小丫头的心思这么歹毒？”

    “哪里看不出来呀？那小丫头的亲妈就是一个坏的，当初啊，她亲妈还给大哥大嫂下毒呢！”

    “果然，这龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞！谢老师和言老师多好的人啊，再好的教育，再好的宠爱，也不改变不了，她娘胎里带来的坏啊！”

    (本章完)

