    独孤博，大规模战争滴神！

    要是没有他的帮助，原著里唐三那还真不一定能赢。

    如果可能的话，夏天灵还是希望能多交一个朋友，以及给他的封号斗罗令牌收集行动再添上一块SSR。

    比赛结束后，皇斗战队一行人被宁风致大方的留在七宝琉璃宗暂且养伤。

    虽然经过了夏天灵的救治玉天恒已经脱离了生命危险，不过他跟戴沐白的情况还是并未完全好转，此时不宜长途奔波，需得静养几日。

    嘻嘻哈哈的一顿中午饭过后，夏天灵把包括宁荣荣在内的几人都叫到了一起，关上门准备开小会。

    第一个被拉起来批斗的就是作为主指挥的胡列娜。这场战斗打的杂乱无章，与她这个头领完全没起到指挥作用有着最直接的关系。

    “......这场比赛荣荣，竹清，胖子倒是履行了自己的职责，你们其他三个人在干什么？尤其是你啊师姐！”

    “不是我说你，你一个控制系魂师不居中指挥串联队友，竟然跑去跟对面强攻打对台，你到底是咋想的？”

    胡列娜吐了吐舌头，“这不是习惯了嘛师弟，平时都是跟我哥融合之后就冲上去当强攻，今天这一时半会还没有适应过来。”

    不得不说，胡列娜说的这个情况也确实是存在一些问题。

    有邪月在的情况下，这俩人就直接发动武魂融合技开无双上了，有夏天灵一起作为双箭头，直接一口气莽穿对方就是了，根本不存在胡列娜要分心指挥这件事。

    但如果夏天灵不上场，武魂殿战队就会出现全员莽夫，全靠眼神交流的这种尴尬境地。碾压也倒是能碾压的，不过不怕一万就怕万一，万一出现原著中被唐三分而破之的那种情况这不就很蛋疼了。

    “那么这样好了，以后我不在的时候宁荣荣负责指挥。”

    此话一出，满堂皆惊。

    第一个提出质疑的就是宁荣荣本人，“夏天灵，你在搞什么鬼，我可是辅助魂师，我怎么指挥？”

    “是啊师弟，荣荣她可是辅助。”

    “老大，荣荣没法指挥的吧？”

    “......”

    这倒是也不怪他们提出疑问，让辅助魂师指挥，完全就是开天辟地头一遭。自魂师这个职业出现以来，成体系的团战负责指挥的就是控制系，如今他竟是说要让辅助指挥，这不是开玩笑呢嘛？

    “好了，都不要吵，安静听我说。”夏天灵双手虚压，让众人都安静下来。

    “来，我问你们几个问题，你们回答我。第一点，指挥需要做什么？”

    “需要统领大局，指挥全场。”胡列娜率先抢答。

    “师姐说的不错。第二点，统领大局的前置条件是什么？”

    “......需要有能及时观察到全场的能力？”朱竹清斟酌着回答道。

    夏天灵点了点头，继续问，“那么在7v7斗魂之中，谁是任务最清闲，最有时间观察战局，传达信息的？”

    “当然是辅......”宁荣荣话说到一半，自己又吞了回去。

    辅助指挥，这在夏天灵眼中完全合情合理的事情，到了斗罗大陆里就成了惊世骇俗的想法。

    这也难怪，前世中的他受到各类游戏的影响，对于什么7v7，5v5这种小规模团战的各种打法烂熟于心，眼界高度自然要比斗罗世界中受到局限性的其他人要高得多，思路也更加开阔。

    要知道在前世的moba游戏中，辅助指挥那可是相当稀松平常的一件事。其他主c位要顾忌的事情更多，很难时时刻刻都关注到每一名队友的情况。

    而辅助就不一样，辅助的主职工作就是观察每一处战况，照顾每一名队友，对指挥这一方面天然有着优势。

    但是斗罗世界中人长此以往受到的都是“辅助系魂师就是挂件”这种思想的熏陶，指挥大多不是控制系魂师就是强攻系魂师，会产生“辅助系不能指挥”这种想法也就不足为奇了。

    毕竟“祖宗之法不可变”这种狭隘的想法，并不是蓝星人独有的，而是每一个思想落后的人都会有的。

    先生曾有句话说得好：长久以来存在的，那便对么？

    “所以咯，结果已经很明显了。”夏天灵耸了耸肩，“以荣荣举例，辅助占位靠后，能总览全局战况，魂技还是放出去挂在队友身上不用管了的buff类，修炼有分心控制的她完全可以在辅助队友的时候兼顾其他方面。”

    “对了荣荣，你的分心控制修炼到什么地步了？”

    “四窍恒之心。”

    “不错，看来最近没有偷懒。”夏天灵难得夸奖了一下她。

    “那荣荣在场上的安全怎么办？如果她分心指挥的话岂不是就顾及不到自身了？”对于让宁荣荣指挥，奥斯卡还是抱有忧虑。

    “你这七宝琉璃宗的女婿当得是真不合格，你不知道分心控制最核心的作用是什么吗？就是为了能让修炼者同时兼顾数种情况。”夏天灵没好气的白了他一眼。

    “说真的，如果你，胖子，焱哥，妖魅整整四个强攻系还卡不住对方的位置，会让辅助被对方强行切入，那这比赛也就别打了，咱们原地解散收拾收拾回家种地就完事。”

    奥斯卡讪讪地笑了笑，没再说什么。

    除去夏天灵以外，武魂殿战队绝大多数情况下，焱作为主T顶在最前方，抗伤兼顾大规模削弱敌方血线，一夫当关万夫莫开。

    奥斯卡和妖魅分站两侧，卡位的同时也负责攻坚。

    朱竹清是全场自由人，负责盯着对面敏攻或者找机会切后排，甚至是切对面强攻。

    马红俊后场poke，输出兼顾限制敌方走位，当做半个辅助打。现在有了宁荣荣之后，他在作为远程炮台攻击对手的同时也是守护辅助的最后一道防线。拥有空中飞行能力的他完全可以在关键时刻带着宁荣荣跑路。

    如此一来，武魂殿战队的阵容十分紧凑扎实，适合抱团推进，更不容易被打散。

    “既然现在你已经是自己人了，又决定由你来作为团队的灵魂，那我们标配的东西也给你一份，今天下午就开始，抓紧修炼起来。放松，不要反抗。”

    说罢，夏天灵伸手一点宁荣荣脑门，大量的文字讯息通过强大的元神被灌输进她的精神之中。

    给自己人开挂，他一贯是不吝啬的。

    “好家伙，有这种好东西你竟然现在才给我。”

    宁荣荣感受了一下脑子里被灌输进来的《炼神决》《精神交流法》以及更高明的分心控制术之后大呼牛批，迫不及待的就要开始领悟起来。

    “先别急。”夏天灵弹了她一个脑瓜嘣，“接下来我强调团战中，也是未来我们可能遇到的战斗中最主要的一个点。”

