    和秦风一起睡？

    这个问题让孟可愣住了，一时间不知道该怎么回答，她承认秦风的确改变了许多，至少个人形象上，让人对未来看到了一丁点的希望，尤其是那对眼睛，以前是浑浑噩噩，现在充满神采，如果去直视，她会感受到一股深深的吸引力。

    可是这并不代表孟可愿意全然的去相信秦风，曾经她受到的打击太大了，以至于让她没办法确定这是不是秦风怕离婚而做出的临场反应。

    而在她内心深处，现在对秦风多少还是感到抵触，要和秦风同床，的确是不情愿。

    “小囡囡，听爸爸说。”秦风显然看出了孟可的想法，觉得有点心塞，明明有夫妻身份，却不能同房，大多数情况下，这意味着婚姻关系的悲哀。

    但他完全能够理解孟可，心中苦笑，同时摸了摸囡囡的小脑袋，笑道：“爸爸最近突然有了睡觉会打呼噜的毛病，一时半会儿也改不了，你妈妈上班有多累你也知道，她需要好好休息，你希望妈妈在休息的时候被打扰吗？”

    “不，不要！”小囡囡使劲摇了摇头，她嘟着嘴，显得有些失望，但是看向孟可的眼神又很坚定，也充满期待，“那麻麻，等爸爸以后不打呼噜了，我们一家人要一起睡觉觉好不好呀？”

    “好，好。”孟可微微点头，看了秦风一眼，但是立刻又把眼神收了回去，抱着小囡囡进去了卧室。

    关上门之后，只见她整张脸刷的一下就红了，眼睛里闪烁着不敢置信的味道，她实在不敢相信，刚才和秦风对视的一瞬间，她居然有了种心动的感觉，仿佛灵魂都在颤动，那种强烈的吸引力，让她觉得像是回到了曾经和秦风热恋的时期。

    门外，客厅里的秦风嘴角也不禁泛起一抹欣慰的笑，他看到了孟可刚才的表情，同样不由自主的想起了当年那个青涩单纯的小女生。

    这让秦风有理由相信，经过今天的发展，孟可内心深处对他的感觉，一定会发生改变。

    带着喜悦的心情，他也回到了卧室，好好的睡了一觉。

    ……

    第二天一大早。

    吱呀一声，秦风卧室的门被打开，小囡囡光着小脚丫，轻手轻脚的走了进去，到了秦风旁边，她小手使劲捏了捏秦风的脸。

    “粑粑粑粑，快起床啦。”小囡囡着急的催促着，但是说话的声音很想，担心惊醒到隔壁还在熟睡的孟可。

    秦风醒了过来，反手把小囡囡搂在了怀里，笑道：“起来了，爸爸起来了。”

    “粑粑粑粑！”小囡囡一下子提起了精神，一对大眼睛滴溜溜的转着，“囡囡好长时间都没有吃肯德基了，你偷偷带我去吃肯德基好不好？”

    肯德基？

    秦风微微皱眉，觉得这种东西很不健康，但转头又想到曾经亏欠小囡囡太多太多，便点了点头，道：“好，爸爸带你去吃肯德基，但是油炸食品不健康，我们不能吃太多哦。”

    “粑粑我知道啦！”小囡囡使劲的拽着秦风胳膊，已经迫不及待了。

    秦风也不再赖床，起床穿好衣服，带着小囡囡洗漱完，感应到孟可还在卧室熟睡，叮嘱了小囡囡两句，转身去了厨房。

    按照他的记忆，孟可早餐都吃的很简单，冰箱里有那种一片一片的面包，也有鸡蛋和牛奶，完全是孟可常规性的早餐配置。

    热了面包和牛奶，煎了两个鸡蛋，秦风端起了碟子，刚要出门，却又突然间想起了什么。

    昨天在药店买了不少药材，都被他熬成了药汤，但是还剩一点点药材，虽说那种药汤对于不懂修炼的普通人而言，冒然服用会造成很大伤害，但如果量特别特别少，还是能够改变普通人的体质。

    想到这里，秦风又温了一杯牛奶，找出了昨天剩下的药材，配了两份，每一份都只有一小撮的量，分别放在了两杯牛奶中。

    做完这一切，他才端着盘子和牛奶去了客厅，把孟可的那份放在桌上，另外一杯牛奶递给了小囡囡，轻声道：“囡囡，先把这杯牛奶喝了。”

    “啊？”小囡囡眨了眨眼睛，显得有些不理解，“可是粑粑，肯德基那里不是有牛奶吗，为什么现在要喝牛奶呀。”

    小丫头倒不是不想喝，只是太单纯，想法单一，不明白为什么要这样做。

    秦风想了想，解释道：“爸爸刚才给你妈妈热牛奶的时候，不小心热多了，你妈妈喝不了那么多的，回头又该嫌弃爸爸浪费了。”

    “帮爸爸一个忙好不好？”秦风弯着腰，带着请求意味的眼神看着小囡囡。

    “嗯嗯，那我全喝掉！”小囡囡使劲点了点头，拿过那杯牛奶，使劲喝了一大口，可是下一秒……

    噗！

    刚吞了一小部分，小丫头紧接着就把剩下的牛奶全都喷了出去，一阵挤眉弄眼，眼角都出现了眼泪。

    “粑粑这牛奶是不是过期了，为什么是苦的？”

    小囡囡吐着小舌头，一副很痛苦的样子，却又显得极为可爱。

    “额……”秦风愣住了，刚才配出的药材直接泡水就有效果，但的确很苦，他居然忽略了这一点，这下子有些尴尬了。

    就在他思考着该怎么解释的时候，突然间，孟可迷迷糊糊的从卧室里走了出来，刚才她刚好听到了小囡囡的话，睡意顿时减弱，变得有些生气，“牛奶过期了你都分辨不出来吗，直接就给女儿喝了？”

    说着，孟可心疼的走过去，抱住了小囡囡，关切问道：“囡囡你怎么样，有没有觉得不舒服，要不要去医院？”

    她真的很着急，过去的日子里，秦风自甘堕落，让她把小囡囡当成了生命中的一切。

    “麻麻我没事，刚才跟粑粑开玩笑的，牛奶没问题的。”小囡囡赶紧解释起来，然后拉着秦风的手就往门外走，“麻麻，今天粑粑送我去幼儿园哦。”

    “不行！”

    孟可想也不想就拒绝了，她还没确定秦风到底是不是正常起来了，这种事情看起来是小事，但在她看来完全是冒险，所以话刚说完，她就冲过去挡在了门口。

