    从始至终，季商尧的心里面一直惦记着的人都是商绾绾，从来没有过乔安的位置。

    要是让她来做念念的母亲，这更加是不可能发生的事情。

    看到季商尧一脸认真的模样，商绾绾的心里面也是不自觉的跟着漏跳了一下，有些无措。

    她垂下眸子，还打算开口说些什么。

    “可是……”

    不过，还没有等她把话说完，便直接被季商尧给打断。

    “我不可能会有未婚妻，这一点你就放心吧，我之前给你说的那件事，考虑好了吗？”

    “你和念念搬来我家，如何？”

    季商尧再一次说出了这件事情。

    原本商绾绾想着乔安那一边，打算拒绝季商尧的提议。

    可是现在听到男人的解释，不由得也跟着犹豫下来。

    既然季商尧和乔安没有关系，那肯定还是要选择对念念的成长有好处的方式。

    想了一会儿，商绾绾颔首，应下。

    “嗯，我答应你。”

    反正事情也已经到了这一步，也没有什么可犹豫的了。

    听到商绾绾的话语，下一秒，季商尧的眼底明显窜过一抹喜色。

    虽然商绾绾会答应，的确是在他的意料之中没错，但是在听到的时候，心里面还是忍不住有些激动。

    “嗯，我等一会就派人过去给你们收拾行李。”

    商绾绾摇头，“不用，我明天带着念念过去就好。”

    明天刚好是周末，商绾绾也不需要上班，正好有时间可以去搬过去，更何况，孟言心那边可是到现在都还不知道这件事情呢。

    商绾绾也有些纠结，不知道该如何向孟言心解释这件事情。

    “那明天我派人过来接你们。”

    看着商绾绾态度如此，季商尧也不好说些其他的什么。他只能顺着接下商绾绾的话。

    听到这里，商绾绾颔首，“好。”

    接着，两个人又随便的聊了几句以后，这才重新回到念念的身边。

    看到商绾绾和季商尧出现，念念连忙跑到两个人的身边，一骨碌抓住两个人，“爸爸妈妈，你们刚才说什么了啊，那么神秘兮兮的。”

    念念眨巴着眼睛，一脸可爱的看着两个人。

    在看到念念的这个样子，商绾绾只感觉自己一颗心都快要化了。

    季商尧蹲下身，忍不住伸出手，捏了捏念念的小脸，随即说道：“我刚才和你妈咪商量，以后你们搬过来住的事情。”

    听到季商尧的话语，霎时间，念念的眼睛一亮，连忙转过头看向旁边的商绾绾。

    “妈咪，真的吗？”

    “我们真的要和爸爸一起住了吗？”

    从小到大，念念一直最渴望的就是一家人住在一起的场景，但是之前碍于商绾绾，一直都不敢说出来，也只能把这个愿望藏在内心最深处。

    现在听到季商尧提起，整个人的心里面不由得也跟着激动起来。

    念念眼底的希冀，商绾绾又怎么可能看不出来。

    她翘起唇角，在旁边跟着点头，“当然是真的，你爸爸还能骗你不成？”

    季商尧在旁边听着，商绾绾说出这几个字的时候，他的心里面下意识的也跟着一喜。

    得到商绾绾的肯定，念念跟着激动起来。

    “太好了！”

    “妈咪，我们终于一家人要住在一起了！”

    看着念念这么开心的模样，商绾绾也不想扫他的兴，就这么顺着他，继续聊着天。

    等到一行人吃完饭以后，已经是快要九点钟的事情了。

    季商尧把商绾绾，念念送回家。

    临走之前，季商尧还不忘记跟着提醒一遍，“明天我派人过来接你。”

    那个样子，就像是生怕商绾绾给忘记了似的。

    听到她的话，商绾绾颔首，“放心，我没忘记。”

    说完了这句话以后，这才带着念念转身离开。

    “爸爸，再见！”

    念念回到家里面，整个人还是激动的不行。

    他一边朝着房间里走去，一边不停的说道：“妈咪，太好了，以后我们就可以和爸爸一起住了！”

    “我们终于是一家人了。”

    念念就这么一直念叨着，等到商绾绾把他哄睡着以后，又是半个小时过去了。

    她站起身，准备走出房间，这才注意到，门外孟言心一直站在那里。

    看到孟言心，商绾绾也是给吓了一跳。她抬眼，“妈，你什么时候站在这里的，怎么一直不说话啊？”

    孟言心站在这里，也不知道刚才念念的话，她有没有听到，

    商绾绾在心里面不停的犯着嘀咕，正想着该不该开口给孟言心说明天搬走的事情，正犹豫的时候孟言心的声音突然响了起来。

    她看着商绾绾，直接开口。

    “刚才念念说的话，我已经全部都听到了，念念和季商尧相认了？”

    商绾绾看着孟言心，表情有些复杂，好一会，她才跟着点头，“嗯，相认了……”

    “妈，明天我要带着念念搬过去，搬到季商尧哪边。”

    说到后面，商绾绾整个人都有些心虚，说出来的声音也是跟着逐渐变小，十分的弱。

    她抿了一下唇角，“妈，你别生气。”

    当初信誓旦旦的说以后绝对不会和季商尧有任何关系的是她，现在主动要搬过去的人又是她。

    一时之间，商绾绾不免觉得有些讽刺，忍不住勾唇。

    看着商绾绾的这个样子，孟言心只是有些无奈的叹了一口气，“我有什么可生气的。”

    “不过，你是真的想清楚了？这路是你自己选的，不管怎么样我都会支持你，但是你真的想清楚了吗？”

    “五年前发生的那些事情，你都全部放得下了吗？全部都可以假装没发生过吗？”

    孟言心看着她，眼底满是看得见的疼惜。

    做母亲的，最希望的事情也就是看见自己的儿女幸福。

    可是现在商绾绾的这个样子，哪里还有之前的那般模样。

    说不心疼，那都是假的。

    听到孟言心的话语，商绾绾的脸色也跟着变得有些难看起来。“妈，那些事情都已经过去了，你就别提了，现在我只想好好的陪着念念长大就好了，其他的事情，全部与我无关。”

