
　　卫芦死了，就这么被太后一剑砍下了头颅。

　　在场的将士全都懵了，卫芦的亲信睁大着眼睛，骇人至极。

　　“罗信将军，可还要上台比试？”

　　乔时眸色清冷的看向罗信，罗信的头顷刻摇的跟摇花棒般。

　　之前小觑太后的心思被藏的严严实实的，娘呀，这太后太凶残了。

　　“既普及，杨参将上来，将卫芦的罪状念给众将士听！”

　　这边的动静早就惊动了其他军官，不少人都围了过来，只是太后在场，谁都不敢造次，听着卫芦一条一条的罪状被念出。

　　贩卖军粮给敌国，抢夺功劳，强抢民女，甚至为了一己之私坑害军中将士……

　　一桩桩一件件都让军中的将士寒心。

　　当然也有卫芦的拥护者，当即便不满大吵大闹，混迹在人群中偷摸着煽动人心。

　　“太后，即便卫将军真的犯了什么错也应当由皇上来定夺，而不是您私自处置，卫将军立下了这么多功劳，现在太后您却不由分说的将他斩杀在此，这对我们这些将士不公啊——”

　　乔时却只是凉凉的瞥了一眼那个方向，原本不明所以还准备附和两声的将士被这一眼看的脊背发凉，一句话也不敢说。

　　那眼神，充斥着浓浓的戾气，仿若在战场上浴血奋战不知多少回，即便和蒙志将军比起，也是不逞多让。

　　“哀家就是公正，谁若不服，上前来，而不是隐在人群中煽动人心。”

　　没人敢上前，乔时让杨参将将卫芦的头颅拎着后去了蒙志的大帐。

　　因为朝廷缺银少粮，大营中要钱没钱要人没人，武器研发这一块停滞不前。

　　将两份秘密的弓弩设计图纸交付给蒙志，乔时便没再管这一块。

　　她来的目的，是战场。

　　一月后，敌军来犯，乔时一身黑色战甲坐于战马上，带领着一支小队宛若一直利剑插入敌军的队伍中，一时之间将敌军队伍的步伐打乱，乔时则开始收割人头……

　　一场大战结束，军中已经有专门的人统计伤亡。

　　皇上的圣旨已下，如今各个乡镇肯定已经收到了消息，为国捐躯者的银两敢贪污的人，直接砍头。

　　乔时跳下战马，一声的血污簌簌落下。

　　乔时没理会身上的伤势，径直来到了伤病大营，杨参将拿着伤药在身后追着。

　　“啊，疼，啊……”

　　“啊，让我死，让我死……”

　　伤病大营中，无数伤病躺在担架上痛苦的捂着伤口，伤势严重者更是痛不欲生。

　　乔时抿着唇，从胸前掏出一瓶回春丹交给了这里的军医。

　　“将这些伤药融成一缸水给每位将士喝下去，此外，召集医者尽快研制麻沸散。”

　　除了麻沸散还有消炎药，能在这个时代应用的，应数青霉素。

　　想要青霉素更好的研制，各种玻璃制品也要赶上日程。

　　玻璃和琉璃是两回事，玻璃的烧纸虽然比琉璃简单，却也是繁琐至极。

　　更不用说青霉素的提炼同样繁琐，对于其中的用量还要反复实验才是。

　　乔时轻呼出一口气岁，如若不是战场上，那些灵魂……

　　乔时想到这，当即就写了十六个名单交给了杨参将。

　　此次死亡人数有千人，其中十六人的纯净灵魂被系统收走。ŴŴŴ.23sk.com

　　是她收货最多的一次，一片赤子之心皆是愿将敌国驱赶出家乡这片土地。

　　将杨参将叫到自己的营帐中，乔时眼眶微红。

　　“这十六人，对我的帮助很大，待报丧的人去后，你让人悄悄的给他们送些银子去，一家一万两，银子你用这玉佩让人去京城的银行取。”

　　“太后，这……”

　　十六人十六万两银子，只怕是太后的私银。

　　“你派个低调些的人悄悄的给了，这些事莫要让人知晓，也莫要一次性给清，挂在他们的银行账户中，一年能取个百两千两，至于理由，便说他们立了大功，如若遇到什么困难，能帮着便帮着吧。”

　　杨参将虽然不明白太后这么做的目的，却也快速的找了个靠谱的人将这件事办了。

　　一转眼已是两年过去，边疆大战小战无数，乔时的名声却彻底打了出去。

　　如果说之前敌国一听说蒙志大将军的名字便不敢来犯，现如今听闻战神太后的名字却如丧家之犬。

　　周边敌国不敢来犯，归降的归降，和解的和解，曾经丢失的国土被彻底的收回，且边疆再次往外扩了无数。

　　海禁解除后，国内的经济越发的繁荣，新皇也很少在用那些老古董一辈的朝臣，改用更年轻一辈有活力的臣子，各种新新的政策也是层出不穷。

　　在边疆两年，乔时的身高又拔高了一些，原本白皙的皮肤变成了健康的小麦色，较之以往更显沉稳。

　　两年战争，也到了该班师回朝的时候了，恐怕大军到京城就是新岁了呀。

　　乔时叹了一声，眼睛却亮晶晶的。

　　虽说在这个位面待的时间比较久，只怕水宝为该担心她了。

　　不过两年时间，收货却前所未有的多，两年的时间，她已经获得了一百零一条的纯净灵魂，这是乔时从未想过的。

　　因此，她愿意将最好的带给这个国家。

　　如今麻沸散已经被研制出来，只是青霉素的产量却上不去，却也对伤员有着无与伦比的重要性。

　　一旦她离开后，回春丹终有用尽的一天，因此回春丹不能作为常用的手段。

　　“太后，蒙将军正找您呢。”

　　杨参将跑的急，即便天气已经转冷，额头却布满一层的汗。

　　乔时一点头，朝着大帐走去。

　　蒙志手中拿着一个两手般大的瓷瓶正想着什么。

　　看到乔时过来，这才将瓷瓶推到面前。

　　“你的东西，拿去。”

　　瓷瓶里面是五百颗回春丹，乔时却只是他挑了挑眉，未曾收回。

　　“既然给了你，那便是你的，在这军中，你是我最信任也是最敬佩的人，我此次回京城不一定会回来，留在你手里再好不过，如果军中有什么紧要的事，你也有东西能用的上。”

　　闻言，蒙志只是沉默着，头一次，眸中染上了复杂。

　　军中两年，他不是不知道这东西的珍贵性，一颗下去，要命的伤也能治好，只是就是因为太过珍贵，他拿在手里反而不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第384章 继后（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 