    翌日。

    何雨柱照常睡到日晒三竿，秦京茹趴在窗户上，一直关注着对门的动静。

    为了实现昨晚的承诺，她要跟何雨柱一起吃早饭，从早上就空着肚子一直等待了现在，主要是表姐家早上就吃棒子面粥，咸菜，窝头，她宁愿等等去何雨柱家好吃的。

    “京茹啊，傻柱今个休息，一时半会不会醒的，他就爱睡懒觉。”

    “姨，柱子哥醒了，我去对面了！”

    “吱嘎！”

    睡到自然醒的何雨柱，推开了房门，迷迷瞪瞪的精神还有些萎靡，秦京茹这个傻妞就站在了他的面前。

    “京茹啊，不好意思，我起来的有点晚。”

    秦京茹连忙摇头摆手：“不晚，不晚，早上我姐都跟我交代了，说你即便上班都要睡到早上九点才醒。”

    “行吧，你先进屋等我一下！”

    何雨柱晃了晃脑袋，夹杂着雪花的北风吹过，让他精神了一些，打着哈欠先去解决了个人问题，回来进入何雨水的屋子，插好门，进入空间，用碗装了一斤肉馅。

    “京茹，这有点肉馅，昨天说好了要尝一尝你的手艺，蒸包子，煮饺子，烙馅饼，怎么都行，你随意！”

    话落，何雨柱把猪肉馅摆在桌子上，又在碗架柜里把白面跟小米跟鸡蛋拿出来，“煮个小米粥吧，养胃，鸡蛋你爱吃煎的煮的都随你，我先洗漱。”

    “好的！”秦京茹是个手脚麻利的姑娘，熬小米粥，和面揉面，拌肉馅，一看就是有生活经验的人。

    做饭的同时，秦京茹心里感叹，何雨柱这生活太美了，天天大鱼大肉，好吃好喝的，就连早餐都吃肉，在乡下她一年到头都吃不上几次肉。

    包子蒸好，就着小米粥，何雨柱一口气吃了五个大包子，秦京茹也吃了三个，看到剩下的，何雨柱想起来四合院里唯一对他好的聋老太太，有心给老太太送几个包子，但他毕竟是穿越而来，不像前身跟聋老太太感情很深，怕见了面心里尴尬，别扭。

    内心挣扎了一会儿，他还是端着一碗粥，里面还放了煮鸡蛋，一盘肉包子去了后院。

    聋老太太家：“老太太，我来给您送点吃的。”

    “傻柱啊，给太太送什么好吃的啊？”

    “肉包子！”

    “哟，肉包子好啊，太太我就爱吃肉！”

    何雨柱扶着满脸慈祥的老太太，来到桌前，“太太，您吃着，我这还有事，先走了！”

    “傻柱子，你个小王八蛋，好几天不来看太太，刚来就走！”

    老小孩，老小孩，说的就是聋老太太这样上了年纪的人，前一秒还笑呵呵，下一秒就变脸，不能逆着来，得哄着来。

    “太太，秦淮茹把她表妹介绍给我了，这不约好了今个出去转转！”

    “傻柱要娶媳妇咯，这事不能耽搁，快去吧！”

    何雨柱耍了个宝，敬了个礼：“遵命！”

    “京茹，咱们走吧。”回到家，何雨柱先换了身干净的衣裳，把皮鞋擦得锃亮，接着把门锁上，带着秦京茹出门溜达去了。

    第一站，何雨柱领着秦京茹在附近的公园转转，里面遇见不少年轻人谈恋爱，秦京茹心底认定了他，看他一对对青年男女都是挎着胳膊，也主动的跨上了何雨柱。

    秉承着，有便宜不占王八蛋的原则，何雨柱也捂着秦京茹的小手，俩人说说笑笑，玩玩闹闹的在公园里转悠着。

    “京茹，我们去看电影吧！”

    “嗯，嗯，去哪都行！”

    毕竟是冬天，外面怪冷的，何雨柱带着秦京茹上了公交车，来到大华影院，外面立着宣传画，阿诗玛，这是跟这个阿诗玛电影多有缘？工厂放的也是这个电影，出来花钱看电影还是它。

    何雨柱掏出一把钱来，花了一毛钱买了两张电影票，秦京茹眼珠子都直了，许大茂还说傻柱没钱，那一沓起码有两三百，这还叫没钱？秦京茹在心底已经给许大茂判了死刑，恨上了他，她差一点就听信许大茂的谗言，错过了何雨柱。

    俩人进了影院之后，里面没几个观影的人，不过他还是带着秦京茹，坐在了最后排的角落里。

    “柱子哥，这电影我昨天就在你们厂的，露天场看过一次了。”

    “嗯，那我们聊聊天，一会电影放映完，我带你去王府井转转！”

    何雨柱一边说，一边伸出胳膊，把秦京茹搂在怀里，“那边有个百货大楼，哥哥给你买件衣服，让你穿的不比城里姑娘差。”

    秦京茹一听，激动的抬起头，“真的吗？柱子哥！”

    “当然，你这么美，没有光鲜亮丽的新衣服衬托，多可惜！”

    何雨柱与秦京茹四目交接，听着彼此的心跳······

    以下省略三百字。

    一个吻而已，也没有什么不可描述的。

    一直到电影电影放完，秦京茹的小脸都是红红的。

    “京茹···京茹···”

    何雨柱晃了晃想着心事的秦京茹：“京茹，想什么呢，走我带你去买衣服，然后去崇文门吃烤鸭。”

    俩人又转战王府井，在百货大楼里秦京茹就像刘姥姥进大观园一般，看什么都新奇，转悠了半天，试了衣裳，也试了鞋子，但他一样都没买，只是把型号跟鞋码记在心里，不是兜里没钱，而是不需要花钱买，他的随身空间里就有，何必浪费钱呢。

    “京茹，我去找下卫生间！”

    百货商场里自然是有卫生间，他找个背人的地方进入随身空间，在服装区挑选了一件红色的呢子大衣，红色的棉皮鞋，服装区里不少老旧款式的衣服，跟过时的鞋子，虽然现代人不买，觉得不好看，但放在1965年，这就妥妥的新款，时尚界的宠儿，大家抢着要。

    等秦京茹从卫生间出来后，他带着懵懂的秦京茹走出了百货商场。

    “柱子哥，你不给我买衣服了吗？”

    秦京茹瞪着大眼，疑惑的问到。

    何雨柱提了提手里的衣服跟鞋子，“喏，都买完了，饿了，吃饭去。”

    坐车去了崇文门外，便宜房烤鸭店，点了两只烤鸭，鸭子又肥又好吃，但他吃几口就腻了，喝了碗鸭架汤，就停下筷子。

    秦京茹吃了大半个鸭子，点了两只烤鸭，俩人剩下不少，打包带走，他这人有个毛病，在外面吃饭，特别不吃主食的情况下，一定要回家再吃点面条，或者炒饭，这是前世养成的习惯。

    买了单，俩人坐车回家，等回到四合院，天也黑了，秦淮茹都下班回来了。

    四合院的人见他领个姑娘，一看是秦淮茹的表妹，也都知道是秦淮茹给他介绍的对象，一个个打趣他：“傻柱，什么时候吃你们喜糖啊？”

    三大爷抽了抽鼻子，闻到了烤鸭的香味，“傻柱，带什么好吃的回来了，晚上三大爷陪你喝点？”

    “三大爷，今天不方便，下次，下次！”

    何雨柱才不给他占自己便宜的机会，这老不要脸的，每次都蹭吃蹭喝。

    二大爷喊住了他，告诉他，许大茂被下放到车间干活了。

    领着秦京茹回了家，为了避免有人打扰，主要是防着秦淮茹跟三大爷，用纸写上，家有来客，请勿打扰，挂在门外。

    接着他站在门外，秦京茹在屋里换衣服，换鞋。

    “柱子哥，我换好了，你进来吧。”

    秦京茹像个小孩子一般，原地转个了圈：“怎么样？”

    何雨柱伸出大拇哥，“好看，天生丽质！”

    “我明天就上班了，你是准备在你表姐家玩几天，还是回去呢？”

    “我还是先回去吧，家里人知道我进城相亲，还等信呢，过些日子我再过来！”

    秦京茹像个树袋熊一般，挂在他的身上：“柱子哥，你打算什么时候娶我？”

    “结婚不急，年后再说吧，我妹妹年底结婚，更何况我还要收拾一下房子，婚房不能这么简陋，需要时间打家具，72条腿，收音机，自行车，缝纫机，手表这些都要张罗。”

    何雨柱有些惆怅的说道：“关键是票难弄啊！”

    秦京茹听到三转一响，兴奋的都要飞了，要是这些东西都准备齐了，她嫁人可太有面子了。

    “你明天下午再回去，中午我给你买点礼物，总不能进城一趟让你空着两手回去，回去后给我看看能不能弄只猫，再弄条狗养着玩，我平时下班一个人太无聊了。”

