    一位星河初阶生物，看出这一招的可怕，但他不挡不行。

    举起足部一挡！

    噗！！！

    这位星河初阶生物，力量就像是瞬间被这一招给完全抵销掉，整个人喷出更为炽烈的血雾。

    他人瞬间变得萎靡起来。

    “混蛋，混蛋，若非贾岩将我们打得垂死，又怎会被你们区区几个小虫子打成这样！”

    “老子就是死，也绝对不是死在你们手上的！”

    这位星河初阶生物，极其悲情的，在退后了一大步之时，引动了自身的力量！

    轰！！！！！！

    天地间，充满了星河级自爆，那极其恐怖的力量。

    此力量将迎向他的几位贾岩小队成员，猛然轰击到了一边，口中喷出鲜血，而且如天牛郎这种想争功，飞到前面的，都直接撕裂了大量的伤口，差点陨落。

    要知道星河级陨落，可是绝对的惊人，一位星河级垂死的自爆，都有可能令得另一位星河级存在，都重伤的。

    好在贾岩小队的成员，早就有所防备，虽然也受了重伤，却也没人死亡。

    “这！”

    那另一位也岌岌可危的星河初阶生物，看着这一位朋友，都死在了一群的恒星级手身，顿时一怔。

    接着，他惨笑起来。

    “贾岩！你给我过来，我被你灭杀，也不会被他们灭杀！不然我就自爆，炸死你这群属下，哈哈哈哈！”

    这位星河初阶生物，以这样的说话方式，逼迫贾岩亲自来给他一下。

    因为活了一辈子，当了一辈子的强者，居然要死在几位恒星级手底下，对这位明知必死的星河初阶生物，都有点接受不了。

    可惜的是，远方的贾岩，只是蓦然的望了望这位星河初阶敌人，冷然一笑后，却压根都不搭理他。

    “哈哈哈哈哈，看不上我？居然看不上我，恨啊！当了一辈子的强者，居然被一个同阶看不上！”

    这位星河初阶生物，左支右拙，被这位恒星级打一下，又被那位恒星级打一下。

    他气急败坏，这些往日在他眼睛里，只是蝼蚁甚至只是小小爬虫的生物，居然在欺负他这样一个顶级的强者。

    他也很悲哀，贾岩也是强者，为什么不理解同为强者的自尊。

    “混蛋啊啊啊啊！”

    这位星河初阶生物，最终认定了贾岩的一位最得力属下——萝珑丝。

    他一头撞过去，想要拖着萝珑丝一块儿死亡。

    “嗯？”

    当其冲上前去的同时。

    一道看起来并非很庞大的身影，突然的出现在了他的眼前。

    这是一头看起来就只有半恒星级的生物。

    他也只有几百米大小，在这样动不动就几公里之大的双方交战战场里，根本就是一个灰尘。

    更别提在这位星河初阶生物的眼里，达到三十公里之大的对方，看着这位几百米大小的生物，就像是看着一个压根就可以一脚踩死的动物似的。

    可此时此刻，那位星河初阶生物的眼中，这位几百米之大的生物，却是他的救命稻草一般。

    甚至只是杀死他的救命稻草，因为他不想死了，也要受到侮辱。

    他顿时不杀萝珑丝了。

    “贾岩！你死！”

    这位星河初阶生物，狠狠的转动了方向，朝着这几百米的生物冲去。

    没错，这几百米大小的生物，正是贾岩的一具半恒星级分身。

    而这位星河初阶生物，并非是真的想要杀死眼前的分身，而是故意冲到分身的前面，因为他就算死，也不会想要死在一群的恒星级手里，而死在贾岩这位顶级强者的分身手里，起码说得过去了。

    这位飞出次空间内部的分身，远远的看着这位冲来的星河初阶生物，并没有躲避，只是在撞击到一起，对方也爆发出自爆的光芒同时，轻轻叹了口气……

    “唉……”

    轰！！！！！！

    这位星河初阶生物，最终达成了他的愿望，一击之下自爆，与贾岩的一道分身同归于尽。

    “啊……”

    周围的一群恒星级属下，每一个都纷纷的退开。

    最后那一刻敌人的选择，令得他们都有点动容。而贾岩故意派出一道分身，引得其与分身同归于尽，救下了萝珑丝一命，这点大家也都能够看出来。

    “贾岩大人……”

    萝珑丝远远望着另一处的战场，久久不能自语。

    “呵呵呵呵，别想了，这一战是我们赢了，就算他们最后都并非我们直接击杀，可我们逼死了两大星河级，这对我们而言，是大喜事，别想那么多了。”

    天牛郎几乎是仰天长啸！

    “大人们万岁！”

    远在一侧战斗中的猎户臂大军，在这一刻完全的也沸腾了。

    要知道，他们刚才可是接双方交战的画面，完全的直播到了他们的战舰之内，无数的士兵都看到了先前的战斗与结果，现在整个猎户臂舰群内，全是士气高涨。

    至于另一头，那些联军的士兵们，则一个个像是看到了什么不敢置信的事情。

    “什么？我们的星河级大人们，就这样死完了？”

    “只剩一位星河级中阶的大人在支撑了不成？我们……我们接下来会变得怎么样？”

    “完了，真的完了，就算那位星河中阶大人，好像也难以与贾岩抗争，现在怎么办？”

    “啊啊啊，我们投降吧，我们投降吧，肯定赢不了的，你们看，杀死两位星河级大人的贾岩小队强者，已经过来了，我们肯定要被他们杀的，他们连星河初阶生物都杀得死啊。”

    “混蛋，再敢说投降，老子第一个灭了你，而且他们哪里是灭杀了两位星河初阶生物，都是贾岩搞的把戏，这两位大人要是没受伤，捏死这贾岩小队的人，就像是捏蚂蚁一样简单，你再敢多语，我直接杀了你！”

    整个联军战舰内，军心动摇，每个士兵都在想着，接下来的战斗会变得如何。

    甚至他们都产生了绝望的思想。

    许多的人，心里头想着的不是什么战胜了，而是接下来应该如何逃生。

    虽然谁的嘴边，都未曾透露出逃的说法，可这是大家心里都在想的事情。

    毕竟在表面上看，他们的战斗力仍旧是大的，就算是恒星级存在来攻打他们，估计想要将这支舰队灭杀掉，也绝对并非是那么容易的事情。

    可没有了顶级的战斗力，这边除了有些恒星高阶与顶峰的强者，能够与贾岩小队的成员们对抗外，其他的人再也找不出一个，能够与贾岩本人战斗的存在了。

    等到星河级最后两位打出了战果，那么就是双方的最后胜负的判断时间了。

    联军方不退，也只是因为在等，看看贾岩与那位星河中阶大佬，到底最后会是哪个赢。

    谁赢了，那么就是谁得到了这场战争的最后胜利结果。

    “贾岩小队成员，你们居然敢杀了我家大人，混帐啊！”

    “跟你们拼了！”

    战舰混战的战场上，几位恒星高阶与顶峰生物，刚刚摆脱了一群猎户臂战舰的拼死拦截，每一个都双眼通红，杀向了有点疲惫的贾岩小队成员。

    他们有些是刚才两位星河级的属下，有些则是先前被贾岩灭杀的星河级的属下。

    这些人每一个都对自己的星河级主人，极其的忠心，所以现在虽然对付不了贾岩，可是找眼前的贾岩小队成员的麻烦，还是很有机会的。

    本来他们中的恒星顶峰的强者，就不太畏惧贾岩小队的联手，更别提，如今的贾岩小队也算是伤痕累累，极为的虚弱。

    可惜的是，他们却忘记了，贾岩小队能够灭杀比他们等级更高的对手，依靠的最后法宝，并非是他们本身的联手战斗力。

    而是贾岩赐予的另一种东西……

    陨石爆炸！

    噗！

    一道尖锐且快速的物体，自次空间内猛然的爆炸而出，然后就像是子弹一样，划过一位星河顶峰存在的身体。

    “呃……”

    这位恒星顶峰的生物，怔怔然的望着自己的胸膛，一副到现在，还不知道发生了什么事情的模样。

    而他的胸膛上，已经出现了一道前后贯穿的大洞。

    连心脏都消失了，代表这位恒星级顶峰的生物，是肯定不可能活了。

     “我……”

    这位恒星顶峰的生物，都来不及说出下一句话，又有一道攻击临身。

    这回是天牛郎本体的攻击。

    刚才这位星河顶峰的生物，如果没受到致死的伤的话，那么天牛郎的攻击对他而言，就像是小孩子的攻击，一点都不痛。

    可如今，他连心脏都没了，想要爆发力量，却力不从心，也只能是被天牛郎一下子打爆脑袋。

    “呵呵，我们若是连灭杀你们恒星级的能力都没有，贾岩大人会让我们上去围攻两位星河级吗？”

    “哈哈哈，你们这群恒星级，如果刚才你们直接逃，我们还有可能追不上你们，现在自己出来了，那么就别怪我们动手。”

    “这些联军的家伙，果然是一个个傻子，我们先前只是为了看看是否能够用自己的力量，对付两位重伤的星河级，如果早用这种大人赐予的爆炸物，战斗早就结束了啊。”

    “现在用出来对付你们，倒是刚好，死！”

    这下子，整个贾岩小队的成员，瞬间爆发出了一道道的猛烈攻击。

    他们完全动用了贾岩交予的爆炸物。

    毕竟恒星顶峰与高阶的生物，对他们而言，就算是全盛状态下联手，都不一定能够干过，现在受了重伤，那肯定更不可能了。

    所以还不如直接动用杀手锏。

    “啊，我不甘！”

    “有这种杀器，啊……早不……说！”

    “我求饶，我投降，啊！”

    几位星河顶峰与高阶的生物，一个个惨叫而去。

    可惜的是，就算他们中有人投降了，贾岩小队的几位依旧是面无表情的灭杀。

     其实这就有几个方面的原因了，首先，他们会出头为死亡的几位星河级报仇，那说明他们对旧主比较忠心，收复了随时都有反水的可能性。

    另一点，则是贾岩小队的私心了。

    这些人每一个的单体实力，都比贾岩小队的成员们高，甚至都有可能出现晋升到星河级的存在，那么未来他们的地位，都可能被这些存在们动摇，于是他们当然是直接灭杀，不然未来出现一个与他们竞争的同僚，到时可真的是不能杀了。

    所以于公于私，还是杀了比较好。

    “呃……”

    远在整个联军战舰四周其实仍有不少的类似实力的恒星级存在，他们并非那么的忠心，或者说是怕死，如今一见这群强者的下场，顿时一个个都不敢再冒头了，甚至几个蠢蠢欲动的，也变得悄悄往战场的周围退去。

    这下子，许多人都看出来了，这场战争，其实猎户臂差不多赢了。

    远处那边的星河级战斗，贾岩似乎在追着那位他们最强者星河中阶存在打，也就是说，就算贾岩无法灭杀对方，也绝对会令得他逃生，那么逃了的话，这边的舰队岂不是就会被放弃？

    现在不逃何时逃！

    一群的恒星级开始逃生，那么他们底下的半恒星级，尊者级，星空级等，都意识到了什么事情。

    许多的战舰，都开始了往后撤退。

    而一艘撤，就会引发大量的撤退。

    所以没过半个小时，整个星空中，居然出现了大量大量的战舰，开始从战场上撤退，而另一边的猎户臂战舰与舰队，则是大批量的往前追杀！

    这场战争，是延绵了几亿公里的大战，前前后后打了三天，仍有大批量的舰队，在外征战，追杀。

    整个星空内，全数都是战舰的残骸。

    到了后期，双方的战舰数量，都达到了百万之多，可惜的是，一方彻底的败退后，整个战场上就变成了近乎百万的战舰残骸。

    要知道，这百万的战舰，有些都达到了几十公里之巨的。

    特别有几艘，是星河级强者的战舰，一艘就有近乎八九十公里之大，他们甚至能够在大军的包围下，支撑很久很久，可惜贾岩小队的成员亲自出手，用陨石爆炸物，炸了这战舰的几处地方，整个战舰顿时会投降。