    提示：获得经验值92。

    提示：获得经验值92。

    提示：获得经验值92。

    ……

    江流静静的坐在自己的床上，修炼青莲道经，每10秒能够获得92点经验值，这个速度江流还是挺满意的。

    虽然还是达不到青莲道经的资质要求平均线，可是，一分钟能获得500多经验值，却也不错。

    笃笃笃……

    只是，当天色已经完全黑下来了，夜深人静的时候，突然，江流听到一阵敲门声响了起来。

    听到这个声音，江流的心中暗自的诧异，这大半夜的，是什么人来敲门？

    按理说，现在相当于凌晨2点左右，是不会有人活动的吧？

    “莫非？是妖魔鬼怪！？”江流的心中，反射性的猜想道。

    想到这一点，江流的眼神都亮了起来，若真是妖魔的话，那可是送上门来的经验值了。

    只是，若是鬼魂呢？

    想到这点，江流的心头又是一颤，大半夜的鬼敲门？

    搓了搓自己的双臂，似乎空气都变得冷了许多，都起了些鸡皮疙瘩了，大半夜的，阴气森森的感觉。

    江流本不想理会这敲门声，只是，这敲门声似乎没有停下来的意思。

    照这样下去的话，莫说是修炼了，就算是睡觉也睡不着吧？

    无奈，深吸了一口气，江流壮起胆子，开口说道：“是谁在门外！？”

    “圣僧，你好，我乃是通天河里的老龟，半夜前来敲门，是来道谢的！”随着江流的话语，门口一道苍老的声音响了起来。

    “通天河的老龟！？”听到这个话，江流的眉头微微皱了皱。

    虽说从原著中就知道通天河里的确是有一只老龟，但是，这大半夜的敲门，江流哪敢轻易的相信。

    “你，你为何要半夜的来道谢呢？为什么不白天来！？”江流开口问道。

    “圣僧，陈家村的人毕竟是肉眼凡胎，不好在他们的面前显露身形！还请圣僧开门吧！老朽只是来道谢的而已……”门外的声音回答说道。

    “既然是道谢的，那么贫僧已经听到了，你，你现在可以离开了！我收下了你的谢意！”大半夜的敲门，江流是真的不太敢开。

    “圣僧，老朽除了前来道谢之外，其实，还有一事请求圣僧，还请圣僧开门，赐上一面！”这老龟开口，不依不挠的样子，完全没有离开的意思。

    “好了，你有什么话，现在问也是一样的！”沉吟了片刻，江流依旧坚持着不肯开门。

    “老朽想让圣僧你去西天取经，见到了我佛如来的时候，替老朽问一句，我已经在这通天河修行数千年了，请问什么时候才能成仙！？”

    眼见江流是死活不肯开门的意思，这个老龟沉默了片刻之后，开口拜托道。

    “果然是他啊……”听得老龟的话，和原著中一般无二，江流的心中放松了些许。

    妖魔鬼怪，江流或许只是单纯的怕鬼而已。

    别的妖魔？却是把它们当做经验宝宝来看待了。

    确定了外面的人影，并非是鬼魂，而真的是原著中的那只老龟之后，江流提起来的心思放松了些许，然后走到门口，拉开门闩。

    吱啊一声，木门被拉开了。

    果然，能够看到门口处站着一个老者，胡须花白的样子，身形佝偻。

    “人物版面！”

    看着这个苍老而佝偻的身形，江流的心中默念了一声，直接拉开了对方的人物版面。

    ID：老龟（白色）

    性别：公。

    职业：妖。

    等级：61。

    装备：……

    看着对方的人物版面，江流的心中暗自的诧异，61级？这不是已经达到了天仙的境界吗？他还问什么时候可以成仙干嘛！？

    “等等……”心中暗自的诧异，旋即，江流心中一动，想到了一些什么东西了。

    看这老龟的模样，61级，的确是已经达到了天仙的境界了，可是，白色的人物版面，再加上模样已经是垂垂老矣了，所以，看得出来，他的资质想来并不高！

    一个资质不高的家伙，看起来也没几年好活的了，就算是达到了天仙的境界。

    想来，天庭和西天灵山也不怎么重视吧！？

    所以说，他这连夜来敲门，让自己替他去捎个话，其实，是想让自己替他说话，好让他得封一个官职吗？

    毕竟等级上，已经显示出这个老龟修为已经达到天仙境界，褪去了肉体凡胎了！

    “阿弥陀佛，老丈，你这成仙之事，何须让我转达，你可自行前去询问啊……”想了想，江流开口对这个老龟说道。

    若是用现代话语来说，那就是一个六七十岁的老头，终于从重点大学毕业了，让自己去一个大公司帮他问问，啥时候可以入职……

    虽说学历方面是没问题了，可六七十岁的人了，才刚刚大学毕业，公司自然是不太想要的。

    他拜托自己去问？这不是想接着自己的名头吗？江流自然是不愿！

    “大师，老朽也想去亲自问问啊，可是，我地位低下，没有资格面见佛祖啊！出家人心地善良，还请圣僧帮我问问！左右不过是一句话的事情而已……”听江流的话，这个老者摇了摇头，继续拜托江流说道。

    “这只是一句话的事情而已吗！？”老龟的话，让江流的脸色有些难看。

    出家人心地善良，就必须帮他？这是给自己道德绑架吧？

    原著中的唐僧，似乎中了他的算计，可是自己却不会中计。

    而且，从原著中也能看得出来，这老龟的地底，其实并不怎么样！

    “阿弥陀佛……”对于老龟的话，江流没有拒绝，但是，却也没有答应，只是沉默以待了。

    等了片刻，看江流一言不发的模样，也不知是否答应，心里没底，老龟跟着追问道：“圣僧，你这是默认了吗？”

    “老丈，这件事情，恕贫僧无能为力……”

    摇了摇头，既然对方死皮赖脸的也不肯走了，一定要追问，江流也就不客气了，直接开口拒绝了他。

    “圣僧，你，你为何如此小气！？老朽不过是想让你替我带一句话而已，你也不肯！？”看江流直接了当的拒绝了，老龟的脸色变得有些难看了。

    在他看来，自己求他帮忙的事情，不过是举手之劳而已啊，他却这么干脆的就拒绝自己了！？

    “请回吧！”

    话不投机半句多，到了这个时候，江流也没什么好说的了，直接开口，下了逐客令了。

    “既然如此，那老朽就不打扰你了！”眼见江流已经下了逐客令了，这个老龟的脸色很难看，沉默了片刻之后，甩了甩袖子，直接转身离开了。

    “有病，自我感觉良好吧！？”看这老龟走的时候，居然还甩袖子，江流暗自的撇了撇嘴。

    要自己帮忙的时候，一口一个圣僧，自己拒绝了他之后，对自己的称呼就变成了“你”了。

    再说了，帮不帮他是自己的权利吧？

    不帮就给自己甩袖子？这样的心性，可真不知道怎么活这么多年的。

    摇了摇头，对于江流而言，这老龟半夜敲门，不过是个小插曲罢了，随着他离开了之后，江流重新把门关上了，盘膝而坐，继续修炼。

    若是他不来招惹自己的话还好，若是他就因为自己没答应帮他，就要报复自己的话，说不得，自己得把他也刷了。

    ……

    且不说江流这边是什么样的心思，被拒绝了之后，老龟离开了陈家村，重新回到了通天河了。

    只是，不同于来的时候，回去的时候，老龟的心中那是怒气冲冲的。

    原本，在老龟看来，这大唐圣僧似乎喜欢帮助人，那么，自己去让他帮自己带一句话，举手之劳，他一定会答应自己的才对。

    可是，没想到他居然拒绝了自己！

    “天庭，还有西天灵山莫非都瞎了眼不成！？”越想越是气愤，老龟的心中甚至觉得天庭和灵山都瞎了眼了。

    自己已经修行到了天仙的境界了，可是，这么久了，也不见天庭和西天灵山的人来招自己！

    原本，这大唐圣僧见到了如来的话，有他帮自己说话，再加上自己天仙境界的修为，去灵山授封个罗汉应该不难。

    可是，他也拒绝了自己！

    “哼，若是你愿意帮助我的话，那自然是皆大欢喜，可若是你不帮助我的话，这通天河，我看你是不是有那么好过去……”越想越气，老龟最后恶向胆边生，心中冷哼一声的说道。

    那灵感大王的鲤鱼精比自己还厉害，却被大唐圣僧他们降妖伏魔给干掉了，老龟自然明白自己不是对手。

    可俗话说得好，强龙不压地头蛇，这通天河可是自己的底盘，他们想要过河？还不是由自己说了算？

    看来，得让他们吃点苦头，到时候，才好重提这件事情，作为交易吧！

    这几日，江流一行人都留在陈家村，这陈家村的确是狂欢了七天的时间。

    而这些日子，江流不断的下副本，练习生活技能，再加上青莲道经的修行，成长速度也非常的快。

    短短七天的时间，就收获了2000多万的经验值，距离55级越来越近了。

    随着七天狂欢结束了之后，陈家村弄了几条渔船，帮助江流一行人渡河而过……