    “看来+3的驾驶技术还是有些不够拉风啊！”

    杨帆在心中轻声感叹，虽然他自我感觉极好，小车跑起来的时候爽点十足，小心脏也嗨得不行。

    但是看朱采薇这姑娘在旁边看他驾车时吓得想哭的表情，杨帆不免倍受打击。

    女人就是女人，胆子这么小，一点儿也不懂得欣赏速度带来的激情。

    很快，车在路边安全停靠，朱采薇长松了口气，很有一种劫后余生的感觉。

    不过当她看到还在那里摆弄着方向盘且一脸意犹未尽的杨帆时，脸色瞬间黑得一批，怒气冲冲地向杨帆道：“还坐在那里做什么，赶紧给我下车！还有，以后本姑娘在的时候，你不许再摸方向盘！”

    一如既往地霸气，如果是别的事情的话，杨帆可能也就忍了，毕竟人家是老板，最大嘛。

    但是不让他开车就是不行，他可是天生为速度而生的男人，主驾驶才是他最终的归宿。

    杨帆屁股没动，依然安稳地坐在主驾驶上，不服气地反驳道：“朱小姐，其实我的驾驶技术真的很不错，你这样嫉贤妒能是不对的，总不能因为我开得比你好你就剥夺我开车的权利！这不公平！”

    “我？”

    “我嫉贤妒能？！”

    “还……还嫉妒你的车技？！”

    朱采薇好像是一只被踩了尾巴的小野猫，直接就开始乍毛，张大自己的小嘴巴，一脸愤怒与不可思议地抬手指着杨帆。

    是谁给了这个魂淡这么大的自信与勇气，让他觉得自己的车技竟然比她朱采薇还要牛逼？

    是连着二十次的重考经验，还是那几位驾校里被他给考哭了的驾车教练？

    “除了朱华南外，你是我这辈子见过的第二个牛不知角弯、马不知脸长的厚颜无耻之辈！”

    朱采薇毒舌起来一点儿也不留情：“怪不得朱华南会收你当徒弟，你们根本就是一丘之貉！全都是目中无人、自以为是、不知天高地厚的魂淡！”

    杨帆突然变得有些不好意思起来，谦虚道：“朱小姐这话说的，我这个做学生的怎么敢跟华南校……华南师傅相提并论，华南师傅是英雄，是我一直为之奋斗的目标！”

    朱采薇：“……”

    我这是在夸你吗喂，听人说话能不能抓住重点在哪里？老娘那么多成语全都白用了是吗？

    这个魂淡一定是故意的！

    愤怒的小火苗越烧越旺，胸中的小宇宙忍不住想要暴发。

    啊啊啊！我要代表月亮消灭你！

    “呵呵！”

    杨帆突然忍不住轻笑了起来，没想到这个女人纵是生起气来也是这么可爱，到现在都还能忍住不打人，已经算是很有教养了。

    这是一个很接地气，很邻家的女生。

    “好了，不逗你了，你现在是不是感觉已经好多了？力气是不是已经恢复了大半，可以下车走动了吧？”

    朱采薇一怔，稍稍地活动了一下自己的手脚，还别说，就这么一会儿的功夫，她的头也不晕了，手也不麻了，刚才那种虚弱不堪的状态一下消散了大半。

    “所以说，你刚才是故意的？”

    心情平复之后，朱采薇傲人的智商重新上线，一双美目眨呀眨地看着杨帆，被气得红扑扑的的小脸红苹果一般，很迷人。

    杨帆没有反驳，笑道：“愤怒其实也是一种快速释放体内毒素的排毒方式，对轻微的神经毒素有奇效。所以，不用谢我，我就是这么喜欢乐于助人！”

    朱采薇冷哼了一声。

    鬼才要谢你，老娘只听说过气大伤肝，怒极攻心，可从来没听说过什么怒气排毒，这次没有被你气死已经算是老天保佑了，还想让老娘谢你，窗户都没有！

    哼！

    刷的一下推开车门，朱采薇没好气地将杨帆赶出了主驾驶，不管刚才是不是杨帆在故意逗她，朱采薇都已经打定主意，以后绝不允许让这个驾考狂魔再开她的车！绝不！

    杨帆一跨步，麻溜儿地钻进了副驾驶，慢的话他怕愤怒中的小姑娘会把他扔在这前不着村后不着店的荒郊野外。

    “诺，这个给你！”

    车子启动之前，杨帆伸手把口袋里的那枚圣女果掏了出来递到朱采薇的面前。

    再怎么说这也是华南校长的妹子，不能得罪太狠，该巴结的时候还是要适当地巴结一下。

    况且这次他们二是组队出来开荒，得到的战利品也应该分配给人家一份不是。

    “圣女果？”

    朱采薇的目光一下就被圣女果犹如红宝石一般的艳红色泽给吸引住，与普通的圣女果相比，杨帆手中的这枚圣女果更晶莹，更剔透，甚至可以用璀璨夺目来形容！因为在这枚果实的正中心好像真的有光芒在不断地向外涌出！

    这不是圣女果，这简直就是一件末经任何雕琢的纯天然的艺术品！

    “这不会就是那棵网红圣女果树上结出来的果实吧？竟然生得这般好看！实在是太神奇了！”

    之前朱采薇曾亲眼看到杨帆爬上了那棵圣女果树，很自然地就猜到了这枚果实的来历。

    “老实交待，”朱采薇突然抬头看向杨帆：“那棵圣女果树突然释放毒物，毒晕了所有人，不会就是因为你偷了它的果实吧？”

    杨帆不置可否，而是晃了晃手中的圣女果：“所以呢，你到底要不要尝尝看，味道很不错哦！”

    “这可是一级妖植结出来的灵果，功效堪比千年人参，普通人吃了，不但能够强身健体，而且还能够益寿延年呢。如果不是你曾经救过我，我都不一定会舍得将它留给你吃呢！”

    朱采薇闻言，突然激动道：“你说的是真的？这枚圣女果真能让人益寿延年？！”

    “怎么，你家里有需要延寿的老人？”

    杨帆眉头一挑，很快就瞧出了朱采薇的心思，出声劝说道：“如果不是至亲的话，我劝你最好还是留着自己服用，现在蓉城周遭的环境大变，未来的局势不明，这枚灵果或许可以改善你的体质，激发你体内的气血，让你在不久的将来能多一丝自保之力。”

    杨帆的神色无比严肃，一级灵果在西楚城那边就已经算得上是奇货可居的宝贝，普通人第一次服用，将会有百分之三十到五十的机会可以直接激发气血，以灵力洗涤周身经络，破壁褪凡，成就武徒一级的实力。

    如果本身就有一定的武道基础，突破的机会将会更大。

    在西楚城，所有被发现的灵果妖植基本上全都被那些豪门世家所把持，所以，那些世家大族之中才会屡屡有三岁的武徒，十岁的武师这样的天才出现。

    而似废柴杨帆他们这样的普通人家，没有灵能洗体，没有灵果破壁，想要出人头地，只能靠自己的努力，一点一点儿磨炼自身。

    所以，杨帆很清楚灵果的珍贵程度，他刚刚对朱采薇说的也不是客套话，如果不是朱采薇曾仗义出手救过他的命，他真的不会舍得将这枚一级灵果送给她。

    “是我爷爷，亲爷爷！”

    见杨帆说得郑重，朱采薇也郑色道：“我在这个世界上最亲最近的人，哪怕我自己的性命不要，我也希望我爷爷能够很好的活着！”

    朱采薇的神色无比认真坚定，杨帆心中有所触动，无所谓地耸了耸肩，随意地把手中的圣女果交到朱采薇的手中。

    “好吧，刚才的话算我没说！”

    “从现在开始，它就是你的了，你想把它交给谁服用，是你的自由！”

    “谢谢你！杨帆！”

    朱采薇双手接过圣女果，诚心向杨帆说了句谢谢。如果这枚果实真有奇效，那杨帆就是他们朱家的大恩人。

    “不用这么客气，我之前在那棵树上已经吃了三颗，再吃也不会再有效果，与其贪吃浪费，还不如直接送给你。怎么说也是你将我送到了那棵圣女果树下，这是人情，得还啊。”

    朱采薇神色一松，感激地深看了杨帆一眼。

    她知道，这些话杨帆本没有必要说的，可他现在还是说了。目的无非就是不想让她心觉愧疚，觉得欠他太多人情，这个人，不止骄傲，还很细腻。

    她的那位朋友说得不错，这个杨帆确实是个好人呢。

    嗯，就是嘴巴臭了一些，为人自大了一些，脾气古怪了一些，性格混蛋了一些。