    “卧槽！”

    关羽晨忍不住爆了句粗口：“你能不能不要这么恶毒？我哪里没胸没屁股了？啊啊啊啊啊，原来在你心里我竟然是个开车都不用踩刹车的身材。”

    一直都以为自己的身材只是仅次于老大的身材的，谁特么知道在老大心里她竟然是这样的。

    如果是别人，关羽晨已经直接抱走锤死对方了。可惜对方是她老大，她打不赢。

    看着关羽晨郁闷，景仟心里也就没那么郁闷了。

    谁让她要提那个她一点也不想提的男人呢？

    关羽晨也看出景仟在提到Z时神情不对。

    “老大，该……该不会他才是杀害你的人吧？”

    “这么多好吃的也封不住你的嘴？”

    “不是……”

    关羽晨震惊地看着景仟，眼睛瞪得斗大：“难不成真的是他？”

    “我是为什么死，我都不追究了，你还追究它做什么？”

    “你为什么不追究？是你被人炸死了诶！！！”

    “我这不是又活了吗？吃饭吃饭！多吃东西少说话。”

    “我就是对Z好奇嘛。都是你老公了，你一定知道他是谁吧？”

    景仟“啪”的一声就把筷子给拍在了盘子上。

    关羽晨一看情况不对，赶紧捂住嘴巴，然后用另外一只手做出了一个用拉链把嘴巴封住的姿势。

    景仟微微前倾，将她纤细的手慢慢伸到关羽晨的下颌，然后用手轻轻捏住对方好看的下巴。在对方已经完全被她的气势震慑到的时候，这才轻抚出声：“他不是我老公。乖，吃饭，不说他了。”

    关羽晨脸一红，低下头，默默吃饭。

    妈妈呀，吓死宝宝了！还以为要挨揍！！！

    以前这样都挨揍了。

    可是今天老大却是男友力爆棚。

    她该不会是壳子换了，抑郁症没有了，却变成一个百合了吧？

    “啊！牛肉呢？刚才盘子里不是有很多牛肉的吗？”

    “我以为你不吃，我帮你吃了。”

    “啊啊啊啊啊！谁说我不吃的？我最喜欢吃的就是牛肉！老大你最坏了！”

    看着关羽晨都要被自己欺负哭的样子，景仟瞬间心情大好，哈哈哈地笑出声来。

    此刻的她翘着二郎腿，一只手臂随手搭在另外一把椅子的副手上，看着跳脚的关羽晨，笑得像个渣男。

    “叫个仟姐，我重新给你叫一份牛肉。”

    什么仟仟不仟仟的，休想占她便宜。

    关羽晨嘴巴一嘟，嗲声嗲气地服软：“仟姐，人家想吃牛肉啦！”

    景仟看了她一眼，“等着，我去给你叫一份。”

    跨过狭窄的小路，进店之后却找不到老板。

    店里面还有另外一桌客人也在找老板，甚至扬言再不收钱他们就走了。

    景仟比普通人更耳聪目明，仔细一听便听到这家店面的背后有惊呼声，还有刚才那个给他们擦桌子的小哥哥的声音。

    “你们怎么这么不要脸？分明就是你们技不如人，你们凭什么打J神？！”

    “打得就是他！我倒要看看他要是残了，还能不能拿得稳那区域赛的门票。”

    J神？

    他弟弟景杰貌似就叫这个名字啊！

