    小肖为难的道：“江总，您要是买的话，我给您介绍介绍。”

    江城压低声音道：“当然买了，我不买，来干什么。”

    “那我给您介绍介绍。”

    “先等一下，遇见个熟人。”江城道。

    “你认识黄总？”

    “认识，就不知道，黄总认识不认识我？”

    江城站起来，朝着黄飞面前走去。

    “你要干什么，打搅了黄总，你负担的起吗？”

    江城呵呵笑了笑：“黄总，逛窑子的感觉怎么样？”

    江城的话，可谓得罪了这里所有人。

    那些销售包括张主任听后脸都绿了。

    江城将这里比作窑子，那她们这些女人不就是接客的风尘女了吗？

    “你说什么，还没出去？”

    张主任稍微一用力，黄飞哎吆一声，睁开了眼睛：“那个狗贼说这里是窑子？”

    江城盯着黄飞。

    “是你。”他随即呵呵呵一笑：“江城。”

    “黄飞。”

    黄飞眉头一皱：“你胆子挺肥啊，不许叫黄飞，叫飞哥。”

    黄飞继续躺着，让那些女销售扮演风尘女子的角色。

    “黄总，您认识他啊。”

    “呵呵呵，认识，是以前跟着我混的一个小瘪三。”

    黄飞说后，更加刺激了那些女人：“我说吗，凭着穿着，就不是什么大人物，还打肿脸充胖子，来这里买别墅，你要知道，这一套别墅得好几十万。”

    黄飞听后吃惊的道：“江城，你来买别墅？”

    黄飞说到这里，呵呵呵的笑了：“江城啊江城啊，你什么不好玩，来这里玩别墅，听刘强说，你欠了他五千元，连你老婆都给输给了，是不是？”

    江城收拾刘强之前，黄飞已经离开阳庆，所以，江城的改变，黄飞还不知道。

    “黄飞，你记性挺好啊。”

    江城的眼睛里闪现着阴狠。

    “还玩赌吗，要是还玩，今天晚上，正好有一个场子，还是飞哥组织的，哥带你去。”

    江城微微笑了笑：‘黄飞，你能算算，我被你骗了多少？’

    “骗你？呵呵呵，你个小瘪三，一个靠老婆养着的人，你有多少，值得我骗吗？”

    江城快气爆了。

    前世的自己，怎么这么傻逼，怎么认识这样的人，自己被人家骗了，人家还要说自己是傻逼。

    可是，此时的他，已经能完美的控制自己的情绪。

    “好啊，我今天晚上玩玩。”

    “有钱吗？告诉你，少于五千元不准入内。”

    九十年代初期的五千元可不是小数。

    一个工人一个月工资一百五六，一年工资不超过两千元，五千元，就是两年多的工资。

    “好啊，我身上正好有钱。”

    “能不能验验资？”

    “行啊。”

    江城从包里掏出一万元道：“怎么样？”

    江城从包里掏出钱的刹那间，不但黄飞吃惊，就连那些女人也吃惊。

    按照江城的打扮，别说一万元，就是一百元也不见得能拿出来，可是，他现在真真实实的拿出一万元。

    黄飞将两个美女销售手里的腿收了回来：“你发了？”

    “没发。”

    “那你的钱怎么来的？”

    “高利贷！”

    黄飞随即哈哈哈一笑：“你小子胆肥啊，竟然借高利贷。”

    “你不就是放高利贷的吗？”

    “呵呵呵，说对了，不过哥哥现在去了大地方，像阳庆那种鸟不拉屎的地方，哥哥回不去了。”

    “那肯定的，因为，阳庆善良的人都被你骗光了。”

    这时候，唐敏走了过来：“城子，咱们走吧。”

    黄飞看见唐敏，眼睛都直了：“唐敏，你老婆？”

    唐敏吓的往后缩。

    江城挡住黄飞上前的身体：“黄飞，这是干什么，没见过女人啊？”

    “呵呵呵，我见过你老婆一次，那个时候，还有点青涩，现在，完全是熟透了。”

    黄飞说后，江城就想朝着黄飞的裆部踢上一脚，可是，为了今天晚上的计划，他没有动。

    那些女销售听见黄飞夸赞江城的老婆，脸都绿了，她们自信，自己比江城的老婆漂亮多了。

    江城道：“这是我的联系方式，晚上，给我电话，我多准备点钱。”

    “好啊，好啊。”

    “到时候，要是资金上欠缺，你可要帮我。”

    “帮帮帮，我就干这事的，到时候，你老婆.......”

    江城没等对方说完，拽着唐敏离黄飞远点。

    小肖赶紧过来：“江总，您还买不买？”

    “买，你给我说一下户型。”

    前世，江城虽说没干过房地产，可是，买过不少房子，所以，看户型图是个好手。

    肖茹拿过户型图，江城随便看了看，就定了一套。

    所有人都没有想到，江城真的会买。

    张主任等女销售没有想到，就连肖茹也没有想到。

    “江总，你真的买？”

    “怎么付账？”

    那个时候，公司内划卡还没兴起，只能去银行。

    不过，旁边就有一家工商银行，当江城签完合同，带着肖茹去银行付账的时候，所有人脸都绿了。

    奶奶的。

    这个生意太简单了，就像白送的一样，可是，她们都觉得人家不会买，生生的失去了。

    一套五十多万的别墅，按照百分之0.2的提成，这一笔生意就赚一万多。

    有这一万多，回到村子里，就是村子里的富翁。

    难怪这些女人遇见黄飞这样的男人，立刻装作风尘女郎，蜂拥而上。

    可是，她们是抱住了黄飞的腿，却放弃了江城的腿，江城才是潜在的客户。

    后悔归后悔，已经来不及了。

    现在还有一条腿抱着，那就是黄飞，要是黄飞买个十套八套别墅，那也不吃亏。

    可是，就在江城买完后，黄飞接了一个电话，起身站起来，朝着外面走去。

    这些女销售在后面追赶。

    江城看着黄飞临走时候塞进自己手里的名片，微微的笑了。

    “黄飞，老子让你死。”

    那些女销售进来看见江城坐在沙发上，喝着全家乐饮料，那一张张脸，像死鱼脸一样，要多难看就有多难看。

    “小肖，你今天的提成找谁要啊？”

    肖茹也不知道，有点为难的盯着那个张主任。

    “江总，这可不关你的事啊！”张主任道。

    江城呵呵笑了笑：“小肖很善良，我怕你们欺负她，我刚才粗略算了一下，今天，小肖的这个单子的提成就有一万多，我怕你们黑了她的钱。”

