    “叮~”

    叶莹的短匕首和楚中天的剑刃碰撞在了一起，然后在下一瞬间……面色冷漠的叶莹猛地趴下，以左手贴着地面，猛地旋转身体的同时右手的剑挥出了第一道弧线。

    “叮~”

    在与楚中天的剑碰撞之后，叶莹成为了身子在左而左手按在地上的趴伏姿态，但是进紧接着……伴随着她的飞速右扑，手中的剑也再次随着身体的旋转而进行了挥砍。

    这第二剑，在这个第二道绮丽的弧线在即将划出的瞬间……

    “轰！！！”

    伴随着带着炽烈火焰的剑击，在一瞬间就袭击向了原本准备防下这一招的楚中天……就如同复刻了之前余烬大佬的剑击一样。

    “卧槽！”

    楚中天震惊的喊着，勉强的后退躲开了从叶莹的剑上骤然爆发的火焰，他来不及想叶莹为什么这个离谱，因为他知道……第三剑要来了。

    在这最基础的二连之后，就是在高高跃起之后的下落……之前余烬的身姿，在他的记忆里留下了很深刻的印象……

    据说，这一招伴随着余烬大佬很久……从最开始还没有学过这个剑术的时候，他就已经通过高低的落差进行下落的攻击了。

    学会了这一招之后，他就结合了之前所有的经验和名为不死队的组织的队长传授的这一招，创造了这个……这一招或者说一套剑技。

    以极快的速度高高的跃起，在天空中如同舞蹈一样，将剑向面前的敌人坠落，在坠落之后是剑着地、单脚踏在前方的姿势……是很适合发力的，时刻能够展开下一招的招式。

    众所周知的，所谓的【杀招】就是一些威力有余而后劲不足，需要提前准备的招式，可是这个不同，是完全不同的概念……

    这是无论之前处于什么动作，都可以如同舞蹈一样完成任何一招的一套剑技；无论任何一招出完之后处于什么状态，都可以如同舞蹈一样展开后续攻势的奇特攻击。

    这套令人震撼的剑术中，作为威力最强的【杀招】的【薪王三连·狼扑】也同样有着这样的特性……可虽然余烬大佬演示时有说不出的强大，但是现在确实叶莹，那么也只不过是……

    “卧……槽……”

    时刻防备着叶莹发起天空的攻势的楚中天想着的时候，看着叶莹在第二剑结束后，直接微微起身蹲伏着身体的动作……他才意识到不对的怒骂出声。

    但是已经来不及了……

    因为这就是街舞大剑……不，这就是法兰剑术的可怕之处，如果不熟悉的话，你完全想象不到对方会以一个多么诡异的姿势发起下一段进攻。

    你以为他要在空中劈下，但其实仅仅只是在天空变幻着身形，轻轻落地之后直接一个箭步冲刺将你的身体击穿的情况也是存在的……

    如同舞蹈一样的灵活与多变。

    伴随着叶莹急速的突刺，她手中握着的剑也随之爆发出了五道火焰……每一道火焰的迸发都使她的行动更快一丝，五道声响连在一起仿佛只有一声一样。

    “轰！轰！！轰！！！轰！！！！轰！！！！！”

    很快，非常的快……但是还没有快到楚中天反应不过来的地步……虽然来不及，但是也只是反击上的来不及，想要抵挡这次攻击的话，勉强还是挡得住的。

    当他这么想着，爆发出灵力在身前构筑出防御地方叶莹的攻击的时候……

    “……”

    叶莹消失了……

    以飞快的速度冲锋到他面前的叶莹在一瞬间消失了……楚中天抬头去看，迎着太阳看见了高高跃起，握着剑向他劈下的叶莹。

    【箭步重击派生……箭步转狼扑】

    ——————————

    “啊，手好酸啊~手好酸……”

    叶莹这么说着，看着被震撼到了楚中天，有些抱怨的说道：“一直单手拿剑真的好累啊，而且我拿的也只是普通的单手剑而已……”

    “已经足够了，这并非是限定了特殊的大剑的，那么不方便的剑技。”

    余烬这么评价着，他看着似乎完全将剑术学会了的叶莹，说着：“无论是双手持握还是单手持握，无论左手是握着匕首还是用于行动都是可以的……因为所谓的剑……”

    “我知道我知道……【剑是凶器，剑术是杀人的伎俩】对吧？”

    叶莹这么说着，像是小学生抢答问题一样举着手，说道：“所以，无论使用什么方式去战斗，只要能够杀死对方就是好的方式。”

    的确如此，但是这句话有些耳熟……大概是从哪里剽窃的吧……

    余烬这么想着，但还是给叶莹泼着冷水说道：“是的，但是你的战斗方式不够精炼，准确的说是……还不够灵活……”

    “咦？我觉得已经很灵活了啊……”

    叶莹这么说着，看着手里的正在不断的散热的【萤火】，说道：“又是变招，又是利用上了余烬你帮我强化的萤火的特殊能力……”

    是的，那个放出火焰的能力是萤火在余烬强化之后出现的力量……似乎除了自己的黑魂世界的【强化】、【变质】、【炼魂】简单粗暴制式化以外，其他的世界这些东西都花里胡哨的。

    “为了变招而变招，和为了接下来这样变化更合适而变招……这是两个概念啊叶莹。”

    余烬这么叮嘱着，他简单的继续解释道：“在箭步的时候直接朝着左右两个方向分别进行滑步，与此同时使用朴实无华的攻击就可以了……不需要执着于帅气的最后一击。”

    “……”

    对此，叶莹只能有些哑口无言，但还是诚实的回应着：“但……以狼扑收尾真的很帅啊，也不枉我借了第二星域的试炼装置把楚某打昏了……”

    “……”

    余烬也不好说什么，毕竟人与人的追求不一样，【强度党】和【Xp党】也总是有着不同的追求，他只能说着：“总之……无论是发力技巧还是战斗的选择，都只有形而没有神。”

    “所以我要多练练？嗯……也对，就算是用积分强化，但是这份没有实战经验支撑着的技巧与力量也仅仅只是空中楼阁而已，我明白了！”

    似乎是明白了什么的叶莹这么说着，她非常认真的点了点头，说道：“从今天起，不到紧要关头我是不会使用除了街舞之外的力量的……包括灵力和【萤火】的特殊力量。”

    “嗯，只要你把握好其中的【度】。”

    余烬这么说着，但是心里……

    ……

    啊，对了……积分好像还能够强化技能来着。

