    太玄山脉中群山巍峨，山峰秀丽，其中有一百零八座主峰最为瑰丽，其上仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

    太玄门传承万余年，乃是东荒有数的超级大派，那怕是圣地和荒古世家也不愿意轻易得罪，因为除了没有帝兵，在其他底蕴上，实际上太玄门并不差圣地多少。

    太玄门山门极为宏伟，大气磅礴，整体由灵玉雕砌而成，霞光缭绕。

    杨易牵着小囡囡来到了太玄门，向看守山门的人说明来意，是来寻找叶凡的，立时感觉对方的眼神不一样了。

    “两位请稍等，我这就让人前去通知叶师兄。”

    说完之后，看守山门的人还殷勤地给杨易和小囡囡倒茶，奉上精致的点心。

    太玄门占地极大，方圆数百里都是宗门范围。

    为了防止外敌入侵，整个太玄门都笼罩在一个超级护山大阵之中，唯有山门可以出入，而所有来往的陌生人，都是要严格登记的。

    像杨易这样来找人的，一般需要登记，然后等人去通知相间的人前来接待。

    如果相见的人有一定的身份地位，那么可以带人入内；

    如果没啥地位，那么连山门都进步了。

    毕竟这太玄门太大了，弟子有十数万之众，如果没有一套严格的管理制度，随意让人进出，恐怕太玄门早就被人渗透成筛子了。

    没有等多久，叶凡就兴匆匆赶来了。

    他欣喜笑道：“杨易，你怎么来了。还有小囡囡，两年不见，你，你还是那么可爱。”

    相比于两年前，小囡囡一点变化都没有，还是两三岁的模样。

    这怎么可能！

    一般来说，小孩子长得都是很快的，除非是天生侏儒。

    不过小囡囡两年前修为就不在他之下，身体健康得很，怎么可能是侏儒。

    想到这里，叶凡看向杨易，透着询问之色。

    小囡囡甜甜喊道：“大哥，我和小哥哥来看你了。”

    “小囡囡真乖，我们进去吧。”

    叶凡上前牵着小囡囡，传音杨易说道：“杨易，小囡囡是怎么回事，为什么两年了她都没有长高一点？”

    杨易传音回道：“小囡囡的身份和体质特殊，她今生都不会再长高了，永远保持着童身和童心，至于具体的原因将来再告诉你。”

    叶凡点了点头，他当初就怀疑小囡囡身份特殊，否则杨易也不会认她做妹妹。

    “永远保持童身和童心也好，这样一辈子就可以快快乐乐，无忧无虑。修炼界的残酷，希望能够永远远离她。”

    叶凡和小囡囡相处过半个月，早就被她的童真所打动，也当着了自己的亲妹妹。

    虽然长不大是个缺点，但何尝不是幸福。

    北斗星域修炼者无数，每日不知道有多少人死于争斗，即便是那些圣子圣女，也会在与同辈争斗中陨落。

    杨易传音道：“放心，有我在，这北斗星域没有人可以伤得了小囡囡。”

    小囡囡一手牵着一人，好奇地打量着周围。

    一路碰到了不少的太玄门弟子，看到叶凡后都会恭敬地打招呼，更有些人远远就躲开了，似乎叶凡就是什么洪水猛兽，避之不及。

    杨易轻笑道：“叶凡，看来这两年，你在太玄门风头不小啊。”

    叶凡摸了摸鼻子，苦笑道：“我也没办法，初来乍到，总有人以为我好欺负，于是我也只能够打回去了。对了杨易，你这次来找我，是不是因为庞博之事？这都两年了，我们是不是要去救他，迟了别让人给炼化了。”

    杨易微微点头道：“庞博之事只是其一，我这次主要是来找你的。”

    “找我？”

    叶凡疑惑，转头看着杨易。

    杨易直接说道：“不错。我想找你要根头发，用来参悟荒古圣体之秘。”

    叶凡还以为杨易是要以心镜推演荒古圣体之秘，他很爽快地说道：“没问题，不就是一根头发么，给你。”

    说着，他很利落地拔了几根头发，递给了杨易。

    杨易接过头发收好，微笑说道：“我也不骗你，我这身体不过一具凡体，因此希望能够参悟透荒古圣体的秘密，把自己转变成荒古圣体，因此你的头发对我很重要。当然，我也不要你的头发，这卷经书给你。”

    叶凡瞪大了眼睛，震惊地看着杨易：“体质不是先天的么，竟然还可以改变？”

    他有种很荒唐的感觉，如果体质可以改良，那整个北斗星域岂不都是各种神体和圣体遍地走了？

    杨易反问道：“为什么不可以改变？任何体质都只是表象，只要能够抓住本质，改变体质自然不是什么难事。”

    叶凡闻言，有种喉咙发干的感觉。

    他随后摇头一笑：“或许吧，如果是其他人跟我说，我肯定不信，但你不一样。至于这卷经书就算了，你帮了我那么多，我都从来没有汇报过。”

    “你确定？”

    杨易轻笑道：“拿着吧，这个可是《道经》轮海篇，乃是天下最适合修炼轮海秘境的功***海秘境为第一大秘境，也是修炼的根基，基础打好了，日后才能够走得更远。你虽然已经是道宫境了，但重修轮海秘境还是可以的。”

    叶凡眼睛大亮，他很自然地接过了经书：“既然如此，那我就不客气了。不过杨易，如果你真的参悟了荒古圣体之谜，我劝你还是不要转化为荒古圣体。

    这圣体虽然强大，但修炼起来真的不容易，所需的资源是同境界人的十数倍，并且越往上，所消耗的资源越多。

    如果不是有小囡囡和你后来送的那些丹药，我都不可能修炼到道宫境。

    要知道即便是那些圣地或荒古世家，都已经没有信心培养出一个大成圣体，否则我早就被各大圣地争抢了。”

    杨易微微笑道：“我明白。”

    叶凡恍然道：“也是，你这家伙历来神秘，对于荒古圣体，或许你了解的比我还多，我也是瞎操心了，哪里用的着提醒你。”

    杨易微笑道：“话说如此，但还是多谢了。荒古圣体所消耗的资源无数，我建议你可以去北域历练，那里盛产各种源，蕴含着磅礴精气，最是适合你修炼。”

    叶凡点头道：“我自然早就想去北域了，但这里离北域实在是太遥远了，相隔数百万里，如果不依靠域门，我至少要飞十数年。除此之外，我也唯有等修炼到天冲境再说了。”

    杨易点头道：“太玄门事了，我便送你去北域。待着太玄门，你的修炼太受限制了。当然，丹药我也还有不少，不过你日后想要就需要用其他东西兑换了。”

    叶凡眼睛大亮：“好，没问题。”

    他也是骄傲的人，以前修为低，为了提升修为增强生存能力，他能够毫无顾忌地接受杨易的馈赠。

    但以他现在的修为，在年轻一辈已经是出类拔萃了，只要不是遇到老一辈强者，自保还是没有问题的，自然不能够再无偿接受杨易的馈赠了。

    否则人情积累的太多无法偿还，终究会成为他的心魔的。

