    被问话的人一脸紧张的看着赵诚，声音有些发颤，不知道是被吓得还是工作太过劳累才抖。

    “我知道他为什么受伤，他下井的时候，被上头的石头给砸了一下。”

    “不对，老张根本就是摔的，才不是被石头砸得。”

    “你怎么知道？我都把地面清理好了，他怎么可能摔倒？我告诉你，他变成这样就是因为你没有把架子扶好，要不然他才不会掉下来。”

    “你胡说什么你？你再这么说，信不信我打你？”

    “你打啊，反正就是你的错。”

    他们你一句我一句，明明都劝好了，又乱成一团，赵诚一脸茫然，根本就不知道他们在说什么。

    他有些无奈的看着面前这几个人，试图指挥秩序：“你们不要争了，我就是想知道他受伤的原因是什么，至于他是被谁伤的，我没有那么感兴趣。”

    说完，赵诚看了眼身边的人，示意他自己说，让别人安静下来。

    看到赵诚的指示，那个人点点头，有些骄傲的样子，好像临危受命一样：“是这样的医生，我和老张一样，都是工人……”

    说话的人有些语无伦次，再加上他的口音是外地人，所以赵诚废了一阵力气才听明白他的话。

    病人叫张宇，今年五十，是建筑工人，他下井之后，就叫了一声，好像摔倒了，胳膊断了，动也不能动，他的工友发现后，一起将人送到市医院。

    “这样啊。”

    赵诚眼眉微皱，心里却觉得不对劲。

    听这个人说，张宇把胳膊摔断了，如果真是这样，他应该可以自己走，不可能昏迷不醒，难道是因为失血过多？所以才晕倒的？

    如果真是这样，情况就糟了，张宇年纪本来就大，现在又昏迷不醒，真要出现什么并发症，不好治！

    还没等赵诚把这个猜测落实，黄子瑜拿着一张x片走了过来。

    “赵医生，你看到周主任没有？”

    “他应该去办公室了，你找他？”

    黄子瑜看了眼赵诚和他身边的人，将手里的片子递了过去：“你先看看这个再说！”

    接过黄子瑜手里的片子，赵诚愣在原地。

    黄子瑜给他的这个ct显示张宇左臂的肱骨中下段断裂，除此之外，还有一块部位有些黑。

    几秒后，赵诚找到他的声音，不敢置信的问他：“这是，这是肿瘤？”

    黄子瑜没有否认，点点头：“应该是，不过，我还是想把这个片子拿给周主任，让他看看到底是不是。”

    他们很少见到手臂上长肿瘤的患者，大多数情况下都只是纤维瘤，这对人没有多大影响，可是这个片子里的黑点和他们之前看过的纤维瘤不太一样。

    黄子瑜怎么看，都觉得这个黑点是恶性肿瘤，而且这个肿瘤的体积还不小，应该在六毫米左右。

    赵诚看着片子里的黑点，想了想，说道：“你再给他做一个增强，在做一个mri。”

    黄子瑜看着他点头：“我现在就去。”

    ……

    过了半个小时，赵诚让他做的结果出来了，确定是肿瘤，很不幸的，还是恶性肿瘤，二期，6*5.6mm……

    这一次，赵诚没有迟疑，看着黄子瑜开口：“你在前面带路，我和你一起过去看看。”

    “好的。”

    他们来到急诊办公室，周主任看到他们两个人，开口就问：“片子都拍好了？”

    黄子瑜点点头，将刚拍的增强ct递了过去，他走上前，小声说：“主任，这是我们刚拍的，您看看吧！”

    周主任接过黄子瑜递来的片子，只一眼就看出了不对劲，他大吃一惊：“这是肿瘤？”

    其他医生看到他脸上的表情，纷纷跑过来凑热闹，他们探出头，看到片子里面的黑点，一脸惊讶。

    过了一会儿，周主任回过神来，看着站在他面前的黄子瑜，声音凝重：“病人还没有醒过来？”

    “还再昏迷中。”

    黄子瑜走上前，大胆猜测：“主任，我觉得，病人这一次昏迷，应该和手臂里面的肿瘤有关系。”

    周主任没有否定他说的话：“肿瘤很大，压迫血管，造成他摔倒后失血过多。”

    对他们来说，骨折根本就不算什么疑难杂症，唯一能难倒他们的，是这个人手里面的肿瘤。

    他这个东西长的位置不太好，离血管太近了，手术要是出现一点差错，都会出现大出血，这个并发症很有可能会要了他的命，何况他的肱骨还没有完全愈合，断掉的横截面很有可能出戳破这个肿瘤，到时候，后果会更加的严重。

    所以对他们来说，这个手术的难度是非常大的。

    周主任转头看着一旁的黄子瑜，问他：“你有没有把握做这个手术？”

    听到他的话，黄子瑜连忙摆手，有些无奈：“主任，我真没见过手臂里长肿瘤的人，我怕出差错，要我说，您还是让周园医生，或者赵医生来做这个手术比较好。”

    周主任看着黄子瑜紧张的神情，叹了口气：“周远出差去了，一时半会回不来。”

    说着，他看向站在旁边的赵诚：“赵诚，你有没有什么想法？”

    听到周主任的话，赵诚笑了笑，轻声说：“主任，我觉得这个患者的骨折没有那么大问题，真正值得我们认真起来的，应该是他手臂里面的肿瘤，这个位置比较特殊，一不小心就会让患者丧命，造成不可逆的后果，还有可能给患者的肱骨造成永久性损伤，所以我们应该找好力度，制定好抢救方案，争取一次性取出这个恶性肿瘤。”

    听到他的话，周主任赞成地点点头，而后问他：“如果你来做主刀医生，你有没有把握做好这个手术？”

    赵诚没有谦虚，十分果断的回答他：“我有八成的把握。”

    说完，他又在心里加了一句，怕你吓到，其实我有十成把握。

    就在周主任打算把这个手术交给赵诚的时候，一个熟悉的声音从他们身后传来。

    “要不，让我来做这个手术？”

    说话的是从帝都过来的天才医生——周群。

