    “是吗？”阮寒星垂眼，微微牵了牵唇角，淡声道：“大概是这样的吧。”

    “看来这次我这个妆容不错，我以后就多化这个妆了！”

    看她没有继续追问的意思，伍月偷偷地松了口气。

    她笑了一声，赶紧转移话题：“你是说你朋友想要签约公司吗？具体资料有吗？”

    “这个不急，她年纪小，也没有定性。现在说是想要去进娱乐圈……”

    不动声色地微笑，阮寒星道：“我也是随口一提。等她高考完了再谈这个也不要紧。”

    她早先确实有推荐沈奈签约到伍月旗下的打算。

    现在，却忍不住生出几分动摇。

    签约公司，对于艺人来说是很重要的事情。

    被公司拖后腿的艺人多得是。

    沈奈现在天真活泼、元气满满的样子就很好，阮寒星不想让她搅合到各种不开心的事情里面。

    两人约出来见面，本来就是为了这件事情。

    如今她这么说，伍月竟然也没有放在心上，笑吟吟地点头：“不急。只要她想来，看在阮女士的面子上，我也一定会给她准备最优渥的条约。”

    阮寒星轻笑，没有多说什么。

    “我听说有家私房菜，味道很不错。”

    伍月显得兴致勃勃，主动提议道：“反正都出来了，不如我们一起去尝尝？”

    是自己约人出门，阮寒星当然不会拒绝，欣然前往。

    私房菜馆开在居民区的深处，七拐八拐，有些偏僻。

    车进不来，两人一路按着导航走了很远。

    “大家都说这样的馆子才正宗。”

    伍月一边看着手机，一边还满怀期待地道：“我之前一直在国外读书，回国之后也没多少相熟的人。幸好认识了阮女士，否则我都找不到一起来探店的人。”

    “站住！”

    不等阮寒星回答，身后突然响起一声暴喝。

    一个染着满头黄毛、流里流气的男人吊儿郎当地走出来，令人生厌的粘腻目光落在两人身上：“两位美人儿干什么去？”

    “你管我们干什么？”

    反感地皱眉，伍月拉着阮寒星要走：“阮女士，我们不理他。”

    这样的小混混，平常根本没有接触她的机会。

    这会儿见到了，伍月的心头生出几分厌恶排斥，满脸漠视。

    “等等，我让你们走了吗？”

    黄毛却咧嘴笑了一声，挺身站在两人跟前，笑眯眯地道：“知不知道这一片，都是我的地盘？我不让你走，你敢走？”

    “请你让开。”

    伍月的眉头皱得更紧，冷声道：“你这是骚扰，再不让开，我就报警了？”

    “报警？哈哈哈……”

    黄毛忍不住大笑起来，冲着她身后满脸夸张的惊讶：“听见了没？这个妞儿说要报警？”

    他跟谁说话？

    伍月下意识地一扭头，瞳孔忍不住长大。

    不知道什么时候，她们身后出现了二三十个小混混，露出胳膊胸口的纹身和满头五颜六色的杂毛。

    这些人，到底想要干什么？

    她的指尖微微发颤，害怕地抱紧了阮寒星的胳膊。

    “让她报啊！”

    后面的小混混哄堂笑了起来，像是听了什么天大的笑话。

    “看看到底是警车来得快，还是我们动作快？”

    “当着咱们几十号兄弟的面儿，喊着要报警。给咱们当成木头桩子呢？”

    “哟，还当自己是小朋友呢？有事儿就喊警丶察叔叔？”

    杂乱的声音，伴随着间或的污言秽语，让伍月更加白了脸色。

    “别怕，有我在。”

    低声安抚伍月，阮寒星抬起眼。

    黑白分明的眼眸清澈如水，落在黄毛的脸上十分平静。

    没有害怕，也没有负面情绪，冷淡地问道：“你想干什么？”

    大概是太过于淡然，让黄毛的表情都忍不住一愣。

    “妈的。”吐了口唾沫，黄毛忍不住满脸兴味地笑起来：“这妞有点意思。”

    看见他们这么多人，还能保持面不改色，不管是真的不怕还是装出来的，都挺叫人高看一眼。

    他的夸赞，也不能让阮寒星有半分欣喜，目光冰凉地看他。

    “你说老子想干什么？”

    黄毛斜嘴一笑，自认为狂拽无比：“老子当然是想干丨你啊！”

    其他小喽啰，听到这粗浅的脏话，顿时兴奋地大笑拍掌，吹着口哨，一副兴奋不已的模样。

    啧。

    冷冷地勾起红唇，阮寒星的目光中透出几分冷锐，启唇淡声道：“渣滓。”

    “你说什么？”

    黄毛有些不敢置信，掏了掏耳朵看着她：“你再说一遍？”

    面前的女人明显是养尊处优养出来的华贵娇嫩，不提非凡的美貌，就那一身优雅从容的气质，简直像是活脱脱的贵族。

