    003 龙象真箓

    一晃七日。

    宁徐两家决争之事在魔符宗早已不算新鲜。

    两家每十年决争一次，必会陨落一位道基修士。

    只有极少数时候，才会有同归于尽的局面。

    对魔符宗外门弟子来说，却堪称十年一度之“盛会”。

    盖因食气期修士很少能够有机会近距离观摩道基修士斗法，更遑论是生死相斗。

    决争之时，双方修士必然是竭尽全力出手，对食气修士而言，是极为难得的学习机会。

    不少修士更是早早准备好观战地点，只等决争开始，就拿出玉简记录全过程。事后，这些玉简在魔符宗外门坊市将会卖出不少灵石。

    另一方面，此次决争中的徐道人，乃是魔符宗外门长老，曾与不少外门修士有过交集，传闻此番徐道人将毫无胜算，不少外门弟子怀着“送别”之意，前来观战。

    当然，也有不少人是为了欣赏炎魔殿内门弟子宁公子的风采……

    魔符宗镇宗传承为《混沌幽玄魔符秘典》，此传承直通元神大道，后演化五脉，各立一殿，分为炎魔殿、冰魔殿、雷魔殿、风魔殿和元魔殿。

    外门弟子需通过重重考核，积攒功德，才有机会拜入五殿，成为内门弟子，得传大道真法。

    这日。

    落星湖上空，七道各色遁光划过，落在徐道人洞府门前。

    七名身穿魔符宗外门弟子服饰的年轻男女上前敲响玉铃。

    叮！

    清脆悦耳的声音响起，洞府内外，皆可听闻。

    七人等候片刻，洞府大门依旧紧闭。

    一名长相清秀的女子道：“莫非徐长老不在洞府内？”

    “不可能，徐长老近两个月宣布闭关，一直未曾离开洞府，眼下即将决争，岂会离开？”

    一名三十多岁的魁梧大汉沉声道。

    “也可能是徐长老修炼到了紧要关头，不便见客，我们左右无事，先在这里等一会儿吧。”

    七人中，一位身材高挑，气质有若空谷幽兰的绝美女子轻声说道。

    七人似乎以她为首，纷纷表示同意。

    庞越早已听到玉铃声，但并未离开静室。

    此刻的他，着实有些不方便见客。

    静室内。

    盘坐在地的庞越已有一丈多高，像一座小山似的，浑身泛着浓烈的金光。

    他也没想到，七天修炼下来，体型竟会发生如此巨大的变化！

    十八枚龙象真箓遍布他的胸膛、肩膀、后背，犹如十八头远古凶兽，蕴藏着恐怖的力量和气机。

    更神奇的是，十八枚龙象真箓浑然一体，凝炼成一股浩然巨力，动发随心，让庞越一举一动都散发出恐怖的力道。

    修炼至此，龙象伏魔拳经距离大成已然不远！

    一百八十万斤巨力。

    就是一些道基期的妖兽都未必能够拥有。

    在徐道人记忆里，普通道基炼体修士，一般力量也就百万斤出头。

    其他道基修士，肉身之力最多十万斤左右。

    只有极少数炼体功法，能够突破百万斤极限，将修士力量无休止拔升！

    庞越结束修炼，默默炼化体内新涌荡出的沛然大力。

    体形也在慢慢缩小，恢复到正常状态。

    小半日后。

    庞越收功，长身而立，体内发出一连串雷鸣般轰然低沉的响声。

    他换了一身灰色道袍，皮肤上金光尽敛，只剩一股淡然悠远的禅意萦绕。

    走出洞府正厅，来到主位坐下，这才一掐法诀，撤去了禁制，让洞府大门缓缓开启。

    “徐长老，弟子赵梦鸢等七人前来拜访，还请见谅。”

    一道柔美悦耳的声音传入洞府。

    “进来吧。”

    庞越一挥手，洞府内多了几张玉凳。

    七名外门弟子联袂而入，为首一人，正是那位气质优雅，长相绝美的女子。

    “赵梦鸢……”

    看到七人，庞越心中闪过几段记忆。

    这七人，都曾受惠于徐道人。

    对其中几人更是有救命之恩。

    想不到临近决争，这几人联袂前来拜访。

    七人中，修为最高之人为赵梦鸢，已是食气九重修为。其他几人也都在食气七重、八重境界。

    “徐长老，三天之后就是宁徐两家决争之日，我等实力低微，帮不上什么忙，只能筹措灵石，买来一件法器，略尽绵薄心意，以报大恩。”

    赵梦鸢七人躬身行礼，随后拿出一柄黑色长刀，递至庞越身前。

    此刀长约两米，刀刃为锯齿状，刀身散发幽寒之意，更有让人沉沦九幽，永世不得超生之意境。

    “极品法器？”

    庞越目光一扫，便知此物品阶。

    内蕴八道完整的禁制，第九道禁制残缺。

    刀身材质不凡，隐有法宝潜力。

    赵梦鸢轻声道：“正是，这把幽魔寒刃是一位道基后期修士炼制，杀伐之力可媲美一阶法宝，且对于炎魔法力亦有一定克制作用……”

    “有心了。”

    庞越笑了笑，说道：“即有此物，徐某胜算依旧不足，那位宁公子身上可不止一件极品法器。你们耗费不少灵石购下此物送我，恐怕还是要打水漂，一旦徐某败了，此物可是白白便宜了人家。”

    赵梦鸢看了身后六人一眼，美眸正视庞越，肃容道：“长老救命之恩，梦鸢永世难报，值此关键之时，我等理当穷尽一切手段，助长老一臂之力，还请长老不要推辞。”

    庞越叹了口气，魔符宗虽是魔门，却也不乏有情有义之人。

    事实上，魔符宗修炼之法虽是魔道，但却不涂害生灵，乱杀无辜，而是更近玄门正宗。

    “当日我救下你们，也不过是随手为之，不值一提……”

    当年，赵梦鸢几人出海猎杀妖兽遭难，被一头道基妖兽追杀，若不是徐道人出手相救，早已陨落。

    徐道人对此并未放在心上，但获救之人却不然。

    赵梦鸢欲言又止，最后还是问道：“长老，我等有一言不知当讲不当讲？”

    庞越挺欣赏此女，便笑道：“但说无妨。”

    “长老与徐家羁绊并不深，何不放弃决争，离开宗门，做一介逍遥散修，总好过……”

    赵梦鸢面露不解。

    庞越嘿然一笑，眼中闪过一抹冷意，道：“尔等还是太年轻，当日定下决争任选之后，我与那宁公子便要各种一枚生死蛊，两蛊之间，只能存一，否则我俩都得死。”

    “那您在种蛊之前就可离开啊。”

    长相清秀，年纪略小的女子忍不住开口。

    庞越看了她一眼，呵呵道：“徐家四位道基亲自过来告知徐某要决争，并亲眼看着徐某种下生死蛊，你觉得当时徐某能脱身？”

    赵梦鸢脸上露出悲色，美眸闪过决绝之意，忽然指天立誓：“赵梦鸢今日在此立下道誓，他日若修炼有成，定当为徐长老报仇雪恨，如违此誓，让我终生修为不得寸进！”

    “你……这是何苦！”

    庞越苦笑摇头，连连摆手。

    其他六人面面相觑，忽然齐刷刷起身，也纷纷立下誓言。

    ……

    赵梦鸢几人离开后，庞越独坐正厅。

    幽魔寒刃被他随意放在石桌上，一层暗蓝冰霜自刀身蔓延，布满石桌。

    距离决争还剩三日。

    继续修炼龙象伏魔拳经已然不现实，庞越念头转动，再次寄出先天无极碑，推演起徐道人修炼过的赤炎剑经来。

    这一路剑诀在徐家传承五百多年，乃是徐家威力最大的一门攻击之法。

    龙象伏魔拳经虽然厉害，但能领悟龙象真意者甚少，难以将其威力发挥。

    赤炎剑经则不然，其所修成的赤炎剑气大开大合，蕴含高温炎力，杀伐之力恐怖绝伦，可媲美极品法器。

    庞越催动先天无极碑，推演剑经，一股玄奥感悟浮上心头。

    苍茫天地之间。

    一尊青袍道人脚踩飞剑，背负双手，穿梭云海长空。

    蓦的，虚空动荡，一头浑身漆黑，宛如八爪鱼似的巨大怪物自虚空中爬出，无数流淌着黑色油状物的触手朝青袍道人缠来。

    每一根触手末端，都有一张血盆巨口，倒钩状的利牙密密麻麻，铺天盖地地将青袍道人淹没。

    一声长啸响彻天地。

    就见一道赤红色的煌煌剑芒突然迸射而出，剑光迅疾若电，眨眼间绕着怪物触手绕了无数圈！

    之后，才是滚滚雷音响起。

    剑气雷音。

    只见剑光所过之处，怪物触手纷纷断裂！那剑芒大开大阖，大气磅礴，转折时灵动如游鱼摆尾，跳闪似电，围绕着巨大怪物几个绕动，劈斩，就倏然一停，静悬虚空。

    剑光一闪，再次出现青袍道人身影。

    怪物惨嘶一声，浑身绽放刺目的火线，继而碎裂成数百上千块。

    ……

    感悟结束。

    庞越心念一动，身前浮现一截剑刃！

    这截剑刃仅有一尺长，两段为尖，剑身平直。

    剑刃竖于庞越身前，剑锋与庞越眉心一线，站在庞瑜身前看去，就如一丝细线将庞越一分为二。

    蝶恋花。

    此剑乃徐道人本命飞剑，为上品法器。

    徐道人沉浸剑道多年，已领悟了心剑通明之境，御使飞剑随心而动，动念及至。

    此刻庞越以神识御剑，剑随心动，就见一抹清冽剑光化作残影，闪电般在洞府内沿着复杂的轨迹环绕一圈，最后在他身前静止停顿，仿佛从未动过一般。

    “下一步……就是人剑合一了。”

    人剑合一，即法力、肉身虹化，与飞剑合而为一，不仅增加飞剑威力，还能达到“万法不侵”的效果。

    此为剑道高深境界，徐道人终其一生未能抵达。

    修真界无数剑修追求此境界而不得，只有在修成金丹之后，对天地灵气、大道感悟提升，领悟虹化之法，才能修成此招。

    此刻，蝶恋花微微颤动，发出铮铮剑鸣，传递出一股喜悦之意，似乎察觉到了什么。

    庞越目光闪动，嘴角露出一抹笑意，身形微微一晃……洞府内，霎时间剑光灿然。

