    这次林芳也没有躲避，抱着钟溢回应起来，虽然有些不熟练，但反应很热烈。两个人渐渐的进入了佳境。

    第二天一早，钟溢还抱着林芳在一起睡觉，大表姐直接推门进来了。看着两个人扔在地上的衣服。把门关好就出去了。

    到了门外，大表姐心跳得很快，脸上也红红的。

    本来大表姐早上起来听白静跟他在卫生间里说昨天钟溢被打了，脸都肿了。

    大表姐脸都没有洗直接来找钟溢看看，想不到看到这种画面。她也不好意思叫醒钟溢跟林芳。把门关了就退了出来。

    钟溢听到有人进来又出去了，也醒了过来。怪自己昨天晚上想的太多，忘记把房门锁住了。

    既然已经被人看到，钟溢也无所谓了，毕竟没有现在自己也没有女朋友。

    林芳天天跟钟溢睡一块，到昨晚才发生了关系，钟溢已经很难得了。

    钟溢看了时间还早，人还是有点困，也没有起来，继续睡觉了。

    到了九点多的时候，林芳先醒了过来。回想昨天发生的事，觉得有点害怕中带着喜悦。

    看到钟溢还在睡觉，林芳也没有起来。身子缩在被窝里，看着钟溢。

    钟溢睁开眼睛，看见林芳看着自己，对林芳说道：“芳芳姐，你醒了啊，我们起床吧。”

    林芳轻声的嗯了一声，还是没有起来。

    对着钟溢说道：“你先起来穿衣服，穿好后出去一下我起来。”

    钟溢也没有再调戏林芳，起身找到地上的衣服，穿好后进了卫生间。

    林芳见钟溢已经到了卫生间后，才从被窝里出来找衣服。钟溢还在卫生间里洗漱。

    林芳进来后，也没有提起昨晚的事，两个人默默的承认了相互之间的关系变化。

    洗漱完后，两个人一起来到网吧吧台，可能大家都习惯钟溢跟林芳在一起，也没有什么惊讶的。

    吃过大龙带来的早餐后，林芳让白静跟自己上去卖金条。这次没有叫刘虎。她知道钟溢找刘虎有事。

    等林芳出去后，钟溢对刘虎说道：“虎哥，现在有空不，我们到外面走走，说几句话。我有事找你帮忙。”

    刘虎说道：“好的，老板。”

    到了外面，钟溢拿出一包香烟递给刘虎一支，刘虎摇了摇手说道：“老板，你知道我不抽烟的，你有什么事就说吧。”

    钟溢把烟给自己点上，吸了一口说道：“虎哥，你还有没有像你一样当过兵的，在老家想出来找工作的。”

    刘虎说道：“老板你的意思想雇佣他们了，我劝你还是不要想了，他们不会帮人去打架斗殴，做有违法的事去的。”

    钟溢说道：“不是做违法的事情，昨天你也看到了，几个混混就差点让我生意做不下去，我只是想他们给我工作，平时送送快餐，等以后我有别的生意了也可以帮我。如果遇到昨天一样的困难了，帮我一下就好。”

    刘虎说道：“你真的不会指使他们去做违法的事，只是遇到昨天的情况帮一下就好。”

    钟溢说道：“是的，我不会指使他们去做的。工资我可以给高点。只要肯来就好。”

    刘虎说道：“你要多少人，帮你你来工作。我给你联系一下。”

    钟溢说道：“虎哥，你能联系到几个你这样的。”

    刘虎想了想说道：“有六个吧，都是在贵省的，在单位工资低，情况跟我差不多，要出来自己找活干。”

    钟溢说道：“那六个都叫过来，车票什么的我出，路费可以先打过去，再先给一个月工资。”

    刘虎说道：“那老板，一个月多少工资，我可以跟他们说。”

    钟溢说道：“每个月先两千元工资，还有年终奖励。虎哥你每个月工资定在两千五百元。”

    钟溢经过昨天的事真的有点怕了，就像林芳说道一样，自己现在有钱，多招几个像刘虎一样的没有什么。工资高点也无所谓。

    刘虎一听钟溢给他加工资了，说道：“老板，你是不是给的太高了，我就上上夜班，也没有什么可做的。”

    钟溢说道：“虎哥，你先跟大龙学着，等七月份的时候，我会去科区买房子，再开一家网吧，你去帮我管着，你也知道的现在科区比较乱。”

    刘虎听钟溢这样说，也没有拒接，他的确需要钱给家里寄过去。

    钟溢跟刘虎分开后，刘虎去联系他的战友了，想到自己六个战友到来，如果配上武器的话就是一个小队。能发挥出来的战斗力不是一般的强大。

    钟溢坐公交车去了市区，给刘虎买一个手机，打算当谢礼送给刘虎。毕竟昨晚的事靠的是刘虎解决的。

    钟溢这次没有买波导手机，而是买了一台新出的诺基亚。送给刘虎。

    买完手机，钟溢在市区逛了起来，自从钟溢买了老头的两幢楼房后，平时钟溢有时间总会在几个城中村逛逛，今天来市区了，钟溢也打算在商业街逛一圈，万一又有好事呢。

    到了中午时候，钟溢带着满脸的失望，一间想要要出售的商铺都没有。

    只有几家贴着大大的红纸黑字的商铺，写着房租到期，亏本大甩卖。

    钟溢刚要上车回去时，手机传来短信的声音。钟溢以为自己的话费又快没了。打算在市区充值一下。

    拿出手机一看是林芳发来的，平时林芳给钟溢只是打电话，短信什么的很少发。一个月也发不了两条。

    短信上林芳写着：“回来时给我带药回来。”

    钟溢有点莫名其妙，不知道要带什么药。就打了过去。

    电话响了几声，林芳给挂掉了。短信又发了过来：“有什么事，短信里说，白静他们在旁边。”

    钟溢只好发短信过去问道：“你生什么病了，要买什么药，说清楚啊。”

    林芳很快回了过来：“我们昨天晚上都那样了，你又没有准备。我不吃药怎么行。”

    这下钟溢一下子明白过来了，回道：“我知道了，等会就给你带来。”

    林芳给钟溢发信息前跟李倩又聊上了，李倩问了钟溢现在过的怎么样，林芳跟李倩说了很多的事情，包括昨天钟溢打架的事。

    不知道怎么回事，林芳把昨天晚上跟钟溢发生的事也鬼使神差的告诉了李倩。

    李倩问他现在要不要孩子什么的，林芳想了想说还没有打算要。李倩让她吃药，不想要出什么意外的话。

    在跟李倩聊天的时候，林芳就给钟溢发了一条信息。

    钟溢来到药店，买了药后。钟溢也鬼使神差的来到开满发廊一条街的保健店里买了几盒TT，回家去了。

    到了网吧，大龙一个人在看着，看来白洁白静两姐妹又被林芳拉去了。钟溢跟大龙在楼下说了一会话就上去了。

    林芳听到钟溢的声音，在QQ上对李倩说道：“我听见楼下有钟溢的声音，可能钟溢回来了。”

    李倩说道：“那我们不聊了，以后有时间再说。”

    林芳说道：“好吧，我说你也是的，怎么就不让钟溢知道你联系方式呢。”

    李倩说道：“没有什么意思了，以后你要照顾好钟溢，如果有一天，你也要离开了。像我这样，走的干净点，不要给他留下任何留念。知道吗。”

    说完这句话，林芳看见李倩的头像暗了下去。

    林芳也不是傻人，从李倩最后的话里已经听出她和钟溢发生了跟自己和钟溢一样的关系。

    上次林芳跟李倩聊天的时候，李倩已经说过，她们跟钟溢不会有什么结果的。所以李倩才会跟钟溢断了联系。

    看着李倩暗下去的头像，林芳不知道自己该怎么办。难道和李倩一样，走的干净利落。

    但林芳发现跟钟溢相处下来的几个月，他不想跟李倩一样离开。现在只能走一步看一步了。

    如果到时候真的没有办法了，也和李倩一样，断了钟溢所以联系。不让他知道。

