         六人组的出现，让楚言在暴力破局的想法基础上，出现一个新思路。

    他沉吟片刻后，手腕一翻，从储物袋中取出白家老祖赠与自己的万生鬼面。

    嘴角翘了翘，楚言将万生鬼面覆盖在脸上。

    顿时之间，他的面容就变得模糊起来。

    过得片刻，等楚言的五官重新清晰起来的时候，他已经完全变成了另外一个人：六人组中的沼雀。

    之所以选择沼雀，那是因为这家伙的鼻子实在大得过分。

    这个生理特征，可以说让人过目不忘。

    试想一下，一个人的鼻子简直犹如一个握着的拳头贴在嘴巴上面，无论谁看到了，都会记忆犹新。

    容貌变化之后，楚言的境界，也开始降低，从地元境三重圆满，很快就降到了地元境三重小成。

    看看脚边积水中自己已经判若两人的模样，再看看自己天衣无缝的境界，楚言忍不住嘿了一声：“曾碧还说这个术法没什么作用，现在不就派上大用场了？

    容貌和境界完全不同，就那些妖兽的脑子，怎么可能想得到这个人是我。”

    准备妥当后，楚言又使用洞悉之目探查了一番，确认了六人组目前所在的位置后，他立刻调转方向，朝着另外一处飞奔而去。

    ……    密林之中，一个长着狼头的大妖，目露凶光，四下乱瞥着。

    他的身边，还有六七个手下。

    这个大妖已经是化形期，但是因为觉得狼首要更加威武的缘故，所以他的身子虽然现在已经化作人形，但是脑袋仍旧是一颗狼头。

    身高九尺，臂厚膀宽，双目如电，满脸狰狞，事实上这样的容貌，再加上妖兽天生自带的凶恶气势，往往在面对敌人的时候，敌人被他这恐怖的样貌一吓唬，就心生胆怯，双腿发软了。

    至于这妖狼的手下，则就是一群开智期的妖兽，此时还是兽形，一个个目露警惕，仔细观察着四周。

    “岭主，这里有痕迹。”

一只差不多有半个人那么高的蝙蝠，此刻张嘴，对妖狼说道。

    顺着对方爪子所指的方向望去，妖狼目光顿时一凝。

    那一处树根隐蔽的位置，除了有几滴鲜血之外，还有几个新鲜的指印。

    鲜血虽然尚未凝固，但是这一路追击，妖兽们也已经有了经验：那个修士的鲜血，不知道什么原因，能够很长时间地保持新鲜状态，所以不可以根据鲜血的痕迹，判断对方出现的时间。

    但是此刻望去，那几个印在青苔上的指印，却是极为新鲜。

    妖狼的眸中，顿时就露出浓浓喜色。

    “那家伙刚离开不久！”

他旋即一声大吼，心中将这个信息传达给附近岭主级大妖的同时，一指那蝙蝠，“你飞高一点，看看四周！”

    那蝙蝠应声就朝着半空窜去。

    但是他还没飞到三层楼的高度，猛然之间，一道白色的光芒，从旁边一处森林中猛地激射出来，瞬息之间，就洞穿了蝙蝠的胸膛。

    蝙蝠一声惨叫，胸口后背齐齐血水喷涌，从半空一头栽了下来。

    妖狼和其他妖兽顿时被吓了一大跳，只觉得眼前黑影一闪，那蝙蝠就已经摔落在他们的面前。

    蝙蝠在地上砸出一个大坑，挣扎了两下后，就没了声息。

    它的胸口到后背，被洞穿了一个大窟窿。

    伤口周边，此刻凝结出来了一层冰霜，不仅如此，流出的血水，此刻也变成绵绵冰沙，缓缓往外涌动的同时，冒出阵阵寒气。

    眼见此景，现场妖兽，顿时都感觉背脊一阵发凉。

    就在这个时候，刚刚射出白色光芒的密林，猛地炸开，一道人影，犹如炮弹，从里面怒射而出。

    黑影手中握着一杆通体晶莹的长枪。

    枪芒一转，顿时之间，虚空都好似被冻结。

    森寒的气息，瞬息之间，竟然让四周充沛的水汽，都凝结成一片片剔透的冰凌。

    轰！    冰霜随着枪影怒卷，刹那之间，四周的妖兽，就惨叫连连，跌飞出去。

    现场一时之间，仿佛刮起了冰霜风暴一般。

    最惨的是那蝙蝠的尸体，第一个被卷入进去，刹那之间，就被撕成了无数块，血水把冰雪都给浸染得通红。

    将拦在面前的那六七个开智期妖兽扫飞，出现的这道人影，手握长枪，目光如炬，朝着那化形期的妖狼冲了过来。

    长枪一刺，刹那之间，冰寒彻骨的冻气，从妖狼头顶猛灌下来。

    猎猎寒风，仿佛是刀子一般，一卷过去，地面上都被划拉出一道道锋锐的痕迹。

    妖狼一声大吼，手中满是尖刺的狼牙棒剧烈横扫。

    噼里啪啦！    刹那之间，冰墙被他打得连连破碎，冰屑乱飞，处处都是晶莹。

    寒风和狼牙棒剧烈摩擦，在这一片洁白上面，绽放出大片大片夺目的火星。

    借着这股威势，妖狼从寒风中跃出，瞪向那人影，又惊又怒喊道：“是那个……不对！你是谁！”

    此刻站在他面前，手持长枪的，赫然是一个陌生的修士，一张陌生的脸。

    但是这张脸上的鼻子，却是让人难以忘怀，仿佛是一个拳头，又鼓又大，粘在了眼睛和嘴巴之间。

    突然出现的变故，让妖狼一下子都愣住了。

    没想到除了那个修士之外，竟然还有其他修士。

    而且他可以确定，这两个人绝对不一样。

    容貌不一样，境界也不一样。

    也就在妖狼发愣的刹那，这一张长着大鼻子的脸孔，也随着他的心念，被包括万念蛮龙在内的所有妖兽知晓。

    顿时之间，邪蛮雨林之中，传来阵阵惊吼：“什么！还有其他修士！”

    而拥有超出同伴智慧的妖兽，比如妖猴之类，立刻就做出了极为精准的判断：“这一定是那个修士的同伴！他的同伴来救他了！”

    也就在这个判断出现的下一刻，万念蛮龙充满愤怒的命令，通过神念，传达到了每一个岭主和岭主手下众妖的心中：“把他们一网打尽！除了之前那个修士，其他的，统统杀光，一个不留！”

    万念蛮龙的命令，此刻这妖狼自然也是接受到了。

    但是他现在是有心无力。

    就在感应到蛮龙大人那一股愤怒情绪的时候，冰冷彻骨的长枪，一记剧烈横扫，卷起一片恐怖的冰层，将他手中的狼牙棒打飞了出去。

    震荡的力量，更是将他狼爪掌心的皮肉全都撕开，一片的血肉模糊。

 