
　　任野微微一顿，伸手轻轻抚摸着怀中的大公鸡，笑着反问。

　　“你觉得呢？”

　　楚韵婳声线依旧柔和：“八郎，你这是何苦呢？”

　　“我听人说，你心仪之人是六嫂。她与你，自小就有婚约。”

　　“你恼怒家人不公，将她嫁给六哥，所以，你就特意破坏我和你七哥成婚。”

　　任野站着不说话，定定地看着楚韵婳。

　　楚韵婳以为自己猜中了，继续以身为嫂子的身份和姿态劝慰。

　　“八郎，天涯何处无芳草？”

　　“以你的品相和家世，只要走上正道，京城内的才女佳人随处可挑。”

　　而任野这时候，却是笑了。

　　他这样的笑容落在楚韵婳透过红盖头的眼中，就如同盯着小白兔的大灰狼，邪邪的，坏坏的。

　　“嫂嫂你说的没错，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

　　“所以啊，我有了新的目标。”

　　“嫂嫂想不想知道，这个目标是谁？”

　　任野越说越靠近，而楚韵婳此刻尽管隔着大红盖头，都仍旧能够感受到任野谈吐之间，所喷出来的那一份灼热。

　　尽管心中那一只小鹿蹦跳得异常厉害，尽管脸颊已经滚烫得发烧，她还是强制镇定。

　　为了与任野拉开距离，楚韵婳摆出一副身为嫂嫂的仪态，正色道。

　　“八郎看上哪户人家的姑娘了，嫂嫂替你去说媒。”

　　任野哈哈一笑：“嫂嫂若是能替我说媒，那自然再好。”M.23sk.com

　　“不过，我看上的人，被大家誉为京城第一美人。”

　　“更是当今陛下的掌上明珠，为人温婉贤淑，雍容大度。”

　　任野的气息，如同他的为人一般，浓烈而霸道！

　　“八郎说的这个人，我可从来没有听说过。”

　　任野慢慢低下头，特意把他厚实的嘴唇，凑到楚韵婳那精致，如同白玉雕琢而成的耳朵边。

　　“嫂嫂当然没有听过，因为她就是你呀。”

　　“我现在最想要的人，就是你！”

　　“砰！”

　　这时，房间门，突然被人从外边推了开。

　　“八郎，你在干什么！？”

　　外屋传来了陈老太君的呵斥。

　　任野一个扭身，迅速将地上的大公鸡抄了过来。

　　掐着公鸡的脖子，走到陈老太君面前。

　　“祖母，这只肥鸡现在应该没用了吧？”

　　“我刚好有点饿了，先去后厨烤只叫花鸡吃吃。”

　　说完，任野自顾自地提着鸡，阔步离开。

　　当任野走到门口的时候，身后传来陈老太君严厉的声音。

　　“从现在开始，不许你再踏入七郎的院门半步，听见没有？”

　　任野转过身来，微微一笑。

　　“祖母，如果是嫂嫂需要我呢？”

　　“嫂嫂的守门砂还没洗哦，这东西没有洗去，嫂嫂就不算完全进家门的吧？”

　　“宫里来的太监宫女都未走，没准是等着接公主回宫呢。”

　　陈老太君一声冷哼。

　　“孽子，休得胡言乱语！”

　　“女子的脚，只有夫君能碰，她可是你的嫂嫂！”

　　“马上给我出去，如果我再见到你踏足这个小院半步，我打断你的腿！”

　　任野嘿然一笑：“祖母，这话可是您自己说的。”

　　“既然如此，那今后，我任野就算是死，也绝对不会踏进小院半步！”

　　说完，任野仰着头，笑呵呵地转身离开。

　　眼见任野离开，陈老太君脸色微沉。

　　她知道，任野的说法不无道理。

　　在周国，富家千金自出生之后，手上和脚上会留下两个特殊“砂记”。

　　手上有个守宫砂，那是专门守卫女子贞洁的。

　　脚上有个守门砂，在新婚之夜，新郎要亲自用手揉搓新娘脚上的守门砂。

　　通过人的体温，以及不断的捻揉，才能让这守门砂化去，以此代表，新娘完全进入夫家。

　　如果皇宫里的那位不想她嫁入任家，这是他们最后的机会！

　　陈老太君当下吩咐容嬷嬷。

　　“你赶紧派人到前院去，让宾客都散了。”

　　“如果宫里来人，就说七少夫人已经歇息，不见外客！”

　　陈老太君话音刚落，门外就有一个婢女匆匆而入。

　　小声说：“太君，卫公公来了。”

　　陈老太君一听，不自禁地皱起眉头。

　　“卫显忠这个阉人，来我大将军府有何事？”

　　“陈老太君，咱家自然是来接公主回宫的。”

　　这时，门外传来一个类似公鸭的声音。

　　“公主殿下，太子怜惜自家妹妹，不想公主你年纪轻轻就守寡，特意从陛下那儿要来了圣旨。”

　　“倘若你的守门砂没有人擦去，就进不了任家的门。”

　　说话间，马脸、尖嘴猴腮、眼睛细长的太监卫显忠，带着几个宫女进入。

　　卫显忠手里抓着一个圣旨。

　　“陛下有旨，如果守门砂还没除去，就请公主随老奴一道回宫。”

　　“任七郎已死，公主殿下能做的，都已经做到。”

　　“犯不着为了一个死人，把自己一生的幸福都赔进去。”

　　楚韵婳虽一直显得柔弱，但此时此刻，神态中也带着一份犀利。

　　“卫显忠，本公主的事，轮不到你说三道四，你出去！”

　　卫显忠脸上笑容依旧。

　　他带着人，退出了新房，不过房门外，又传来他那刺耳的声音。

　　“公主，您还有一个时辰。”

　　“子时一到，您不走就是抗旨！”

　　陈老太君脸色微变，立即朝着容嬷嬷投去一个眼神，小声说。

　　“快去把八郎喊来。”

　　容嬷嬷苦着脸：“太君，刚才八郎那话可是斩钉截铁。”

　　“奴婢不敢去。”

　　陈老太君眼角微微抽了抽，她凑到容嬷嬷身边，咬着耳朵。

　　“他要是不肯来，你就，就打断他半条腿！”

　　容嬷嬷无语了，果然是上梁不正下梁歪啊。

　　唉！

　　同一时间，柴房后院。

　　任野刚刚给拜堂的大公鸡剖心扒皮，裹上黄泥，埋入土里，正要点火，耳朵突然微微动了一下。

　　修炼内功的好处，不仅仅是强身健体，同时人的五官也会变得特别敏感。

　　隔着两堵墙，二三十米的距离，都能听到有人在说悄悄话。

　　由于比较远，听不清晰。

　　任野一好奇，当即顺着声音前去。

　　沿着小路，穿过一个花园，他悄悄地趴在拱门边缘，偷偷望去。

　　此处灯笼照不到，只有月光。

　　这时，任野突然眼眉一挑，发现花园小凉亭里，有个热辣勾人的女子，正和一个白衣公子私会！

　　这黑灯瞎火，孤男寡女，偷偷幽会，啧啧啧，道德沦丧啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第4章 黑灯瞎火，男女私会免费阅读。https://xs.23sk.com 