    

    【162】

    虽然她不这么做，蝶的记忆也快恢复了。

    不过，偶尔帮帮忙也是挺好的。

    就这样，原本还要一段恢复记忆的蝶，在李薇的帮助下，很快便记起了所有的事情。

    “不好，姐姐会杀了海皇的。”

    “放心吧，杀不了的，你跟我走吧。”李薇轻声的说道。

    “不行，我得去找他。”

    “你想死吗？”

    “我不想他死。”

    “你去，只会激发你姐姐与海波东的冲。”李薇轻声的说道:“你姐姐想要你活着，海波东也想让你活着，你这样冲出去，你姐姐呢布局就全毁了，而海波东也会因你而死，所以你不能出去。”

    蝶听后，虽然知道李薇说的是真的，但是她不放心呀。

    “放心，只要你不出去，你姐姐不会有事，海波东也不会死。”李薇说着:“当然，你若是想出去，我也能护你周全，只是你姐姐我可帮不了。”

    “我姐姐……”

    “是呀，她特意找人来带你出去，为的就是让你活，而你现在出去的话，那么你姐姐在蛇人族的布局，可就会有蛇人不服了。”

    “你，应该比我更明白蛇人族的残酷。”

    “我……”

    “所以，你的决定呢？”李薇问道。

    “我们能不能暗中观察，不让姐姐她们看到。”

    “好。”李薇笑了笑。

    她其实也想看看海波东与美杜莎之间的战斗。

    “小雪，这个可就交给你了。”李薇看向千仞雪笑着说道。

    千仞雪听后撇了撇嘴，就知道使唤她。

    不过，还是点了点答应了下来。

    “走吧。”说着，背后一对洁白的翅膀出现，将蝶抱在手中，快速的飞了出去。

    “斗皇？”蝶看向千仞雪默默的在内心想道。

    “斗皇？”李薇笑了笑:“格局小了，小家伙，不妨再往上猜猜。”

    “可是，斗宗不是能虚空飞行了吗？”蝶不解的问道。

    “你摸摸她的翅膀就知道为什么了。”

    蝶听后，看向千仞雪，见千仞雪没有反对，才伸出手摸了摸。

    “嗯？”在摸到千仞雪的翅膀后，蝶双眼立刻变了。

    因为，这翅膀是真的，还是温热的，也就是说，这并不是斗气化翼。

    “明白了？”李薇笑着问道。

    “嗯。”蝶点了点头，没有再多问什么。

    ……

    就这样，出了山洞，千仞雪利用天使领域将李薇与蝶给隐藏起来，两人一蛇就这样在空中看起了下边的表演。

    当然，也就李薇与千仞雪是看表演而蝶则是充满担忧的看向下方的战斗。

    李薇见后内心想道:“海波东与萧炎两人艳福不错，不过，那也是自己努力的成果。”

    可以说，这两对人真的是出生入死才走到一起的。

    如果她没有出现，或者来的晚了些，这蝶可就死了。

    而李薇在想这些的时候，下方的战斗，也已经进入白热化了。

    望着海波东身后的几条冰龙，李薇对雪帝说道:“救一下吧，他死了，可不是一件好事。”

    雪帝听后微微点头，虽然不明白李薇为何要救这男人，不过就凭借着这一手冰属性斗气，她也会出手的。

    “好了，一场切磋而已，何必挣得你死我活呢？”雪帝说着，慢慢的走向战斗的中间。

    而雪帝每走一步，炽热的沙漠却慢慢的结成了冰晶。

    “你是谁？”美杜莎女王撇向雪帝，身影快速退回。

    她在这人的身上感受到了浓浓的威胁。

    似乎对方出手，她便会死去一样。

    “你可以叫我雪帝。”

    “帝……”美杜莎女王看向雪帝。

    “别想太多，我可不是你心中所想的那个帝。”雪帝轻轻的摇摇头。

    按照李薇给出的战斗力，她应该也就是低星斗尊的战斗力而已。

    所以，距离帝，确实差的很远。

    不过，这个帝她肯定会达到的，不然可对不起她雪帝这个名字。

    她能在斗罗大陆无敌，那么在这，也一样。

    “人我带走了，如果想阻拦的话，我不介意杀几只蛇。”

    “你在威胁我？”美杜莎女王眼神微眯，虽然你救了我妹妹，但是这并不是你威胁我的理由。

    “你可以试一试，我是不是威胁你。”雪帝说道。

    雪帝说着，伸出手对准美杜莎女王所在的方向，一柄冰剑快速的形成。

    “你想试试这柄剑锋利不锋利吗？”雪帝说道。

    “撤……”美杜莎深深的看了眼海波东，随后才瞥了眼雪帝，转身离开。

    “美杜莎女王，这样不符合道理吧。”在美杜莎女王准备离开的时候，一带着面具的蛇人长老说道。

    美杜莎女王听后，嘴角露出一丝不屑，她内心现在并没有被威胁的感觉，反而觉得很爽。

    因为她妹妹，能活了。

    而她，也能真正的成为蛇人一族的王。

    美杜莎女王……

    “我才是美杜莎女王，我才是你们的王。”说着，隶属于斗皇的气势扩散开来。

    “如果你想去找蝶，可以亲自去试一试她剑的锋利程度。”

    “……”蛇人族长老。

    美杜莎见对方不说话了，脸上不露神色，但内心还是很开心的。

    明明能有两位斗皇强者，但是偏偏只能留下一个。

    这该死的族规，等回圣地之后，她要做的事情，还有很多。

    比如将这群不服她的老家伙给清除了。

    蛇人族有一个王就够了，不需要别的统治者了。

    ……

    等蛇人全部退走后，雪帝转身看向海波东。

    海波东见后，不顾自身的伤势说道:“多谢前辈。”

    “不用客气，我帮你，也只是听从了别人的吩咐而已。”雪帝说着，冰剑慢慢的回收。

    “？？？”海波东。

    这么强的存在，也是听命于别人的吗？

    难道是她？

    海波东看向不远处的冰帝，到随后便摇摇头，因为从者两人身前路过的时候，冰帝的站位是在她的旁边，也就是说两人并不是上下级的关系。

    那如果不是她，那就只有可能是，那身穿绿色长袍的女子了……

    ……

    在海波东想这些的时候，千仞雪也解除了天使领域到达海波东的身旁……

    ……

    来了，来了，晚上好……        

