    紫人瞪大瞳孔惊惧万分的看着眼前这个青年。

    他没想到这个平平无奇的华裔青年居然有这样的力量！！

    “你你.....”

    紫人的脖颈被李安死死卡住，顿时感觉呼吸困难，不过数秒时间，这张脸就真的变成了酱紫色，也算是真的对的起‘紫人“这个外号了。

    紫人嘴里发出含混的字眼，不断咒骂和惊异着李安的神力。

    他这”超低配“的’言出法随‘能力，也在这时候根本发挥不出作用。

    曾几何时他也认为自己是是宛若神明一般的人物，是这一丈方圆内的神，但这一切都会在今天结束！

    李安冷漠道：“先留下你的狗命，审判结束后，我就来取。”

    紫人被李安丢在地上，他猛然咳嗽几声，然后往后退开，望着眼前这个犹如恶魔般的男人。

    “你！咳咳咳.....你不会伤害我，我是你的主人！”

    紫人还想利用这低级的心灵控制来控制李安，但是一切都是无效的。

    李安从兜里掏出一枚散发着奇异磁场的水晶石。

    “我真想把这玩意儿，塞进你的菊花里，然后缝好你的菊花，看你以后怎么控制他人。”

    紫人知道，对方这是有备而来，自己的这能力对其无效，可能就和这个水晶石头有关系。

    “按理来说，这东西应该让你戴上，然后再绑住你的手脚，送你去庭审现场....但是我改主意了...”

    不知为何，李安的微笑让紫人感到一阵害怕。

    而事实证明，他的害怕不无道理。

    李安微笑着凑近紫人，缓缓道；“放松一点，我手法很快的！”

    李安踏出一步，瞬间把握住紫人的手，下一刹，只听到咔嚓两声，紫人手臂折断，还未来得及惊声尖叫。

    只见到一道残影朝着自己双腿袭来，啪啪两声，小腿的胫骨腓骨已经折断。

    “啊！！我要杀你了！”

    紫人痛苦哀嚎，惨叫声在屋内回荡不停。

    “嘘！”

    李安轻轻捏住他的下颚，往下一拉，将其下巴拉的错位。

    紫人这个家伙瞬间失去了说话的能力，大嘴张开，口水滴答，愤怒的看着李安。

    与此同时这栋公寓附近的上百人，都朝着这件公寓靠近，他们都是身体素质优秀的退伍军人或者是一些正牌保安公司的特种保镖。

    他们从兜里掏出各式各样的武器，朝着此地快速冲跑而来。

    哪知道李安直接拎起紫人，直奔早就准备好特殊看护间的警局。

    那些保镖也开始了转移位置，抬头望天，跟着这个方向，驾驶汽车追去。

    与此同时，别墅大门被撞开，和杰西卡相识的一位警察带队进入屋内，开始了收尾工作。

    警察进屋后，喊道：“先将男女房主送去医院接受心里辅导治疗，其他人跟我一起先回警局，赶紧布置庭审现场，查理！你去叫，媒体的朋友过来，进行全球直播！”

    “是！”

    ...............

    李安不过半分钟就到了警局，提着的紫人也是要死不活的样子。

    几位早已准备多时的警察马上迎了上来，看着半死不活的紫人，急忙招呼起了周围的医生。

    “将他丢在封闭的房间，医生都准备好隔音耳塞，先吊住他的命！”

    “是！”

    “赶紧的！”

    其中一位白人警察并没有与其他警擦一样，将注意力放在紫人身上，而是将注意力放在了李安这个“超级英雄”的身上。

    “多久可以开庭？”

    李安带着一副向托尼索要的“面具”，这面具类似于罗夏的头罩，不过眼睛位置有洞，更像是CT阵营的劫匪面具。

    “今天下午就可以开庭！”警官略微有些紧张，看着眼前戴着奇怪面具的李安。

    “嗯，尽快吧。”

    似乎是察觉到了李安的i想法，这警官突然发声问道：“等庭审结束了，你会...干嘛？”

    李安本来正要离开，去阻拦那些朝着此地赶来的上百位疯狂被控制者。

    却因为这警察的话回头看来。

    “乔治警官....”李安凑上前去，伸手拿起别再乔治胸前的警官牌。

    乔治警官看着李安，也不后退，只是带着一丝坚定道：“这个社会是讲究法律的，这人的事情我们会处理的，我不希望出现其他变故...例如犯人被处以私刑。”

    “有句话叫做，恶人自有天收，紫人的能力特殊，最近被控制的那群‘受害者’都被称为一群骗子，还有人叫他们为臆想症群体。”

    乔治打断道：“对，我也知道那些言论，但是现在，今天，今天过后，他们就会得到社会的道歉，也能得到不菲的赔偿。”

    李安摇头：“紫人的所作所为，绝对能够他破例判处一个死刑，但是我相信某些人会对他的能力有兴趣，所以他绝不会被你所认为的法律给判处极刑。”

    “你！只要我在，绝不允许私刑的存在！他自会有法律去审判，与你我无关.....”

    乔治的话没说完，李安已经消失在警局。

    “该死的，这家伙！”

    纽约市区，上百的紫人保镖，已经被杰西卡和一些警察控住了大半。

    随着今日紫人没有对他们施加‘言语控制’，这种心灵烙印也在渐渐淡化。

    纽约的马路上不断传出滴滴答答的汽车鸣笛声，少数几人开车乱窜，也造成了一定程度的交通瘫痪。

    李安赶到此地，将混沌水晶放在他们身前，混沌磁场很快就肃清了特殊的心灵烙印。

    十多分钟后，这群人也算是彻底被处理了。

    部分人开始头痛，少部分还出于狂热状态，这少部分人被铐住，带去了其他警局接受调查。

    杰西卡看着李安，擦了擦额头的汗珠，长出一口气，小跑而来。

    “谢谢你了！”

    李安摆了摆手，说道：“庭审结束后，我会解决掉他。”

    杰西卡自然没有异议，反而拉着李安走到一旁人少位置，低声说道：“好，需要帮忙吗？”

    “不需要，你要是要参与进来，也可以让你捅他几刀子。”

    杰西卡摇头道：“庭审的事情还有很多，我要出庭作证，还要负责监督庭审，害怕紫人捣乱。”

    “一起吧，我还没看过别人审判呢，到时候审判完了，他也该完了。”

    “嗯。”

    时间飞快，庭审如期进行。

    紫人被一个铁背心套住，背心内正是嵌入其中需要钥匙才能取出的混沌水晶石头。

    庭审现场的观众席上，这些几乎都是被他用能力控制过的人。

    这些人有的害怕，有的兴奋，还有的羞愧.....

    也有人出离的的愤怒。

