    

    “没什么关系。”

    林西拾听到这句话，扔下一句“没什么关系”就直接的挂掉电话。

    不知道为什么突然有点生气，想起了夏雨说的：

    顾也没有跟她确认关系，她就已经沦陷成这个样子了。

    女孩子太不主动可不太友好，女孩子还是要矜持的。

    明明顾也都没有告白，还没定下关系……

    林西拾有点生气，想等顾也哄。

    她挂了电话是不对，但顾也先来道个歉，她就耐心的再哄哄顾也。

    可是顾也一直都不来哄她，林西拾就不想理人了，礼物也不送他了，哼！

    突然被小姑娘挂了电话，顾也反省了一下自己之前说的话，确实是不对。

    顿时心生懊悔，这个时候有一个紧急电话，顾也先接了电话，解决了工作上的事情。

    然后去哄小姑娘，打电话过去，却显示对方手机已关机。

    他把手里所有的事情都放下，暂且不管了，跑去了盛京，可是在学校也没有找到人。

    问到室友白苏苏的时候，白苏苏跟他说：

    “林西拾被闫老师叫走了，应该要晚上的时候才回来。”

    “谢谢。”

    道了谢，顾也干脆就等在林西拾的宿舍楼下。

    白苏苏最后提醒了一句：“顾少晚上再来也一样，闫老师带她去有事去了，至少也要晚饭结束才来。”

    “知道了。”顾也轻轻颔首。

    既然对方坚持，白苏苏也就没有多说了，转身回了宿舍。

    一等就是到了晚上十点。

    小姑娘和贺沅有说有笑的走了出来，看起来心情很好。

    顾言有点酸，可这个时候小姑娘在生气，他也没有立场去质问小姑娘一些什么话。

    只好抿着唇站在原地。

    林西拾自然而然的也看到了顾也，想起来女孩子要矜持，她又没有去喊，忍住了心里的悸动，继续跟贺沅聊刚刚的话题：

    “庄老这次的布题你有什么想法吗？”

    贺沅摇摇头：“没。”

    一头雾水的。

    “我到了，到时候聊吧。”林西拾说了拜拜：“你也回去吧。”

    “好，拜拜。”贺沅看了一眼宿舍楼底下站着的男人，勾勾唇，转身回去了。

    林西拾表面淡定，内心一点也不淡定，叫住你，你一定要叫我，不然我自己主动回头很没有面子。

    她和顾也擦肩而过，一直等着顾也叫她的名字。

    可是一直都没有声音，就在林西拾想要放弃那点矜持回头去哄顾也的时候。

    顾也一把拉住了她的手腕：

    “对不起西西，是我考虑不周。”

    林西拾松了一口气，白天的气早就消了，只是在等一个台阶下而已。

    她对顾言是无条件的信任的，白天，自己也有错误在，不该胡思乱想。

    顾也并没有对她做出出格的举动，一直严律守己。

    暂且而言，她和顾也无非还是大哥哥和邻家妹妹的相处方式，早恋不好，这样就挺好的。

    她也没那么急不可耐的嫁出去。

    就在刚刚林西拾一直期待着顾也主动叫她，顾也却没有叫她，她想回头的时候，发现，女孩子主动好像也没有那么丢人。

    她就是喜欢顾也呀，很喜欢很喜欢，没有办法的事情，控制不住。

    台阶来了，林西拾就顺着下了：

    “你好好道歉了，那我就原谅你。”

    林西拾轻轻回头。

    顾也有点懵。

    傅寒天天在他耳边灌输小姑娘生气了很难哄，可是为什么西西不一样，这么容易就不生气了。

    “真的不生气了吗？”顾也小心翼翼的确认。

    林西拾一巴掌给他拍了过去，拍在胸膛上，气笑了：“”那你想要我生气也不是不可以。”

    “没有没有，不生气就好！”顾也有一种宝物失而复得的惊喜。

    他继续问道：“那你怎么不接我电话呀？”

    林西拾解释：“之前在宿舍玩的快没电了，出去了一趟回来就关机了，然后闫老师叫我去见庄老，手机放在宿舍充电，没有带出去。”

    听到这个答案顾也松了一口气，吓死了，以为西西已经生气到谁也不想理的那种地步了。

    如今两人之间的误会抵消，林西拾想起来什么，赶紧道：

    “你等一下，我去把巧克力拿给你。”

    生气归生气，巧克力还是没有扔掉。

    “好，去吧，我等你。”顾也松了手。

    回到宿舍，给手机开机，一看通讯记录，果不其然，顾也打了几十个电话。

    一直打一直打，就在她被闫老师叫出去的后一分钟，顾也就开始打电话过来了。

    林西拾看着，有点哭笑不得。

    这就是完美的错过吗？就那么一分钟她就出去了，要是晚一分钟，当初气就没了。

    白苏苏在宿舍看到林西拾进来，淡淡道“顾也今天白天来找你了。”

    林西拾点点头：“我知道啦，刚回来在楼下看到他了。”

    白苏苏有点意外：“他居然真的等了一整天……”

    林西拾有点不解。

    白苏苏说：“你出去之后没多久，顾也就来学校了，大概从下午三.点多钟就开始等了吧，现在都晚上十点了了，他等了好几个小时都没走啊……”

    林西拾顿时有些心疼。

    都怪自己，明明知道顾也不是那样子的人，知道顾也会担心的……

    没有多说废话了，林西拾点点头说了句谢谢，把手机踹进了兜里，抱着巧克力，噔噔噔下楼了。

    一把扑进了顾也的怀里，险些摔了。

    顾也稳了稳身子，勉强稳住了，担心的问：“怎么啦……”

    “笨死了！干嘛一直等啊！腿酸不酸？累不累？你吃饭了吗？”

    顾也楞了一下，随后卖起惨来：

    “还没有吃饭，我等了好久，好饿，西西，要不要去陪我吃饭……”

    “这也是你自己作孽！”

    林西拾嘴上虽然这么说，但还是陪他出校门了。

    门卫大叔说门禁时间很快就到了，这个时候就别出去了。

    林西拾便：“今晚不回来了。”

    门卫大叔眼神复杂。

    现在的小姑娘呀，就是不知道好好爱惜自己的身体，不知道自尊自爱。

    怎么能一时沉迷于美色呢！

    虽然那小伙子长得确实挺帅的……

