    杨帆巴咂了两下嘴。

    一位人族的巅峰王者，就这么轻易死掉了？

    应该不会这么简单吧？

    看看人家黑熊哥，喉咙还有内脏都被打穿三五次了，哪一次不是濒临死亡的状态，结果呢，不还是一样活得潇洒不羁，活蹦乱跳？

    杨帆有些不太相信。

    像是他们这些王级强者，哪一个没有一点儿保命的底牌，就算是做不到可以死而复生，也不至于会这么简直地领了盒饭。

    熊开山也是一怔。

    没想到它竟然这么轻易地就拍到了崔舟，兽神作证，它刚才只是习惯性地想要阻止一下而已，并不觉得一定能够成功。

    毕竟它刚刚才消耗掉了大量的妖力与生命本源，身体正处在相对虚弱无力的境地，按道理来讲，根本就不可能拦得住崔舟的攻击。

    然而，事实就是这么神奇。

    它不止拦住了，而且还一下就把崔舟给拍成了肉饼，血肉成团粘在它的手掌心，散发着诱人的香气。

    这可是王级巅峰的血食，好想吃一口啊！

    熊开山的双眼有些迷醉。

    它感觉，只要它能吞掉崔舟的这一身血肉，不止可以伤势全复，补充完全它之前消耗掉的生命本源，甚至还能让他沉寂已久的王级巅峰的修为壁障出现些许松动。

    所以，熊开山的心情开始变得有点儿激动。

    人族王级巅峰的血肉，这是任何一位妖族兽王都拒绝不了的诱惑。

    事实上，它们这些妖族兽王之所以会这么热心武道秘境，这么上赶着拼死也要争取进来的机会，真正的秘境机缘只是捎带，有了自然更好，没有也无所谓。

    他们真正的目的，从来都进来这里探寻机缘的人族！

    在外界。

    因为皇者之约，王级之间不得对战，它们这些兽王平时也就只能吞噬一些普通的人族武者来解解馋，过过嘴瘾。

    想要吞噬与它们同阶的王级人族，依靠他们的王级血肉迅速突破到巅峰甚至帝级，机会少得可怜。

    哪怕妖族势大，它们这些兽王以及兽王巅峰级别的妖族，也不敢冒天下之大不韪，轻易对某位人族的王级强者出手。否则，人族中的那位脾气火爆的剑皇，随时都有可能会扔出他的少阳剑来戮了它们的兽头。

    类似的惨剧以前不是没有发生过，最近的一次是东南镇守府，最轰动的一次是帝苍妖帝被剑皇强诛，大道规则有感，血雨洒满了整个本源星。

    连帝级的强者都挡不住人族剑皇的千里击杀，它们这些兽王巅峰就更不必说了。

    但是在这处武道秘境之中，皇者的意念窥探不到，外界的约束完全解绑，没有人会再去在乎什么皇者之约，不管是人族还是妖族中的王者，都可以肆无忌惮地攻击袭杀对手。

    这是它们妖族王者的圣地，是它们可以尽心屠戮人族王者，吞噬人族王者血肉的法外之地。

    所以，哪怕是此地的重力是本源星的百倍，哪怕此地的规则会严重时限制它们这些兽王的修为实力，一不小心就会有殒落之危。

    这些无比渴望突破现在修为壁障的七级妖王巅峰还有兽王及兽王巅峰，全都争先恐后地想要进入此地，只为能够有机会猎杀并吞食同阶的人族武者，借助他们的血肉灵力，一举突破！

    熊开山亦是安着这样的心思，而且现在，机会就在眼前。

    一位人族王级巅峰的新鲜血肉此刻就在它的熊掌心中散发着阵阵诱人的气血香气，让它欲罢不能。

    “吃了他，本王不仅能够摆脱眼前的困境，甚至还有机会能够更进一步！”

    熊开山仔细地打量了一下崔舟的血肉筋骨，并没有发现任何异常，这个崔老二似乎真的已经死透了！

    “不管了！哪怕有诈，本王也要先尝一口再说！”

    熊开山终还是忍受不了王级血食的诱惑，犹豫再三，最终还是张开血盆大口，一把就将掌中的血肉给送到了自己的熊口之中。

    “二长老！”

    “舟二祖！”

    杨帆身边不远处的崔氏族人开始悲声惊呼，没想到他们眼中神一般存在的二长老，竟然会败在了一只黑熊的手中，甚至连尸首都不能保全。

    几个脾气火爆冲动的族人已经开始飞身朝着熊开山扑去，同样都是宗师巅峰的境界，几个人合力的话，他们未必就不是熊开山的对手。

    崔浩吓得一个哆嗦，拔腿就想要逃跑，连他们舟二祖都惨死在了这只大黑熊的手中，他们这些人还留在这里，找死么？

    不过，看到自己的同伴大多都在同仇敌忾地冲出去要替二祖报仇，只有少数两三人停留在原地未动，竟无一人带头逃走，崔浩又生生地止住了自己的脚步。

    就算是要逃跑，他也绝对不能做第一个，否则日后出了秘境，回了清河镇守府，他就再也别想抬着头做人了。

    “表弟，现在都不出手帮忙吗？崔舟一死，这些崔氏族人，怕是斗不过那只黑熊。”

    王哲有点儿不忍地出声向杨帆问了一句。

    虽然崔舟身亡，系属他自己咎由自取，但是他毕竟是人族中的王级巅峰，就这么惨死在熊开山的手上，而且还成了这只黑熊的口粮，王哲见了，心中很不是滋味儿。

    人族中的王级巅峰，不应该死得如此草率，如此地一文不值！

    “妇人之仁！”田飞瑶不屑地轻瞥了王哲一眼，出声反驳道：“不要忘了，他们刚才是如何对待咱们的？”

    “依我看，这些人全都死绝了也是活该，这叫多行不义必自毙！没有那个本事，还非要出来学别人坐收渔翁之利，现在好了吧，玩砸了吧？！”

    田飞瑶有点儿兴灾乐祸，丝毫不顾忌就站在她们身边的崔浩，还有那三个并没有一同冲上去的崔氏族人。

    心里憋屈了这么久，现在总算是畅快了起来！

    反正这些都是清河崔氏的人，就算是死绝了又都有什么关系，只要不是他们南江田氏的族人就好。

    杨帆扭头稍看了田飞瑶一眼，没太忍心告诉她。

    小妞，其实你们江南田氏的族人，早在一个多小时前就已经差不多全军覆没了。

    现在只剩下田不器一根独苗，跟个丢了蛋的老母鸡一样挂靠在他们西北镇守府的小队之中，要多凄凉有多凄凉。

    那状况，并不比眼下的清河崔氏好上多少。

    “稍安勿躁！”杨帆轻声向二人说道：“崔舟未必就真的死了，他可是王级巅峰，生命力强大无匹，哪有这么容易就送了性命？”

    “对对对对对！一定是这样！”

    正在六神无主的崔浩，听到杨帆的分析之后，犹如抓到了最后一根的救命稻草，不断地点头附和：

    “二祖一定还活着，他可是王者啊，而且还是王级巅峰，他不会死！”

    杨帆三人的目光一盯在熊开山的身上，没有人去搭理这个崔浩。

    崔浩也不在意，一个劲地低声念叨着：“苍天保佑，二祖一定要没事儿！他可是我的亲祖宗，要是死了，我该怎么办……”

    “滚开！”

    熊开山看到正向它扑来的这群宗师巅峰，心中再次萌生了退意。

    蚁多咬死象，现在大家都是同阶，若是被这么一群宗师巅峰给缠住了，依着它现在这般状态，简直就是九死一生啊。

    它刚刚吞噬了一具人族王者巅峰级别的尸首血肉，它需要时间去炼化吸收，恢复伤势。

    所以，一个巴掌将所有的扑上来的崔氏族人给轰退之后，熊开山再度转身想要借机向远处逃遁。

    这时，杨帆的重力领域再度降临，近两百倍的重力威压让熊开山的身形速度再次下探，修为衰减，身体的灵活度大幅下降。

    不过这似乎并阻挡不住熊开山想要逃离此地的决心，它铁了心想要逃跑的话，哪怕是两百倍重力的加持之下，它也一样能够甩开这些崔氏族人的追赶。

    杨帆的嘴角一撇，这只黑熊可是惜命得很啊，这都是第几次了，怎么老是想着要跑路，哪有一点儿兽王巅峰强者该的威严？

    随后给追在最前端的三位崔氏族人也施展了三层重力领域，直接将他们身上的所有重力威压全部抵消，三人就像是突然解开了身上的全部枷锁一般，实力大增，速度飞快，只在眨眼之间就拦在了熊开山的身前。

    缠斗，继续上演。

    不过，这些崔氏族人所修炼的武技全都大同小异，并没有为杨帆带来十分可观的技能经验收益。

    杨帆顿时兴趣缺缺，正在思量着要不要把崔氏这些族人全都给坑死的时候，熊开山的身上似乎发生了什么翻天覆地的变化。

    这只大黑熊脑袋竟然在不知不觉中，不断地越变越大，越变越大，只三五秒钟的功夫，就已然膨胀到了之前的十倍大小，高悬于空，遮天蔽日。

    “不！滚开！崔老二，赶紧从本王的神魂中滚出去！”

    熊开山神色惊恐地不断挣扎着，声音凄厉，言语之中既有威胁，又有乞求，不过更多的，还是无尽的恐惧与惊怯。

    这个崔老二竟然真的没有死透？！

    杨帆的神色一变，耳边随即便有系统提示传来：

    “你观摩王级巅峰（受限）崔舟使用灵血继生术借体重生，心有所悟，习得特殊灵技——灵血继生术！滴血存留，借灵复生！精神力+100，精神意志+100，神魂强度+100，复生次数+1。”