    看着南燕兮的眼神里，透着些慈祥，透着些怀念。

    似乎看见了他，就看见了文贵妃娘娘。

    遥想当年，文贵妃娘娘和善待人，从未把自己这一众下人当成奴仆对待。

    大家在她宫里当差，就如同在自己家一样。

    文贵妃一直把宫内的下人当做朋友亲人般对待。

    这也是为什么林枫与文秀遭受了非人的折磨，可到死都没有说出南燕兮的下落。

    老周心中早已决定，既然小主子想逐鹿天下。

    那他就尽自己最大能力，给小主子铺平道路。

    “公子，您就放心大胆的去做，老奴会尽快回来伺候您！”

    虽然有些不舍，但南燕兮还是点了点头。

    老周为了自己和自己那便宜老娘，背井离乡几十年，其忠心可见一般。

    现在他要走，肯定也是为了自己考虑。

    不告诉自己自然也有不告诉自己的原因。

    一个老人儿，尤其是一个追随自己母亲多年的人。

    自己绝不能用主子对下人的态度来要求他。

    随即点了点头：“好，老周叔，我只有一个要求，那就是尽快回来，安全回来。”

    “您...什么时候启程？”

    “好！老奴领命！”老周郑重的答应着：“现在就准备启程了，不过...”

    说着，老周转过头，疑惑地看向庄外。

    嘴里焦急地喃喃道：“按理说也该来了呀？”

    似乎是在等待什么人。

    南燕兮正要发问，叶知鱼的书童玄儿却忽然跑了进来。

    对着叶知鱼行礼道：“庄主，门外有人求见周老前辈。”

    叶知鱼闻言，狐疑地看了看老周，见他并无异议。

    便转身对玄儿吩咐道：“既然是周前辈的客人，那就请进来吧。”

    玄儿闻言，转身退了出去。

    一旁萎靡地萧离似乎想到了什么，有些紧张的看向门口。

    功夫不大，从往外风尘仆仆地进来两个人。

    南燕兮不由一乐，这不正是萧离的那两个手下嘛。

    两人气喘吁吁的跑到堂下，一眼就看到了萧离。

    赶忙迎上去：“离儿姐，你没事吧？”

    “我没事...你们怎么样？”

    “哦，我们带来了秦指挥使的最新秘令”

    说着，胖墩从怀中掏出一封信，递给了她。

    看着那信的材质与封口处独一无二的黑色封蜡。

    萧离确认是黑衣禁卫的密令，随即打开，仔细阅读起来。

    命令也很简单，就是让她们三人立刻停止之前的刺杀任务。

    转而让他们保护南燕兮的安全。

    秦歌在信中肯定了他南海五皇子的身份，也肯定了老周是他师父的事实。

    要求他们留在南燕兮身边随时听从调遣。

    说白了，就是让他们仨，踏踏实实的给南燕兮当手下。

    聪慧的萧离心中明白，这说明，自己师父秦歌，在这场南海夺嫡战中。

    已经做出了新的选择。

    胖墩将命令给了萧离，又从怀中拿出了两封信。

    一封是给老周的，另一封则是给南燕兮的。

    南燕兮接过信件打开看了看。

    里面基本上就是些奉承和请罪的话。

    信上说，他愿意投靠南燕兮，待总攻之时作为内应。

    将这三人留下，让他随便差遣。

    南燕兮笑了笑，随即将信递给了老周。

    “如此，我就放心啦。”看了看信的内容，老周很是满意地点了点头。

    对着南燕兮道：“公子，既然如此，那老奴也该启程了。”

    “这么快吗？”

    老周笑笑，站起身来：“快些去，快些回嘛，公子，您可一定多保重啊！”

    接着转头朝向胖墩二人命令道：“你们两个，过来...”

    两人不明所以，又不敢违背，懵懵地走了过去。

    身后的萧离似乎明白了什么，赶忙朝老周哀求般喊道：“不要！”

    话音未落，只见老周身形一闪，用刚才对付萧离的方式，给两人喂下了药丸。

    随即在两人的咳嗽声中，介绍了药丸的威力。

    警告他们要好生伺候，不得有误！

    自己回来后自会赐予他们解药。

    南燕兮明白，这是老周为自己的安危，做的一份保障。

    “公子，我该走了，公子您多保重！”

    随即转身朝外走去，众人纷纷起身相送。

    一旁的萧离大急，赶忙喊道：“等...等一下...”

    “还请前辈解了晚辈身上的禁制，也好尽心服侍公子！”

    “哦对，咱家竟然把这事儿忘了。”

    老周闻言，转头瞧了瞧萧离，忽然狡诈一笑。

    从怀中掏出了三本小册子，递给了南燕兮。

    嘱咐道：“公子，这两本厚一点，乃是这金血双蛟的剑法与心法。”

    “没事儿的时候，您可以练着玩玩儿。”

    “而这本薄一点的，就是解她禁制的法门所在。”

    “按照上面所指，每日早晚运行两次，三天可解。”

    随即转头看向萧离：“解不解的，你去求公子吧！”

    “但是咱家提醒你，若是再不快些解开，你就会经脉萎缩，武功尽废。”

    话音未落，一旁的南燕兮却将他拉到了一边。

    疑惑地轻声问道：“老周叔，您直接给她解了不就好了？干嘛要我来啊？”

    “而且，您给的那压制毒性的药，供他们仨吃，那也不够使啊？”

    老周阴损一笑，同样凑到他耳边。

    “您一会儿，回去看看那册子就知道了！”

    “至于那个药，哪有什么穿肠断脉丹，就是拿面粉活了点蜂蜜水而已。”

    “啥？那...那些个解药呢？”南燕兮一脸的不可思议。

    老周耸耸肩，笑得无比奸猾：“就是些消食用的山楂丸，老奴往里头掺了点巴豆粉。”

    “让他们服用完了就想跑肚，您就告诉她是在排毒就行了！”

    “哎呀老周叔，你比我还损呐...”

    听完老周的话，南燕兮心中无比的佩服。

    这老周，忽悠人的本事真是一绝啊！

    “公子过奖啦...能治住他们就行，老奴告辞啦。”

    老周嘿嘿一笑，朝南燕兮和叶知鱼拱手告别。

    还不忘转过头，警告似的瞪了瞪萧离三人。

    把三人吓得一个劲儿的直缩脑袋。

    老周这才满意的哈哈一下，随即运起轻功，不一会儿便消失在视野里。

    南燕兮无奈的朝叶知鱼看了看。

    “别看我，人老周前辈不是说了嘛，这仨现在是你的人，你自己安排吧。”

    叶知鱼说完，一转身，嘴里哼着歌儿，蹦蹦跳跳的朝后山走去。

