
　　竹兰是女子，她与吴咏也并不是很熟悉，了解吴咏定亲是吴鸣选的后，也没再多问什么，随后就让吴咏去休息了。

　　竹兰等吴咏跟着容川走了，感慨的很，“当年的孩子们，一个个都成家了。”

　　她都要忘了刚来的时候，孩子们的样子了。

　　宋婆子，“有了自己的家，也有了责任，这是长大了。”

　　“是啊，都长大了，明个吴咏去买宅子，你去和老二说一声，让老二带着吴咏去。”

　　宋婆子，“是。”

　　晚上吃晚饭，周书仁带着吴咏去书房单独聊了一会，竹兰给儿子洗完澡，周书仁才回来，“聊了这么久？”

　　周书仁顺手接过裹着衣服的儿子，抱着被窝里塞，“聊的有些多，你也知道吴鸣所在的县在边境附近，他也一直关注着外族的动静，吴鸣传递的意思，哪怕今年没有雪灾等恶劣的天气，边境也不会安稳。”

　　“啊，所以吴鸣才让吴咏来津州这边买宅子，他是怕危险所以将两个弟弟安排过来啊。”

　　周书仁拿过暖和的小衣服给要爬出被窝的儿子穿上，“嗯，吴咏和我说了，你让他住到家里。”

　　“我寻思两家的关系在，家里地方多住进来也能照顾，不过，听了你的话，如果是安家过来，的确该买宅子，这样吴咛出家后也能多个娘家可回。”

　　周书仁有些担忧吴鸣，“如果真的有战乱，也不知道吴鸣能不能护好自己。”

　　竹兰给儿子擦头的手顿了下，“一定能的，吴鸣可不是一般人。”

　　周书仁笑着道：“的确，去年朝廷得了一大笔的银钱，大部分都用在了将士们身上，战斗力不可同日而语了。”

　　竹兰见宋婆子进来，抱起胖胖的儿子，“我去哄他睡觉。”

　　“好。”

　　次日，周老二利索的帮着吴咏买了宅子，宅子是二进的院子，吴咏只带了一个贴身小厮和马夫来，买了宅子也需要休整。

　　还好有周老二这个津州的万事通，周老二科举不行，可有自己的道，加上周家二爷的身份，津州的三教九流都熟，帮着吴咏置办家具等，帮了吴咏很多忙。

　　一日的功夫，宅子内的东西就置办的差不多了，价钱还省了不少。

　　晚饭，吴咏万分的感谢，“今个多亏了二哥帮忙，弟弟这里敬二哥一杯酒。”

　　周老二乐呵呵的，他这儿用心帮忙不仅是因为娘的嘱咐，还因为他为了儿子多拉关系，“太见外了，咱们两家的关系在，这都是应该的。”

　　周老大看着昌义，他是怎么都学不来昌义的圆滑啊，整个津州，周二爷的名头很响亮的。

　　只不过，周老大看着大侄女玉霜，昌义的圆滑有些影响大侄女的，都是闺女像爹，他听闺女说过有些谣言说玉霜的心机深，闺女还让他多和昌义说说呢！

　　竹兰这边看着吴咛，哥哥来了就不是不一样，吴咛像是有了跟一样，整个人的自信是发自内心的。

　　京城太子府，太子和三舅舅相对而坐，“三舅，这些日子住在这里可还好？”

　　宁绪拿着碗喝酒，“挺好的，不过，皇上的胆子依旧大，竟然让我住进太子府上，你这里盯着的人可不少。”

　　太子目光看着三舅手里的碗，看样子习惯是很难改回来了，“越危险的地方越安全，谁又能想到三舅就是当年的宁三郎。”

　　宁绪摸着自己脸上的大胡子，长叹一口气，“与家如此近，却不能靠近一步啊。”

　　太子的心里不大好受，说来宁家才是为父皇付出最多的，据说当年大舅舅救了父皇，父皇还喝过大舅舅的血呢，父皇能活着都是熬的大舅舅的命，等二舅到的时候，大舅舅全靠毅力护着父皇，见到二舅舅才放心去了。

　　宁绪看着外甥，太子啊，当年他走的时候，这小家伙才没多大，瞧瞧这侧脸，真像皇上啊，“喝酒。”

　　时间飞逝，转眼就进入了十二月下旬，停了许久的雪，像是开闸了一样，下了一天一宿都没停。

　　周府的下人从早上就开始清雪，一两个时辰不清理就积累很厚的雪了。

　　竹兰烤着火，对着闺女道：“你统计下家里剩下多少棉花，让绣娘做些棉被备着，还有你和吴咛小了不能穿的棉衣，将棉花都拆下用粗布重新做棉衣。”

　　雪晗，“娘，那我去忙了。”

　　“去吧，你几个嫂子，我这边通知。”

　　“嗯。”

　　竹兰让柳芽去各方通知，随后站起身翻找着自己的衣柜，她的衣服是真多，参加的宴请多做的衣服也多，每一件衣服都有八成新，只可惜衣服的料子太华丽了，普通人不能穿，只能才开了重新做。

　　竹兰光自己就翻找出四件棉衣，加上周书仁的有八件，这还只是这两年的，以前的都拆了。

　　最后统计了各房，不能穿的棉衣找到最多的是大房，李氏舍不得丢的性子没变，哪怕送了不少给李家，依旧存了不少。

　　二房最少的了，赵氏心灵手巧，没事的时候愿意做衣服，不能穿的早就改了。23sK.com

　　三房董氏是个爱规整的，衣服不能穿的也都早早的处理了了，拿出来的没几件。

　　至于四房，府内最奢华的了，没有不能穿的衣服，倒是拿来了不少多做的棉衣。

　　竹兰看着四房的衣服眨了眨眼睛，“苏萱啊，你这今年做了多少棉衣？”

　　苏萱有点不好意思，掰着手指道：“娘，我的肚子长的快，我为了穿的合身就按月份做的棉衣，您看我做了也不能落下相公，所以我做多少相公就做了多少，不多，一共十二件。”

　　竹兰，“........”

　　不愧是周府的豪，真是奢侈啊！

　　李氏听的都惊呆了，胖胖的手指算着，“我的乖乖，弟妹一年的棉衣是我三年啊！”

　　董氏看了看四弟妹又看了看大嫂，她怎么觉得，她反而吃惊大嫂呢，“大嫂，你这存东西不舍得丢的习惯应该改一改了。”

　　李氏看着自己面前的一堆衣服，脸涨红着，“我，我舍不得。”

　　竹兰沉默了，这么多年了，她一直想改李氏这个毛病，只可惜没有任何用，不过，李氏的衣服能帮上大忙。

　　丁管家进来，“主母，门口有个姑娘拍门后昏倒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十七章 越危险的地方越安全免费阅读。https://xs.23sk.com 