    第168章 身陷重围

    要知道，这边境之地的守将，本来就被苏哲进入锐金一族的时候直接击杀。

    如今，所有的战士，都处于慌乱之中。

    在见到人族军队杀来的时候，哪里还能抵挡。

    瞬间就被冲破的边关。

    惊人的杀机在绽放。

    死亡的气息在此时弥漫。

    最为着急的就是青木侯了，不管是苏哲还是紫霞侯，都算是他的好友。

    如今，却是深入锐金一族，让他如何能不着急。

    一身的青金铠甲绽放光芒。

    此时不要命的向着前方冲锋。

    身后的大军，紧紧的跟随在他的身后。

    而就在人族大军攻破城池的时候。

    此时，锐金一族的祖地之内。

    如今的锐金族长，面色难看无比。

    看着刚刚传来的消息。

    眼中的愤怒几乎是掩饰不住。

    “人族好大的胆子，居然直接进攻我锐金族。

    而且，这人皇太过的猖狂了。

    居然深入我族的腹地。

    将金云天帝击杀。

    他们是不想活了吗！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    片刻之后，便是对着身边之人道。

    “传令下去，阻拦人族的军队。

    在让距离金云天朝最近的那些天帝，给我带人去围杀人皇。

    我要让他死在我锐金族的领地之内！”

    身边的长老得到命令之后，当然是不敢怠慢了。

    恭谨的说到。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    而此时的苏哲，却是不知道这些，不过就算是知道他也不会去管。

    既然已经见到了紫霞侯，他就有把握将之带走。

    想到这里之后。

    看着身边的美人便是道。

    “怎么样，你好些了吗？”

    声音难得的轻柔。

    让紫霞侯有种受宠若惊的感觉。

    然后开口道。

    “多谢陛下关心，我好多了！”

    话音落下之后。

    苏哲拿出一粒丹药道。

    “这是一枚补天丹，你服下吧。

    应该可以让你在短时间之内痊愈！”

    听到声音后。

    紫霞侯连忙道。

    “陛下，如今我们身在危险之地。

    这丹药还是你留着吧。

    若是有危险的话，也好逃生！”

    “让你吃你就吃，不要多言！”

    苏哲的声音在此时有些严肃。

    让紫霞侯不敢在多说，只能是小心翼翼的将丹药服用。

    然后，就跟着苏哲登上了龙辇。

    接着，就听到对方说到。

    “这金云天帝战死，锐金族长一定是会知道的。

    用不了多长的时间，四周的大军，就是就要合围了。

    你紧跟着朕，带你杀出去！”

    听到声音后，紫霞侯点点头。

    感受到苏哲身上散发出来的气息，美艳的脸上却是不由的露出了一抹的羞红。

    然后，苏哲就在没有丝毫的犹豫。

    “昂！”

    随着脚下龙辇发出一阵龙吟声。

    接着就冲天而起。

    燕云十八骑的战马，脚下有血色的雾气翻滚，也在这个时候飞掠上了天际。

    此时，身上散发出强大的气息。

    只是，事情果然是跟苏哲猜想的一样。

    当他们的龙辇，刚刚冲天而起的时候。

    四周，就有大军围拢了过来。

    距离最近的是金刃天朝。

    此时那金刃天帝，决心要将苏哲这个人皇留下。

    召集了天朝中的精锐，居然不等其他的天帝，就直接冲了过来。

    当靠近苏哲的时候。

    这金刃天帝的眼中露出了一抹的狰狞。

    此时笑着说到。

    “人皇，你倒是胆子不小啊，冲冠一怒为红颜，带着这么些人就冲入了我锐金族的腹地。

    虽然我敬佩你的胆色。

    可你今日想要活命，是不可能了！”

    他声音中带有杀机。

    四周的包围圈已经彻底的合拢。

    让人感觉到心惊。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，便是冷冷的说到。

    “就凭你，还拦不住朕，让你们族长来说这句话还差不多！”

    然后，就对着身边的紫霞侯道。

    “跟着朕，今日没有人伤你分毫！”

    同时，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级七星战场签到！”

    “签到！”

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得虎豹骑的效忠！

    数量，十万！

    兵刃，破风刀！

    坐骑，虎豹兽！

    修为，法相七重！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    “轰隆！”

    远处，一支军队在瞬间就杀了出来。

    从外围向着那金刃天朝之人撞了过去。

    速度快到了极致。

    手中的刀锋，在此时闪动光芒。

    当挥舞开来的时候。

    所过之处，几乎是无人可以匹敌。

    那些金刃天朝之人，直接就被劈翻在了地面之上。

    而那金刃天帝，则是在这个时候怒吼道。

    “不好，人族有埋伏。

    挡住我们。

    朕去斩杀那人皇！”

    声音响起的时候，居然是直接向着苏哲冲来。

    他的速度非常快。

    战车冲撞间，带有轰鸣声。

    浑身上下都是绽放金芒。

    手掌在此时化为了金灿灿的刀锋。

    所过之处，几乎是没有人可以抵挡。

    刚刚冲到近前的时候。

    就让紫霞侯脸色苍白。

    此时的她非常的担心苏哲。

    不过，如今的对方，不仅是没有丝毫的畏惧。

    脸上反而是露出了狞笑声。

    然后，手中的人皇剑，在这个时候直接就劈出。

    “喀拉！”

    无尽的锋锐在这个时候绽放而出。

    浩大的剑芒，宛若是跟天地连成了一片。

    金色的剑光，跟那金刃天帝的兵刃，瞬间就撞击在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    就看到那金刃天帝手掌化为的兵锋，在此时被直接折断。

    他的眼中露出了惊恐之色，没有想到会发生如此的事情。

    但是苏哲的眸子，却是在这个时候，冷冽的让人害怕。

    他一脚踹出。

    战靴之上，金灿灿的光芒闪动。

    瞬间就落在了那金刃天帝的胸口。

    “嗤！”

    就算是对方浑身遍布锐金之气，在此时也被直接洞穿。

    堂堂的金刃天帝，竟然是陨落在了场中。

    不过，就在这个时候。

    那紫霞侯却是在后方发出了惊呼。

    “陛下不要管我，您快突围！”

    声音响起之后。

    苏哲回头看去。

    竟然是发现，四面八方，居然再次出现了锐金一族的天朝之人。

    足足有三个天朝，向着自己围攻而来。

    同时，脑海中系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，是否在八星战场签到！”

    (本章完)

