    项小雨拉住项宁的手，有些紧张的看着项宁道：“哥哥，对不起，给你惹麻烦了。”

    项宁摇摇头，揉了揉项小雨的手笑道：“没关系，什么事，有哥哥扛着，谁都不能欺负你！”

    他就站在那里，倒是要看看这些人能拿他怎么样？

    赵华宇挂掉通讯器一脸仇恨的看着项宁：“你有种就在这里等着！”

    项宁没说话，而是安抚着项小雨，那个老师看情况有些往大的方向发展，顿时有些犹豫起来，这赵华宇是他们班上的学生，底细他自然清楚，如果真等人来了，这眼前的学生可不会有好果子吃，还有就是闹大了，校方肯定会追责他这个在场老师的。

    就在他为难的时候，一辆黑色的轿车出现在不远处的马路上，从上边下来一个人，这人项宁还认识，是赵华泰。

    赵华泰···赵华宇，看来是两兄弟啊。

    项宁嘴角微微翘起，真的是一个德行！

    “啊宇，发生了什么事？”赵华泰朝着这边走了过来，当看到项宁的时候，脸色就冷了下来。

    “哥，他仗着年纪大就来欺负我，如果不是有老师接住我，我可能都被甩进喷泉池里了！”赵华宇看到自己的老哥来了顿时底气十足了起来。

    他哥可是一名一阶六星武者，据他了解，同个年级能超过他哥的人没几个。

    “是这样吗？”赵华泰看向一旁的老师，那老师眉头微微皱起，但还是点了点头，因为在他眼中，确实是项宁先动的手，不过看那小姑娘的样子，他还想说什么，但却被赵华泰给按住了。

    “项宁同学，你这是什么意思？”赵华泰冷着脸道，如果不是之前项宁展现出来的实力有点超乎他的预料，他可不会这么客气。

    “没什么意思，要么让你弟弟给我妹妹道歉，要么以后就永远别出现在我妹妹面前。”项宁是个怂货吗？那显然不是，一阶的实力都能跟二阶的残暴魔蛛硬怼，他还会怕一个一阶六星的武者么？

    赵华泰眯起了眼睛，看向项小雨，有看向项宁道：“你我明天武斗场约战，你赢了，我让我弟弟给你们道歉，我赢了，那只手动我的弟弟，那只手打断！”

    项小雨听了顿时就着急了起来，握着项宁的手更加的紧了。

    那老师看形势往着不可控的方向走去，有些慌了。

    “可以。”项宁淡然道，这份从容让赵华泰和那老师都有些失神，以为是听错了。

    赵华泰更没想到项宁会答应的如此从容，这条件可以说非常的不平等，但项宁还是答应下来了，这不由让他想起先前斩杀暗夜猫的那一幕，细想之下，自己能做到他那般干脆利落么？

    越想，赵华泰心里越没底。

    但是看着项宁那淡定从容的样子没来由的胸闷。

    怒气点＋55。

    “好，明天午休时间，武斗场见。”赵华泰冷哼一声，他从小到大的骄傲可不允许在这里被践踏，说完便转身离开了。

    赵华宇看着这一幕显然很是不甘心，他看着自己的哥哥，但是当看到那张阴沉的脸的时候就不敢吱声了，老老实实的跟了上去。

    而项宁这边，拉起项小雨的手笑着揉了揉她的脑袋道：“没事，今天哥给你做好吃的。”

    说完，朝着那老师微微点头后也离开了，不管先前这老师如何的态度，但老师始终是老师，起码的尊重还是要的，其实还是给项小雨树立一个正确的为人处世的道理。

    那老师看见项宁这般也是微微一愣，然后点头示意，这学生好像没有自己想象中的那般，而且以先前的情况看来，貌似还有点内幕······但是居然人家要上武斗场了，那就没他这老师什么事了。

    武斗场设立于高中部体育馆中，在学校内有解决不了的矛盾，要么通知老师，要么上武斗场，而绝大多数人都会选择武斗场，你看他不顺眼，他看你不顺眼，打一场就完事了。

    在回家的路上，项小雨一直沉默着，项宁也没说哈，直到回到家门口的时候，项小雨低着头怎么也不肯进家门，项宁顿就被气乐了。

    “怎么了，我的小公主？”项宁蹲在项小雨的面前，一只手按在她的脑袋上笑道。

    看着项小雨那瘪起嘴的样子，项宁伸出另一只手刮了刮她的小琼鼻开口道：“别担心，你哥哥打他就跟打地鼠一样。”

    “嗯！”项小雨抹了抹自己的眼角，从孤儿院跟项宁出来生活，虽然一直很拮据，但是她身上穿的，用的，绝对不会比别的女孩差，跟其他学生完全没有区别，有时候她会问为什么不对他自己好点。

    项宁总是笑而不语，她现在好像懂了，这世界上，已经没有亲人了，有的，只剩下他们两人相依为命。

    今天项宁给她做了她最喜欢吃的番茄炒鸡蛋，而她今天吃的也格外的香。

    对于明天的战斗，他们只字不提。

    这一天晚上跟往常一般度过。

    第二天，八班的项宁要与二班的赵华泰上武斗场的事已经传遍了整个学校。

    校门口，王哲挺着肚子从后边拍了下项宁的肩膀，有些气喘吁吁道：“我说项宁啊，那个消息是真的吗？”

    “什么消息？”项宁还有点没反应过来。

    “就是你和那二班的赵华泰上武斗场的事啊，我知道他，他可是一阶六星的武者，昨天下午发生了什么？”王哲好奇的询问道，他可不认为自己这个兄弟会主动去招惹别人。

    项宁想了想，就简单的说明了一下，顿时王胖子的脸就跟硬塞了一个包子似的。

    “我套，这逼也太不要脸了吧，我小雨妹妹岂是那沙雕弟弟能碰的？当时你咋没直接揍他，要是我，先揍一顿在说。”王哲很是气愤的道。

    想着项小雨喊着自己王哥哥的时候，谁欺负她？简直不能忍啊。

    项宁笑了笑表示没事。

    “那你有把握战胜他吗？”王哲有些不确定道，虽然很气愤，但也要理智对待。

    这赵华泰在水泽城年轻一辈中也是挺有名的，很多人认为他未来很可能成就七阶武道宗师。

    “放心，他还不是我的对手。”项宁自信一笑。

