    妖域万妖渊，血门中。

    云天踹门而入，看到了一片不算很大的红色陆地。

    陆地一眼能看到头，中心有一颗干枯的小树，只有一根光秃秃的树干。

    这片陆地上，除了脚下的红色泥土，干枯的小树，再无他物。

    连一块小石头都没有！

    空气中弥漫着该死的土腥味，跟黑色丸子的味道一摸一样，他强忍吐意，艰难行走。

    小青带着小红从空间裂隙中钻出，来到了地面。

    土腥味也让它们都有些想吐，云天小声问着：“老子是服了，这是什么鬼地方！”

    脚下的血红色土壤，不湿不干、不软不硬、像是液体又像是固体。

    踩上去的感觉像是陷入了泥潭，但低头一看，脚还在土地上没有下陷一丝。

    小青忽然蹲下身来，小心的捧起很小的一撮红土，放在鼻子上仔细闻着。

    “呕！！……”

    浓重的土腥味差点没把它给熏死，它趴在地上狠狠吐着，肠子都快吐出来了！

    捂着鼻子的云天大声笑骂：“哈哈哈！小青，你有病吧？这玩意你也敢闻！”

    过了很久，小青才停下呕吐，哽咽说着：“主人，你……你发财了！这是，涅土，涅……土啊！”

    “涅土？那是什么鬼东西？”

    小青捏住鼻子，小声说着：“原初世界第一颗天地母根，自冥河而生，阳岸而落，阳岸中的土，便是涅土！”

    这句话让云天打起了十二分精神，兴奋地连鼻子都顾不上捂了！

    他大声喊着：“莫非！前面那颗光秃秃的小树，就是天地母根？”

    下一秒，云天赶紧捂着肚子大口吐着，土腥味实在太恶心！

    三人一步一步慢慢挪着，挪了很久才来到了光秃秃的小树跟前。

    小青兴奋说着：“主人，赶紧收了它！”

    云天点头，心意一动打开了小世界，想将干枯的小树收入里面。

    奈何，这颗只有半米高的小树沉重无比，一丝晃动都没有！

    任凭小世界如何拉扯，纹死不动。

    过了很久，云天是一点力气都没了，无力的趴在地上吃了一嘴的红土。

    他刚想吐，口里的红土没有一丝味道，竟然融入了身体消失不见！

    小青睁大了眼睛看着，身体都在发抖。

    颤抖问着：“主人？你……你把涅土吃了？”

    “怎么了？”

    “……”

    云天的回答直接把小青噎死了！

    小青冷静很久，轻声说着：“老大，涅土是神土，我都不敢吃一口，你竟然没事？”

    小红站在一旁呆呆问着：“祖龙大人，涅土吃了会有什么下场？”

    “涅土跟冥河水一样，修行者一旦吞入，若是没有保护措辞，必会化成一具白骨！老大的身体竟然能吞下涅土，依我看，应该是混沌气在作怪！”

    这句话让云天思考了很久，幽幽说着：“小青，吞下了黑河水我掌握了死之气，要是把这里的涅土全都吞了，会发生什么？”

    小青嘴角狠狠抽搐，颤抖说着：“老大，这件事你可别问我，我什么都不知道！”

    它心中想到：“冥河中是死之气，涅土中肯定是生之气，在加上混沌气，那么……”

    它不敢想象，混沌气加上生死之气的后果。

    应该，可能会很严重吧？

    因为，这件事，九天世界从来没人干过！

    云天看着小青惊恐的脸，非常想笑。

    这就埋头狠狠啃着红色泥土，像是饿了半个月没有吃饭一般！

    红色的土进入口中没有土腥味，反而还有一丝清香。

    软软的、滑滑的、让他想起了昔日喜欢吃的巧克力。

    想到这里，云天加快了啃食的速度，啃了三天三夜才停下。

    因为，肚子里实在是放不下了！

    心意一动，他进入了小世界，准备消化消化。

    时间殿堂中。

    云天盘坐在地，仔细感受着体内的变化，红色的土壤与身体慢慢融合，滋养着混沌气。

    一丝漆黑的死之气从骨头中钻出，死死缠绕着一撮红色土壤，像是要把它全都吞并一般。

    “噗！……老子……！”

    肚中莫名的疼痛让他吐出一口鲜血，死之气的动作像是在掠夺什么。

    混沌气也掺和其中，与黑色死气融合，一起对付红色土壤。

    黄豆大的冷汗从云天的额头上滴落，体内乱成了一锅粥，他根本就无法控制！

    只能默默忍受身体撕裂的痛楚，整整三日，体内的红色土壤才被完全吸收。

    体内多了很小的一丝红色气息，云天刚想控制，红色气息快速消散，抓都抓不到！

    “你妹的！玩什么捉迷藏！”

    心意一动，云天冲出了小世界，继续疯狂啃食泥土。

    如此反复了三个月，这片不算大的陆地上的涅土全都被他啃光。

    一撮都没剩！

    三个月的反复煎熬，体内的那道红色气息跟黑色死气一般大。

    云天眯起了眼睛，心中怒骂：“待会你们都给我老实点！乖乖融合！”

    气沉丹田，心静如水，他很快进入了修炼状态。

    体内一黑一红一白三道气息相互缠绕，像是在融合，更像是打架！

    小青进入了时间殿堂，仔细观察着云天的身体，它睁开了天眼，看到了身体的内部。

    黑色死气与红色生气争斗，混沌气在一边劝架，刚要融合便被混沌气强行分开。

    这种状况持续了十日，在外面就是十个月的时间！

    云天的身体很不好，甚至可以说是油尽灯枯。

    小世界中灵气稀薄，混沌气只顾着拉架，根本没有功夫滋养云天的身体。

    十个月，云天的肉体干枯无比，只剩下骨头！

    小青都有些累了，一直打开天眼很消耗神念，虽然它是龙祖，也有些撑不住！

    夏青山来过几次，每次来脸上挂着清泪离开，狠狠骂云天是头猪！

    她知道，这种状态万万不能别人打扰，稍有不慎便会走火入魔！

    盘在地上的云天面无表情，双目紧闭，他的脑海中一幅幅画面正在上演！

    他看到了一个完整的大陆，全都被黑色河水掩埋，这里全是黑色。

    无尽的岁月过后，黑色河水全都渗入了大陆最中心的位置。

    那里的土变成了红色。

    河水与土壤相融，一颗很小的稚嫩绿芽从土壤里钻了出来。

    空中降下了一片混沌，试图要把绿芽生生撕开！

    绿芽没有抵抗被撕成了两半，快速汲取着黑河和红色土壤的力量。

    混沌气被强行拉入了绿芽中，一颗见根不见冠的参天巨树拔地而起！

    灵力快速扩散，画面继续翻转，万物生，万物灭。

    毫无生机的原初世界诞生了第一个生命，那是一个虚无的人型灵魂……

    地上出现了巨大的生物，一代代的传承，凡人都能活好几千年。

    这里的世界，叫做原初。

    画面戛然而止，云天嘴角微微上扬。

    轻声说着：“破而后立，生死之气融混沌，开天辟地第一根！”

    他已经没有了任何力量，索性停下了控制身体，任由三道力量相互撕扯。

    失去了控制的混沌气快速摧毁着他的身体，血肉、骨骼、奇经八脉全都惨不忍睹。

    生命气息快速消失，眼看就要魂归天地！

    小青直接被吓哭了，刚要大喊被夏青山捂住了嘴巴，她眼中带泪，冷冷说着：“闭嘴！……”

    眼看混沌气就要结束云天的生命，生死之气不在争斗，快速融合，将混沌气打的很惨！

    那道白色混沌气像是做了错事一般，快速跟黑红两道气息融合，变成了三色的灵液，修复着云天的身体。

    磅礴的生命精气在时间殿堂中荡漾，小青激动的咬着手大声哭着。

    夏青山也松了一口气，守在云天旁边哪都不去。

    半个月后云天才睁开眼睛，脸上挂着笑容，伸出了双手。

    左手是黑色的死之气，右手是红色的生之气。

    两道气息很小，只有小拇指粗。

    但散发出来的力量，让夏青山都有些惧意。

    云天露出了小虎牙，轻声说着：“青山，生死之气融合，我终于成功了！”

    “啪！”

    夏青山的脸瘦了好几圈，赏了他好几个巴掌，趴在云天怀里大声哭着。

    狠狠喊着：“你个混蛋！混蛋……”

    小青和小红识趣的跑开，云天抱着夏青山柔声说着：“放心吧，我呀，贱命一条，阎王都不收我！”

    “放屁！闭嘴！……”

    “……”

    良久之后，云天才停下了腰有些累的动作。

    轻声说着：“青山，我现在才明白，小红说的原初世界到底有多可怕！”

    “说来听听！”

    “你还记得小世界里，那颗天地母根吗？”

    夏青山温柔捏着他的脸，小声说着：“当然记得！”

    云天点头，眼中满是向往。

    激动说着：“原初世界的天地母根，看不到树冠直入穹苍，那里的灵气，浓郁到凡人都能活几千年！”

    躺在他怀中舒服的夏青山轻笑一声，温柔刮了云天几下鼻子。

    轻笑道：“凡人能活几千年？云天，你没事吧？发烧了？”

    “青山，如果有机会，你想不想做个凡人？”

    “凡人，柴米油盐，生老病死，恩，好像……也不错！”

    两人说了很久得话，久到嘴巴都说干了，喉咙都哑了，才从世界殿堂中出来。

    小青激动说着：“主人！外面那颗小树，我刚才试了试，可以搬动了！”

    “彭！”

    云天抬起手赏了小青一记当头爆栗，恶狠狠说着：“还不快给老子搬进来！”

    抱着头满是不悦的小青，敢怒不敢言，快速离开了小世界。

    不一会就搬来了那颗没有一丝生机的半米枯树。

    夏青山一头雾水，无奈问着：“这颗树，已经死透了呀！用它当干柴不错，你们想吃肉吗？”

    小青捂着嘴轻笑，舔了舔舌头，无奈说道：“主人，这可不能吃，会遭天谴的！”

    它心中想到：“原初世界第一颗天地母根，差点成了烧火棍！要是被那些大能知道，会不会当场气死？哈哈哈！”

    云天绕着小树左三圈，右三圈，上上下下全都看了个遍。

    他从半米小树的空心洞里，掏出了两颗红色的蛋。

    小青睁大了眼睛，看着红蛋，激动喊着：“这是……真凰，真凤蛋！主人，你发财了！……”

    它激动的都快晕了！

    谁知，云天舔了舔嘴唇，幽幽说着：“能吃不？”

