    第1024章 宋清的得意

    “轰！”

    猛然间，有着一道低沉声音响起，还不待众人急忙转移目光。

    一股磅礴的能量波动，突然闪电般的从一处石台上暴涌而出。

    伴随着这股能量的涌动，天际上的乌云，瞬间便是凝聚起来，无数银蛇, 四下窜动。

    “是宋清！”

    有人眼尖，终于是看见，在那漫天乌云下，那一直都是盘膝而坐的宋清，突然昂然起身。

    一脸意气风发的望着天空上那厚沉的乌云，这，是他的杰作！

    此次出现的丹雷，比以往任何一次，都是要显得更加的狂猛, 这，足以令得他为之骄傲。

    “居然是七品顶峰的丹药，大会进行到现在，还是第一次出现这种品级的丹药啊！”

    有人震惊，有人惊讶，七品顶峰的丹药的出现，无疑是让宋清大出了风头。

    在这漫天雷霆的印衬下，宋清手掌缓缓升起，一枚异常圆润的丹药，犹如一枚璀璨的夜明珠一般，被其高高举起！

    这一霎，天际雷霆响动！

    听得那雷霆巨声之中掺杂的众多惊呼声，宋清的脸庞上，也是缓缓勾起一抹张狂笑意。

    他得意地看向陆云霄的方向，眼中夹带着毫不掩饰的挑衅。

    论实力, 陆云霄固然强大, 可是比起炼丹, 他宋清可是绝对有骄傲的资本的。

    然而面对宋清挑衅的目光，陆云霄却是连眼皮都没有抬起来的欲望。

    七品顶峰丹药？

    那是什么垃圾？

    八品都没入的货色，陆云霄连看上一眼的兴趣都欠奉。

    不过是和它的主人宋清一般，不入流的货色罢了。

    见到陆云霄毫不理睬，宋清的眼中也是闪过一抹阴翳，心中愤恨不已。

    他对陆云霄的怨恨，可谓是无以复加了。

    “哼，装模作样，待你那丹药出炉，就是你丢尽脸面的时候。”

    “和我宋清比炼药，你陆云霄还不够格。”

    宋清心里冷哼一声，又忍不住洋洋得意起来。

    七品顶峰丹药，给了他不小的信心。

    另一旁，将一切都收入眼底的曹颖，忍不住摇了摇头。

    还真是无知者无畏啊！

    这个宋清，为什么总是喜欢自取其辱呢？

    不过七品顶峰丹药而已，就得意忘形成这样，终究还是难成大器啊。

    曹颖心中想着, 随后注意力也是回到了自己的丹炉中。

    她的丹药，也即将就要炼制成功了。

    ……

    天空上的乌云，重重叠叠, 偶尔会有着一道巨大的银蛇哗啦一声撕裂天空，对着宋清所在的石台暴掠而去，旋即被其尽数接下。

    七品顶峰丹药形成的丹雷可并不弱，凭宋清的实力，非得拼尽全力才能勉强抵挡。

    这丹雷之下，倒也是让宋清一阵手忙脚乱。

    在宋清开始拼尽全力应付天空上的丹雷时，这之间，这片天际的能量也是变得暴动了许多，显然是因为丹雷所引发而起。

    或许是因此次的丹雷引动，好几位参赛者药鼎之内，也是开始弥漫出惊人的能量波动。

    显然，他们炼制的丹药，也快要成形了。

    而感受到这种情况，这几位参赛者面色也是变得凝重了许多。

    若是这个时候若是出了什么纰漏，那可真是彻底的功亏一篑了。

    到时候，怕是得气的吐血吧。

    “轰！”

    天空之上，乌云密布，低沉的雷鸣声响彻不断，突然间，又是一道磅礴能量波动席卷而出。

    旋即众人便是见到，重重的乌云，突然在某处石台上空成形。

    “又有七品顶峰丹药出世了！”

    见到这一幕，广场之上，顿时响彻激动的哗然之声。

    “嘭！嘭！嘭！”

    然而还不待他们的哗然之声落下，突然连续好几道能量波动暴涌而出。

    天空之上，乌云铺天盖地的涌现而出，密密麻麻的银蛇在这一刻，将天际都是遮掩了去。

    先前还是艳阳天，现在，却是阴暗如夜，天空上时不时的掠过一道银色闪电，刺眼的强芒，刺破天空。

    在这短短十来分钟不到的时间，居然有这九枚七品顶峰的丹药，同时诞生！

    也就是说，此时的天空上，出现了九道丹雷！

    这般景观，可谓是一生难得一见。

    因此，那广场周围黑压压的人海，也是在此刻被这种天际雷霆暴掠的氛围勾动得热血沸腾起来。

    震耳欲聋的欢喝声响彻而起，最后与那震天的惊雷声汇聚，化为可怕的声浪，四散而开。

    整个丹域之中，都隐隐能够听见那种可怕的巨声余波……

    突然出现的八道丹雷，也是令得宋清一惊，看了一眼周遭的那些丹雷，眼中掠过一抹冷笑。

    还好，这些家伙的丹雷声势不如自己的，也就是说，他们丹药的品质，应该也是不如他。

    宋清冷笑着，冷不防又是一道丹雷朝着他劈来，吓得宋清连忙收回了心神。

    唰唰唰！

    铺天盖地的银色闪电掠过天际，最后对着那些石台上爆轰而去，一时间，整片天际，都是回荡着那种低沉的雷鸣之声。

    不过对于这些所谓的雷霆，陆云霄曹颖这些真正的高手，完全是充耳不闻。

    他们的目光，只在自己的药鼎之中。

    ……

    “快要成功了。”

    在一处石台上，丹晨盘腿而坐，此刻其脸颊，已经是极为的苍白。

    她的身体本就孱弱，若非灵魂力量的支撑，她早便支持不到现在，但所幸，她熬了下来。

    她要炼制的丹药，也即将成功。

    丹晨双眼几乎是凝固在了药鼎中，手印在此刻不断的变幻着，磅礴浩瀚的灵魂力量，源源不断的涌入药鼎。

    隐隐间，灵魂力量中，有着淡淡的灵气弥漫。

    “噗嗤！”

    手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出。

    然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。

    “轰！”

    鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现。

    一股恐怖得令人感到惊骇的能量波动，嘭的一声，暴涌而出。

    那足以承受异火焚烧许久的药鼎，也是在这种可怕波动下，直接爆裂成无数碎片！

    (本章完)

