    李裪恭谨的弯腰行礼，“陛下谬赞了，这不过是臣和父王的一点心愿，也是我朝鲜全国老百姓的共同心愿罢了，臣此举，是父王之意，更是全国百姓心之所系。”

    愿大明不对我朝鲜动刀戈。

    这其实是个很不成立的问题，至少在以前，大家根本没这么想过，因为朝鲜是大明藩属国，而且如此恭谨、礼敬大明，仅仅是每年的朝贡，其诚意之足，可见一斑，朝鲜朝野臣子，对大明都在逐渐形成归属感。

    但是问题就出在这几年。

    大明南扩，这没问题，作为大明的藩属国，朝鲜巴不得大明强大得无以复加，这样他们作为藩属国，也能有底气面对日本的骚扰。

    大明南扩之后，将偌大的中南半岛纳入怀中，期间北伐鞑靼和兀良哈，之后再定鼎了瓦剌，又将漠北一统。

    此时的大明便是一个巨无霸。

    朝鲜还是没觉得有问题，依然是与有荣焉，然后就在去年，随着靳荣和方宾搭配，以把秃孛罗流窜到亦力把里为借口西征，朝鲜国内的有识之士，瞬间就恐慌起来了。

    没办法不恐慌啊！

    大明在外扩，这不假，而且战无不胜攻无不克，只是先前打的是不听话的中南半岛和历史死对头漠北，所以朝鲜毫无压力。

    直到亦力把里被迫面对大明雄师。

    在西征亦力把里的时候，朝鲜国内有人复盘过局势，最终有人说服了其他人，觉得把秃孛罗逃窜到亦力把里是北伐主帅黄昏设下的局，目的就是为了今后西征亦力把里师出有名。

    也就是说，从一开始，大明就准备好了要西征亦力把里。

    这朝鲜能不怕？

    亦力把里也是大明的藩属国啊，虽然战略地位的重要性和朝鲜不可同日而语，毕竟人家亦力把里是通往西域的必经之路，而朝鲜这边，仅仅是牵扯到日本而已。

    但大明既然打了亦力把里，那么也可以随时出兵把朝鲜给打了，尤其是打亦力把里的时候，又在征讨女真，这对朝鲜而言更恐慌。

    万一亦失哈在女真这边也学一下黄昏，让女真的某个部落带兵逃窜到朝鲜来，这样一来，朝鲜这边稍微应对不及格，就会面对大明兵锋。

    藩属国好像已经不管用了！

    所以今年的朝贡，不像以前，派个大臣来就了事，索性就让世子李裪来了，而李裪而求之不得，他一直在运筹帷幄这件事：向大明表态很重要，得到大明天子朱棣的点头，让他成为朝鲜未来的国王，也很重要。

    朱棣听到李裪这么一说，心中顿时明了，但是打不打朝鲜，这是个问题，现在也不敢给李裪绝对的答案，沉默着思索了一阵，看了一眼左右。

    徐皇后顿时明白了，带人离开，康宁也迅速清场，然后按剑回到朱棣身畔。

    康宁的身手是肯定不如郑和和狗儿。

    但要打一个朝鲜弱冠之年的世子，还是手拿把攥的事情。

    何况李裪早被搜查了个通透，根本不可能有刺驾的可能——李裪的身份地位，也不会做出这样自取灭亡的事情来。

    所以也就是个意思意思。

    朱棣沉默了一阵，思绪飞快转动，现在朝鲜拿出了这个诚意，自己应该怎么应对，确实，朱棣之前是没想过打朝鲜的，不过西征亦力把里后，朱棣的心思就活络了。

    同样作为藩属国，亦力把里打得，朝鲜就打不得了？

    关键是打朝鲜确实有点尴尬。

    别人那么忠诚且温顺的一跟班，你作为老大，结果还是要暴揍别人一顿，然后把别人的老婆家产据为己有，传出去有损形象。

    所以之前黄昏说过关于出兵朝鲜师出无名的愁绪，朱棣深以为然。

    现在好了，李裪主动拿出朝鲜全境堪舆图。

    这一手以退为进杀了朱棣一个措手不及，因为朝鲜都做到这样了，如果大明还不依不饶的要征讨，那大明的声名彻底败坏了。

    再无仁义可言。

    所以朱棣才说了句世子睿智。

    而李裪却不敢接朱棣的称赞，只能退到他父亲和全国百姓头上，因为接了，就表示是你李裪给朱棣将了一军。

    那朱棣哪能让你的日子好过？

    朱棣起身，负手前行，“出去御花园走走，边走边聊罢。”

    李裪急忙跟上。

    康宁则要更快一步，要着人去清场，显然接下来这场会谈，陛下不想让任何人知道，所以康宁正准备让坐在角落里的史官回去的时候，朱棣却回头笑道：“不用，需要记录的。”

    这种事当然要记录。

    若是李裪接下来说得好，对朝鲜的处理符合自己的预期，此事流传后世对自己的名望加成很大，若是不符合预期，而李裪行差踏错，那么有这个记录作为证据，那么出征亦力把里也能多点让人信服的理由。

    御花园很美。

    李裪却无心观赏——皇宫这个御花园，其实规模还是不大，远远不如在皇宫外作为皇帝出游的御园场所。

    那个御园李裪没看过，但听使臣说过，极其奢华。

    嗯，科举进士豪饮琼林宴的琼林苑，就在那个御园——这是从宋朝时期搬过来的科举习惯。

    朱棣走在前面，若有所思的道：“世子殿下和你父王，以及你国百姓都过虑了，你等尊崇我大明，奉公守法，我大明何来刀锋相向之说。”

    李裪腹诽。

    别人歪思和纳黑失之罕就不奉公守法了？

    对你大明就不尊崇了？

    还不是说手起刀落就收起刀落了。

    但这些话是不敢说出来的，就算对面的不是朱棣，是大明任何一个官员，甚至就算是朝鲜的官员，只要不是心腹，李裪都不会说。

    因此沉默了一阵笑道：“是臣等乡野粗鄙，无法想象大明高雅之胸怀，所以妄自杞人忧天，还请陛下不要责怪，也请陛下体谅一下臣等乡鄙的狭隘思维。”

    这话有点意思。

    近乎于耍无赖，摆明了的意思是：我们没文化的人就是这样，你看怎么着吧。

    但这话又说得确实让人讨厌不起来。

    所以朱棣很是满意李裪的回答。

    沉默了一阵——嗯，这个时候的会谈，每一句问话，每一次回答，都要经过深思熟虑，因为稍有不对，就会是一场两国之间的交战。

    朱棣倒是求之不得，可李裪不想不敢也不愿意。

