    听到她如此说道，秋若月微微一愣，随后却是反常的点了点头，“是又怎么样？老太婆。”

    秋若月没有反驳，毕竟洛剑心的到来，确实让她改变了不少，也没有什么不好意思说的。

    “诶, 原来是这样子啊。”乐熙雯看着秋若月，一脸的坏笑，“原来这个小家伙还有这般能力。”

    一旁的小桔梗一直都在听着两人的对话，歪着头，手指抵着下巴，脸上的表情表现出疑惑, 随后她拉了拉秋若月的衣袖。

    “姐姐，这位红衣服的姐姐是谁呀？”小桔梗终于忍不住，发出了疑问。

    秋若月才想起来小桔梗还在旁边, 刚才和乐熙雯说话，都把小桔梗给忘了。

    “小桔梗啊，这位是除邪队烈荣堂的堂主，乐熙雯，你叫她熙雯阿姨就可以了。”秋若月揉了揉小桔梗的脑袋，笑着说道。

    小桔梗听后点了点头，随后看向了乐熙雯，挥了挥手，“你好呀熙雯阿姨，我是小桔梗。”

    而乐熙雯此刻有些皱褶眉头，但还是露出一副和蔼可亲的笑容，“你好呀小桔梗，不过不能叫阿姨哦，要叫姐姐。”

    随后她就看向了秋若月，只见到秋若月一脸得意洋洋的笑着看向她。

    “不过姐姐, 你为什么要叫熙雯阿姨, 老太婆呀, 熙雯阿姨看着也不老呀？”小桔梗再次发出疑问。

    “要叫熙雯姐姐。”乐熙雯揉了揉脑袋，没办法，小桔梗太可爱了，她也不好对着她发火。

    秋若月听到后，更加开心了，然后为小桔梗解释道：“这是我和你熙雯阿姨之间的友好称呼啦。”

    乐熙雯在一旁揉着脑袋，真是受不了这姐妹两个，“行了行了，别说这些了，他们两个快要出招了。”

    听到她说的话后，秋若月和小桔梗的眼神再次看向了洛剑心他们那边。

    此刻，洛剑心看着对面的红绫纤，他早就已经准备好了，现在就等着她弄好了，看着她一直蓄力，洛剑心到想要看看，她在憋什么大招。

    顿时，红绫纤睁开了眼睛, 手中的双刀一转, 树立在自己的双侧, 随后瞬间挥斩。

    “第五魂技，落红长流。”

    只见到她的左手刃挥出红色的斩击，而右手刃挥斩出蓝色的斩击，不断的挥斩，朝着洛剑心攻去。

    见扑面而来的连续斩击，洛剑心自然是不会坐以待毙，举起赤血刃，将那些斩击一道道在自己身前弹开。

    洛剑心不断的往后滑动，能够感受到她释放的强大威力，但是对于洛剑心来说，想要挡住并不困难。

    发觉自己的攻击尽数被洛剑心弹开，红绫纤双刃同时向洛剑心斩去，一个十字交叉的斩击再次朝洛剑心袭来。

    “流风，无形。”

    见状，洛剑心不再藏拙，直接使用第五魂技，淡绿色的圆形斩击直接朝着红绫纤所在的方向扩散而去。

    只见两道攻击即将碰撞在一起的时候，秋若月和乐熙雯突然出现在了中间，只见到秋若月手中的月戟轻轻一挑，直接将洛剑心的魂技给消散了。

    而红绫纤的攻击，也是被乐熙雯轻而易举地给抵挡住。

    “姐姐？还有这位是？”洛剑心将赤血刃收进了刀鞘之中，看着秋若月还有一个陌生的女子在前方，发出了疑惑。

    不过同时洛剑心也是松了一口气，他还真害怕这招结束之后，红绫纤还嚷嚷着再来，他还真受不了，本来自己就不是很想和她打。

    倒也不是害怕，就是不想让她失去自信心。

    随后，秋若月走到洛剑心的面前，洛剑心以为她要说什么，结果只见她伸出手臂，揽着自己的脖子，拉了过去。

    将洛剑心给夹在怀中，随后另一只手用力的揉着他的脑袋。

    “洛剑心，你知不知道刚才多危险？！”

    听到秋若月说的话，洛剑心也是愣了一下，随后疼痛将他拉了回来，“错了错了，若月姐你轻点，疼啊。”

    “要不是我拦住，你们直接就把这个宅子毁了知不知道？！”

    “你以为这建筑物和你脸皮一样坚硬是不是？”

    秋若月的话让洛剑心尬住了，原来“危险”说的是建筑物，不是自己啊，还好自己没说出来，那不得尴尬死。

    “行了行了，你不是拦住了嘛，快松手，我喘不过气了！”

    “不行，今天必须好好收拾你这个臭弟弟，你以为宅子被你毁了是谁负责啊？”

    见到两人的打闹，乐熙雯也是忍不住笑了笑，秋若月真的完全变了呢，不过是往好的方向变的，也得多亏她欺负的那个小家伙呢，从来没有见到她和一个人关系这么好，当然自己除外。

    随后她转过头看向红绫纤，“绫纤，感觉怎么样？那个叫剑心的小家伙的实力？”

    “很厉害，耳听为虚，眼见才为实，而且我也能察觉到，他也并没有使用全力来面对。”红绫纤说着，看向洛剑心，眼中再次冒出战意。

    “哦～，看来若月的这位弟弟很厉害嘛，怪不得还能够打败武魂殿的天之骄子，拿到魂师大赛的冠军呢。”乐熙雯笑着说道。

    随后她揉了揉红绫纤的脑袋，“绫纤也要加油咯。”

    “我知道到的姐姐。”红绫纤点了点头说道。

    而洛剑心这边，秋若月也是松开了他，但是她带给他的疼痛，并没有带走。

    只见到洛剑心揉着自己的脖子，嘴里嚷嚷着：“你这个女人，长得这么漂亮，下手倒是挺狠的，痛死我了。”

    “哼。”秋若月哼得一声撇过头，她也不想再和这个臭弟弟计较了。

    随后乐熙雯走了上来，“若月，咱们姐妹俩这么久没见了，陪我走走，聊一聊呗。”

    秋若月见到她双手合十装可爱的样子，就有些受不了，明明和自己一般大，这么能够做出这么不要脸，装嫩的动作。

    “行了老太婆，别恶心我了，走吧。”秋若月没办法，点头同意道。

    “小剑心，你先和小桔梗在这里逛一逛，我和这个老太婆去叙叙旧。”

    洛剑心点了点头，“知道了若月姐。”

    随后他憋了一眼她旁边的乐熙雯，总感觉她看着自己有些不怀好意，虽然没有感觉到什么危险的气息，但多多少少有点坏心思，让他有些不寒而栗。

    之后秋若月便和乐熙雯一起离开了，红绫纤跟洛剑心打了一个招呼之后，也是离开了，说着什么，下次还要和洛剑心打一场。

    这让洛剑心也是颇为无奈，这姑娘纯纯的就是一个战斗狂啊，下次见到她还是绕着走吧。

    洛剑心转过头看向身旁挽着自己手臂的小桔梗，对着她问道：“小桔梗啊。”

    “怎么啦哥哥？”小桔梗抬起头笑着看着洛剑心。

    “就是，跟着若月姐的那个….姐姐是谁啊？”洛剑心发出了自己的疑问，他刚才就想问了。

    “哦～，听姐姐说，那个是烈荣堂的堂主呢，叫乐熙雯哦，熙雯阿姨很好的，刚才还给我糖吃呢。”小桔梗笑着说道。

    洛剑心听后点了点头，原来也是一位堂主，看起来和秋若月关系很好，不过之前也没有听秋若月说过，也许是自己忘了。

    样貌和身材，倒是能和秋若月比一比，但是硬要分出胜负的话，应该还是秋若月获胜，至于年龄嘛….

    “诶，小桔梗啊，熙雯堂主明明看着也不老呀，你为什么会叫她阿姨呢？”洛剑心揉着小桔梗的脑袋，向她问道。

    “嗯，因为是姐姐让我这么叫的呀。”小桔梗看着洛剑心，天真烂漫地笑着说道。

    听到后，洛剑心也是忍不住笑了笑，“原来如此。”

    这下子洛剑心就明白了，也难怪秋若月喊她老太婆，女人之间哦，真是难以理解的关系，反正也轮不到洛剑心来管。

    “那我们在这里逛一逛吧，小桔梗。”

    “嗯嗯，好的哥哥。”

    而另一边，秋若月和乐熙雯走在路上，交谈着。

    “对了老太婆，你知道这一次主公大人叫我们过来开会，是什么事情吗？”秋若月把自己想了几日没有想出来的问题，给说了出来，想要从乐熙雯这里得到答案。

    但是很遗憾，乐熙雯也是摇了摇头，“抱歉若月，我和你一样，也不知道这次是什么事情。”

    但秋若月也没有停止询问，“那你说，会不会是那些邪魂师教主有踪迹了？”

    说着，秋若月的眼神变得凌厉起来，带着淡淡地杀意。

    “应该不是，如果是那些人有了踪迹，我们多多少少也会得到一些消息，而且，也不会让我们把继承人给带过来了。”乐熙雯否定的说道。

    听到她说的话后，秋若月也陷入了沉思，乐熙雯说的也不是没有道理。

    而后乐熙雯轻轻拍了拍秋若月的肩膀，“好啦，等会就知道是为什么了，你现在想也没用的。”

    秋若月也是点了点头。

    “对了，若月你有对象了吗？”乐熙雯连忙转移话题，一脸坏笑的看着秋若月。

    “对…..对象！？”秋若月被乐熙雯突如其来的话语给惊到了。

    “对啊，你看看你都多大个人了，怎么还不找个男人啊？”乐熙雯接着笑着说道。

    “我….我….我…..你还不是一样，怎么….怎么好意思说我？”秋若月对着她结结巴巴地说道。

    “我啊？我这不是和你学的嘛。”乐熙雯看着如此模样的秋若月，笑的很开心。

    “不过以你那性格，想找个男人难哦，估计也就只有你那个弟弟能够做到了。”

    “你….你别胡说！”秋若月听到乐熙雯提到洛剑心，脸以肉眼可见的速度红了起来。

    看着这个状态的秋若月，乐熙雯也是什么都懂了，不怀好意地笑着，“哎呀，没事的，反正又不是亲生的弟弟，年龄也不是问题啦。”

    这下，秋若月完全受不了了，现在只想让面前的乐熙雯快点闭嘴，只见到月戟突然出现在秋若月的手中，直接就想要劈她。

    见状，乐熙雯也知道自己做过头了，连忙求饶道：“错了错了，好姐姐你别动手啊，我不说了。”

    几乎是一瞬间，乐熙雯立马就逃跑了，直接消失在秋若月的眼前。

    见此，秋若月也是收回了月戟，松了一口气，“这个老太婆，这么久不见，也来越放肆了。”

    说着，秋若月转过头，朝着后面走去，寻找洛剑心他们，现在她的脸上都还带着微红。

    时间来到第二天。

    秋若月带着洛剑心和小桔梗来到开会的地方，只见到这个房间中，有这一张圆桌，放着五六张凳子。

    最前面那一张凳子，应该就是那个主公大人所坐的位置了，秋若月同样也是找了一个位置坐了下来，洛剑心和小桔梗他们，自然是站在秋若月的身后了。

    随后，堂主们也是一个个来到了这里。

    “哟，剑心小子，我们又见面了，最近过的怎么样啊？哈哈哈哈哈哈。”走进来的金衡看着洛剑心站在那里，哈哈大笑地说道。

    “原来是老衡啊，最近过的还行。”洛剑心也是笑着回应道。

    “剑心哥，桔梗姐，好久不见。”金衡身后的金毅也是给洛剑心和小桔梗打着招呼。

    “好久不见。”洛剑心见金衡带着金毅过来，也是理解。

    之后金衡也是找了一个位置坐了下来，金毅站在他的身侧。

    之后，乐熙雯带着红绫纤走了进来，也不知道是不是错觉，秋若月看着她的眼神，带着一丝丝的杀意，乐熙雯也是不敢与秋若月对视，只是嘿嘿笑着。

    现在这里还有三个位置，也就是说还有两位堂主没有来。

    刚想到，从外面又走进来一个人，是一个肌肉比较发达的男人，他的左臂缠绕着绷带，走进来的第一句话，就是给众人打着招呼。

    “哎呀，若月堂主，金衡堂主，还有熙雯堂主，好久不见啊。”只见到他哈哈笑着说道。

    之后就坐到了金衡旁边的那个位置，不过他并没有带任何人进来，只有他独自一人。

    “好久不见啊，何林堂主。”

    秋若月等人也是对他打着招呼。

    洛剑心粗略的查看了一下众人的实力，刚进来的这位何林堂主是最强的，其次就是老衡，之后就是秋若月和乐熙雯了，两人差距也不大。

