    姚六已经是强弩之末，他虽说在宋青小搀扶之下站了起来，但身体仍在颤抖。

    使用‘金蝉脱壳’侥幸逃过一次死劫之后，他满身伤口沾满了泥土，无异加剧了他的疼痛。

    宋青小看他牙关紧咬，蹒跚走了一步，地上留下一个清晰异常的血脚印，不由皱了下眉头。

    踌躇片刻之后，从芥子空间之内取出一个小瓶，从中倒出两枚血红的丹药。

    她此时不由庆幸在这一次试炼之前自己遇到了范氏叔侄，杀了背棺中年人后得到了芥子空间。

    那背棺中年男人收集的‘赤血丹’在关键时刻派上了大用场，在她重伤垂死之际吊住了她一口气，才会拖延了关键的时间，令那丹珠认主。

    原本背棺中年男人收集了九瓶‘赤血丹’，但她在进入试炼前喂了银狼一瓶，重伤之际又胡乱吃了一些，此时芥子空间内便仅剩两瓶‘赤血丹’了。

    每个小瓶之中仅有数颗，此时她倒出两粒，便也有些心疼了。

    只是接下来她要面临的是欲夺舍她的楚女，这二品‘赤血丹’仅有调补气血、固本培元的效果，两粒丹药对她来说派不上多大用场，但对此时重伤的姚六来说，便是救命的东西了。

    她将丹药递到姚六面前，令姚六一愣。

    此时他倒不怀疑宋青小是想要下药害自己，如今自己伤重成这样，任务又未完成，楚女还未出现，哪怕她不动手脚，自己也未必能熬得过多久。

    更何况那‘赤血丹’散发着药材的清苦之气，隐隐有灵力透出，姚六也认得出来这是好东西。

    不过他没想到在这样的关键时刻，宋青小会将它拿出来递给自己。

    他怔了片刻，很快就反应过来，几乎浑身哆嗦一般伸了手来，从宋青小掌心中将这两粒抓在掌心，一把塞进嘴里！

    那丹药入口化为津液，顺着他喉间滑进腹内，继而化为灵力往筋脉散开，一下将他情况稳住。

    顷刻之间，姚六的气息便稳了许多，虽说情况仍很严重，但至少这两粒丹药能暂时令他支撑一时片刻。

    “多谢了。”姚六缓缓吐出一口气，道了声谢。

    试炼之中竞争残酷，每个试炼者都代表着积分奖励，这两粒丹药虽然离开试炼场景之后极有可能以积分可以换得。

    但这样的危急时刻，宋青小在自身都难保的情况下，还愿意伸出援手，便令姚六份外动容。

    他清楚宋青小这会儿送丹的举动意味着什么，说话时的语气都多了几分真诚之色。

    喘息了两口之后，姚六也犹豫了一下，强忍剧痛吃力的伸手从身上摸出一个东西，递到宋青小面前：

    “你自己小心一点。”

    他血肉模糊的掌心内躺着一只小巧异常的古怪金蝉，此时精神有些萎靡不振的样子，姚六脸颊抽搐，眼中露出一丝肉疼：

    “拿上这个。”

    这应该便是他之前逃过一劫的‘宝物’了，宋青小眼睛一亮，这可是个救命的好东西！

    她没想到此时拿出两枚丹药，姚六竟会回赠自己这个。

    “你不用它了？”

    那金蝉被她捏在手中，触角微微挣扎晃动，像是在先前大战之中令姚六逃脱之后，已经元气大损了。

    “用不上了。”姚六有些不舍，但却仍是很快摇了摇头：

    “此时你留着，兴许能有作用。”

    宋青小此时情况危急，楚女不知躲在何处，有这样一个‘宝物’，兴许能令她将命保住。

    她也知道事情轻重，也不跟姚六多客气，便点了点头：

    “行。”

    两人彼此这一交换，顿时神情都比之前要更真诚许多。

    姚六笑了两声，像是这样的动作牵动了他浑身的伤口，他又‘嘶’的一声倒吸了口中凉气，忍下剧痛之后才低声道：

    “我叫姚余，若是这一次试炼还能活着，兴许我们能交个朋友。”

    宋青小听了他这话，也面露几分无奈之色。

    只是这一趟生死关并不易过，楚有生当年能凭借一己之力为女儿布下大阵，在死后依旧能将顾家搞到这样的地步，硬生生将顾家拉入地心深处，这楚女绝不好对付。

    更何况从目前推测的情况看来，楚有生打的是想让女儿夺舍自己的盘算，这金蝉虽能令姚六逃过一次死劫，却不知她这种情况能不能用得上了。

    两人相互一望，眼中都露出几分苦笑之色。

    姚六正欲开口，此时头顶之上突然传来一阵灵力的波动，两人神色一变，宋青小将手中的金蝉塞进自己袋中，仰头便见到一团阴影从空中飞速降落。

    七号熟悉的气息传来，令二人紧绷的神经一松。

    与两人先后落下来狼狈的情况不同，七号凭借化婴境的高深修为，在即将摔落地面之时，以灵力将身体一托，便稳稳的落在二人身侧。

    他的目光先是在姚六身上一扫，似是发现了他气息比之前稳定了许多，那双目之中闪过一丝嘲讽，接着将视线落到了宋青小身上，最后移到她腰侧处，停留了片刻。

    那里藏着姚六之前送给宋青小的那只金蝉，不知是他落下来的时候看到了，还是因为此地的禁制对化婴境的修士来说弱了许多的缘故。

    宋青小被他一盯，随即身体一紧绷。

    这七号是个不好惹的人物，姚六所送的金蝉太过特殊，若他想抢，凭借自己此时的实力，恐怕未必保得住。

    但不知为何，七号看了她半晌之后，随即露出一丝冷笑，出乎宋青小意料之外的，他并没有出手抢夺，而是眯着眼睛，神情晦暗莫名，不知在想什么。

    无形的压力之中，头顶之上裂开巨大的缝隙，大部份顾府的残破建筑已经摔落下来，仅剩一些细小的泥沙往下滚落，发出如下雨般‘沙沙’的声响，带起空洞的回音，越发显得这弥漫了浓尘的空间极阔。

    随着滚滚尘埃逐渐落下，先前还几乎不可视物的顾府地下空间之内，顿时视线清楚了许多。

    “你们看！”

    气氛紧绷之时，姚六微颤的声音打破了这种诡异的沉默。

    先前还在盯着宋青小的七号在听到姚六说话的那一刻，迅速转开了头。

    姚六吃力的举着手，不能完全打直的指尖直指着头顶上方，一张看不清面容的脸往上仰，眼中露出惊骇之色。

    七号将脸别开，宋青小身上的压力一松，她也顺着姚六目光所至的方向仰头去看，便见到了一幕极为诡异的一幕！

    这地底之下，如一个巨大的宫殿，只是原本空旷的地面，此时堆满了杂物。

    顶部的‘天花板’上，数条漆黑的细长影子如一条条龙，盘踞在上空。

    龙的中间，像是抬着一个长而宽的黑影，那橘红的灯光，就是从那黑影处散发出来的。

    宋青小在看到那黑影的刹那，心脏便如遭人重重一捏，那光晕像是与那黑影相交织，形成一种极为邪恶，令人感到不适的颜色。

    一股死亡、绝望的冰冷气息在她望见那黑影之时便化为寒意从她脚底生起，顺着她后背往上攀爬，令她不由自主打了个哆嗦，同时脑海里浮现出一个念头——

    楚女的棺材！