    “不止是保安的人手不够，其他岗位的人手也都不够了。因为我们倾城国际马上就要上市了，我准备在宁海再开一家分公司。

    所以，分公司的各个职位我准备提前招聘，等到分公司一开起来，大家就可以直接上班，也能节省时间。”顾倾城解释道。

    “原来如此。”

    叶飞恍然点了点头，心想，自己这两年来一直满世界到处跑，与天斗与地斗，与敌人斗，却没有花点时间为女人分担一下工作的压力，便点头答应了下来，“行，这事就交给我了。”

    见叶飞这么爽快的答应了下来，顾倾城有些诧异，调侃道：“咿呀，堂堂炼狱君王竟然肯花时间做这点小事，小女子真是不胜感激呢。”

    叶飞倒吸一口凉气，道：“能不能好好说话，非得让我好好跟你双修……”

    不等叶飞把话说完，顾倾城就直接挂掉了电话。

    叶飞拿着被挂掉的手机，莞尔一笑，然后将手机揣进了兜里，心想，刚拦截完导弹，杀完人，现在回来做做自己的“本职工作”也挺不错。

    一路无话，二十几分钟后，车子便抵达了倾城国际。

    下了车，叶飞哼着小曲儿，径直朝着公司走去。

    果不其然，今天公司真的挺热闹的。

    一楼大厅里早已坐满了人，没地方坐的，则是直接站在那里。

    大家都穿的很周正，手里拿着简历，一看就是来面试的。

    公司里的各个部门的员工们都忙得不可开交，抱着各种文件在大厅里穿梭。

    由于倾城国际的女员工很多，美女也不少，看到这么多身穿OL制服美女，那些来面试的牲口们都眼睛放光。

    叶飞心里有些好笑，这种场景怎么跟自己第一次来倾城国际面试的时候差不多啊。

    当时好多面试者也都是奔着倾城国际的美女来的。

    想起自己第一次来面试到现在，不知不自觉都快两年了，叶飞心中很是感慨。

    相比于当初，如今的倾城国际马上就要上市了，将会彻底成为国际化的大公司。

    也许其他人不知道这一路，倾城国际，顾倾城是怎么走过来的，但叶飞却很明白。

    就在叶飞感叹人生的时候，一个穿着黑色OL制服，黑色丝袜，踩着高跟鞋的人事部部长走了过来，一脸惊喜地道：“叶部长，你可算是回来了！”

    叶飞挑了挑眉，道：“何部长，我会来这么高兴呀，该不会又想请我吃饭，探讨一下人生吧？”

    “讨厌啊你，顾总都成为你的女人了，还来调戏人家。”

    何部长妩媚地白了眼叶飞，咯咯娇笑了起来。

    那些来面试的牲口们看到一个成熟性感的大美女和叶飞一个屌丝打情骂俏，一个个对未来更加向往了。

    以后要是能在倾城国际上班，那是不是也能跟美女吃饭、聊人生，顺便探讨一下人体生理结构？

    “咳咳，何部长，注意形象。”

    叶飞轻咳了两声，也知道这个女人很“闷骚”，便转移话题道：“那个保安部的招聘开始了没？”

    “已经开始了，面试的人现在正在后面的室内篮球场里。”

    何部长回了一句，而后小声道：“叶部长，我跟你说哦，这一次可来了一些不得了的人哦。”

    “啥意思？”

    叶飞有些莫名其妙。

    “这一次来面试的，有好几个自称武者呢，就是所谓的武林高手。

    看他们的样子，好像真的有功夫哦！”

    何部长调笑道：“叶部长，你搞不搞的的定啊？”

    “管他什么牛鬼蛇神，来到这里，是龙也给我盘着，是虎也得给我卧着。”

    叶飞回了一句，而后直接朝着公司后面的室内篮球场走了过去。

    来到公司后面的室内篮球场时，叶飞便看到这里已经来了很多人。

    一部分人则是坐着，翘着二郎腿，嗑着瓜子，还叼着烟，正在侃天说地，一部分人则是站着，不敢靠近那些坐着的人。

    叶飞只是扫了眼，便发现，这些坐着的，竟然都是武者，实力在后天到先天不等。

    这让叶飞觉得很是奇怪。

    以前的世俗界，武者好像并不多啊，怎么现在这么多武者了？

    难道说因为现在国家仰仗这些武者来对付诸神联盟，所以就对这些武者宽松管理了，允许他们随意来到世俗界？

    不过，也有可能是因为国家压根不敢管这些古武门派的人。

    毕竟，看龙主对那些古武世家的态度就能想到，其实那些古武门派根本就不服国家的管理。

    叶飞心里冷笑不已，如果上古联盟真的要跟诸神联盟开战，这些武者根本就是炮灰，指望他们来对抗诸神联盟的人，简直就是扯淡。

    叶飞摇了摇头，也知道自己想得太多了，这些事还是交给国家去管吧，今天自己的任务是招聘保安。

    想到这，叶飞便朝着那些坐着的人走了过去，带着人畜无害的笑容，说道：“各位，这里是应聘的场所，不是茶馆。

    我觉得你们还是不要抽烟，说话的声音小点，吃的瓜子壳不要乱扔比较好……”

    叶飞的声音一落，现场顿时安静了下来。

    唰唰唰！

    一时间，那些站在一旁的人都像看傻子一样看着叶飞。

    “我去，这哥们太不懂事了吧，这些坐着的可都是武者啊，他竟然敢这么跟这些大佬们说话？”

    “这小子一看就是个愣头青，什么都不懂，咱们还是少管闲事，等着看好戏吧！”

    “真是没眼力见的蠢小子，干嘛要多管闲事呢，这不是找死么？”

    那些站着的人都小声议论了起来，默默地在心里为叶飞感到悲哀。

    这时，叶飞的脸上依旧挂着笑容，而那些坐着的武者们则是冷冰冰地盯着叶飞。

    “小子，你知道你在跟谁说话么？”

    一个留着穿着紧身短袖，身材壮硕，脸上有一条疤痕的男子凶神恶煞地看向了叶飞。

    “我知道啊，我这不是在跟你们说话么。”

    叶飞点了点头，道：“既然你们是来应聘的，那就要懂规矩，不是？”

    “小子，我懒得跟你废话，现在，立刻，马上向我们道歉！”寸头男子冷冷地说道。

    “对！赶紧道歉！”

    “不长眼的狗东西，竟然敢对咱们指手画脚！”

    其他几个坐着的人也都纷纷附和了起来。

    叶飞一听，顿时就乐了，“你们是不是没搞清楚状况？该道歉的好像是你们才对吧？”

    “我道尼玛了隔壁！！”

    寸头男子直接一巴掌将旁边的桌子给拍裂了，站了起来，狠声道：“老子是金刀门的第三代大弟子，雁西归！！

    你他妈竟敢让我向你道歉，你是不知道‘死’字是怎么写的么？！”

    “我乃白马门弟子，陈九通！！”

    “我乃空门派弟子，潘云海！！”

    其他几个坐着的武者纷纷站了起来，脸上满是骄傲和嚣张之色。

    “干嘛呢？”

    叶飞哭笑不得地道：“待会应聘开始的时候你们再自报家门比较好，现在就自报家门，好像太早了点吧？”

    此话一出，现场顿时变得鸦雀无声。

    紧接着，在场的人都哄笑了起来。

    “哈哈哈，这他妈该不会是个逗逼吧，连武林门派都不知道？”

    “这家伙肯定是个脑残，要不然怎么敢跟武林门派的人这么说话？”

    叶飞也么有理会那些讥讽和嘲笑，而是一脸平静地看向雁西归等人，说道：“什么时候，金刀门、白马门、空门派这些外门门派的人也开始这么嚣张了？”

    雁西归狐疑地看了眼叶飞，见叶飞身上一点真气波动都没有，很是疑惑，“小子，你怎么知道我们是外门门派的人？”

