    一股压抑而暴虐的气息飞速朝着城内方向袭来，宛如洪荒猛兽出笼，又像是恐怖风暴酝酿的前奏，令人心悸恐慌。

    感受到这股气息，云景心头不禁升起一股想逃又不敢逃的恐惧感，这是一种来着心灵深处的本能，难以抑制。

    那股恐怖的气息隐而不发，像是平静火山下汹涌的熔岩，常人根本感受不到，但云景六识何其敏锐，近乎达到了秋风未动蝉先觉的地步，怎能感受不到。

    真意境强者，而且是发怒的真意境强者！

    心头凝重，云景顺着那股恐惧气息方向看去。

    白茫茫的天地间，远处三个身影飞速朝着郡城方向而来，很快出现在城门口，旋即进城快速赶往地杀组织总部方向。

    在进城后，他们身上的气息收敛，仿若正常行人，甚至身上那让人心悸的恐怖气息都消失无踪了。

    这等收敛气息的手段，云景心说不愧是杀手组织的首脑高层，若不是提前感知到，恐怕都不会注意对方的到来。

    那三个人里面就有地杀组织的首领冷绝，他真名叫刘大富。

    人如其名，他是一个看上去五十来岁的富态胖子，一身华丽锦缎衣衫，身披少见的血狐皮毛制成的披风，表情跟个笑得慈悲的弥勒佛一样，胖乎乎的右手中握着两枚鸭蛋大小的玉球。

    这幅装扮，谁会将其和臭名昭著的杀手组织首领联系起来？

    他明面上的身份乃是北方巨富，家资巨万，产业覆盖北方数州之地，单凭他表面上的身份，在这北方区域，达官贵人哪个不给他三分面子？

    他实力强大，乃真意境存在，可他却隐藏得很好，至少明面上没有人知道他乃是一位武道高人，给人的感觉就是一个有钱的死胖子，不知道多少人曾打过他家产业的主意，但那样的人往往都下场凄惨……

    云景完全有理由相信，他有如今的身家，背后绝对少不了地杀组织为他用见不得光的手段铲除竞争对手。

    资本金的心都是黑的，尤其是在这样的时代，人不狠站不稳啊，财富可谓是用血腥冲刷出来的！

    他身边跟着的两个人都是先天高手，而且都是先天中期，但那两个先天中期高手并非地杀组织的杀手成员，明显只是‘刘大富’的护卫。

    作为北方巨富，他出行带着两个这样的高手护卫完全是合情合理的不是吗。

    云景没有用目光去看他，距离太远也看不清楚，而且这种人对他人的目光很敏感，是有能力‘顺着网线’打人那种，云景是用念力在无声无息的观察对方，他们没有丝毫察觉。

    之前的经历证明，除非是刘能那种神话境的人物，除此之外云景用念力观察他人还是很安全的。

    ‘刘大富’他们径直来到了那处赌场，被恭恭敬敬的请了进去，嗯，那处赌场是他的产业。

    他进入赌场后借着查账的名义接见了赌场高层，名为查账，实则是在询问下方总部出现的问题。

    然而面对刘大富的询问，赌场高层却是一问三不知，盖因云景行事太快太隐秘，仅仅隔了一层地表罢了，上方赌场的人压根不知道下面发生了什么，一点消息都没传出。

    ‘一墙之隔’的赌场中人都不知道下面发生了什么，鬼知道处在远处的刘大富是如何知道这里出事儿了的。

    这么大的事情属下居然不知道，虽然赌场高层并非地杀组织成员，但也算得上是外围看门的了，没用的东西，留着做什么？

    然后被问话的赌场高层就被刘大富一眼瞪死了！

    是的，他仅仅只是一眼，被问话的赌场高层就身躯一僵当场没用了声息。

    真意境的存在，手段已经上升到了精神意志的运用，目光能杀人，对这个层次的人来说并不是什么太过高明的手段。

    得不到有用的信息，刘大富干脆亲自前往下方的总部进行查看，面对锁死的密道砸门，那足足一尺半的金属大门，他只是一掌按在上面，砰的一声闷响，那厚重的金属大门就被震成了碎片！

    下一刻，里面热浪袭来，火光汹涌浓烟滚滚，还有碳水化合物被焚烧后的恶臭，以及毒气。

    如此情况，他脸色不变，似乎不经意间挥手，仿若狂风呼啸，浓烟热浪倒卷而回。

    死了，里面的所有人都死了，没一个活口，整个地杀组织的总部都毁了。

    如此情况，一直笑得跟弥勒佛似得刘大富脸色总算微微动容。

    是谁有如此本事能无声无息解决这里？

    能做到这种地步，至少也是真意境存在，可他并没有这样的敌人啊，而且即使是真意境的存在对这里出手，也不可能做到这样无声无息，会有风声会有动静，这里也不至于被灭了外面一点感觉都没有。

    更高层次会对这里动手刘大富没想过，那等存在是有多闲才会对这里动手？

    那么这里的一切又如何解释？

    他一时想不通。

    实际上这里被灭他也没有第一时间得知，只因这里半个时辰没和外面联系了，有人上报给他，这里肯定出事儿了，所以跑来查看，果不其然。

    “发动所有人手给我查，明里暗里，两个时辰后我要知道答案”，刘大富目光扫视狼藉的地下总部淡淡道，他再度恢复了平静。

    不管是明暗他的地位都可谓站在了世间顶尖一撮，养气功夫自然了得，地杀总部被毁，无异于断了他一条手臂，如此情况他都能很快恢复平静，养气功夫可见一斑。

    “是”

    他身边一先天中期高手回答一声转身离去，声音有些颤抖，不是因为地杀总部被灭，而是因为感觉到老板发怒了。

    老板发怒，一个不好不知道要死多少人！

    从他们刚一出现就暗中观察着的云景在纠结一个问题，要如何把这个杀手组织的首领弄死？一旦搞定了他，加上杀手组织总部被灭，地杀组织群龙无首，自己的麻烦也就不是麻烦了，当然，仅仅只是目前。

    可真意境是那么好杀的吗？哪怕是有念力这种无声无息的手段云景都没有十足把握。

    这种人对危机的感知不知道敏锐到了何等层次，一般的暗杀手段根本没用，而且除非实力足以碾压，否则几乎不可能将其杀死，就很难缠。

    夜空中，云景手持‘昨天’这从地杀组织中得到的无色无味毒药，心说这玩意管用吗？

    若是能毒杀对方就好了，至于下毒这种不讲武德的方式云景是不在意的。

    “平静的他就像缩壳乌龟一样不好下手，激怒他，让他露出破绽才有机会”

    心念闪烁，云景决定先从他带来的两个护卫下手，当着他眼皮子底下弄死他的两个护卫，他总不可能无动于衷吧？

    “先天中期，真气化作真元，宛如实质，如臂使指，心念一动就能收发自如，不管是实力还是自保能力相比起先天初期都提升了一个大层次，偷袭也不是那么好偷袭的，机会只有一次，一旦使其警觉，再想偷袭就不太可能了”

    “用暗器刺杀这样的人，哪怕偷袭加出其不意机会都不大，真元瞬间覆盖全身宛如宝甲，我如今念力控制兵器不一定能破开，好吧，看来还是要不讲武德的下毒，无所谓了，能弄死敌人就是好手段……”

    快速思索后，云景松开了手，手中装有‘昨天’的瓷瓶飞了出去，这玩意连真意境都能毒杀，云景可不敢以身犯险。

    这玩意既然是毒，所以哪怕再毒，总得接触皮肤或是进入人体才能杀人不是，而云景的念力无形无质，当然无法形成剧毒传播的介质。

    远远的将装有‘昨天’的瓷瓶打开，那能毒杀真意境的剧毒暴露在了空气中。

    这玩意还真是无色无味，它不是液体，也不是粉末，而是一团白色几近透明的毒雾，融入空气中没有丝毫气味，一旦吸入体内完全能杀人于无形！

    云景不知道别人是如何使用这玩意的，但他有特别的技巧。

    念力连灵气都能控制摄取，甚至能在空气中形成屏障，所以云景控制这玩意太简单了。

    “曾经琢磨出的念力使用小技巧派上用场了”

    心念一动，他控制好瓷瓶中的毒物不扩散，摄取了一缕‘昨天’，然后使其微微扩散，融入空气变得无色无味，接着他悄无声息的将那团蕴含剧毒的空气送到了刘大富派出的护卫口鼻处。

    在对方下一个呼吸的时候，云景放开了念力控制，那团融入了‘昨天’的空气随着对方呼吸进入体内。

    下一刻，对方浑身一僵，七窍流血，眼中闪过一丝茫然，仅仅一个呼吸罢了，整个人就直挺挺的栽倒在地上没了声息。

    能毒杀真意境的剧毒，见血封喉，还真不是吹的，一个先天中期，连自救的机会都没有了这么死去。

    毒杀那人的时候云景心头不禁道。

    与此同时，他心道一声果然。

    在云景放开‘昨天’限制的时候，不远处的刘大富表情微微一变，他几乎是瞬间就感觉到了危机，身躯周围一股无形气机酝酿，整个人像是个这个世界隔绝开来。

    “不出所料，这等存在对危险的直觉敏锐到了极致，‘昨天’距离他几十米呢，就被他感受到了危机，我用念力想要无声无息喂给他吃不太现实，恐怕还未靠近他就感觉到危险从而做出应对了”，对于刘大富的反应云景并没有感到丝毫奇怪。

    真意境，哪怕只是真意境初期，意志都已经能影响到他人思绪感官了，到了中期，甚至能将自身武道意志真实的显化出来，若是后期的话，更是能将自己的武道意志所化存在仿佛拥有生命一般‘活’过来……

    明显刘大富还处在真意境初期，他施展自身手段隔绝了周围的空气避免接触，在云景的感受下，他自身仿佛和世界隔绝了开来，这就是武道意志对他人感官上造成的影响。

    “他这样和缩壳乌龟一样没什么区别，还真让人无处下手”，云景有些纠结，难搞了。

    他此时不得不承认的是，念力也不是万能的，尤其是面对真正强者的时候，缺陷也就渐渐的显化出来了。

    一时虽然不知道如何对刘大富下手，但让云景稍微庆幸的是，当着他的面无声无息弄死他一个手下，总算让他动容，没有了之前的沉稳。

    但也仅此而已了……

