    她跟着林辰久了，也知道普通人中隐藏的江湖高手的事。

    林辰听到萧易梦的话，不由摇了摇头，在他猜测中，这已经不是江湖的事了，或许与隐门有关系。

    “梦姐，你先回去吧，我去找朋友问问案情！”

    林辰又道，目送萧易梦离去，然后找到负责此次案件的人，询问情况。

    因为有凤经义打招呼，对方也知无不言。

    总的来说，并没有人见到安雷文杀人，但死者死了，并且与安雷文确实有着搏斗，再加上何春兰作证，所以已经能认定是凶手了！“我可以看看凶手的尸体吗？”

    林辰再度道。

    “这个，怕是要死者家属的同意！”

    对方为难道。

    “那死者的DNA留下来了吗？

    还有，尸体怎么处理？”

    林辰再问。

    “死者家属要求火化，而且是三天之内！”

    “这样吧，你帮我一个忙，将死者的DNA，指纹等等证明身份的东西留下！”

    “这个可以，其实哪怕你不说，我们也会留下来的！”

    对方点头答应了。

    林辰告辞离去，途中终于接到御龙殿的电话了。

    “林先生，死者叫丁财，南州人，死者的妻子叫何春兰，也是南州人，夫妻一切正常，不过何春兰有一个亲戚叫何艳梅，是邓家的人，这邓家很有钱，是做家具生意的！”

    御龙殿将查到的信息发给林辰。

    林辰点点头，让律师去准备。

    此刻另外一边，一处偏僻的公园中，何艳梅穿着大衣，戴着墨镜坐在石椅上，似乎在等着什么。

    很快，一名穿着风衣的女子到来。

    “梅姨，一切都解决了，安家安雷文估计要判处死刑了！”

    “不愧是姑姑，轻轻松松就解决了安家。”

    何艳梅取下墨镜，脸上露出兴奋的笑容。

    “小意思！”

    对方正是何春兰。

    何艳梅突然又担心道：“不过，这事闹的太大了点，都死人了啊！”

    “呵呵，没有死人，那人是我的师兄，也是你姑姑的弟子，本事可大着呢，他并没有死！”

    “没死？

    可是，他的尸体停在停尸房啊！”

    “这个嘛，我一时间很难解释，只能说，师兄修炼了一种叫春花六道的道法，能假装成死人，没有呼吸与心跳，一切生命特征消失！”

    何艳梅听完有点懵了，担心道：“假冒死人，如果被查出来，我们邓家都会有麻烦啊！”

    “放心吧，以目前的科技手段，根本查不出来的！”

    何春兰自信一笑：“我已经让人安排好了，尽快火化师兄的尸体，再加上舆论，法律肯定会判罚安雷文的，甚至连带着安家都要背上骂名！”

    “火化？

    那不是真的死了吗？”

    何艳梅是真的懵了。

    何春兰无奈摇头，何艳梅是普通人，对隐门的东西不懂，确实难解释。

    “这么说吧，我师兄本领高超，能在火化的时候偷跑出来，到时候隐姓埋名，那就没人知道他还活着了！”

    “而在法律上，死者已经死了，安雷文怎么都要给个交代！”

    何春兰大致道。

    何艳梅依旧不懂，但还是能明白，反正安雷文死定了，安家等着倒霉就对了。

    “明天二次开庭，以目前的情况来看，局势对安家很不利！”

    “不过我们查到，安家请了国内最厉害的律师来，但也只是拖延一点时间而已！”

    “梅姨，你就放心吧，师傅安排给我的事，我们会做的好好的！”

    何春兰继续道。

    “咯咯！”

    何艳梅放心的笑了起来：“舆论这方面，我出手帮忙，我老公家有钱，让他们发动媒体抹黑安家，将这事闹大！”

    当晚，各大网站，视频网都出了这条视频。

    某个男子与小三偷情，因为被女方丈夫发现，怨恨的杀死了女方丈夫。

    而且死不悔改，企图用钱逃出法律的制裁。

    毫无疑问，这个新闻引发了巨大的波动。

    “太恶劣了，与人偷情还杀人，还有王法吗？”

    “死刑，一定要死刑，败坏社会风气，不能惯着这种人！”

    “就是，法律在这方面应该要严惩！”

    在媒体添油加醋之下，广大群众义愤填膺。

    而且，许多人查到凶手的来历了，是羊城大家族安家。

    说起来，这个安家在羊城也是名声不好。

    主要是周慧秀，唐欣远这些人经常炫富，早引起过几次众怒了。

    “原来是这家人，我就说，他们迟早要犯法的！”

    “查，一定要查下去，或许背地里，他们做了更多违法的事！”

    “这姓丁的家庭也有骨气，一分钱都不要，就是不和解，一定要重判！”

    大量的声音响起，都快忘记何春兰了，毕竟何春兰与安雷文偷情，其实她也有责任的。

    不过何春兰也很聪明，立即发表声明，说自己是被逼的，安家在羊城太庞大了，她惹不起，所以她也没办法的。

    一时间，人们也同情着她，更要严惩凶手。

    安家这边见到这新闻，每个人都知道事情麻烦了。

    他们最怕就是引起舆论的力量！第二天正式开庭。

    安家众人与林辰都出现在法庭上。

    林辰则对着安雷文道：“安叔叔，这案情全权交给我处理吧！”

    安雷文也没多想，点头答应了。

    但周慧秀与唐欣远却都不相信林辰，深怕林辰偷偷搞破坏。

    “安雷野，那可是你弟弟啊，你怎么交给一个外人啊！”

    周慧秀不满道。

    “那你有办法吗？

    如果有，那就交给你处理！”

    安雷野反问一句。

    周慧秀一下子就语塞了，这事，她哪有办法啊，甚至都怕被牵连了。

    “可是，林辰又有什么办法，要钱没钱的！”

    唐欣远嘀咕一声。

    “你闭嘴，如果你看好了雷文，哪会出这些事！”

    安雷文骂了一声：“现在，整个安家都乱套了，女权为大，出现这种局面，就是你们害的！”

    唐欣远顿时也不敢说话了。

    “你们看！”

    这时，周慧秀指着入口之处，只见何春兰与丁财父母走了进来，身旁更跟着何艳梅。

    “怎么何艳梅也来了啊，这事与她有什么关系啊！”

    唐欣远一脸震惊。

    “故意的，肯定是故意！”

    周慧秀猛然想到什么：“肯定是何艳梅在陷害我们，那个女的性子小气，一直不服我们，为了出一口气，什么手段都用的出来！”

    

