
妖龙湖，就是幽暗密林东北方向的最深处！

也是西双版纳傣族民间传说之中，整个幽暗密林妖异邪恶的起源。更有曾经覆灭孟国的“妖龙大将军”居住在此。

但是，现在展现在傅洋等人面前的。是一个美丽无比的纯净清澈湖泊。

四周薄雾如轻纱，在湖面上盘旋缭绕，营造出一种如梦如幻的景色。若是在一个正常的地方，恐怕都会成为非常热门的旅游风景区了……

“这就是妖龙湖吗？看上去倒是并不妖异，在整个幽暗密林中反而有种出淤泥而不染的感觉。”

傅洋喃喃自语。

但众人都清楚的知晓，这个地方必然妖异邪恶到极点！

否则也不可能在千百年的时间里，一直被作为是西双版纳一带各个民族的禁地。

索朗贡看了看眼前美丽且危险的妖龙湖，回过头用询问的眼神看向傅洋、莫予淇等人。似乎等着他们的指令：现在该怎么做？

老驼想了想，打算先独自上前去妖龙湖边探探究竟。

没想到傅洋一把抓住了他的肩膀，开口说到：“算了老驼，你修炼的灵台心术，和别的修道者斗法那当然是占尽优势。可是降妖除魔这种时候呢，还是交给我们以攻击之道为主的人来吧。”

老驼一愣，刚想开口。旁边的吴滨叶和莫予淇也都赞同傅洋。

“淇淇你就留在队伍里面把，我和傅洋两个男人过去就行了。”

吴滨叶直接自作主张的下了决定，然后不等莫予淇和其他人反应过来，就拉着傅洋准备朝妖龙湖走过去。

这个安排呢，傅洋倒是没啥意见。

但心里还是默默吐槽：你这货能不能别这么装逼啊？问下我这个大舅哥会死啊？

吴滨叶似乎感应到了傅洋的不爽，扭头看了他一眼，嘴角居然浮现出一丝诡异的微笑。他心里想的是：小子，总有一天我会成为你姐夫的！到时候好好管教你。

呃……

原来这两个家伙都觉得自己是辈分高。

傅洋默认自己是莫予淇的哥哥，而吴滨叶则是默认为他的弟弟咯。两人都打算，等到这次零组在东南亚的任务结束，就把傅洋和莫予淇——也可以说是傅家和莫家，的关系当做头等大事来调查！

总之，两个家伙都是“各怀鬼胎”的。

“那个，玄雷真君兄啊。你拉我一起过去妖龙湖边儿检查没关系，但能不能不要拉着我的手啊？我不搞基……”

傅洋有些尴尬。

吴滨叶愣了一下，然后狠狠瞪了傅洋一样，甩开了他的手。

两人刚往前迈出一步，傅洋心中突然升腾起一股极度危险的感觉！头皮发麻、浑身鸡皮疙瘩都起来了。

就仿佛是一个普通人，被一头即将吃人吊睛白额大虎盯住了一样。

虽然似乎眼前什么危险都没有，但这是一种生死之间的直觉！

“小心！！！”

“小心！！！”

没想到的是，傅洋和吴滨叶居然是同时喊出了这样一声提醒。然后再同时伸出手，以迅雷不及掩耳之势按住了对方的脑袋。

使劲儿往下一按！

嗖！

嗖！

两声很轻微的爆鸣之音响起。空气中出现了两条透明伤痕一般的枪械弹道轨迹，从远处幽暗的密林之中一直延伸到傅洋和吴滨叶原来脑袋所在的高度位置。

是两枚狭长的子弹！

由远距离**枪射出，目标正是傅洋和吴滨叶的脑袋。

可是在刚才那千钧一发的时刻，几乎就在不知道隐藏于密林何处的狙击手开枪的瞬间，傅洋和吴滨叶都同时预感到了危险的存在。

这是生死之间的本能！

别说他俩目前的实力等级了。就算是七箓真人的超级强者，如果措手不及被这种大威力、大口径的远距离**枪直接击中头部的话。

也是个完蛋蛋的下场！

还好，两人即使灵觉被封、实力被压制。但作为妖孽级的修道者，第六感远超常人。所以提前发觉了，并且同时想出手也救下对方。

所以就出现了这一幕，两人都自己低头的瞬间、还做出伸手拼命按下对方脑袋的动作。

而那从前方密林深处，射出来的两枚远距离**枪的子弹，几乎是贴着傅洋和吴滨叶的发根儿擦过去！

甚至傅洋都觉得头皮发烫，好像被烧红的铁火钳给靠近碰了一下一样。

砰砰砰砰！！！

一连串树木被击穿的炸响出现。

原来是那两枚狭长的**枪子弹，掠过傅洋和吴滨叶二人的头顶之后，击中了后方的大树。然后瞬间又穿透过去，一连穿透了十几棵大树之后，子弹的力道才减弱了，然后镶嵌遗留到了树干中。

这样的威力，要是打在人脑袋上，结果可想而知。

“法克！那个狗曰的偷袭？”

傅洋又惊又怒，脱口而出。他不明白，这妖龙湖附近怎么还会有人类的科技热武器枪械出现？难道是雇佣军叛变了？

但是也不可能啊……自己这一方的雇佣军群体都在两人身后呢。而这两枪分明是前方某处密林中开枪的！

至于吴滨叶，这时候则是悍然出手。

“阴雷天狂矛！”

他双手往前一推，掌心之中就飞射出两柄完全由雷霆闪电组成的长矛。发出劈啪作响，在幽暗的林中划出两道电光。

飞射向刚才那两枚**枪子弹射过来的方向，速度快得惊人。

轰隆！！！

两柄雷电长矛击中了某个位置，发出爆炸之音。并且伴随着一些人员的惨叫声，和惊呼。紧接着，又是一阵哒哒哒的机枪声和嘈杂之音响起。

傅洋和吴滨叶猛然对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

这个地方……居然还有另外一支雇佣军？！

傅洋恍然大悟：“那些日国阴阳师的队伍！没错，一定是他们。这些该死的家伙。全体警戒，准备战斗。”

傅洋一边往后退，一边大声喊道。

哗啦啦，哗啦啦！

一连串枪械碰撞的声音响起，身后自己这方的雇佣军门全部子弹上膛，眼神严肃，做好了战斗的准备。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867537"  chaptername="第1239章  死亡的威胁：远距狙击">加入书签</a>
</div>
