    “不行！”

    筱冢薫摇头拒绝了这个提议。

    “我刚才在教室里感觉非常不好，那里一定更加危险。你有没有想过，我们之所以走不出去，也许是有东西在逼我们回教室里呢？你这个提议实在太荒谬了。”

    “那我们去哪儿呢？不还是这样待在走廊里耗时间？我当然不介意这样。”

    潘恩无奈地说道。

    “你别忘了，我们是宅师！跟我一起用大梵天王印！”

    筱冢薫将左手食指、大拇指相捻成圈，其它三指竖立空中高过肩膀。

    “快点！跟我一起，我一个人的力量不足。”

    她催促着。

    “这个手印还能用在这种地方？”

    潘恩想起之前筱冢薫发给过自己txt文档里就有大梵天王印的修持手法，这种据说有集中心念、震慑外魔功效的印决还能用在鬼打墙上？

    潘恩试着做出跟筱冢薫同样的动作，意念集中打出大梵天王印。

    “砰砰砰......“

    潘恩感觉到一阵强烈的震荡，走廊上的灯光开始忽明忽暗地闪烁起来。两人身体周围忽然闪耀起一阵金光，接着金光迅速变淡。

    “成了！”

    筱冢薫惊喜道。

    走廊里的灯光恢复了明亮，原来每隔一段就有的垃圾桶却消失不见了。

    “问题出在垃圾桶身上么？这个世界的凶宅还真是有趣。”

    潘恩既惊讶于大梵天王印的效果，也对这个世界的凶宅有了些许的了解，真的是完全违反常识的超自然现象！

    “快走吧，不能继续在这待下去了，大梵天王印只是暂时破除了事故物件的影响，如果滞留太久的话我们还得被困住，时间拖得越久越麻烦。”

    筱冢薫说道。

    于是二人继续沿着走廊往前走，很快走到了走廊的底端，通往二楼的楼梯出现了。

    楼梯上有一支粉色的圆珠笔，在灰色楼梯上非常显眼。

    “第二个死的是女生，死因是意外事故，她在上楼梯的时候不小心踩到圆珠笔滑倒，头磕在没关严实的消防门尖角上。”

    筱冢薫背出了资料上第二个女生的死因。

    “这显然也是个事故物件，我们要小心。我感觉那个粉红色的圆珠笔上缠绕着很沉重的怨念。”

    潘恩面色凝重地看着那支粉红色的圆珠笔，“那女生是踩到圆珠笔滑倒，头磕在消防门尖角上死了，那我们踩上去会不会遭遇同样的事情？”

    “有这个可能。”

    “那还走么？”

    “不走也不行了。”筱冢薫苦笑道，她回头指了指走廊。刚才已经空无一物的走廊现在已经摆满了垃圾桶，密度比之前还增加了好几倍。

    “刚才用大梵天王印暂时破开了事故物件的影响，那家伙现在发怒了，我们要是回头准会遭遇更麻烦的事情。”

    “这么说来只能往前走了。这样，我们先一只脚踩上楼梯，另一只脚留在走廊上保持平衡。”

    潘恩说着，就一只脚踏上了楼梯。

    “咔嚓”一声，从潘恩的左脚下传来了一声清脆的声响，他的脚步顿时停下，因为那支粉红色的圆珠笔不知怎么突然移动到了他的脚下被踩裂了。

    “你先别动，让我来试试。”

    筱冢薫也一只脚踏上了楼梯，但是从她踏上楼梯的右脚下同样传来了一声清脆的声响！

