    在得到女娲的回复之后，帝俊和太一带着妖族一众高层直接回到了洪荒世界之中。

    不提一众妖族高层的复杂情绪。

    在妖族高层回去之后，女娲对着三清等人开口道：“诸位道友，还请入内一叙。”

    女娲话语刚落，三清等人的面前突然出现了一个直通娲皇宫的通道。

    三清等人在通道出现之后，直接通过这个通道，来到了娲皇宫之中。

    进入到娲皇宫之后，不等三清等人开口，女娲先说道：“你们的来意我已知晓……”

    女娲简单的描述了一番自己之前证道成圣的过程。

    不过在说完之后，女娲也表示最主要的还是自己修行到了关键时刻，感受到了机缘在召唤，这才外出游历。

    所以，女娲自己的经验对于他们来说可能不太具有参考性。

    可尽管如此，三清等人还是感激女娲的如实相告，也都明白自己承了女娲的情。

    在女娲讲完她证道成圣的经验之后，三清等人也都纷纷起身告辞。

    很快，娲皇宫又陷入到沉寂之中。

    不提三清等人从娲皇宫离开之后的动作。

    玄源这边在遥看完女娲造化世界之中也获得了不小的收获。

    可以说，女娲在挥手之间，创造出一个大千世界生灵的手段确实是玄源做不到，并且需要学会的手段。

    因为这是玄源对于自己的混元之路的谋划的一部分。

    所以，在之前女娲展示神通之时，玄源观看得格外仔细。

    凭借着玄源的修为，他的收获确实比咋现场的其他修士更多。

    因为他的修为更高，看得比其他的修士更加清楚和透彻。

    可以说，在这件事情上，玄源也承了女娲一份情。

    哪怕女娲未必知道这件事情，不过玄源还是将其记在心中，等到未来的某一天，玄源也会在女娲需要的时候还这份人情。

    这点担当玄源还是有的。

    玄源在脑后之中，不断的回忆之前女娲的动作，以及在她的动作之下，大千世界的变化。

    因为女娲的公开，玄源将整个大千世界变化的过程全部记录下来。

    在之后的时光里，反复的观看和琢磨这其中的玄妙。

    反复的观看生灵被创造出来的过程。

    ……

    时光匆匆，岁月飞逝。

    转眼之间，距离女娲开辟世界、创造世界又过去了十万年。

    在这十万年里，玄源一直都在参悟女娲的手段。

    得益于女娲的演示，玄源已经能够初步创造出一部分生灵。

    虽然这些生灵的智慧并不完善，甚至只有本能。

    可是对于玄源来说，这已经是巨大的进步了。

    如果没有参悟女娲的手段，想要做到这一点，玄源自己恐怕要花费无尽的时光才有可能做到。

    所以说，女娲的演示，让玄源省去了亿万年的苦修。

    也让玄源的混元之路又前进了一分。

    这些年来洪荒世界之中也发生了不少事情。

    其中，最重要的事情，或许就是三清之中的太上，仿佛感知到了机缘的召唤，也下山游历去了。

    或许再过不久，太上也能够像女娲一样，证道成圣。

    以太上的智慧和修为，把握住属于他的机缘应该并不困难。

    不过需要时间罢了。

    而玄源在感知到太上外出游历之后，也明白了洪荒世界恐怕再过不久就要迎来圣人的时代了。

    三清、接引准提或许马上就能够相继成圣。

    就连红云，或许都有机会成圣。

    毕竟现在的洪荒世界已经和玄源记忆之中的不同。

    红云或许有机会从中脱颖而出。

    毕竟现在的红云，同样是洪荒世界之中的大神通者，他和镇元子两人相交莫逆，在洪荒世界之中也是交友广阔。

    没有了和鲲鹏的冲突之后，妖族或许不会直接找上他。

    再加上他和接引准提之间没有成圣因果，大到接引准提无法偿还，只能选择坐视红云陨落。

    反过来，接引准提和红云有共同在玄源那里听道的交情，或许接引准提会因此出手相助也不一定。

    毕竟任何事情都不是孤立存在的。

    在三清、女娲四位圣人都是鸿钧门下的情况下，接引准提很有可能为了对抗他们四人而选择同红云抱团。

    更别提红云的至交好友镇元子也是一名有道真修，同样有证道混元的机会。

    这一切都是未知数。

    ……

    太上在洪荒世界之中不断游走，想要寻找属于他自己的机缘。

    按照他之前从女娲那里获得的经验来说，证道的机缘应该是他自身大道修行的方向才对。

    就好像女娲修行造化之道，所以她的成圣机缘就在造化上。

    而太上，他的大道乃道法自然之道，那他成圣的机缘应该也在这上面才是。

    不过无为之道，该怎么样在洪荒世界寻找机缘，太上没有任何头绪。

    因为这不像女娲一样，是一个明确的事情。

    所谓的道法自然，乃是从自然万物之中获取自己想要的道。

    这也是太上一直以来的做法。

    如果他的证道机缘在这上面，应该早就触发才是。

    不至于像现在这样依然一无所获。

    在不知不觉之间，太上走过了洪荒世界大大小小的地方，看遍了不同的风采。

    可依然没有任何收获。

    不过在证道机缘面前，太上也不气馁，依旧保持着一个平和的心态，依旧在洪荒世界之中不断游历。

    ……

    这天，太上来到了他最初之时的道场附近，也就是首阳山附近。

    自从和元始以及灵宝共同组成三清之后，他一直都在昆仑山之中修行，少有回到自己道场的时候。

    所以，在不经意间，回到了首阳山附近之后，他突然想要回去看看。

    在首阳山脉的边缘地区，太上发现了一个奇怪的族群。

    这个族群天生就是先天道体，不需要化形。

    这个发现一下子就引起了太上的注意，也引发了太上的好奇心。

    在好奇心的驱使下，太上进入到这个族群所在的区域之中。

    甚至深入到这个族群的生活之中。

    到了这时，太上才明白，这个族群乃是女娲所创造的族群。

    他们这一脉，从女娲为他们设置的禁区之中不断迁徙。

    再到达首阳山脉附近之时，这才留在这边。

    像这些人一样的人族成员，还有不少，他们从禁地之中，向着四面八方迁徙。

    这些人，乃是人族的先行者，为人族探索洪荒世界更加广大的区域。

    他们到此也是巧合，一路上走过来，他们并不轻松。

    也就是到达首阳山脉之时，发现这里的环境平和，十分适合生存，这才在此安家。

    其实这也是太上的功劳。

    作为太上的道场，哪怕他近期都不在这里修行，可其他的修士也不会在这里放肆。

    所以，强一点的修士都不敢在此安家，留在这里的修士一般都比较温和。

    这才有这一脉人族安家机会。

    在知道这是女娲创造族群之后，太上又加几分兴致。

    想要看看女娲创造的族群和天然的族群有什么大的不同。

    经过一段时间的探索，太上发现这个族群的修士修为并不高，可却拥有非凡的创造力。

    并且这个群族的修士，拥有洪荒世界很多族群的生灵没有的智慧和学习能力。

    不对，应该是说这个族群的生灵的拥有非凡的灵性。

    这种灵性在普通的修士之中非常少见，可在这里却又比比皆是。

    看到这，太上清楚，女娲的手段确实了得。

    不过太上也没有多想，不过是将这里当成他游历洪荒时简单普通的一站罢了。

    不过是现在他的兴致更高，打算多停留一段时间罢了。

    而太上在这个人族聚集地之中的动作也引起了当地一个人族小孩的注意。

    太上表现在外的形象，乃是一个老人的形象。

    这个小孩在看到太上之后，仿佛发现了什么似的，一直跟在太上身后，一言不发。

    起初太上并不以为意，毕竟这个小孩光明正大，并且没有什么修为，显然无法对他造成威胁。

    再加上这是太上一次游历而已，不同的经历对于他来说都拥有不同的趣味。

    所以，太上也就不在乎这个小孩的跟随，依旧按照自己的节奏。

    而他身后的这个小孩，一直默默的跟随着，但又不干扰太上的动作。

    时间就这样在太上不断行走之中悄然走过。

    不知过了多久，太上依旧看遍了整个人族支脉，对于人族的兴致也都已经消散。

    所以，太上开始向人族聚集地之外走去，想要回到他首阳山的道场。

    等到出了人族聚集地之后，太上发现身后的那个男孩依旧在跟着他。

    于是，原本打算飞走的太上选择步行。

    别看这里只是首阳山脉外围，距离太上的道场好像很近一样。

    其实这个距离对于这个男孩来说想要走过并不轻松。

    哪怕到了后面有些难以坚持，可这个男孩却始终没有坑声，而是选择继续跟随着太上的脚步。

    也不知走了多久，男孩的双脚已经满是血水，可他依然坚持。

    这天，太上终于到达了他在首阳山的道场。

    而那个男孩依旧跟随在他身后。

    当太上停下脚步之时，这个男孩依然没有坑声，只是静静的待在太上不远的地方。

    经历了这么长的一段路，太上也为这个男孩的毅力而感动。

    他主动开口问道：“你为何跟着我？”

    这时，这个男孩才艰难的开口道：“道……学……”

    这个男孩开口说话好似十分艰难，一副不太聪明的样子。

    可是他说出来的话却让太上感到震惊。

    原来他早就看出了自己的不凡，并且跟随在自己身后只为向自己学道。

    想到这，太上仿佛突然想通了什麼似的，不断低吟着：“學道……學道……”

    在这一瞬间，太上突然想通了一切，也明白自己成圣的机缘所在。

    想要成圣，必然要做能够促进洪荒世界发展的事情。

    女娲的贡献在于创造了一个新的族群

    自己的贡献，或许就在于教化上。

    而想要教化洪荒世界众生……

    太上突然明白了自己应该怎么做，那就是创建一个大教，用来教化洪荒世界的生灵。

    这时，鸿蒙紫气带着太上，将他的大道寄托在洪荒世界天道本源之地。

    一股庞大的气息席卷洪荒。

    天降妙花，地涌金莲。

    洪荒世界在为新的圣人出世而恭贺。

    有了之前的经验，洪荒世界的众生都明白，又有一位圣人出世了。

    果不其然，在威压过后，

    太上向洪荒世界众生宣告：“贫道太上，今证道成圣，创立‘人教’，教化天地众生。”

    太上证道之后，也只是单纯的向洪荒世界宣告，并没有向女娲一样，约定在之后讲道。

    在太上证道之后，他没有做其他事情，而是看向了他身旁的男孩。

    问道：“你可愿拜我为師。”

    听完太上的话之后，这个男孩当场大喜，断断续续的说道：“拜见……老师……”

    太上对于自己的这个徒弟也很满意。

    不说自己是在他的提升之下，明白了自己证道成圣的机缘。

    单单是他能够发现自己的不同寻常之处，就可以看出这个男孩没有他表现在外的那样木楞。

    甚至可以说他是拥有大智慧、大机缘的存在。

    再加上一路上他的坚持，可以看出他同样具有大毅力。

    这样的存在，一旦踏上正确的修行之路，前途注定光明。

    在收完徒弟之后，太上问道：“今日之后，你便为我座下大弟子，道号玄都。”

    男孩听完之后，行礼道：“玄都……谢过……老师……”

    在这之后，太上便向玄都传授了一部分洪荒世界的基础知识，同时，带着他直接来到了昆仑山之中。

    在到达昆仑山之后，作为三清之二的元始和灵宝已经等候多时。

    他们急于清楚太上证道的关键。

    太上创立人教之后，他们就有所猜测。

    可这也仅仅是猜测罢了。

    虽然他们也有所感应，可是却始终无法确定自己的判断。

    所以，他们就在昆仑山之中，等待太上回归。

    毕竟他们三清一体，太上绝不会藏私。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    400月票加更！求月票！每100月票加4000字一更！上不封顶！求一切支持！（前几天更新不行，都不好意思求月票，今天好不容易支棱起来了，大胆的求票！现在还欠一章加更，后面会补上）

