    

    
                第279章

    
                如果方案让他满意，后续尾款可以直接支付七十万包年。

    
                当拿着协议回到车上，看着手机里显示公司账户多了三十万余额的时候，钟加喜脑子还没缓过来劲。

    
                就这么简单，拿到了三十万？

    
                是那位刘总太好忽悠，还是这一行真的特别容易赚钱？

    
                江志浩一边系安全带，一边笑着对钟加喜道：“怎么样，第一次谈生意觉得如何？”

    
                “别的没有，就觉得这群人怎么傻乎乎的，你就一支笔，一张纸，他们就付钱了......”钟加喜仍然有点不敢置信的道。

    
                平日里哪怕买斤猪肉，还得挑着捡着呢，现在看到这么一大笔钱轻松到手，实在反应不过来。

    
                江志浩笑出声，道：“他们不傻，只不过我们的方案比较符合他们现在的情况。既然彼此契合，付款自然爽快。”

    
                钟加喜看着他，表情很是有些古怪。

    
                过了许久，他道：“我忽然觉得，以前好像不认识你......”

    
                江志浩不置可否，道：“以后你会发现，我其实还是挺不错的。”

    
                钟加喜撇撇嘴，随后问：“那具体的设计怎么做？”

    
                “你在单位不是会画工程图吗，其实广告和你之前的工作差不多，都是把所想的东西画出来，再做成真的。等你把分时图画好，我们再找人拍摄就可以了。详细的细节，我会慢慢教你，多做几个方案就好了。”

    
                钟加喜嗯了声，他辞职就是为了自己做出一番事业来，现在看，好像也不是很难。

    
                也许上天也比较眷顾钟加喜，回去后，就有人上门应聘。

    
                江志浩帮他面试了一下，招了一名设计师，一名文员，专业素养都很不错。

    
                这两人被招聘来之后，看到空荡荡的办公室，显得有些意外。但江志浩给他们谈的工资待遇很好，两人也就没说什么。

    
                反正不管在哪工作，只要能赚钱就是好事。

    
                之后江志浩把方案剧本写出来交给钟加喜三人，让他们先搞定分时图和具体文案，等江农菜篮子那边确定后就可以找人拍摄了。

    
                三十万的预付款，设计费用其实并不高，这笔钱主要是买的灵感。

    
                而江志浩和钟加喜的分成，按照注资比例，七三开。

    
                三成就是将近十万元，这让钟加喜对未来充满了信心。

    
                公司才刚开就赚了这么多，未来多多努力，赚他个千八百万的还不是轻轻松松？

    
                他哪里想的到，能这么容易赚钱，是因为江志浩知晓未来。

