    “嗯。”

    听到胡列娜满是认真的话语，林夜不知为何，心中有些悸动，但他一向不善于表达情感，所以只能假装平静地轻声应道。

    “你真是个呆子！都现在这个样子了，你还不知道说些好话，讨我欢心啊！”

    看着林夜一副假装冷静的样子，胡列娜不禁扑哧一下咯咯笑了出来。

    “mua！”

    看着林夜，突然，胡列娜猛地抱上了上去，在林夜的脸上重重亲了一口，都亲出了一道红色的唇印了。

    在林夜的白皙的脸蛋上，这道清晰的红色唇印显得格外显眼。

    林夜有些懵。

    “林夜，就算是为了我，请你一定不要死！”

    眼眸如秋水般，胡列娜深深地凝望了林夜一眼，娇媚的俏脸上露出了一个迷人的微笑，轻声说道。

    “可恶！你们这两个家伙，是不是当我存不存在啊！”

    身后，被前面的两个小年轻疯狂撒狗粮，血婴都要吐血了，不禁一边奋力追逐着，一边愤怒地咆哮起来。

    但是很可惜，不管是林夜还是胡列娜都没有理会他。

    林夜是还有些愣，胡列娜则是此刻全然忘记了一切，眼里只剩下了林夜。

    “林夜，我走了！”

    在最后对着林夜说了一句后，胡列娜一把抓住了汤圆，顿时挣脱开了林夜的怀抱，在空中猛然间落了下去，而后快速向着远方武魂殿的封锁线闪掠了过去。

    而在胡列娜离开后，林夜顿时回过了神。

    心中一动，将在圣魂村打造的铁剑从玉佩中取出，林夜手握长剑，顿时转过身，纵身爆射向正迎面冲来的血婴而去。

    “小子，总算是不逃跑了吗？”

    看到林夜回头迎战，血婴顿时狰狞一笑，露出了满嘴的獠牙，浑身的血色皮肤也显得格外的刺眼。

    本来是打算将林夜和胡列娜一起宰掉的，但是现在林夜回头准备缠住他，让胡列娜逃跑，对于林夜的行动，血婴心中嗤之以鼻。

    他曾经可是魂斗罗，复活后，虽然实力大跌，但是这具身体可不是普通的婴儿身体，就算是武魂殿的魂帝，现在都不一定打得过他，就更不要说还是区区魂尊的林夜了。

    显然，血婴对于林夜还缺少认知。

    “哼！对付你，不需要逃跑！”

    对于血婴的嘲讽，林夜只是一声冷哼，手握着锋利的长剑，瞬一剑间斩向了正迎面爆射而来的血婴。

    “锵！”

    林夜手握着长剑猛地向前斩出，和血婴向前抓去的利爪碰撞到了一起，顿时发出了一阵犹如金铁交击般的铿锵之声。

    这一次的碰撞，林夜直接将血婴一剑给斩飞了。

    林夜虽然是魂尊，但是力量可是足以媲美进入了武魂附体，且发动了所有增幅魂技的魂宗的，再加上还加持了血之灵冠，现在林夜的力量，估计要顶尖武魂附体，增幅魂技全开的魂王才能挡住。

    然而，血婴虽然是魂王，也进入了武魂附体状态，但是身体毕竟还只是婴儿。

    虽然防御力不弱，但只发动了一个增幅类魂技，在正面的力量对拼上，怎么可能是林夜的对手。

    “砰！”

    在林夜的这一剑下，血婴瞬间被劈飞，化为一道流光，猛然砸落到了地面上。

    在砸落到了地面后，血婴连忙硬是将一双锋利而坚硬的利爪抓进了土里，但就算是这样，在林夜的这一剑下，血婴仍然是滑出了是十几米远，才停了下来。

    “你这个小子，力气怎么如此之大！”

    感受到刚才和林夜长剑相碰撞的细短手臂，现在还有些隐隐发麻，血婴不禁龇着满嘴的獠牙，很是忌惮地看着林夜。

    “我说过，对付你，不需要逃跑！”

    对于血婴的话，林夜只是将剑缓缓横到胸前，淡淡道。

    “桀桀！还真是有脾气的小鬼，不过你以为我拿你没办法吗？告诉你，我刚才和你不过是玩的！”

    听到林夜的话，血婴不禁露出了阴森的冷笑。

    “小子，让你知道，本座的真正实力！”

    说话间，血婴突然裂开了满是獠牙的嘴巴，抬起身体，张开了一双满是利爪的细短手臂，咆哮起来。

    “第一魂技，化血魔爪！”

    随着周身环绕的第一魂环亮起，血婴的双手上，本来就很是锋利的利爪顿时再次猛然变长，上面闪烁着森森的寒光，散发着金属般的光泽。

    在发动完了第一魂技后，血婴顿时一声尖啸，而后猛然化为一道血光向着林夜冲了过去。

    看着迎面冲来的血婴，为了避免九灵仙棠武魂对战斗造成影响，林夜已经将九灵仙棠武魂悬浮在了头顶。

    面对尖啸着袭来的血婴，林夜顿时开启了外附魂骨·写轮眼，在子弹时间魂技下，视线里血婴的速度被减缓到了极限。

    林夜手握着铁剑，运转起凤舞六幻身法，顿时爆射而出，向着血婴迎了上去。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    手中长剑，面对速度极快，挥舞着利爪的血婴，林夜的一双眼瞳已经彻底化为了血红之色，上面一颗黑色的勾玉浮现而出。

    此刻，林夜正全力催动着外附魂骨·写轮眼，以子弹时间魂技，配合凤舞六幻，以及针对爪法的独孤九剑破掌式和不断血婴交战着。

    作为邪魂师出生的血婴，从普通的邪魂师，成长到现在的魂斗罗，血婴的战斗经验极其丰富、

    而身为魂王，因为强横的血婴身体，在发动了增幅类魂技嗜血狂化后，血婴的力量完全不逊色于一般的力量系魂帝，速度甚至还要超过一般的敏攻系魂帝。

    但是面对开了不知道多少挂的林夜，血婴一时间却完全奈何不了。

    他的战斗经验，在林夜的独孤九剑面前，完全落入了下风。

    而在力量上，林夜丝毫不迅速于他，甚至还隐隐有超过，至于在速度上，虽然他超过了林夜，但是林夜有外附魂骨·写轮眼的子弹时间魂技，配合凤舞六幻，完全足以应对。

    这让血婴是越打越烦躁。

    绝对不能再继续拖延下去了，不然武魂殿的人就要来了！

