
【书接上文，上回书说到木青冥决定，带上张晓生一起，在翌日前往梁王山。而第二日他们到了梁王山上，按老花子王讲述的位置找到了出入口浮现，却发现了有阵法护卫着出入口。木青冥用啊弘天生与草木连接，可以互相感知的能力，轻而易举的破解了护卫出入口阵法，来到了阵眼处，见到了老花子王当年逃出生天的出入口。引出来洞中金光乍现，风中带腥。木青冥和墨寒都隐约察觉到洞中还暗藏杀机和危险，主动走在前面进入门洞后的暗道之中，让两个弟子尾随他们身后，以便遇险之时，能轻易脱身。】

那金光耀眼得很，很快就把洞口一尺之内的地方，都照得一片金灿灿的。

就连门洞边的那几株歪倒灌木，原本深绿的叶子也泛起了淡淡的金光。

张晓生对此看得疑惑丛生，连连挠头。

他见过金子，堆成山的金子上散发出的来金光，也没有现在看到的金光这么强，这么的刺眼。

其实，金子的光芒反而是内敛的，不靠近并不会觉得刺眼。

但是此时看到的金光，有如直视太阳一般耀眼，这很反常。

张晓生疑惑之际，料定这并不是金子散发出的光芒，不免也心生警惕。

与此同时，门洞内涌起大风阵阵，咆哮着吹向门外，吹得就正对门洞的木青冥衣袍鼓舞，袖口和下摆向后飞扬了起来。

而且风中蕴含大量腥臭，闻之令人作呕。

一时之间，张晓生和啊弘都纷纷退避，就算这样，还是忍不住干呕了几下。

木青冥和墨寒，都不约而同的警惕了起来。他们从腥臭之中，嗅到了危险的气息。

前方看不到底的黑暗中，蛰伏着什么，他们谁也不清楚，一旦踏入其中，会发生什么，就木青冥也说不清楚。

可是他还是决定，一定要进去看看。

说不定，这里能让他了解到长生道的过去。

大风很快就吹过了，只有细微的风声从门洞后传来，腥臭也淡去了很多。

入口就在眼前，木青冥他们也没有急于进去。

“听好了，我和你们师娘走前面。”木青冥注视着前方门洞后，已经黯淡下去的金光，对两个弟子叮嘱道：“不要收了你们的护体真炁；如果太危险，你们就立刻离开。”。

张晓生和啊弘齐齐点头，拉紧背上背着的背篓带子，应了下来。

“跟紧我。”然后，木青冥又对墨寒这么说到。

语毕，他深吸一口气，率先踏步向前，朝着门洞里走去。

洞中深处散发出的金光正在慢慢退去，感觉就像是让木青冥追不上的光芒一样。

这种感觉，和老花子王描述的一样，就像是在追一道光，但它总是离你一步之遥。但是又怎么都追不上，让人在时间流逝中不免焦虑起来。

脚下的阶梯还在徐徐向下而去，放佛将步入之人，带向了深不见底的地方。

走向前去的木青冥，才走出十几部的距离就停了下来。

他环视左右，只见脚下向下延伸到山腹之中的石阶两旁，都是长条长条的石条砌成的墙壁。

就连他们的头顶上方，也是用打磨雕琢拱形的石条，撑起来的圆顶。

“这是整块石头雕刻而出的啊，好庞大的工程。”张晓生用手摸着那些石条，冰冷传遍他的手心。

每条石条都是一整条的，没有任何拼接的痕迹。

同时，张晓生也运炁流转眼中经脉，使其能暗中视物之后，看到这些石条也不是光滑的，石条上也篆刻着一些奇怪的文字。

“巫文。”木青冥也扫了一眼那些石条上奇奇怪怪的文字，继续向前走去：“都是些警告的话，擅入者死什么的。”。

轻缓的脚步声，在暗道中响起，带起了回声阵阵。

除了巫文外，还雕刻着不少图案，也多是奇怪。

很多都是古人祭祀的图案。但多有诡异和血腥的特点，活人祭祀，把人斩首放血等图案特别多，倒是牛羊牲畜的祭祀图案极少，让人看得毛骨悚然。

甚至还有不少的，那种专门惩罚和刑罚的图案。

木青冥走走停停，边走边看，把这些图案看了半晌后，他几乎能把这些石条上雕刻出的画面，连成一个个完整的故事了。

不难看出来，这些简易雕刻，又独具风格的雕刻图案，讲述了一个王国的灭亡。

主要是活人祭祀来修炼的邪术，还有以邪术对抗南下敌军，最后不敌之下，被大军所灭亡国的故事。

其中几幅修炼邪术的图，让木青冥总是会忍不住瞻顾。

不知不觉间，已经走了许久，他们终于来到了楼梯的尽头。

在尽头的前方，是一条向前延伸而去的暗道。

和之前阶梯上的暗道一样，也是圆顶的。两侧的墙壁，也是用长长的石条垒砌而成的。

不过，相比身后的道路，前面要崎岖得多。

弯弯曲曲的道路，没法一眼看向最前面。

而且在通道前方的两侧，木青冥和墨寒都看到了熟悉的石雕，就在大门两侧。

下身盘起成圈石雕巨蛇，就在通道前方两侧，昂首抬头的蛇头上，只有脑门上长着一只微微眯起的眼睛。

木青冥和墨寒知道这种独眼巨蛇，它是长生道信仰之物，是长生道教众认为，可以为他们带来长生的神兽。

他们夫妇曾经在城中长生道各个据点，还有凤鸣山总坛里，见过太多这样的独眼巨蛇了。

虽然造型都不是千篇一律，各有千秋，但都是独眼巨蛇造型。

后来墨寒还曾经听木青冥说起过，此巨蛇乃烛九阴的后代，名为金乌虺。以其说它是兽，不如说它是一个妖物。

因为它的眼睛，连接着人间和九幽之地。

且口含剧毒，鳞甲坚硬，能开口人言，又擅长方外邪术。百年头顶长角后，又过百年后脱落。

信徒捡起食用，可以获得长生。

之所以此物并未出现在浊胎的书籍之中，是被锁龙人们怕有人盲目信仰此妖物，悄悄地抹掉的了。而且此物被锁龙人的前辈，废了九牛二虎之力给杀死了。

从此未曾再出现过的金乌虺，自然没有世人皆知。

不过在过去木青冥认识里，信仰金乌虺的也不是长生道，而是一些在上古时大洪水过后，从地狱谷里爬出来的，头上长角，面目狰狞，又似妖似魔的人形生物，自称为龙木。

他们在出了地狱谷的那一刻，见到了沉睡了千万年后，方才苏醒的金乌虺，顿开灵智，从此开始定居昆仑上下，膜拜金乌虺，四方作恶。

锁龙人在夏启成王之后，遭到迫害，四散八方，无意中发现了龙木一族祸害一方，于是对这个邪恶的种族和他们信仰的邪物，发动了围剿。

最终，锁龙人胜了。龙木一族亡族灭种，并未能继续危害一方。

据说，锁龙人那时候式微，也是除恶不尽。一小部分龙木一族幸存下来，藏匿在了人间，从此销声匿迹。

而木青冥当年和箐箐前往地狱谷，明为破解木青冥的魔气，实则就是因为青海一带忽然出现了龙木余孽的痕迹。为了追查这些，木青冥和箐箐前往一路追查向西，前往了死亡谷。最后也是不了了之，而木青冥入魔，亲手杀了箐箐。

至今为止，木青冥也不知道，古老的龙木一族信仰之物，怎么最后成了长生道的信仰了？

而且，从长生道的诸多邪书来看，金乌虺在他们这个邪教中的地位，要高于能帮他们获得寿命延长的诃梨帝母。

可不是什么阿猫阿狗的教徒，都能膜拜的。

向来都是长老护法和教主一类的高阶教徒，才能有幸膜拜的神物。

看了几眼石雕的木青冥，继续向前走去。

墨寒和两个弟子，也随之跟了上去。

脚下延伸出去的深邃暗道，仿佛是没有尽头的道路。

木青冥他们边走边看，却没有再看到两侧的石壁上，在有篆刻的巫文或是诡异血腥的图案了。

身边的景色再次变得单调又一成不变，没有任何不同。

弯弯曲曲的道路，又容易让人晕头转向。

有时候又是时而上升，时而下降，时而又有岔路出现，但岔路转了一圈后，也不过是回到原点附近。这巧妙的利用了地形的优势，又设下了类似于迷  魂阵的东西。

不过，木青冥他们双目都能暗中视物，老花子王描述里的那种，永远走不到尽头的错误，木青冥他们不会再犯。

而且还带着张晓生，再加上木青冥，暗道里的一些机关都被几个锁龙人轻而易举的破解了。

加上这些机关，都是一些不能伤人，只是会困住人的机关而已，所以木青冥他们一路走来，也没有什么危险。

木青冥和墨寒在进入这里之前的担心，似乎都是多余的。

只是暗道深邃悠长，走了大半天都没有抵达尽头，并且岔路颇多，倒是在无形中消磨了锁龙人们的不少耐心。

一样的景象不免单调，好在木青冥需要探路，也不觉得无所事事。

身后的啊弘和张晓生，也要没走几步，就往路过之处的墙壁上，贴上一些写满了符篆的符纸。

木青冥是打算离开时，就用这些符篆，毁了这个地方。

他不会再允许这里出现在世人的视线之中。

黑暗之中，沉默着的锁龙人们，不知道走了多久，终于距离金光越来越近。

“这里暗道弯弯曲曲的，忽上忽下的，怎么这金光能转弯？”此时，张晓生忽然这么问到。

“用了缩地术一类的术，把金光伸缩在了暗道之中，使得暗道虽然漫长，但每一处都有能看到前面的金光。”前方的木青冥没有搭话，倒是也看透了这一类把戏的墨寒，给弟子解说道：“为的是引诱贪心之人，进入这里后，不断向前，久而久之就会困死在此。”。

“你只是说对了一半，其实我们一直在旋转向下，只是因为弯弯曲曲的地方太多，所以都没有察觉到金光其实一直都是在我们一侧的下方散发而出的。”木青冥在墨寒话音方落之时，停下了脚步：“我曾经听我母亲说过，魔族圣地有个永无尽头的阶梯，用得就是这种办法，让下方光芒透壁而出，引导人不断的走下去，永不停步。以此来困住擅自闯入圣地的外人，直到死，他们也走不出去。除非被困住的人掉头而行，这时候，由于视角不一样的缘故，逃走的人看不到来路走的曲道，反而能率先看到眼前逃生的直道，从而顺着直道，能顺利的逃出生天。”。

他话才说完，其他人也探头张望了前方。

只见得木青冥的前方，又有一个弯道转向了左面向前延伸而去。但是，弯道上清楚可见，有张晓生和啊弘贴上的符文。

两个弟子顿时大吃一惊，无不是微微张唇之际，眼中瞬间布满了惊讶神色。

这证明，他们一行人此前来过此地，不免让张晓生想起了老花子王之前说的，怎么也追不上的光芒。

但是细细一看，却又看到木青冥的身前岩壁上，开了一道小门。与他们之前进入此地的门洞一样，无论规格高低，都一模一样的。

而且探头一看，就能看到门后有上升阶梯，似乎是他们一行人，又回到了原地。

“这里，才是出口。”木青冥注视着门洞之后，悠悠说到：“故意把出口做的和入口一模一样，忽视了这个容易被忽视的细节，继续走下去的人会在走过的路上循环不断。但只要踏入此门，反而不是出路，而是去路。”。

他这番话也解释了为什么老花子王，一直追着光芒却永远追不上，但折返离开，却是能直接进到了所谓地下地宫之中的缘故。

因为老花子王知道来路门洞的模样，见到一模一样的门洞，就钻了进去，反而阴差阳错的进入了此地深处。

而木青冥也没有急于进去，而是带着弟子们转身面向身后，对他们讲解着玄机：“你们看，其实这里是个十字路口。”。

墨寒和两个弟子转头一看，果不其然，在他们来路边上，那门洞斜对面的岩壁之上，出现了一个仅容一人通过的天然岩洞。

两侧不但没有石条垒砌的墙壁，非常粗糙，而且隐约能看到岩洞深处透着一丝丝淡淡的光亮。

至于他们一行人走来的来路，和循环而去的去路，确实漆黑一片。要是他们锁龙人不能暗中视物，从这个角度根本看不到去路。

“还记得那些石条吗？”木青冥顿了顿声，继续给弟子们讲解着其中玄机：“那是一种特殊的石料。在这个方向时，根本看不到来路的原因，是石条吸了光。而这个岩洞的前方，一定连接着我们走过的入口处的长长阶梯的某处，只是岩洞的出口，巧妙的布置了障眼法。在我们下来时，由于障眼法的缘故，我们根本看不到岩洞的出口。”。

在往深处去会有什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57296115"  chaptername="第二十一章玄机">加入书签</a>
</div>
