    苏晚这也完全就是一片好意，林凡自然明白对方是什么意思，于是欣然接受。

    “好了我知道了，而且我估计用不了多久之后，我就会回去帮你处理一些问题了。”

    他说到了这里，好像是为了想让对方安心一点，于是就在那里也淡淡的笑了一声。

    “其他那些多余的事情你就不要再去想了，我肯定会尽快回去的。”

    因为在他自己的想法看来，就算是在这里再怎么的心烦意乱的人，都没有任何作用。

    更何况每个人对社会的分工都不同，所以他们肯定是要做着该做的事情。

    苏晚知道他是想要安慰一下自己，而且自己如今都已经欣然的接受，也就没有什么好说的。

    “好了，那我就先去看邮件了，拜拜。”

    林凡就这样的直接挂掉了电话，就准备要开始继续忙碌起来。

    等到第2天早上的时候，他们也都是在前一天晚上忙到了半夜。

    所以大家每个人都是挂着黑眼圈，但每个人都还是精神抖擞的样子。

    “我看着大家这么劳累的样子，我心里很过意不去，等这一次的事情结束了之后，我一定会向组织申请给你们放假。”

    张队长把大家叫过来，本来是准备要开一个会的，可是看到了他们这样。

    心里还是有一点不好意思的，就直接说出了这些话，而且在随后的时候也就继续说。

    “其他那些的话，我也就不想再继续说下去了，希望大家接下来好好努力。”

    林凡肯定没有任何的问题，也没有在那里吭声，随后就直接讲起了自己的进展。

    “我们这边发现病人没有任何的基础病，所以这很有可能真的就是一场谋杀。”

    说着就又拿出了之前两例的案件，于是又在那里开始比对了起来。

    “至于这两个人，虽然说都是有着癌症晚期，但其实按照正常的疗效来讲，他们最少还能够再活半年。”

    此次的所有话，也就证明了之前那个长生不老药的推测，也就会全部都被推翻了。

    之前大家也就是有这样的一个猜想而已，但是在此时也已经确定下来，所以是有了证据的。

    以后就不用来用这个猜想继续说事了，而且这对他们来说也算是一个好消息。

    “那调查组现在有什么新的进展吗？咱们俩也就开始沟通起来吧。”

    张队长听完了他们的这些话，是非常的开心，知道这是一个不错的进展。

    如今总算是不用像之前那个样子，不管遇到的什么样的事情，都好像是一团迷雾。

    至于调查组则是在此时拿出了几个学生的照片，又在那里开始介绍了起来。

    “用我们专业人员的办事能力来看的话，其实很有可能就是这个学生搞的鬼。”

    说着，另外一个工作人员就直接拿出了单独的一张照片，又在这里开始介绍了起来。

    “对方一直都在这里从事着实验室的工作，而且是带着勤工俭学的幌子。”

    另外一个又拿出了一个心理报告，随后刚开始讲话的那个就又继续说。

    “但是心理结果显示对方，也是有着严重的抑郁症，同时伴有着心灵分裂症。”

    林凡想着也很有可能就是这个人了，但是现在并没有什么证据，只是一个猜测。

    “如今时间也还算是比较短的，大家能够查到这里都已经是，非常不容易了，但我们还是要深入调查。”

    说着他又看了一下旁边那些专门的办案人员，又在这里开始继续说。

    “所以咱们接下来要做的还有很多呢，尽快的把这个人的背景给调查清楚吧。”

    能够一层一层的继续查下去，看看能不能够有什么新的进展。

    林凡觉得只能够这样做了，更何况也就只有这样子，才能够让他们解决了眼前的谜团。

    大家自然是非常清楚的，而且他们本来就是专业的，于是就直接说。

    “这一点这位林先生是可以放心的，我们都已经安排下去了，而且已经有着好几个人在那里轮番的遵守着他们。”

    所以相信肯定用不了多久之后，会有一个新的进展，而且也可以把这些事情都给处理好。

    而这边看起来的就没有任何问题了，因为接下来的时候，也就只能够等着报告结果。

    张队长和林凡就直接回到了休息的地方，两个人的爱都是松了一口气。

    “用我的直觉来看的话，其实很有可能真相马上就要浮出水面了，我也非常开心。”

    张队长在说这些话的时候也是难免的，让自己开心了起来，毕竟这是一个好消息。

    他们如今已经被这个事情困了，这么久了，现在好不容易有了一个好消息，自然要开心。

    林凡其实也是这样想的，在在这样的一个情况之下，也不能够太过的高兴。

    “接下来我们还是有一个难题，那就是我相信对方也不可能会轻易的露出线索。”

    哪怕就算是一些蛛丝马迹，他们也不能够错过，而且这些蛛丝马迹估计也很难会发现。

    “所以我想着等实在不行的话，明天我也就去跟着他们一起蹲守，说不定会有新的发现。”

    “那这肯定是最好不过的了，因为我也是这样觉得，只不过就是你没有说出来。”

    张队长立马也就直接回答了他，甚至说完了这些之后，就直接拍了拍林凡的肩膀。

    “小伙子你就好好干吧，以后的好处肯定是少不了你的，而且这一次事情结束之后你放心，你的那些专利我到时候，也会可以给你跑一跑。”

    有了他的加入，那些流程肯定也就会变得简单了许多，最起码不会浪费时间。

    这也算得上是对林凡的一种补偿和奖励了，因为这也并不是每个人都可以得到的。

    林凡听到了这里，都已经是变得挺开心的了，因为自己的这些努力，大家也看见了眼里。

    不过这也都是自己该做的事情，所以根本就不要这些，毕竟自己还是想要通过自己的努力来获得这些东西。

