    “我回来了。”

    佐助有些疲惫。

    先是在晚上的时间段里回到过去，与鸣人一起经历了高强度的战斗；

    在得知大筒木一式的消息之后，又争分夺秒地赶去调查关于大筒木一式的一切，差点就忘了今晚承诺过要回家，然后明天陪佐良娜过亲子日的。

    他又赶紧以轮回眼开启时空间忍术赶回了村子。

    “那个大筒木一式，居然发展出了属于自己的组织，而且还隐藏得这么久，这么深……”

    “而且还感觉到了十尾的气息……真不敢想象，要是任由这个组织发展下去，会给村子带来什么样的威胁。”

    “必须跟鸣人好好商讨一下这个事情了。”

    佐助忧心忡忡，低着头在玄关脱了鞋子。

    “欢迎回家，佐助。”

    “嗯……嗯？”

    本以为是小樱，但随后佐助才意识到声音不对。

    抬起头来才看见，那几道只封存在他记忆深处的身影，此时就在他的眼前。

    父亲……母亲……还有哥哥……

    “幻术吗……”

    二柱子的第一反应是以为自己中了幻术，正要开启写轮眼时，但母亲一个温暖的拥抱，让他的心灵得到了前所未有的平静。

    “佐助……这些年辛苦你了。”

    母亲的温柔一如儿时那般，在自己练习豪火球之术受伤时给自己上药包扎，温和的言语鼓励着自己；

    父亲那严肃的脸庞上此时也有淡淡的笑容：

    “你做得很好，佐助。”

    鼬无声地微笑着，脸上满是欣慰之色。

    “……”

    两行清泪落下，佐助在母亲的肩膀上埋低了头。

    他上一次落泪，还是在十几年前，与这辈子最好的朋友敞开了心怀的时候。

    能单手结地爆天星的忍界英雄，此时也跟一个小孩般，需要向母亲哭诉，寻求安慰。

    “还是第一次看见爸爸这个样子呢。”

    佐良娜跟小樱站在一旁，轻声说道。

    “因为你爸爸他经历和背负的东西实在太多了……”

    “也多亏了鸣人叔叔……”

    小樱蹲下身子，抱住了佐良娜，眼圈也红了。

    是啊，两位忍界英雄，自儿时起就背负了太多太多的东西。

    ……

    “佐助，你的手……”

    待佐助情绪恢复平静之后，小樱才注意到，佐助那断掉的左臂居然复原如初。

    “这个啊……有个多管闲事的家伙做的。”

    “你们的复活估计也跟他脱不了关系。”

    佐助虽然话语听起来有些嫌弃，但他脸上那温和开心的笑容已经彻底出卖了他。

    “佐助的左手之前断过吗？”

    美琴抓着儿子的左手上看下看，很是心疼。

    “是……之前跟朋友打架不小心……”

    佐助有些尴尬地解释道。

    “哧……”

    小樱掩嘴偷笑。

    “胡说！跟什么朋友打架能打到手都断了？”

    美琴轻声呵斥道。

    “是啊，佐助，在外面战斗，缺胳膊少腿是很正常的事，不用觉得是耻辱。”

    富岳沉声说道。

    没想到引来了美琴的一阵火力输出：

    “你在胡说什么东西！你很想儿子缺胳膊少腿吗！？”

    富岳悻悻地闭上了嘴，内心嘀咕着为啥自己妻子复活之后性情变化这么大。

    ……

    夜幕降临，美琴和小樱在厨台边忙碌着准备饭菜，而三个男丁和佐良娜则坐在桌边聊天。

    佐助自豪地向父亲和哥哥展示出了自己的轮回眼。

    “原来写轮眼进化到尽头是轮回眼啊。”

    富岳点了点头，若有所思。

    “是的，那个传说中属于六道仙人的力量。”

    “而我的瞳力比一般的轮回眼还要强！”

    鼬正要喝一口热茶，却发现自己手中的杯子是空的，而原本摆在佐助前的空杯子却装满了茶水。

    “……”

    “这就是比轮回眼还要强的，六勾玉轮回眼才能施展的术——天手力！”

    “能够瞬间调换物品和人的位置！”

    佐助笑道，脸上有种捉弄哥哥成功的痛快感。

    鼬很无奈。

    佐良娜吃吃地偷笑。

    “居然还能看见爸爸这一副跟小孩子差不多的样子……”

    她心里想道。

    小樱从厨台拿过来了垫菜的竹垫，整整齐齐地码在桌上。

    “嗯，不错。”

    富岳满意地点了点头，“说不定佐助你的实力能与我们宇智波一族的最强始祖——那位宇智波斑大人一较高下呢。”

    “……”

    “……”

    小樱和佐助脸色都有些尴尬。

    鼬这才想起来，好像自己没有跟父亲说过关于斑的事情。

    当然他也不知道，自己所见到的“斑”，其实也只是带土假扮而成的。

    当然这个时候也不能煞风景，只得转移了话题：

    “佐助，现在我们宇智波一家就只剩下你了，你也该好好考虑一下，跟小樱一起复兴宇智波家族了。”

    鼬开口说道。

    小樱的俏脸一下子涨得通红，赶忙跑回了厨台。

    “是啊，佐助，鼬说得对。”

    富岳也附和道。

    佐助脸色不变地道：

    “比起这个，父亲大人不应该更关心哥哥吗？”

    “哥哥复活了，而且这么年轻，正是为宇智波家族复兴出力的时候啊。”

    “对呀，鼬，佐助都成家了，你这个当哥哥可不能落后啊。”

    富岳又瞄向了身边的鼬。

    没有了家族的束缚，他的目光自然就放在了孩子们的身上。

    佐助反将一军！

    “……”

    “对了，佐良娜，你的写轮眼开眼了吗？”

    鼬赶忙转移话题，看向了自己的侄女。

    “写轮眼吗？”

    佐良娜闭上双眸，神色变得严肃，再度睁开眼时，猩红的单勾玉瞳孔显现。

    “这么小的年纪就开写轮眼了，佐良娜前途不可限量啊。”

    富岳有些惊喜，赞叹道。

    佐助脸上的神色发生了微妙的变化。

    “还不是多亏了爸爸。”

    佐良娜用那带着一丢丢嫌弃的眼神看向了佐助，“第一次见到自己爸爸的时候，得到的不是爸爸的拥抱或者关怀，反而是一把刺过来的剑……”

    “那种情况，就算我没开眼也会被爸爸吓到开眼吧。”

    佐良娜略带忧伤地轻叹了一口气。

    “完了……”

    被提及自己的黑历史，佐助就感觉自己肯定凉了。

    果不其然，佐良娜话音刚落，坐在自己桌对面两人的万花筒写轮眼骤然亮起。

