    “根据我们从星巴克公司内部得到的消息称，他们将在12月底再次对外公布裁员6700人并关闭300家分店，以应对不景气的经济形势。

    根据星巴克的计划，他们将在明年9月底前完成上述计划。这是继7月宣布大规模裁员，关店计划之后，可以对星巴克再次造成巨大冲击。

    在刚刚结束的本财年第三季度中，星巴克净利润与前一财年同期相比下降69%。。。”

    阿尔维特列介绍着星巴克最新的近况，而安迪则是快速的浏览着手中的文件。

    “能顶着评论家们的幸灾乐祸，舆论的反复无常，华尔街的股价狂跌，不得不说舒尔茨的魄力确实非同一般。

    在疲弱的国际消费环境中，星巴克如果想继续追寻良好发展的计划，必须进行改革，通过有效运营和保持基本力量及品牌价值等手段增强自己的商业力量。

    这一点上我十分的认同，伟大的公司一定伴随着伟大的管理层。一个伟大管理层对于公司的影响力，是难以想象的，如果，给他时间，舒尔茨带给星巴克的变革，将是成功的。

    可惜，我不会给他这个时间！”

    安迪一边合上文件，一边面带微笑，毫不吝惜自己对星巴克董事长兼任ceo的霍华德舒尔茨的欣赏和夸赞。

    欣赏归欣赏，现在双方是站在对立面上，这几个月来，安迪的手下几乎是无所不用其极的打压着星巴克的股价。

    “关店，是缩减成本，对利润是有积极影响的——关店这个因素对于市值来说并不一定是负面的。

    星巴克有一个基本面做支撑，不管怎么说，老板如果要想成功收购星巴克，五十亿美元的估值才能打动一些人，至少需要超过50%的股份才能完全掌控星巴克公司。

    毕竟霍华德舒尔茨的威望很高，没有半数的股份，我们未必能够撼动他的董事长宝座。”阿尔维特列面色严肃的说道。

    “嗯，我知道，本来就是虎口夺食，自然要把老虎制服，把消息送出去吧，明天，正式向星巴克发出收购要约，计划开始！”

    安迪不想在拖下去，星巴克的收购，他会以充足的资金以大势碾压过去，财帛动人心，如果不动心，那一定是钱还不到位，倒时他会继续用钱砸！

    “好的老板。”阿尔维特列面色严肃的点头回应，他知道，接下来的一段时间内，或许会成为自家老板最紧张，最忐忑，最有风险的时期。

    只要顺利的度过，自家老板将一飞冲天，成为这世界上举止轻重，直接控制或干预巨大的财政资源，拥有多领域的权力的企业家，全球权力榜单必然有他的一席之地。

    “霍华德舒尔茨。。。”

    安迪眉头紧皱，微眯着双眼，手指像弹钢琴一般在不断的敲击着桌面，嘴里呢喃着这个名字。

    “到时候找他谈谈，反正你也不可能亲自去管理一家咖啡连锁企业，还是要找一名ceo，我不相信霍华德舒尔茨会拒绝继续出任ceo，毕竟倒时他还会是董事会成员，他对星巴克的感情可不一般。”

    作为非常了解安迪的卡尔，自然猜到了安迪这是惦记上这个霍华德舒尔茨了，或许会在接下来的收购过程中，互相敌对，但并不是说成功收购后，就需要继续敌视，关键还是要看安迪的器量。

    “可以考虑。”阿尔维特列也在一旁沉吟了片刻，出言附和道，他相信智囊团可以帮自家老板掌控住所有的公司。

    “但愿吧，要知道我这种‘野蛮人’可是十分不受企业创始人的欢迎，希望霍华德舒尔茨能够冷静理智的看待这次收购吧，不然我不介意彻底把他踢出星巴克！”

    安迪表情凝重的点点头，但是双眼中的眸光确实异常的锐利坚定，他可不会拖泥带水的把不安定因素留在身边。

    “嘀嘀——”

    正在这时，阿尔维特列口袋里传来短促的手机提示音，阿尔没有犹豫的从口袋里拿出一款黑莓手机，看了一眼屏幕后，对安迪说道：“是脸书的阿瑟兰科。。。”

    安迪点点头，这是自己指派在脸书董事会的代表，这时候发信息过来，肯定是有事。

    “呵呵。。。”

    看着邮件的阿尔摇头轻笑起来，让安迪和一旁的卡尔都把好奇的目光投向他。

    “是脸书要以5亿美元股票收购Twitter，却遭拒绝，交易流产的主要原因是，Twitter的投资人和创始人怀疑Facebook股票的真实价值，另外对双方整合和成本也存有顾虑。”

    “呵呵，小麻子这是被人打脸了。不过推特倒是挺能坚持的，都被我的照片墙打压成那样，团队都挖散了，还这么自信，还真是不容小觑啊。”

    安迪先是幸灾乐祸的嘲笑了下小麻子，不过很快就双眼眯起啦，目光凌厉的摸着下巴，皱眉说道。

    阿尔维特列也是收敛笑容，其实脸书之所以动了收购推特的念头，脸书内部传言就是Facebook CEO马克扎克博格对崛起的instagram夺去风头颇为失落和不爽，据公司内部人士透露，扎克博格非常看好Twitter的发展，希望将其收至麾下，来对付安迪的照片墙。

    将全球发展最快的社JIAO网站与推特的微博客服务整合，这在小麻子看来绝对是天作之合，尽管Facebook拥有强大的社JIAO功能，但在“状态更新”方面的创新却被Twitter所超越。

    而instagram的成功，更是威胁到了脸书的地位和发展，这对小麻子来说无疑是不能接受的。

    “去年，微软投资2.4亿美元获得Facebook1.6%的股份，让脸书的估值达到了150亿美元，之后HK的李首富也以这个估值入股脸书，虽然外界普遍认为这个估值过高。

    但是在最新一轮融资中，估值只有9800万美元的推特竟然拒绝5亿美元股票的收购，说实话，这还真是让我吃惊。”

    听到自家老板的疑惑，阿尔维特列不由开口解惑道：“推特的投资人和高管对该公司的营收抱有极大信心。尽管目前Twitter还没有营收，但阿瑟从一些知情人士那里得知，推特非常自信地认为，只要假以时日，推特可以获得营收，并且可以抵御经济衰退的影响。”

    “呵呵，如果马克真的吞并了推特，依靠脸书的庞大注册人数，加上推特，确实可以产生高额的通讯费，不过，现在，我怎么可能继续给他们这个发展壮大的机会！”

    安迪一脸冷笑的拿起了桌上的手机，边说着边找出了照片墙公司的号码拨打了出去。

    “继续挖推特的人！”

    电话接通，安迪只交代了一句话，就结束了通话。