    “我先给大家介绍一下我们这个楼盘的开发商是长兴居地产公司，隶属于华青控股公司全资公司。

    公司主要的经营就是房地产项目，目前在鹏程这边一共开发了八块地，八块地同时动工建设。

    开发的项目名为三山五岳系列精品住宅小区，现在咱们看的是泰山里小区项目的五期工程。

    前三期我们已经全部建完交房，第四期在今年年底交房，不过现在已经售罄了。

    现在正在卖的是第五期的房子，一共是六栋。小区的位置位于鹏城……”

    王猛侃侃而谈，很多资料他都心里都有的，所以说起话来胸有成竹，没有一点磕磕跘跘。

    “这个小领导讲的不错噢。”

    “是啊，有意思，怪不得能够当领导呢，有水平啊。”

    顾客们看着王猛笑呵呵的说着，给王猛鼓掌。

    姜小白也一样，王猛确实讲的不错，公司背景，地理位置，还有方位优势。

    这个时候的沙盘不像后世，各种道路，商业生活都会标注出来。

    就是那么一个破沙盘，讲的好不好，全凭借销售的一张嘴。

    显然，王猛讲的还是不错的，得到了众人的认可。

    “谢谢，谢谢。”王猛拱拱手，鞠躬，然后把指挥棒还到了销售手里，回到了姜小白身边。

    “姜董，咱们往里边走看一看。”

    “好。”姜小白点点头，一边观察着一边跟随着王猛往里走去。

    “这边是休息区，这边是签约室，这边是……”

    这里的售楼处有几分后世的味道，最起码非常的舒服。

    “姜董，从这里穿过去以后，是样板间，您要不要去看看。”王猛说道。

    “样板间？”姜小白一愣，这个时候就已经有样板间了。

    姜小白当然知道样板间的作用了，尤其是对于期房来说，设计一个好的样板间，是宣传的一个重要手段。

    当然了，售楼处怎么样，也是一个最直观的感受。

    “对啊，样板间，就是咱们装修出来……”王猛看着姜小白愣神，以为姜小白是不知道“样板间”是什么东西，于是给姜小白解释道。

    “行了，咱们去看看吧。”姜小白懒得听王猛的解释，要说样板间，他看到过的可能比王猛都多。

    前一世最开始准备买房的时候，他可是没有少看新房的样板间。

    新房的样板间里人不少的，呼啦一声涌进来这么多人，一下子显得特别拥挤。

    样板间非常具备这个时代的风格，就是后世那种九十年装修好的房子。

    大皮的沙发，电视柜，玻璃茶几，大床，吊顶，灯光……

    “这是我们刘大设计师亲自设计的，非常的不错，最起码我觉得是这样的。”

    房子的装修虽然完全是九十年代那种风格，但是放在这个时候来说，说一声精品住宅，完全能够配的上的。

    “嗯，不错，刘设计师，设计的越来越漂亮，在这里给留一套房子，回头我家也请刘设计给我设计一下。”姜小白笑着说道。

    “那感情好，您放心，我肯定给您好好设计。”刘慧也不推辞，开口说道。

    “好的，姜董。”王猛也点头答应道。

    从样板间出来，姜小白就准备走了。但是却突然想起什么来了，转头看着王猛问道：“对了，这里的售楼处经理呢？”

    一进门的时候，姜小白等人就都看见了售楼处销售人员的小动作，只不过姜小白等人，没有阻止罢了。

    但是既然去通知了，这么长的时间，还没有出现就有些不正常了。

    王猛同样朝着售楼处的人看去。

    “王总，赵经理今天下午有点事。”售楼处的工作人员说道。

    “去办公室看看。”王猛皱了皱眉头说道，长兴居地产公司这边的上班时间还是很严格的。

    一个销售经理上班时间不在，他竟然不知道，总部那边也没有备案请假。

    “姜董，您在这里等我一下？”

    “我和你一起去。”姜小白说道。

    听着两人的话语，售楼处的人脸色变了变。

    虽然姜小白没有来过售楼处，一开始王猛他们进来的时候，还以为是王猛来检查工作的。

    陪同的姜小白等人是什么朋友之类的。

    但是从王猛开始讲解的时候，他们就有些明白了，应该是领导。

    而王猛一直姜董，姜董的叫，再加上昨天的时候接到通知公司大老板要过来，所以他们心里有了一些大胆的猜测。

    很快就来到了经理办公室门前，王猛正准备上前敲门，就看见门虚掩着。

    王猛推门进去就闻见一股很大的酒味。

    赵经理正躺在床上呼呼大睡着。

    姜小白转头看向刚才说经理不在的售楼处人员。

    “这就是你他么说的他不在这里？”姜小白直接就开骂了。

    售后处的员工一愣，然后脸色涨的通红。

    “你他么谁给你开工资你不知道吗？这个狗东西给你开工资吗？经理问话都敢撒谎糊弄，无法无天了。”

    很长时间，姜小白没有发这么大的火了。

    看着躺在床上醉汹汹的像死猪一样的经理，姜小白就气不打一处来。

    “给他清醒清醒。”王猛同样黑着脸说道。

    “这个……”

    “去他么接一盆冷水去。”王猛说道。

    “好的。”有人去办了。

    很快水就端回来了，王猛接过来，直接把一盆凉水给泼到了床上躺着家伙头上。

    赵经理一个机灵，就从床上爬起来了。

    “谁？谁他么……”

    “赵经理，赵经理挺大的官威啊。”王猛冷一副脸说道。

    “不是，王总，我这个，我昨天晚上有点事，喝的晚了一点……”赵经理牵强的解释着。

    “御下有方，下边的人都好为你撒谎，猛子，你带的好干部。”姜小白冷笑着说了一句。然后转身直接朝着售楼处外边走去。

    他没有说处理办法，这也不是他一个公司的大老板应该说的事。

    他在这里本身就是一种态度了，接下来交给王猛处理，他相信王猛能够给一个非常满意的答复的。

