    “白……祝？”

    慕师靖俯下身子，盯着坐在地上，委屈巴巴的少女，只见这嫩若初荷的小姑娘梳着很乖的头发，幼嫩的面颊两侧，垂落的青丝将她的脸衬得更加娇小，她穿着红白相间的小裙子，裙下压着双圆头的虎纹鞋，她的脖颈上挂着用以祈福的金锁，束带上垂着红色的流苏。

    她的肌肤透着少女的稚白，仿佛用明亮的光一照就会变得透明了。

    白祝也观察着眼前盯着她看的姐姐，眼前的姐姐身材极好，漂亮得难以形容，令她不免拿巫姐姐去与她对比，用师尊的话说，这样的姐姐多半是妖怪变的，白祝遇到就会被吃掉。

    “你……你认识白祝？”她好奇为什么对方知道自己的名字。

    “……”

    慕师靖不想和笨蛋交流，她看了林守溪一眼，让他去和这小丫头对话。

    “白祝，你是怎么来这里的？你知不知道这是哪里？”林守溪问。

    “白祝是坐着云螺来的。”她轻声说。

    云螺是云空山的至宝之一，在所有的飞行法器中亦是数一数二的存在，她对巫家的已然轻车熟路，这些天她在神山总被楚妙盯着，浑身不自在，便寻了个借口溜出来玩了。

    想到这里，她意识到不对劲，巫幼禾姐姐是她的好朋友，她来巫姐姐家里怎么反倒和做贼似的，明明眼前的才是贼人，虽然他们看上去比自己厉害，但若用上师尊赠送的法宝，白祝也未尝不是对手。

    “你们又是谁呀，从哪里来的？”白祝反客为主。

    林守溪想解释几句，但慕师靖可不惯着她，她冷着脸凑近了白祝，阴恻恻地笑了笑，说：“乖，先回答他的问题。”

    白祝积攒起的气势瞬间全无，老老实实交待道：“这里是巫姐姐家里呀，白祝答应过她，逢年过节会来帮她打扫房间的。”

    “你认识小禾？”林守溪立刻问。

    “认识呀。”白祝说完有些后悔，生怕眼前是巫姐姐的仇家。

    “她现在在哪里？”林守溪问。

    白祝看着眼前的清秀少年，不敢与他炙热的目光相对，怯怯地别过头去，说：“白祝也不知道，白祝也很想巫姐姐的……诶，你们是巫姐姐的朋友吗？”

    “是，我们是……”

    “他是，我不是。”慕师靖立刻打断。

    本来就不太聪明的白祝更迷糊了，“到底是不是呀……”

    这个小白祝应是小禾去到神山后交的朋友，看着虽有点傻，却是可爱得人畜无害。林守溪定了定神，说：“小禾没有与你提起过我吗？”

    “……”白祝注视了他一会儿，“你是谁呀？”

    “……”

    慕师靖忽然觉得这对笨蛋倒也挺搭的，一个直接自报家门，一个连名字都还没说就问对方认不认识。

    不过白祝也不是真的很笨，她先前被突如其来闯进来的人吓住了，此时心情放松了些后，她看着眼前黑衣少年秀美俊朗的五官，飞速联想到了什么。

    “你……该不会是林守溪吧？”白祝说。

    林守溪松了口气，感到了一丝安慰……看来小禾是常常将自己挂在嘴边的。

    “唔……你真的是林守溪吗？”白祝追问。

    “是他。”慕师靖淡淡道。

    白祝虽然觉得这个黑衣少女很凶狠坏，但还是下意识相信了她的话。

    “原来是你呀……”白祝这下彻底放心了，她打量着眼前少年的脸，横看竖看，最后轻轻说：“难怪巫姐姐会这般喜欢你呀。”

    过去，白祝就很想知道令巫姐姐魂牵梦萦的少年到底是什么模样，终于如愿以偿，她也开心了起来，但很快，聪明的她又意识到了不对劲。

    这个黑衣服的姐姐又是谁呀……

    巫姐姐与他一年未见，他，他该不会……

    林守溪眼睁睁地看着眼前的小姑娘脸色由喜转忧，然后抬起挂着细长红布条的衣袖，板着脸，对他的额头来了一拳。

    ……

    “唔……原来这是你的姐姐呀。”

    屋内点上了蜡烛，白祝端坐在椅子上，认真地道歉。

    当时小师姐与巫姐姐说过，世上之人太久不见便易变心，巫姐姐不相信，而她也是站在巫姐姐一边的，并承诺若是那个林守溪敢背叛，就用拳头狠狠打他。

    “嗯，这是我……姐姐。”林守溪被逼无奈，只得彻底吃下了这个亏。

    “那姐姐，你叫什么名字呀？”白祝问。

    “我姓慕，你……可以叫我慕姐姐。”慕师靖说。

    “慕？”聪明的白祝意识到了不对劲，立刻问：“你们明明是姐弟，可为什么姓氏不一样呀？”

    “……”林守溪想了想，说：“我们小时候失散了，被不同的人家抱去抚养，最近才相认。”

    “咦，那你们是怎么相认的呀？是滴血认亲吗？”白祝好奇追问。

    “不是的，是……胎记。”慕师靖笑着说。

    “胎记？哪里的胎记呀，让白祝也看看。”白祝双手搭在桌子上，一脸期待。

    “这个是秘密哦，是小白祝不能看的东西。”慕师靖笑盈盈地挑逗她。

    “诶……那你们是怎么发现的？”白祝呆呆地问。

    “……”

    慕师靖的笑飞快凝固在了面颊上，她从未想过，自己竟会被一个笨丫头反杀。她恼羞成怒，伸出纤细的手敲了敲白祝的额头，“小孩子不要问这么多，再问姐姐打你了哦。”

    “唔……”

    好凶的姐姐啊……说不过别人就打人……以后面对这么凶的姑姐，巫姐姐可怎么办啊……

    不过幸好，这位林守溪哥哥还是蛮温柔的。

    围绕着一点烛火，林守溪向白祝问起了关于小禾的事，但实际上，白祝与小禾在一起的时间也很少，小禾这一年中的大部分时间都在山下游历，偶尔会回仙楼与她说说话，所以白祝大部分的时候还是在描述这位小禾姑娘多么可爱，多么漂亮，虽是些没什么用的信息，但林守溪听得认真，无半点不耐烦，唯见慕师靖靠在椅背上，双臂环胸，脸色不善。

    “……然后白祝就来这里了。”

    白祝叽叽喳喳地说完了一年里发生的事，慕师靖已然昏昏欲睡。

    白祝先前也听到了孽池中奇怪的响动，吓得不敢点蜡烛，后来叫声没了，她才悄悄把蜡烛点上，不曾想正好撞上了他们。

    总之是虚惊一场了……

    “你们也是要去神山吗？”白祝问。

    “嗯。”林守溪说：“我要去寻楚映婵，她或许知道些小禾的下落。”

    “楚映婵……”白祝又精神了起来，“真巧哎，这是我的小师姐，热心的白祝可以带你去见师姐！”

    “楚映婵是你师姐？你也是云空山仙楼的弟子？”林守溪有些惊讶，没想到她来头这般大。

    “那当然，白祝可是宗门之光。”白祝拍着胸脯，骄傲地说。

    “宗门之光？”慕师靖以手遮唇，忍不住笑了起来。

    “你笑什么笑呀？”白祝总觉得她不怀好意。

    “无事，你若是你师尊钦点的宗门之光，那你师尊要么是骗子，要么是瞎子。”慕师靖淡淡一哂。

    “你……你不许说师尊坏话哦，师尊最不喜欢小妖女了，若见了你，一定会惩罚你的。”白祝气势汹汹地说，一副别怪白祝没提醒你的表情。

    “师尊？”慕师靖笑盈盈道：“谁还没有厉害的师尊呢？”

    “哼，那我们到时候就比一比，是你的师尊厉害，还是白祝的师尊厉害。”白祝双手叉腰，说。

    慕师靖笑着应下。

    虽然这是与小姑娘的玩笑话，但慕师靖也不觉得会输，毕竟连龙尸都不是师尊对手，又怎会比不过这笨丫头的师父？

    林守溪则对慕师靖强烈的胜负欲无话可说，她无论碰到谁，似乎都要分个高下。

    这个夜晚，林守溪没有见到小禾，还不慎中了圈套，认了慕师靖为姐姐，可谓是输得一败涂地了，他也无心去听慕师靖与白祝的争辩，只走到窗边，卷起些帘子，朝着远处望去。

    当时绵绵的细雨似乎还在眼前落个不停，自己只要低下头，就能看到少女唇角带笑，偷偷写婚书的影。

    待他再回头时，白祝已被慕师靖追得满屋子逃窜了，大声喊着要去找师父告状。

    林守溪前去解围。

    慕师靖玩累了，慵懒地舒展了一番身子，准备去沐浴更衣。

    “白祝一个人睡觉的话怕么？”林守溪问。

    “当然不怕，白祝可不是小孩子了。”她说。

    “是么？白祝今年多大了？”

    林守溪总觉得，她无论是头发还是衣裳的打扮都与小语挺像的，难道说这是神山的小姑娘流行的款式么……

    “三百一十岁了！”

    白祝等这个问题很久了，自龙尸碎墙起，三百年间的诸多大事件她都在场，别人家的师尊是上门拜的，她的师尊堪称是她养成的。她看上去虽不大，但资历很老。

    但林守溪只当是她在夸张，自动将三百掐去，留了个十岁。

    “为何你师姐才二十岁呢？”林守溪问。

    “因为……”白祝很难解释这个问题，因为师姐就是二十岁啊……

    “对了，听说楚映婵要开宗立派了？”林守溪又问。

    “没有呀，白祝都不知道这件事，你又是听谁说的？”白祝好奇道。

    “看来小白祝的消息并不灵呀。”林守溪笑道。

    “是嘛……”

    白祝有些小失落，她觉得开宗立派这样的大事，师姐不该瞒着自己才是的呀……

    “好了，白祝早点去休息吧，明早我们启程，一同去质问你师姐。”林守溪说。

    “嗯。”

    白祝用力点头，觉得他是好人。

    不久之后，小禾的房间里腾起了白雾，那是慕师靖在沐浴，今夜，这间房间归她所有，她可以在这里做任何事。

    慕师靖清凉无垢，沐浴更多的是为了放松身心，大量的水汽腾上她的面颊，将软而翘的睫羽染湿，其余的雾则似飘入了她的眼眸里，令得清澈的眼眸也迷离了起来，水波随着她身躯的轻颤荡漾着，香软之景宛若水中倒影，波纹潋滟。

    沐浴完毕，少女只披了身雪白的上裳便出来了，衣裳垂覆过臀，修长雪白的腿半点不掩，她绕过屏风，出了房间，见林守溪还在门外，不悦道：“怎么还没走？”

    “这是我的婚房，我待多久与你何干？”林守溪说。

    “那你就留下过夜好了，姐姐不在乎。”慕师靖满不在乎道。

    林守溪看了眼慕师靖的装束，立刻移开视线，“好好将裙子穿上。”

    他不明白，过去这般清冷正经的道门小仙子，为何越来越妖媚无常了，难道她体内真的有别的意识在潜移默化地影响她么？

    “我也想穿呀，但柜子里的衣裙都不合身。”慕师靖说。

    “不准穿小禾的衣服！”林守溪立刻道。

    “想穿也穿不上……你竟喜欢这般娇小的姑娘。”慕师靖在他身边坐下，笑着问：“那你觉得姐姐穿什么好呢？”

    林守溪觉得她是欺负自己上瘾了，坚决不回答，只是说：“反正不准碰小禾的衣服。”

    “不碰也行。”慕师靖很快答应，只是话锋又转：“这样吧，你帮我洗一下衣裙，这样我明日就有衣裳穿了。”

    “……”

    “不愿意么？”

    “你为何不自己来？”

    “自己做事哪有差别人做事有趣呢？”慕师靖以手托着侧颊，“你就是以这样的态度对待你亲姐姐的？”

    “……”

    林守溪处处被打压，只觉得有力无处使，不知何日才能真正扬眉吐气。现在对待慕师靖最好的办法就是不理不睬，他镇静地看着窗外，纵使他心跳得厉害，也绝不往慕师靖身上看一眼。

    慕师靖亦觉兴意阑珊，她环顾着烛火明亮的房间，也感到了疲倦，她随手整理着师尊赠与的法器，清点是否有遗漏，翻倒那份偷藏的文稿时，她心中微动，但做贼心虚的她为了掩盖异样，还随手拿起翻阅了两下，假装是在看正常的东西。

    这副画面极度诡谲而暧昧，只是林守溪毫不知情，他问了句：“你在看什么？你师尊是给你留了什么锦囊妙计么？”

    “没什么，诛神录的一些稿子。”

    她这样说着，随意找了本小禾的书，将稿子一夹，想着先放在这里，等林守溪走了以后将其取出烧了，免得以后被人发现。

    林守溪见慕师靖没有半点退让之意，终于放弃，回到了自己的‘洞房’，任由小禾的香闺被妖女霸占。

    林守溪走后，慕师靖褪去了外裳，钻入软榻，被子上隐约还萦绕着少女的香味，她嗅了嗅，仿佛也见到了那位明艳美丽的雪发少女，她一袭红裙，张牙舞爪地扑入了她的梦中。

    清晨，慕师靖是被白祝的哀呼声惊醒的。

    “怎么了？”慕师靖睁开惺忪眼眸。

    “大事不好了大事不好了，外面下雪了。”白祝急冲冲地说。

    “下雪？你这样的小女孩不喜欢雪么？”慕师靖问，她裹着被子起身，挑开窗，确实见到了一场洋洋洒洒的小雪。

    “不是的。”白祝解释道：“下雪的话，云就是冷的了，云螺如果吃了冷的云，是会生病的。”

    慕师靖蹙眉。

    白祝这才给她解释起什么是云螺，慕师靖听了一会儿，终于听明白了，却是摇头：“走回去也无不可，正好多看看这个世界。”

    “可外面很危险的，只有飞着最安全。”白祝说。

    “哦，白祝是害怕了啊。”

    “白祝不害怕！”

    虽然是简单的激将法，但对白祝行之有效。

    慕师靖揉了揉眼睛，这才看到床边放着衣物，那是她的黑裙，如今已洗涤干净，叠放在一边，整齐得如同豆腐块。

    慕师靖嘴角噙起笑意，她穿好了衣裳，走出房间，雪花迎面而来，令她感到沁凉，

    林守溪来到了房间里，检查了一番，确认慕师靖没有做什么坏手脚后才放心地掩门离去。

    “白祝，以后不用来给你巫姐姐打扫房屋了。”林守溪说。

    “为什么呀？”白祝问。

    “以后我会与小禾一同打扫的。”林守溪笑着说。

    “哦……”白祝似懂非懂地点头。

    今年的雪来得格外早，待他们离开巫家时，沉寂的家族已被碎雪笼罩，但这点温度无法令巫祝湖平息，它依旧翻倒着汹涌的波澜，将白雪大口大口地吞下。

    白祝站在林守溪的身边，云螺低低地飞在她的上头，她回看了一眼雪中的老楼，不知为何感到了一丝悲伤。

    慕师靖翻了翻行囊，师尊赠送的法器都在，一件不少，但她总觉得自己遗忘了什么。

    林守溪瞥了眼行囊，顺手从中取出了一支竹削的洞箫，这洞箫亦是驱邪之物，箫声起时，魑魅魍魉不敢接近。林守溪骨节分明的手指按在上面，即兴吹了起来。

    慕师靖会抚琴，却未学过吹箫，故而这次她也不去争抢，只是安静地听他吹奏。

    南行的路上，苍凉的箫声在风雪中打转，飞入群山深处。

