    “嗡！”

    伴随着轻微的嗡鸣声，一股庞大的信息直接涌入到楚锋脑海。

    凭着尊王七重天初期的灵魂力量，楚锋轻而易举就将这股信息吸收。

    随后便是将心神沉浸在这股信息内。

    少许后楚锋缓缓睁开眼睛，低声喃喃道：“没想到傀儡师竟然真的这般强大！”

    完全吸收了脑海里的信息后，楚锋除了得到了天级上品极其以下傀儡炼制的方法外，还对傀儡师这个行业有了一个更为详细的认识。

    其中有一点楚锋非常心动。

    傀儡师除了炼制傀儡外，最为重要的就是操控傀儡战斗。

    并且在操控傀儡的数量上是没有限制的，只要是你灵魂能量足够在所有傀儡中刻下印记，那就能操控所有的傀儡。

    当然，前提是你得炼制出足够强大的傀儡才行。

    低级的傀儡战斗力虽然也不错，但遇上强大的武者，挥手间就能灭个干净。

    因此，必须得要高级的傀儡才能将傀儡师的战斗力完全发挥出来。

    可炼制高级的傀儡就需要高级的材料，这对于傀儡师才是最大的要求。

    高级的材料价值连城，傀儡师虽然不穷，但也难以得到那么多的材料。

    所以才会有历史上那些傀儡师干一些挖人祖坟，盗人骸骨的事情发生。

    也正是因为高级材料上面的限制，才导致傀儡师这个行业注定无法成为主流职业。

    不过对于楚锋而言，材料这东西他倒还真是不怎么缺。

    因为就在不久前，他在那通道中得到了那个圣者境刀客和圣级阵法师留下的骸骨。

    这两人都是圣者九重天巅峰的强者，虽然陨落了数十万年前，骸骨中蕴藏的能量十不存一。

    可再怎么十不存一，那也是圣者九重天巅峰级别的强者，里面蕴藏的能量比一般尊王九重天巅峰武者还要来的恐怖。

    就楚锋现在的实力，配合一些材料，完全能将那两具骸骨炼制成尊王九重天巅峰的人形战斗傀儡。

    不过说实话这样是有些可惜的。

    两具圣者境强者留下的骸骨，若是让一个圣级傀儡师使用一些高级材料配合炼制，等级极有可能达到骸骨身前的境界。

    那可就是两个圣者九重天巅峰的人形战斗傀儡！

    但对于楚锋而言，他现在的傀儡师等级是天级上品，能炼制出的极限傀儡等级就是尊王九重天巅峰。

    楚锋倒也不是没有留着骸骨等以后自己等级提升上去后再炼制的心思。

    只是这心思刚刚出现他就放弃了。

    现在的他缺少强大的战斗力，如果能炼制出两具尊王九重天巅峰的傀儡来那自然是最好的。

    当然，这前提也得是他能找到配合炼制傀儡的材料。

    想要炼制出尊王九重天巅峰的傀儡，即使是有圣者境骸骨作为主材料，但还是需要大量天级上品的材料配合炼制。

    对于楚锋而言，他缺少天级上品的材料！

    “不过星元圣者圣者九重天巅峰的武者，怎么着也该有些天级上品的材料吧？”

    楚锋将主意打在了星元圣者身上。

    但因为他之前让星元圣者西门吹雪离开后，因此现在倒也没必要急着炼制傀儡。

    楚锋看着漂浮在储物空间内的最后一个特殊宝箱，立即道：“系统，开启最后一个特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启特殊宝箱，获得大唐前五名将召唤机会一次。”

    “大唐前五名将召唤机会？”

    楚锋先是一愣，随后便是狂喜。

    大唐可也是个名将辈出的朝代！

    如同他之前已经召唤出来的秦琼，就是一位绝对的名将。

    但要说大唐前五名将，秦琼还真是差了点。

    因为在他之前还有唐初那位战无不胜的军神李靖，以及和并称为唐初帝国双璧的李绩，亦或者是一人灭三国的苏定方，又或者是三箭定天山的薛仁贵，都是历史上赫赫有名的存在。

    还有中兴之臣郭子仪，名将高仙芝，同样是名震华夏的存在！

    若是能将这几位召唤出来一人，那对于楚锋现有势力绝对是一次大提升。

    “系统，立即使用大唐前五名将召唤机会。”

    楚锋立即道。

    “叮，大唐前五名将召唤机会使用中。”

    “叮，恭喜宿主大唐前五名将召唤机会使用成功，获得大唐名将薛礼。”

    “卧槽！”

    “薛礼！薛仁贵！”

    楚锋大喜，他万万没想到竟然能将这位统帅和战力都堪称历史上少有的名将召唤出来。

    薛仁贵绝对的唐朝名将。

    他从军数十万年，曾大败九姓铁勒，降服高丽，击破突厥，功勋卓著！

    更是留下了“良策息干戈”“三箭定天山”“神勇收辽东”“脱帽退万敌”等著名典故。

    特别是三箭定天山，在华夏更是无人不知无人不晓！

    楚锋很期待这位大名鼎鼎的历史名将的信息。

    立即点开薛仁贵信息。

    薛礼：字仁贵，唐初名将，为唐初一代军神，大败铁勒，降服高句丽，击败突厥，三箭定天山等，为大唐立下赫赫战功。

    种族：人族

    武道境界：帝君七重天巅峰（受世界规则限制，当前为宗师七重天巅峰。）

    武将境界：神级中品武将（受王国气运限制，当前为天级上品武将）

    忠诚度：死忠

    身份设定：薛仁贵本为大苍王国开国武将薛安都世孙，后因家道没落得罪了世家大族，被陷害杀人锒铛入狱，后越狱逃脱，生计困难不得不隐姓埋名投身从军。因为宿主声名在外，对宿主极为推崇尊敬，想要在宿主麾下效力，但因为忌惮世家大族伤害自己家人因此从来不敢先于人，依然是隐姓埋名在大苍王国军队中为以小卒。

    “宗师七重天巅峰！”

    “还是弱了些啊！”

    楚锋心中长叹。

    明明自己召唤出来的这些任务本身境界都是十分逆天的存在，可就因为这世界规则的限制，现在都未能完全恢复。

    楚锋实在是无奈，但也没办法，只能是轻叹一声：“必须得想办法尽快提升自己的实力才是！”

    自己的实力提升能帮助召唤人物削减世界规则的限制，从而让他们的境界得到提升。

    “不过这身份……”

    楚锋看着系统给出的信息中提到的薛仁贵身份眉头紧皱。

