    沈行知现在已经是正四品上的安西副都护，有了直接与各部公文往来的权利，甚至也有了直接上书皇帝的权利，所以对碎叶县官吏的任免建议，他可以直接以自己的名义提交兵部了。

    “大人如此安排，怎么像是要离开碎叶县的样子？难道朝廷有新的旨意了？”黑熊精一脸不解的问道，他发现沈行知在升迁名单中安排了新的黑风城要塞守将，还有一直空置的碎叶县丞。

    其中沈行知直接提议升裴行俭为从五品下的游击将军，带兵驻守黑风城要塞，任命一个叫甄有才的县衙小吏为碎叶县丞，其他还有好几个军中之人升为六品或七品校尉。

    “既然黑兄看出来了，那我也不瞒你，恐怕要不了多久你就要随我回长安一趟了，不过朝廷的公文还没有下来。”沈行知没有隐瞒黑熊精。

    “这是为何？主公镇守碎叶战功赫赫，更是让突厥闻风丧胆，朝廷为什么这个时候召你回去？”黑熊精一脸疑惑的问道。

    在黑熊精看来沈行知应该一直留在安西都护府，在随后的日子里先灭突厥，再升任安西大都护，最后一路带兵向西开疆拓土，就算要回长安，那时候也应该是位极人臣，出将入相。

    沈行知对着黑熊精笑了笑，而后语重心长的解释道：“因为我今年才刚满二十岁，已经是正四品上的实权副都护了，这还没有算上不久前与你那一战，如果陛下真的有心用我的话，就会及时让我韬光养晦。”

    说到此处沈行知顿了一下，而后玩笑般的继续说道：“你说如果我继续留在碎叶城，万一不久后一不小心灭了突厥，陛下该如何封赏我？总不能让我和那几位开国功臣一样尊享一二品的荣耀吧？”

    在此时的大唐，一二品确实是荣耀，因为三品就已经是最高的实职了，像各大都护府的都护，六部的尚书，十六卫的大将军都只是正三品官职，沈行知这么年轻就是正四品上的实职，他的名字早就在长安城家喻户晓了。

    “属下明白了，陛下会担心主公木秀于林，所以会在这个时候调你回京，不管是让你闲一段时间，还是另有任用，都会好过让你继续留在碎叶城。当年冠军侯或许就是太过锋芒毕露了.......”黑熊精一点就透，不过不知怎么的他又联想到了霍去病。

    “其实这只是其一，还有最重要的一点，便是来自佛门.......”沈行知忽然压低了声音说道，对黑熊精他倒没必要隐瞒佛门的存在。

    黑熊精闻言神色一紧，他可是体会过佛门的阴险，一提佛门顿时怒火中烧。

    “其实要让西行继续进行，只要将我调离碎叶城就行了，我相信佛门要做到这一点轻而易举。这几日我也才想明白，区区一部真经，一个三藏西行，又怎么可能就让佛法东渡？这西行计划只是一个引子，真正的布局应该是我大唐朝野之中早就被佛门渗透。如此我也正好将计就计，回到长安探知有哪些人是佛门安插的了。”沈行知的格局确实大不一样，可以说他已经跳出了一个简单的西游格局。

    这玲珑大罗天对沈行知的影响确实够大，其实这就好比一个普通的百姓，突然获得了巨额的财富，有人说屌丝天降巨富，依然改变不了他屌丝的内在，但其实这是错误的说法。

    当屌丝成了富豪，他所见所闻所接触的，早已超越了屌丝和普通人的层次，即便他一开始还会表现出一些屌丝的特征，但他的眼光和见识已经和普通人不一样。

    “属下明白了，我这就去办。”黑熊精还没有沈行知那么大的格局，不过他相信沈行知的安排一定不会错。

    离开了前衙，沈行知又回到了后宅，他踏进后院就习惯性的看向了姜璃的房间，只不过那里依旧房门紧闭，早已没了它的主人。

    沈行知回到自己的书房，将纸笔铺好，又拿出了虞世南的蝉字，而如今那写着蝉字的纸才刚刚拿出来，一只晶莹剔透栩栩如生的小蝉便绕着沈行知上下翻飞。

    “怪不得世人常说，人无横财不富，马无夜草不肥。自从我学会了玲珑大罗天，这才随便写了几次字，便让这蝉字化形诞生了意识，现在只差将一缕念头附在它身上了。”沈行知满意的看着与自己心意相通的小蝉，一缕念头从他眉间飞出，最后没入到小蝉的身体里。

    下一刻书房之中光华大作，从屋外看还以为有什么异宝出世，只是在光华的源头，一个与沈行知一模一样的光影出现。

    “呵呵呵呵，有意思，这身外化身还真是神奇，一下就感觉有了两个自己。”书房中沈行知的本体和另一个晶莹剔透的自己相互打量着，他们口中说着一样的话。

    打量了自己的身外化身一会后，沈行知便伸出一根手指与化身手指一点，接着化身不断缩小，最后又化成了那只晶莹剔透的小蝉。

    小蝉落在沈行知掌中，最后光芒渐渐淡去，又变成了那张写着蝉字的纸。

    “不错不错，这身外化身当真玄妙，虽然不如本体，却也能发挥出本体一半的实力，哪怕只是一半实力，化身施展玲珑大罗天，也可与大罗金仙一战。如今一切准备妥当，就看三藏自己的选择了！”沈行知目光之中满是睿智，大有一种一切尽在掌握的感觉。

    接下来的几日沈行知都在县衙之中，这一日他正在翻阅着公文，忽然有衙役来报：“大人，三藏法师在外求见大人。”

    沈行知放下公文，对着衙役说道：“快请进来。”

    很快衙役就带着三藏走了进来，沈行知看到三藏又穿上了那隆重的袈裟，他宝相庄严，只是皮肤比以前黑了，行走之间步履更加沉稳，显然这些日子的苦没白吃。

    沈行知这几日都会抽时间观察三藏，他其实也一直在等着这一刻，他知道三藏会来见自己，他会做出选择，是否继续西行？

