    这牢狱方圆并不大，在她的感应范围内，按道理说她不会感应不到。

    是妖王将千颜的气息隐了？还是千颜压根没关在这里？

    如果实在在这里找不到，她待会只有去劫法场了！

    “先生，这边请。”妖王的声音忽然自前面拐弯处响起，有脚步声自那边传来。

    顾惜玖身形隐在了暗处，片刻后，有一队人从前面拐了出来。

    为首之人是妖王，而和妖王并肩而行的则是一位紫衣男子。

    两个人身后是妖王的心腹妖兵妖将。

    顾惜玖看到那紫衣男子心中微微一跳！

    这紫衣男子脸上戴着一张鬼脸面具，将他的面目全都遮挡，只隐隐看到面具后的一双眼睛深邃如湖，一身紫袍在这暗黑的牢狱中隐隐生光。

    这是——

    那个帝拂衣么？看身形有些像。

    他怎么会在这里？他不是将妖王得罪的很彻底吗？

    或许这不是他？只是和他有些相像的？

    她正站在那里思索，那位紫衣男子忽然向着她所在的方向看了一眼，视线微微一凝。

    顾惜玖心中一跳，他发现自己了？！

    不能吧~

    她的隐身术还没有人能识破呢~

    好在那紫衣男子也仅仅是望了她一眼，就移开了视线。继续和妖王并肩而行。

    顾惜玖好奇心起，干脆就缀在这一行人身后。

    然后她听到了这神官和妖王用传音入密的交谈，待听清内容后，顾惜玖俏脸发冷！

    妖王：“先生，那巫千颜的肺真能换给郡主使用？”

    紫衣先生：“大王可以不信我！”

    妖王赔笑：“信，本王信！如没有神官的回春妙手，舍妹已经彻底残了。本王只是有些奇怪而已，第一次听说可以互换肺的。”

    “那大王可听说过换头的？本神官不是也在大王面前做过了？你那俩被换头的兵士是不是还活的好好的？头尚可换，更遑论一片肺叶了。”紫衣先生傲然。

    妖王微微松了一口气，终于放心：“本王知道先生医术通神，嗯，本王还是很相信先生的。待这次为舍妹换了受伤的肺叶，还要劳烦先生出手再为舍妹和侍女换下头，这样舍妹才能真正活下来。”

    紫衣先生瞥他一眼：“大王的意思是，换头后，日后让那侍女代替郡主受刑？”

    妖王一顿，倒不隐瞒：“自然，那侍女一条贱命能换郡主的贵命，是她的福气……先生莫非对此事有异议？”

    紫衣先生弹了弹袍角，声音浅淡：“本神官只负责医病救人，其他一概不管！大王出得起钱，在本神官眼里，郡主只是病人，而非死刑罪犯。”

    妖王如释重负地笑了：“先生果然是个明白人。”又补了一句：“那巫千颜原本就是要死之人，能救舍妹一命也算是她功德无量，死的也不屈枉了。”

    紫衣先生声音平稳无波：“就怕她临死前乱叫乱喊，坏了大王名声，大王此事还需要自己解决一下。”

    妖王眸中划过狠辣：“无妨，待会先生可将她彻底弄哑，让她无法作怪，领死就对了。”

    