    第80章 一场梦   

    “老爷，您想如何处置她？”

    

    钱鸣岐询问宁川，并且说道：“小钱可以代老爷动手，以免弄脏了您的手。”

    

    梁定芳冷汗淋漓。

    

    这世界到底怎么了，堂堂天南集团的老总钱鸣岐居然称呼一名年轻人为老爷，甚至还自称为小钱。

    这若是传出去，多半会让杭城震三震！   

    “不必了，让她走。”

    宁川说道。

    

    他若是想杀人，弹弹手指即可，甚至还不会留下任何痕迹，又何必让钱鸣岐动手呢？

    但宁川活了这么多年，早已不将这些小人物放在眼里。

    

    哪怕看一眼，都是在浪费时间。

    

    钱鸣岐伺候宁川的时间也不短了，立马领会到宁川的意思，点头道：“是，老爷！”

    

    说完。

    

    他转过头，目光冰冷地盯着梁定芳，“老爷若是想杀你，你早已粉身碎骨，绝无活路。

    你能够活下来，是老爷格外开恩，还不快谢过老爷？”

    

    梁定芳猛然惊醒，扑通一声下跪。

    

    不管怎么说，宁川肯定是一位了不得的大人物，绝对不是自己所能招惹的。

    所以她唯一能做的，就是下跪感谢宁川放过她。

    

    宁川收回目光，闭目养神。

    

    钱鸣岐见状给儿子投去一个眼神，钱安心领神会，对跪在地上的梁定芳说道：“出去吧，以免影响老爷休息。”

    

    梁定芳连连点头，神不守舍地离开包厢。

    

    走出包厢门的那刻，梁定芳才如梦初醒，惊觉后背的衣衫已经被冷汗浸湿。

    一口风吹来，梁定芳心底升起一股凉意，后悔之前做过的事情。

    

    如果之前她没有得罪李思念，而是讨好她，结果会不会不一样？

    

    “别想那些没用的。”

    钱安的声音突兀传来。

    

    梁定芳脸色变得慌张，“小钱总，我……”   

    钱安神色不善地说道：“刚才你看见什么，听见什么了？”

    

    “小钱总，我真的知道错了。

    希望您大人有大量，千万不要跟我这种人计较。”

    梁定芳以为钱安在秋后算账，但钱安显然没有这个意思，而是不耐烦地再问一次，“住嘴，我是问你刚才看见了什么，又听见了什么？”

    

    梁定芳打了个激灵，下意识道：“我看见……”   

    陡然。

    

    钱安眸光变寒。

    

    梁定芳猛然间意识到什么，恍然惊觉，“我，我什么都没看见，也什么都没听见。”

    

    钱安神色稍缓，这才缓缓点头。

    

    “今晚的事情不许传出去，若是让我知道你有这种举动的话，后果自负。”

    

    梁定芳再三保证，绝不会对外透露。

    

    她深知，钱安的话可不是闹着玩的，一旦说出去的话可能会有杀身之祸。

    钱安挥挥手，让梁定芳赶紧滚蛋。

    

    梁定芳如获大赦，头也不回离开。

    

    甚至不用钱安提醒，在她离开酒店的那一刻就已经将手机里的图片全部删除，又生怕删得不够干净，索性直接将手机格式化。

    

    今晚的经历，就当是一场梦吧。

    

    后来。

    

    认识梁定芳的人都深感诧异，自这一天之后她就像是变了个人，不再有之前的嚣张跋扈，反而开始踏踏实实过日子，找新工作。

    

    梁定芳也迎来了事业的巅峰。

    

    当然了。

    

    这已经是数年后的事情。

    

    处理了梁定芳这个大麻烦之后，钱鸣岐父子都松了口气。

    宁川也起身离开，省得让两个丫头等他太久。

    

    送走宁川，父子二人闭门密谈。

    

    “现在你知道，老爷有多可怕了吧？”

    钱鸣岐扫了眼儿子。

    

    钱安连连颔首，为之前自己的自大感到羞愧，感慨道：“老爷果真是神人也，如果不是亲眼所见我还真以为这样的人只存在于传说之中。”

    

    钱鸣岐重重拍了拍儿子的肩膀，语重心长地说道：“总之信我的话绝对没错，以后若是不在了，你就要接过我的位置好好伺候老爷。”

    

    “老爷不会亏待钱家。”

    

    钱安深以为然。

    

    同时，他内心也有些憧憬，自己若是能够成为如宁川一样的存在就好了。

    

    宁川来到一楼。

    

    果然看见李思念和杨采薇二人在那儿等候，二人也看见了宁川，快步走过来迎接。

    杨采薇欲言又止，但是被李思念一个眼神阻止。

    

    杨采薇不吐不快，“就算你阻止，我还是要说的。”

    

    李思念见状无奈叹了口气。

    

    “川哥，刚才有个老女人找思念的麻烦。

    她拍下思念挽你手臂的照片，说了很多不好听的话。

    我想如果你在的话一定会给她点颜色瞧瞧的，实在是太过分了！”

    

    李思念在一旁说道：“其实也没什么，我行得正站得直。”

    

    杨采薇打住李思念的话，“哎呀，你就是太好人了，那个老女人凭什么这样说你？

    人争一口气佛受一炷香，这口气咱们不能忍！”

    

    “哥，你别听她瞎说。”

    李思念说道。

    

    宁川没想到居然还有这么一茬，淡淡说道：“其实采薇说的不错，以后若是受气了就还回去，实在不行可以找我。”

    

    “谁敢欺负我家丫头，我帮你出气。”

    

    杨采薇一直喋喋不休，反倒是李思念一直在劝她冷静点。

    就好像受欺负的人是杨采薇，而不是李思念。

    

    三人走着走着，杨采薇忽然指着马路边的一道身影说道：“快看，那不就是老女人吗？

    我这就去让她过来，给思念道歉！”

    

    李思念拉都拉不住。

    

    让梁定芳道歉何其艰难，多一事不如少一事。

    

    梁定芳正站在马路边等车，听到杨采薇的声音后回头，入眼便看见李思念和宁川。

    她心神震了震，犹豫片刻后咬牙朝二人走过去。

    

    此时。

    

    杨采薇已经走到她面前，喝道：“你想跑？”

    

    梁定芳没有理会杨采薇，直接越过她继续往宁川和李思念方向走去，杨采薇愣了愣，就好比蓄力一拳打在了棉花上。

    

    李思念心有担忧，生怕梁定芳说一些难听的话。

    

    她深知宁川手段有多可怕，如果梁定芳说错了什么话肯定会被宁川教训，这不是李思念所愿看见的。

    梁定芳虽然可恶，但没可恶到必须得死的地步。

    

    “你……”   

    李思念话说到一半，梁定芳就开口了。

    

    “李主管，真是对不住。”

    

    “我已深刻认识到自己的错误，还请您多多包涵！”

    

    

    

