        呜呜呜....！

        狂风呼啸，如昏沉的殒曲。

        那片天地，昏暗无光，修罗天尊抱着月心，如若石刻的雕像，连滑落的泪光，都定格在了脸庞上。

        月心死了，一代天尊仿佛魔怔。

        不远处，叶辰以铁棒做着支撑，踉跄而来，远远望见那一幕，身躯止不住的颤，眸中蒙了水幕，却掩不住那一条条纵横的血丝，染的眸子都赤红，千辛万苦寻的转世亲人，还是难逃死劫，致死都未能回故乡。

        这一瞬，一种前所未有的愧疚，淹没了他的灵魂，若非当日他捡回月心神位，也不会有今日惨状。

        哎！

        众仙家皆暗自叹息，同朝为官，自认得月心，自知那是碧霞仙子的徒儿，见她葬身，也难免悲叹。

        “死了，看，她死了。”

        经久的宁静，终是因一声大笑，被打破了，是殷明在笑，高高在上的天庭主宰，笑的肆无忌惮，脸庞狰狞到扭曲，真兴奋的有些变态了。

        众仙家皆侧眸，浑身凉飕。

        此刻，他们眼中的主宰，更像恶魔了，一头欣喜到癫狂的恶魔，看人惨死的感觉，于他而言太美妙。

        “来啊！来杀我啊！”

        殷明森白牙齿尽露，立身凌霄宝殿前，笑的肆无忌惮，也肆无忌惮的挑衅，把邪恶演绎的淋漓尽致。

        天尊起身了，眸中泪瞬间化去，双眸鲜红欲滴血，飘荡的长发，又一丝丝一缕缕，褪去了白色，变成了血色，漆黑滚滚的魔煞，滔天翻滚，他献祭了本源，在那一瞬，又化作盖世魔神，杀气让天地都失了颜色。

        叶辰亦如此，血祭了真命本源，有一把把疗伤丹药，不要命的塞入口中，不惜一切代价，恢复着伤势，又换来最巅峰的战力，有一条仙河自脚下徜徉，一片星空自头顶布列，道则混合帝蕴，丝丝缕缕环绕其身。

        两人再次并肩，一个手提神刀，一个手握铁棍；一个如盖世魔神，一个如八荒战神；他为故乡的亲人，他为异国的爱人，要去向那人讨还血债了，要让那人用他的命来偿。

        杀！

        他二人的嘶吼，是发自灵魂的，如两道神芒，射向凌霄宝殿，两双血红的眼眸，死盯的是天庭主宰。

        “大戏，该落幕了。”

        殷明幽笑，大手一挥。

        登时，空间炸裂，天庭大军自四方冲出，黑压压乌泱泱的，兵力何止几千万，潜藏暗中的仙君仙尊，也齐齐杀出，堵在了四方，无论叶辰亦或天尊，都不可能活着出天庭。

        杀！

        天尊挥动了神刀，劈出了一条万丈血路，不知多少天兵天将，葬灭他倒下，不乏仙君和仙尊。

        嗡！

        叶辰抡动了铁棍，一棍打爆了一尊仙尊，身如诡幻，不断与天兵天将置换位置，帝道仙法频出，无视天庭大军，血色的眸，只盯着殷明。

        轰！砰！轰！

        天地晃荡，乾坤震颤。

        俯瞰苍穹，天庭是一片大汪.洋，而叶辰与天尊，则如沧海一粟，却极为刺目，欲大军中冲杀。

        画面血腥，一片片的天兵天将，成片的葬灭，人命如草芥，卑贱而廉价，战神与魔神的，铺满血骨。

        “走吧！别杀了。”

        有好心的仙家，暗自做着祷告，知道叶辰与天尊，都被仇恨蒙蔽了该有的睿智，这明显是死局，若此刻遁走，尚有活命的机会，硬要找殷明清算，都会丢命，天庭有帝器啊！

        杀！

        天尊咆哮，叶辰嘶吼，真被仇恨怒火，掩了心智，只顾拼命冲杀，纵死，也要让殷明...血债血偿。

        噗！噗！

        天兵天将如海汹涌，一次次淹没二人，一次次被杀出，无人能阻他们的路，被杀的溃不成军。

        “一群废物。”殷明冷哼，随意摆了手。

        令下，堵在四方的仙尊，除却毁灭仙尊外，都齐齐动了，席卷滚滚云雾，踏天而来，自四方开攻。

        滚！

        叶辰暴喝，奋力冲杀。

        “还不束手就擒？”道灭仙尊冷哼，遮天一掌压来。

        叶辰瞬身如虹，施了帝道缥缈，穿过了掌印，一步登临高天，一棍砸出，将道灭抡到了九霄员外。

        “死吧！”

        虚灭与天皆尊杀到，一左一右，一人持仙剑，一人掐手印，一人施了封禁，一人斩向叶辰元神。

        叶辰未言语，瞬施了移天换地，坑杀了一尊仙君，也避过了虚灭仙尊绝杀，一棍抡翻了天灭仙尊。

        “镇压。”

        又是两大仙尊，头悬法器而来，煞气滔天，齐齐施了杀生大术，一个针对叶辰肉身，一个直攻元神。

        叶辰冷叱，开了帝道黑岸。

        而后，那两大仙尊，便被扯入了黑洞，一同被吞没的，还有成千上万的天兵天将，瞬时不见了。

        “雕虫小技。”

        有老仙尊冷哼，祭了一道神光，冲天而去，在缥缈虚无，刻出了一片浩瀚星空，璀璨的星辉洒落。

        那星空，甚是诡异，一经显现，叶辰的帝道黑岸，便失灵了，好似那星空，刻的便是帝道黑岸。

        “神禁。”

        不知哪个仙尊，又施仙法，加持了那片浩瀚星空，或者说，给星空添了一轮圆月，皎洁月光洒落。

        这月光也如那星辉，诡异非常，竟克制了叶辰的帝道缥缈，而星空之中，又显化的一轮太阳，璀璨阳光普照，竟隔绝了叶辰的移天换地。

        要不咋说天庭卧虎藏龙、人才济济呢？将叶辰之仙法，早已研究了个顶透，都被一一克制了。

        “还有何神通。”众仙尊齐至，或御动法器、或施展仙术、攻伐铺天盖地而来，将乾坤打的崩碎。

        叶辰喋血了，险些葬灭。

        轰！砰！轰！

        不远处的天尊，也好不到哪去，亦被众仙尊围攻，难以脱身，频频遭重创，神躯已是血骨淋漓。

        再俯瞰天宵，天兵天将皆倒退，空出了一片天地，而那片天地，成了两个战圈，一个围攻叶辰，一个围攻天尊，斗战打的天崩地塌。

        如众仙家所说，此乃一个死局，天庭早有准备，更兼帝器镇守，两人不可能杀死殷明，纵能杀到凌霄宝殿前，多半也破不开结界，纵能破开结界，多半也难近殷明的身。

        杀！

        天尊疯狂了，又献祭本源。

        战！

        叶辰也疯狂，浑身每一个毛孔，都吞吐着本源，整个人，便如一团火烈焰，极尽加持着战力，要强行杀过去，宰了殷明那个狗杂碎。

        然，纵如此，依旧无济于事。

        天庭的阵容太庞大，仙尊太多，论战力，在他两人之上的，还不在少数，如这等战况，莫说冲过去灭了殷明，连自保都难，英雄无畏，却双拳难敌四手，纵散仙界联盟来了，都未必是天庭对手，更莫说他两人。

        “杀我啊！来杀我啊！”

        殷明并未闲着，如疯狗般狂吠，还生怕叶辰他们看不到，干脆站在了龙椅上，面目还是那般狰狞，如恶魔阴森暴虐，欣赏着这场大戏，两只蝼蚁垂死挣扎，太赏心悦目了。

        他的叫嚣，满载着无上的魔力，湮灭了叶辰与天尊，最后一份清醒的神智，又血祭本源换战力，没有最疯狂，只有更疯狂，殷明是疯子，他两人，也成了不折不扣的疯子。

        轰！砰！轰！

        那片天地的轰隆，震颤了九霄，遥望而去，画面血淋，不知多少仙尊围攻，每有一次攻伐，叶辰与天尊必喋血，此刻去看，哪还有人形。

        “真真的汉子啊！”

        血色的一幕，看的天兵天将们，都动容了，心灵在打颤，连握兵器的手，都忍不住颤抖，那是两个铁骨铮铮的人，是抱着必死决心的。

        可惜，他二人，对上的是天庭，强者无数，更有极道帝器，自来了这深潭虎穴，便注定出不去了。

        噗！

        万众瞩目下，修罗天尊喋血了，如一颗陨石，自苍空坠落，血淋的身躯，甚是刺目，落地血泊一片。

        噗！

        血光乍现，叶辰也难逃厄难。

        轰！砰！

        伴着那两声轰隆，浩瀚的大地，被砸出两个深坑，漫天仙尊伫立，如君王俯瞰，眸光枯寂冰冷。

        杀！

        不屈的皇者，又冲天而起。

        “结束了。”

        幽寂的话语，响彻了浩宇乾坤，毁灭仙尊终是出手了，动了帝器打神鞭，复苏了极道神威，悬于高天镇压着万古，帝道仙芒凌空而下。

        噗！

        血花绽放，嫣红似火。

        然，被打神鞭命中的，并非叶辰，而是修罗天尊，在那么一瞬，施了无上禁法，与叶辰置换了位置。

        “走。”

        天尊又自天坠落，声音颇沙哑，残存的一丝神智，终是唤醒了那份清醒：仅凭他两人，战不过天庭。

        想要讨还血债，需有人活着。

        而那个人，不会是他。

        他已道根尽毁，也伤的太重了，再无力逃出，为叶辰挡帝器一击，是他有一种执着和信念，依旧无条件相信叶辰，相信他能活着出去，待他年修为大成，再来找殷明清算。

        他们败了，但总要留一个希望，一个复仇的希望。

        “赵云，老子撑不住了。”

        天尊笑的颇疲惫，能见其眸中，神光极尽湮散，本就只剩半条命，如又挨了极道帝器的一击，元神之火熄灭了，如一片深秋落叶，自苍缈飘摇而下，散尽了最后一抹神华。

        生死弥留之际，他好似能望见一道背影，坚韧挺拔，如一座古老的丰碑，屹立在岁月的最尽头。

        那是赵云，一尊盖世的战神。

        历史的一幕，还是那般的残酷，若这也是一个轮回，那便有前世和今生，同是为了一个女子，前世战的身死道消，今生战的身毁神灭。

