    在听得李哲的话语之后，李哲手上的钓宝杆也是开始有了一丝淡淡的灵光显现，一旦情况不对，它便会第一时间保护着李哲。

    “发现不了我的存在，不必太过惊慌。”

    李哲这时候，也是再度轻声道。

    他很是清楚，这等能够被自己直觉察觉到的修士，实力不会太强，倒也的确是不用太过担忧。

    “管家，你可真是厉害，这么远都能够察觉到这些白狼的存在！”

    就在这个时候，不远处突然是传来了一个少年的声音。

    只见一名老者带着那少年，缓缓的落在了这丛林之中。

    那少年只是虚神境初期都不到的修为，那老者修为也是不高，不过虚神境后期罢了。

    “呵呵呵，少爷您看上了哪只？老朽也正好抓回去给您做宠物！”

    那老者哈哈一笑，也是对着那少年说道。

    听着这两人的对话，李哲大抵也是推测出来，这应当是哪个修行世家的少爷出来游玩来了，倒也是放下了心神。

    而这两人毫无遮掩的对话，也是让那几头白狼停下了进食，全都是转过头来，警惕的看向了他们二人。

    “中间那只！它眼神好凶，肯定很厉害！”

    这时候，那少年也是一抬手，指向了中央的那一头白狼，笑着说道。

    “哈哈哈，少爷好眼力，那头可是狼王了，待老朽去抓来！”

    那老者朗声一笑，夸赞道。

    话音落下的瞬间，这老者便是身形一闪，直接是径直朝着那几头白狼冲了过去。

    而那些个白狼毕竟都是野性未消，此刻见得那老者冲上来，一个个也是嘶吼着，朝着那老者奔了过去。

    只见那老者动作凌厉，似是怕让那少年见血，都是用的拳头，直接是身形闪转腾挪间，数拳击出。

    每一拳，都是一头白狼凄惨着被击飞，而后倒地没了声响。

    这些倒地的白狼，外貌看似没什么差别，不过五脏六腑，都已是被震碎了！

    只是，就在这个时候，其中一头白狼却是被那老者一拳击打头部后，竟还是挣扎着想要撕咬，被那老者直接捏住下颚，径直朝着李哲这边扔了过来！

    李哲心头微惊，只是这个时候，他自然是无法拦住了。

    只见那白狼猛然撞击在了李哲藏身的树木之下。

    刹时间，这整棵树都是猛烈的震颤了起来。

    李哲现如今是基本对身体没什么掌控力的，直接是身子一斜，便是从树枝之上掉落了下来。

    那老者此刻已是将那狼王击晕，正准备带回那少年身侧，便是看到了从树枝上掉下的李哲。

    他面色一变，瞬间回到了那少年的身边，而后警惕的对着李哲喝道：“你是何人，为何藏身于此！”

    听着对方的话语，李哲十分艰难的从地上爬了起来，对着对方干笑着说道：“老前辈莫要惊慌，在下一个将死之人，是不会对你们造成什么威胁的。”

    闻言，那老者眉目一凝，仔细的看了一眼，见得李哲似乎是十分虚弱，且没有修士气息之后，这才是稍稍松了一口气。

    当即，他左手捏着那昏迷的白狼，右手护着那少年，缓步走到了李哲的跟前。

    那少年就站在这老者的身后，眼巴巴的看着李哲。

    李哲可不傻，不知晓对方的身份，他自是不会透漏自己的修士身份。

    并且，这里乃是中州，即便是透露了自己是东华宗长老，也起不到什么威慑作用，指不定对方万一心头不爽东华宗，还会反手将自己干掉。

    “你为何在此藏身？”

    这个时候，那老者也是警惕的看着李哲，朗声道。

    听得对方的话语，李哲面露了一丝苦色，这才是将自己慌乱之中编造的理由说了出来。

    李哲编造的理由倒也是简单，只说自己遇到了仇敌，那仇敌修行归来，给自己下了一剂毒药，这毒药让自己无法控制自己的身体，然后就把自己给丢到了这里，想让自己饱受折磨而死。

    李哲很是清楚，说多错多，反而是自己这么轻描淡写的几句话，更容易让对方相信。

    当即，他便是挣扎着想要起身。

    从李哲要站起，一直到他真正站起来，这整个过程，至少也是一分钟的时间。

    而那老者也是全程紧盯着李哲的身体，凭着他的修为，不说别的，至少是能够看出来，李哲的身体似乎是真的极其不协调，说是中了什么奇毒，倒还真是有可能。

    不然的话，他这身体协调性，想要跑到这里来，还爬上树枝上，几乎是没有可能的事情。

    看得出来，这老者和那少年都不是什么坏人，此刻见得李哲的话似乎不似作伪之后，看向李哲的眼神都是缓和了极多。

    “你可知你身中的是何毒？兴许老朽能够帮你找到恢复的办法！”

    当下，这老者也是对着李哲轻声说道。

    “在下也是不知，我本是一介凡人，哪能知晓那仇家用的何等毒物……”

    李哲愣了愣神，随即便是缓声说道。

    那话语十分的平淡，看起来便是如同一个认了命的凡人一般。

    “管家，他好可怜，不如我们把他带回家吧？”

    便是这个时候，那少年也是摇晃了一下这老者的手臂，轻声说道。

    闻言，这老者皱了皱眉头，看了一眼李哲之后，便是把这少年给拉到了一旁。

    而后，他才是蹲下身子，对着那少年说道：“我的少爷哎，你看这人，连走路都困难，我等将他带回家，可是什么活都干不了，就一个吃白食的，这让我如何跟老爷交代？”

    “那……那也没事！你把他藏在柴房，我每月那么多零花钱，分一些出来给他吃口饭又怎的！”

    那少年犹豫了一下，才是对着这老者说道。

    这老者面色一滞，一时之间也是不知道该如何反驳。

    自家这少爷，从小便是他带着过来的，他自是清楚自家少爷的善良本性，眼下的话语，绝不是开玩笑的，说出来，他必然做得到。

    “好不好嘛，他命这么苦，就当是多个人陪我说话呀！”

    这少年此刻见说话不管用，也是摇着这老者的肩膀，开始撒娇了起来。

    见状，这老者苦笑着摇了摇头，说道：“也罢，少爷你在此处等一下，我去与他说两句，确保他不是坏人，可好？”

    “嗯！”

    见得老者答应，这少年瞬间喜笑颜开，朗声应和。

    见状，这老者才是放下了手中的那狼王，再度回到了李哲的跟前，面色也是沉了下来。

    “我家少爷想将你带回家中照顾，也不图你什么，但是在这之前，你得回答我几个问题。”

    当即，这老者便是看着李哲，一脸认真的说道。

    李哲面色一滞，他倒是没想到，这少年竟是如此好心。

    只是对李哲而言，自己在这林中，一直待到恢复，不出意外他是可以确保不被任何人发现的，但若是去了那少年家中，可就说不定了！

    当即，李哲便是对着那老者说道：“这……这就不必了吧，我本就将死之人，让我死在此地也就罢了，我这样子，活下去又有什么意义……”

    “既如此的话……那老夫送你一程吧，以免你之后还受野兽撕咬之苦！”

    这老者仔细的看了李哲一眼，而后沉声说道。

    说话间，抬起手便是要向李哲打来。

    “别别别……我发现我还是没那么想死……”

    一瞬间，李哲便是连声说道。

    他是没想到，这一老一小，都是这般为人着想，实在是让李哲感到一阵的无奈。

    现如今这情况，也就是只有答应去对方家里了……

    反正若是情况不对劲的话，李哲大可直接让钓宝童子悄悄将自己带走便是。

    当即，这老者也是点了点头，对着李哲说道：“你可敢保证，你不是什么大恶之人？”

    “这您放心，我若是大奸大恶之人，恐怕也活不到现在，况且，就算我是大奸大恶之人，我这走路都成问题，还能做什么恶？”

    李哲苦笑了一声，这时候也是对着这老者说道。

    听得李哲的话语，这老者也是点了点头，觉得的确是有那么几分道理。

    而后，他才是继续追问道：“你那仇敌，是什么修为？”

    这一点，对他而言是十分重要的，若是李哲的仇敌修为太高的话，他也不可能将李哲带回去，平添危险。

    李哲又怎能想不到这一点，他什么都不怕，就怕这老者觉得李哲太危险，直接一掌过来。

    他这修为倒是一掌打不死李哲，只是钓宝童子也未必能够解决对方，且对方也不是什么坏人，只得由着对方来了。

    当即他也是舒了一口气，无奈的说道：“我也不懂啊……只是听闻说，好像是虚什么初期来着。”

    “虚神境初期？”

    这老者看着李哲问道。

    李哲点了点头，说道：“对，好像就是这么叫的。”

    “那便无妨了，好了，你记住，日后跟少爷说话，莫要乱说便是了！”

    当即，这老者便是舒了一口气，点了点头，对着李哲说道。

    李哲苦笑着应了一声，这一老一小，自己也是盛情难却了……

