
　　庞大的阴影，炽烈的双目，暴风般的气息，山海般的能量。

　　巨大的双锤冲天而降。

　　简单，但却不可抵挡。

　　这就是大开大合之招式的魅力所在。

　　堂堂皇皇，如苍天布道。

　　芙雅的强大，在于她真兽血脉所带给她的诡异能力。

　　毒素、布局、控制、偷袭······甚至于在技法领域上，她也颇有造诣。

　　往常，她的对手都会在各种出其不意的削弱、控制和毒素之下实力大减，最终被她精湛的杀戮技巧格杀，就仿佛猩红之母狩猎猎物，织网、布局，一点点的削弱对手，从心灵、肉体等等一切层面彻底磨灭对手的反抗能力，最终才将猎物杀害、吸收。

　　但是，眼前的这个对手，完全超出了她的应对范围，就仿佛蛛丝险境之中，闯入了一直巨大的棕熊。

　　她所依仗的一切，看起来都是如此的脆弱。

　　呼呼呼！！恐怖的拳头从天空落下。

　　她仰天发出了一声尖叫，尖锐的双臂朝天空中的巨锤挥动，做着最后的反抗。

　　可惜，失去了蛛网的蜘蛛，就像是没有了甲壳的乌龟，根本不堪一击。

　　轰轰！！

　　连续两锤，一股金光就从她的体内冒了出来，形成了一片片繁密的符文锁链，她的生命保护机制被触发。

　　轰轰轰！！

　　周元觉又锤了几锤，确保对方没有了反抗之力，这才停止了攻击。

　　看着软趴趴的倒在地面上的芙雅，周元觉缓缓抬起了双臂。

　　那两只巨大的拳头，居然覆盖上了一丝暗红色，并且这种暗红色还在不断的蔓延。

　　毒素么？

　　他的两只拳头猛然一震。

　　咔嚓咔嚓！！

　　两声让人头皮发麻的骨裂声传来，两只巨大的拳头居然就这样折断，脱离了身体，重重的砸落在岩浆之上，创口处鲜血短暂喷洒，随后迅速止血。

　　而那两只掉落的巨大拳头迅速变成了暗红色，最终变成了墨黑色，拳体极度干瘪，有不明液体从其中流出。

　　“好强的毒素。”

　　周元觉的眼中露出了一丝惊叹，最后一击之时，因为双方力道的碰撞，他的拳部终究是被对方的利刺刺伤，猩红之母恐怖的能量毒素蔓延，导致了现在的状况。

　　“这么强的毒素，一旦生效我也挡不住，只能够用自残的方法强行剥离血肉切断能量联系，虽然这依旧对我没有什么太大的作用，但应该能多出不少的麻烦和对战的‘乐趣’，你怎么不早点用？看来还是看不起我啊·······”

　　周元觉感叹的扫了一眼地面上软趴趴的芙雅问道。

　　芙雅张了张嘴，说不出话来。

　　他们两人确实轻敌了，如果重来一次，应该不会是如今的这个结果。

　　至少，凭借他们的能力和境界，还是有一拼之力的。

　　不过，这也怪不得他们，谁知道一个第一层改造界限的家伙，能够强到这种程度？！

　　就像一个成年人去找小学生收保护费，没想到小学生反手掏出一把AK47把他们突突了，以至于他们原本的全部实力都没用上。

　　但是，正常生物的思维，这谁想得到啊，这简直就是超出了常理的无厘头喜剧照进了现实？！！

　　呲！！！

　　忽然，大量闪烁着晶莹光点的水汽从周元觉身体中逸散而出，那是多余的细胞被榨取能量之后排出体外而产生的现象。

　　周元觉庞大的体型迅速缩小，恢复到了正常的形态。

　　咕噜······

　　他的腹部立马传来了一阵轰鸣，一种久违的饥饿感涌上心头。

　　自在如意的极限形态，虽然只是短暂的爆发，但消耗却是真的巨大，能量储备根本不够用，就连能量结晶也消耗了三分之一。

　　本来以为，消化系统改造之后，能量紧缺的情况会大幅度缓解，但现在看来，不管什么时候能量储备都是不够用的。

　　周元觉微微摇了摇头，开始吸收携带的能量结晶以缓解消化系统的能量饥饿，同时继续对芙雅问道：“我很好奇，我和你们鬼墟组织根本就没有过交集，你们为什么忽然找上了我，还一定要我加入你们？”

　　芙雅闻言，微微沉默，没有开口回答。

　　“算了，不说也没关系，我也只是好奇而已，不一定要得出答案，从你们的表现上来看，这应该不会是最后一次袭击，只要我不加入你们，应该还会有更强的家伙前来吧？”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑意。

　　“这一点，你说的不错，不要以为击败了我们就是结束，我们十大组织将会重新统治失序乐园，你们这些不稳定因素，都是必须被清除的，之后，会有比我们更强的存在前来，甚至是总榜百强！”

　　“你是很强，强得超乎想象，但是，还没有强到能够超脱一切，甚至于，如果这次我们不轻敌，都有一定的可能将你拿下，更不用说是比我们更强的存在。这次回去，我们会向组织提供关于你的详细情报，除非你躲在安全区中一辈子不出来，否则，下一次就是你失败的开始，不断的死亡，会占用你所有的时间，拖延你的进步。”

　　“加入我们，只有利，而和我们作对，后果，你应该可以衡量········”

　　芙雅沉声对周元觉说道。

　　“请务必持续不断的派高手前来。”

　　然而，她的话还没说完，就被周元觉打断。

　　她剩下的话被噎在了心里，眼角的余光看向了周元觉的脸庞，那张脸上，没有任何因为自己的话而引起的恐慌和沉重，有的只是一脸的惊喜。

　　？

　　芙雅的脑门上缓缓打出了一个问号。

　　这家伙，脑子多少是有些毛病？！

　　这种事情，有什么好惊喜的？换另外一个适格者，知道自己已经被十大组织盯上，现在恐怕已经忧心忡忡了。

　　她又如何能够知道周元觉的心思。

　　本来，他就准备四处走访，寻找强者，想一想就觉得十分艰辛。

　　现在，只要在安全区中安心修炼，修炼出关之后，就源源不断的有强者在外面等待着自己。

　　世界上还有比这更美妙的事情？

　　什么是惊喜？这就是惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十四章 惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 