经过昨天整晚上的钻研，并结合当今外骨骼武器平台的主流结构，罗南将那套尚在图纸阶段的“虚脑外骨骼”，大致划分动力、内甲、外甲、近战、远程、辅助以及挂载等七个模块。
    每个模块下面，都有几百到上千个不等的组装零配件，每个零配件都具有详尽的图纸以及大量的文字说明，也许还包括工艺要求。
    因为文字天堑的存在，罗南无法理解最具价值的那部分内容。但通过意识直感，多少可以体验一下尺寸和造型，明白大小差异；而且这里面绝大多数，都可以在灵魂披风覆盖的夏城及周边区域，找到现实对应的实物。
    昨晚上大部分时间，罗南都是在寻找对应实物，感觉就像在玩“连连看”游戏。每次成功的对应，都有种成就感油然而生。
    毫无疑问，这带给他莫大的鼓舞。好像下一秒种，这套“虚脑外骨骼”就能组装完毕，穿戴上身。
    纵然虚幻，总还有期盼。
    可这份兴奋感，在“肌肉结构”，也就是内甲模块上，骤然间撞了个粉身碎骨。
    “虚脑外骨骼”的内甲模块，在罗南看来更像是一种贴身防护服，穿在身上感觉就像一层人造肌肉，可以按照一定幅度膨胀收缩，故而得名。
    这套防护服的主体结构并非金属材质，而是由某种高分子材料编织，再由某种液体填充的特殊造物。之所以能辨认，是因为在大段看不懂的文字说明中，有类似于分子式的符号组存在，比较直观地显示了高分子材料的近程和远程结构片断。
    可还是文字天堑的问题：就算有分子式和结构图，制造工艺什么的也远在天外，难以捉摸——除非真有直接操控微观粒子的大能，能照着结构图硬做出来。
    只这些也就罢了，真正困扰罗南的是，他找不到这件防护服的现实对应物，至少在灵魂披风覆盖区域并不存在。
    这就比较麻烦了……
    以罗南的浅薄认知，还计算不出缺少了内甲之后，对于外骨骼整体性能的影响，这时候琢磨，无非是徒增烦恼而已。
    理智要求他抑制这方面的思维，他也尝试过利用“统筹术”，削减这方面的优先权重。可是，在药物和情绪双重刺激下，高度兴奋的大脑皮层实在难以控制，大量似是而非的分子式、似懂非懂的象形符号在脑中往来穿梭，在原本就不敷应用的心力中，分去了相当一部分的地盘。
    “还是要快点进入实际操作层面！”罗南喃喃自语，彻底忽略了附近章鱼、猫眼的存在。
    遭无视的两位也在专用频道迅速刷新信息：“这样自说自话没问题吗？”
    “应该没事儿。”
    “应该？”
    “这里面确实有一些致幻剂成份，要不然很难瞒过他——药量酌定也是组里一堆人商量过的，相当精确了。”
    “呵呵，这是在逃避责任吗？反正我看不出他有一点儿想睡觉的意思。”
    “强效药他肯定能察觉到啊，你信不信他立马拔管，顺便把咱们全给突突了？滴水剑重机枪你怕不怕？”
    两人进入相声模式，其实就是希望主导此事的“副会长大人”赶紧出来负责。问题是，那位发号施令之后就再无回音。
    正面面相觑的当口儿，高德拉着一件半人高的行李箱，从电梯口出来。罗南的视线第一时间从软针管上移开，投向那边。
    “罗先生，军方急件。”
    罗南吸了口气，坐直身子：“深蓝行者？”
    “是的，一部工程样机。”
    “阅音姐的效率真是超高。”罗南怒赞，瞧那样子，如果不是身子插着针管、缀着感应器，已经要起身开箱研究了！
    旁边，猫眼盯章鱼，章鱼瞥猫眼，都是心思微妙，而这些直接体现在专用频道上：
    “何副会长，这不地道吧？你效率刷好感，特么得罪人的事情我们干！”
    “这时候拿过来不太好吧，这不是给他打强心针吗？
    何阅音终于发言解释：“财务委员会和军方效率超出预期……现场能不能控制一下？”
    “呵呵。”
    不管私下里怎样暗流涌动，此时装载深蓝行者的金属箱都已经来到了罗南的面前。甚至不需要打开，仅通过精神感应，罗南也能“看”到里面特殊的白光。
    罗南伸出手，试图开箱，旁边章鱼便提出警告：“针，小心针！输完液再研究成不成……现在过度用脑，你想变精神病吗？”
    “我就是看看……高哥，能打开一下吗？”罗南并不是一意孤行的人，但受到“满箱白光”影响，他现在的自制力也趋近于零。
    高德犹豫了一下，还是顶着章鱼和猫眼的犀利视线，走上前去。按操作要求将金属箱平放，又根据军方同步发来的解锁码，打开了相应机关。
    在清晰圆转的电磁音里，金属箱徐徐打开，同时箱体分离，在特制金属架的支撑下，就好似一部张开的折叠椅，周围错落镶嵌着各式配件模块，在照明光线的映射下，显现出如瓷器般流利光洁的蓝白色彩。
    按照操作规程，使用者只需坐到“椅子”上，这部外骨骼装甲便将自动安装组配，核心装置的穿戴时间是十五秒钟，全部完成大概需要四十五秒左右。
    高德也进一步解说道：“具体穿戴时间还有调整的余地。不过这部是工程样机，尚未激活。”
    罗南盯着前面的“金属折叠椅”，饶有兴味儿地询问：“听说激活的条件是‘格式之火’，是这样吗？”
    根据资料，激活后的深蓝行者，还会根据使用者的具体情况，持续进行微调。比如现在过于炫目的外表涂层，也会在格式之火的烧制下，变得内敛许多。其内置的人工智能芯片则可以支持深层神经网络学习，以配合同步、引导等功能，必要时，比如操作者重伤昏迷，也能执行一些应急操作，例如撤离、隐蔽等等。
    高德则回应道：“确切地讲，自第三代以后，所有深蓝行者激活必须经过双重确认，即DNA和格式之火，同时涵盖了身份、资格和操控特征三类权限，环环相扣。但据说最新一代研发方向，是将所有权限集成到机芯之上，包括人工智能，装备上的只做为辅助计算使用。”
    “机芯啊……”罗南若有所思。
    随着军方与协会合作的日渐紧密，相当一部分资料面向协会开放，“机芯”这玩意儿已经不算是秘密。在军方资料中，机芯属于能量操控和转换的中心，可以有效提升格式之火的威力，强化深蓝行者的控制力，绝大部分的燃烧者都接受了相关殖入。
    问题是，燃烧者殖入的机芯，无论如何也不可能像外接神经元这样，在虚实之间随意变化流转，更暗藏虚脑APP这样精密完备的系统。
    两者之间，有着明显的代差。
    那么，这份代差对应到具体装备之上，又会是怎样的情景？
    罗南下意识了挫了挫牙齿，以消去口腔内酥麻似过电的异感。在药物刺激下，各处神经元指不定就会激活，以昭示心情的波荡起伏。
    不只是情绪，罗南的思路有点儿飘，东一块西一块，有些拿捏不住。
    现在，他就对“滤镜视界”中白惨惨的光芒特别有感觉，这种只有他一人可见的光芒，从前面的外骨骼装甲中放射出来，似乎有种通透的“脆弱感”，让他突发奇想：
    当初虚脑APP呈现的第一个装备界面，是较高标准的那种。弹窗出现后，切换成现在的界面并警告，也许是是材料低了一个档次，造成某种削弱？
    深蓝行者已经是世界上最尖端的个体武器系统，还低档次——直接说某种高等文明降临地球，岂不是更容易理解吗？
    罗南不自觉咧嘴发笑，莫名地开心。
    好吧，完全没有头绪的高等文明防护服且放过去。咱们看看比较实际点儿的。
    他在高德的帮助下，从金属箱里取下了外骨骼右臂的集成模块，拿在手中仔细琢磨。
    按照装配界面的图纸，这里的改造工序貌似是最简单的一种。原本的手臂模块中，掌心、手腕、前臂集成了三种功能，但他只需要一种……
    “这个还有那个都不用，怎么扯下来？”
    罗南可不只是说说而已，他已经要动手了。嗯，摸上去手感不坏。
    高德下意识瞥向旁边两位，针对罗南的药物再注射计划，安保团队的几个高层也是知道的，并做了相应的安排。可是没有人告诉他，再注射之后的罗南，会是这么个状况。
    喝醉了咩？
    猫眼才不背锅，也盯章鱼，后者一脸无辜。
    还好，这个问题高德可以解答。未调试的样机嘛，各种功能本就要调整，正适合D.I.Y，拆拆卸卸的很正常。
    可拆了还不算完，接下来还要在结构上调整，布线设计也有改动。
    罗南看着言语情绪都发飘，嘴里竟然还能说得头头是道，两三个要求列出来，高德这个非专业人士就有点懵，下意识问了句：
    “要调个工程师过来吗？”
    一帮人正面面相觑，有通讯打到六耳上面，罗南见了，抚掌而笑：
    “工程师来也！”
    
    （本章完）