    面包车在马路上驰骋，江烜倚靠车窗，耳朵里插着一对耳机，埋头盯着手机里的视频。

    在江烜身侧的路不平正襟危坐，生怕给江院长留下不好的印象。

    厉俞杰则是盘腿打坐，闭目修炼，心无旁骛。

    唯独龙禹舷忐忑不安，隐约感觉自己正在缓缓靠近龙家秘藏，却因此心急如焚，毕竟是被人强行带过去的，到底会发生什么还犹未可知。

    在车厢内一片安静的时候，顾檩环顾四周有，突然想起了什么：“我这不是已经出了疯人院了吗？我的神话级任务怎么没有完成？”

    “宿主对于任务完成的条件有些认知错误，这个逃出疯人院，准确的来说应该是脱离江院长的掌控。”

    “喔……”顾檩点点头，然后果断哼了一声：“那还玩啥，寄了呀！”

    一路上，江烜就玩着手机，偶尔抬头看看几个病人是否会作妖，但好在一路平安无事。

    几近黄昏，西边天空慢慢烧得火红，江烜跳下车子，伸了个懒腰：“夏令营任务就算了，系统你没事儿挑个离得这么远的地方干啥？”

    【江南省地处平原地区，除去宿主所在的玉山疗养院，这是为数不多的山区了。】

    对于这个回答，江烜不是很满意：“夏令营还非得有山吗？”

    没有过多纠结，江烜摁着有些迷糊的脑袋：“我好像有那么一点晕车？”

    【宿主的身体素质有待加强。】

    “我只是在车上看手机看得太多了，这很正常的。”江烜摆摆手，径直走向手机地图上显示的方位：“今晚先在旅馆睡一觉，明天去爬山是吧？”

    江烜环顾四周情况，一个平平无奇坐落在龙涯山脚下的镇子，和大部分农村一样，年轻人基本都出去工作，路上只有为数不多的中老年人。

    现在已是黄昏，开始爬山的话，在天黑前可能连半山腰都爬不到，系统早已安排好了住处，看手机上显示的是一家农家乐。

    离这里不算远，江烜扭头看了看不远处在树荫下扎堆乘凉的爷爷奶奶，对方似乎对自己这帮外来人员一点兴趣都没有。

    江烜对此倒无所谓，继续大步向前，很快赵医生也跟着走了过来。

    车上的几人也很快下车，最先发觉不对劲的是路不平和厉俞杰，一眼就看出了灵管局设下的“闲人勿近”之法。

    “让凡人察觉不到禁地的存在，并且在无意识中让其远离。”在灵管局装模作样工作过一段时间的路不平已经发现了这个问题。

    “看起来这是个禁地……”

    多走几步，只有修炼者才能察觉到的真元之力缓缓浮现：“此为A+级别禁地，请勿进入，灵管局留。”

    路不平的脚步不由得停了下来，怔在了原地，C级的禁地是金丹能够看情况全身而退的，但B以上层次的禁地就不是那么简单了。

    而现在这个禁地则更是夸张。

    A？

    还带个加号，加号代表着极度危险，路不平被关进玉山并没有多久，在他进去之前，全国A级的禁地总共不过十来个，都被记得清清楚楚。

    没这个啊？

    就自己关进去这几天竟然又多了一个如此恐怖的禁地？

    很快一行人中拥有修为的人都看见了地上灵管局留下的醒目话语，全都愣在了原地。

    只有装傻的龙禹舷迫不得已跟在还未修行的叶瑄梓身后，硬着头皮往那处农家乐的牌子底下走。

    胡利最后一个熄火下车，很快也跟了上去招呼起来：“走啊，跟上江院长。”

    路不平咬了咬牙，他早已做出决定追随江先生，自然是江先生去哪里自己就去哪儿。

    顾檩看到标语也只是愣了一下，要逃跑的想法在脑海中闪现了一瞬间，但很快被他打消。

    可不敢逃跑，如果江院长真的是所谓天道之理的化身，自己只要稍不顺从，对方可能直接把自己给废了。

    什么成仙？

    跟着江院长混他不香吗？

    想到这里，顾檩也下定决心，鼓足勇气向前走去，不就是禁地吗？

    再夸张的禁地能有江院长猛？

    眼看所有人都无视灵管局的标语，果断走向禁地，厉俞杰懵了，重生而来的他拥有之后一百年的记忆，看着头顶的广告牌“太太农家乐”。

    这莫非就是前世在自己死去之前都还在不断扩张的死者国度的前身，禁地“太太旅馆”……

    眼看众人直接走向园内，厉俞杰感到一阵头皮发麻，什么情况？

    你们一直都这么勇敢吗？

    虽说很想逃跑，但厉俞杰最后还是咬紧了牙关，江院长和玉山疯人院是前世从未见过的大变数，比起这个还未完全成长的死亡领域显然是重要得多。

    跟着神秘的江院长行事才是唯一的出路！

    禁地里有机缘？不！跟着江院才是大机缘！

    想到这里，厉俞杰深吸一口气，也快步跟了上去。

    感受着地上的真元，这个留下标语的灵管局修士应该走了没多久吧？

    而在镇上小卖部，身着休闲装束的男子正蹲在吃着手里的冰棍，压制着不断飙升的心跳和体温。

    “如果不是为了奖励，谁没事敢来给高级别禁地布下凡人勿近之局，心理压力太大了，布这一局虽没有啥意外，但太吓人了，起码折寿几十年，回头到了灵管局我一定要添油加醋说一下自己的遭遇，说不定可以多要点奖励。”

    修士在心里打着算盘，可身边正在买烟的村民突然跟小卖部老板八卦起来：“诶，刚刚有辆不是本市的面包车开到咱们这里来了，车上坐满了人，但是一转眼就找不到了。”

    “咱们这里地方也不小，说不定是别市定居的老乡回来探亲，找不到就找不到呗。”

    修士嘴巴里的冰棍突然停住，这番对话让他有些不妙的预感。

    最近禁地之内有机缘的说法越传越广，不少不怕死的修士偷偷往禁地里钻，明明十死无生的局面，偏偏有人绞尽脑汁想去送死。

    修士一口吞下冰棍，只感觉有些脑壳疼，自己刚把标语用真元留下，不会就有不长眼的送死吧？

