
　　“阿根廷和智利，这么快就签署了同盟条约，有点超出我的想象。”

　　阿根廷和智利签署同盟条约，达成同盟，确实有点超过唐宁的预料。

　　这两个国家能达成同盟，唐宁是有预料的。

　　不过，他没想到来的这么快，这说明两个国家领导人还是有些能力的。

　　“这两个总统，还行！

　　何塞·菲格罗亚·阿尔科塔与佩德罗·蒙特·蒙特，还算有点执政能力。

　　并没有将阿根廷和智利的国家的安全，一厢情愿的寄托在英国身上，而是努力提高自身武备，并结成同盟合作。”

　　靠山山倒，靠水水流，有大哥依靠是好，可你自己也要有点争气，不然到时候大哥撤了，你也完蛋了。

　　智利与阿根廷的领导人，就很清楚，有大哥，虽然能保障安全，但是打铁也要自身硬。

　　这不像某些国家，将自身安全完全寄托于列强。

　　列强，也不可能，在任何时候，任何地点，都能兑现自己的承诺，履行保护的责任。

　　甚至到时候，不仅不保护你，还会卖你都有可能。

　　这种历史不是不存在的，不管是之前，还是以后，总是能重复出现这种事

　　从金枪局传来的两国情报，以及这次快速达成同盟事件，都告诉唐宁，如今两国的执政领导人，能力不错，而且反应很快。

　　智利和阿根廷，两个国家，虽然上层斗争不断，对下层也不友好，国家发展陷入瓶颈，但并不代表没了有能力的人。

　　如今的两国总统，相当合格，虽然局限自身所处的地位，不能完全自上而下的改变国家，但是修修补补还是可以的。

　　工业虽然发展拉垮，但能保护自身国家，保护自己利益的军队，他们还是重视的。

　　为了保障军队武器供应，除了加大引进欧洲先进武器，还尽可能的设立一些军工企业，完成自主化。

　　除了武器方面，两个国家还大规模扩军，而且扩军的时候，并不像巴西共和国那样畏手畏脚。

　　巴西是因为历史上存在王国，共和国才警惕限制军队。

　　共和国政府的担忧并不是杞人忧天。

　　虽然佩德罗二世，对巴西心灰意冷，流亡欧洲之后，就不关注巴西，但是保皇派依然存在。

　　尤其是共和政府上台，之后不认账，保皇派失势，不仅没有削弱，甚至在一段时间暴涨。

　　巴西海军和部分陆军，就策动过一次行动，巴西共和国至此以后更加限制军队了。

　　与巴西不同，智利和阿根廷没有这个隐患。

　　阿根廷和智利，从诞生以来就是共和国。

　　两国，就是靠武力推翻西班牙统治的，后来也没有出现过国王，军队一直是他们抢来抢去的工具。

　　在巴西王国，宣布军队扩建到15万后，阿根廷将正规军增加了1万人，智利也增加了3000人。

　　巴西击败委内瑞拉，控制这个国家之后，阿根廷直接将正规军扩张到5万多人，并开始构建边疆防御体系，智利则又增加1000人。

　　巴拉圭变成了巴拉圭公国后，阿根廷将军队扩张维持到7万多人，并加大力度，构建边疆防御体系。

　　而智利，也在巴西吞并了玻利维亚与其接壤后，直接将军队扩张到6万多人。

　　智利与阿根廷现在的军队，加起来有14万人，很多军队开始部署到边疆的地区，并开始构建防线。

　　维持这么多人的军队，对两个国家是没好处的，但是巴西现在威胁太大了。

　　两个国家军队相加，也只能做到与巴西勉强持平，如果巴西在扩张军队，两个国家不一定能跟上。

　　智利与阿根廷，已经对英国政府提出要求，英国在保护两国的同时，也必须限制巴西的军队人数不再扩张。

　　英国欣然同意了！

　　巴西的现在军队人数可以了，再增加，就是准备打一场大战，而这场战争，那肯定是针对智利与阿根廷。

　　毕竟，哥伦比亚和厄瓜多尔，这巴西两个邻国，需要那么多军队对付吗？

　　明显不需要。

　　欧洲列强，是鼓励巴西主导这两个国家的，是允许巴西扩张的势力范围。

　　根本不用打！

　　巴西再一次扩张军队的话，只能有一个解释，那就是要打智利和阿根廷。

　　总不能，巴西扩张军队，是要去打美国吧？

　　这根本说不通。

　　美国，现在也没有那么多军队。

　　况且，巴西增加的是陆军，巴西与美国不接攘，要打美国，先需要海军能强过美国再说。

　　巴西要打美国，海军这一关，目前根本过不了。

　　巴西海军与美国海军的实力，天差地别，根本就不是一档次，造船能力也不能相提并论。

　　美国实力超过巴西，是整体性的。

　　美国在人口，经济，军事，政治，工业，农业等多个方面，几乎全覆盖，无死角的强于巴西。

　　现在巴西王国，为了追赶美国，让欧洲都感觉有点疯魔。

　　搞出了一个所谓的国家资本主义。

　　巴西王国，这种种举动，与现存的资本主义国家有很大不同。

　　直接动用国家机器来提高自己的实力，对自由经济，实行国家干预与引导，甚至直接下场办企业。

　　不过吗？

　　巴西毕竟是一个君主国，有国王的国家什么样模式都不奇怪。

　　现在的，欧洲列强们，只希望佩德罗三世与他的内阁，别把国家搞垮就行。

　　美洲地区，美国的实力越来越强，英国与法国越来越压不住场了，两国在中美洲，已经开始退让了。

　　巴西努力自强，这太值得鼓励与辅持了。

　　分担压力，整个美洲地区，也只有巴西能做到了。

　　美国人口现在八千多万，是列强中仅次于沙俄的国家。

　　不仅人口众多，美国国土也大，而且都是本土，超过800万平方公里，还没有热带雨林，这潜力太可怕了。

　　美国人口之独立以来，一直飞速增长，现在已经有八千多万了，后面肯定还是会快速增长。

　　历史上，美国1913年，人口就有九千万，1921年，人口突破一亿，后面人口还是飞速增长。

　　新的一次美国人口公告，显示至1908年12月31日，美国人口突破8500万，比1900年的7600万，又多了900万。

　　这个人口公告出来后，英国彻底坐不住了。

　　这加大了英国，扶持巴西的决心。

　　英国，决定对巴西即将到来的旅欧考察团，准备转让多项核心技术，工业设备价格上也更宽松一点。

　　虽然英国不能控制英国主流资本，将资本输出从美国迁入巴西，但还是尽量鼓励流向巴西，而且技术上的扶持必须支持。

　　除了技术上的支持，英国对巴西教育方面支持更大。

　　现在英国的大学教授，已经在英国的鼓励下，不少人都去了巴西任教，英国更是将一些优秀毕业生与新任大学老师，直接委派到巴西。

　　对付美国，英国现在越来越加大力了。

　　巴西这个3000万人口，虽然比美国少，勉强也算矮子里拔高个，只能选他了。

　　欧洲不扶持巴西，难道去扶持墨西哥？

　　历史证明，让墨西哥对付美国，就是是肉包子打狗，有去无回。

　　现在的英国，除了阿根廷与智利两块保留地，南美剩余的地区，都可以交给巴西。

　　英国，做什么都要留一手。

　　美国，后面还有一个加拿大呢。

　　既然加拿大1000万人口都没有，但还是能起到牵制美国的作用。

　　智利和阿根廷，就是相当于南美洲的加拿大，是英国对巴西王国画下的红线，必须要保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十章南美局势免费阅读。https://xs.23sk.com 