    一瞬间，苏晨就做出了决定！

    身为龙国人，就一定要有龙国人的尊严！

    给你苹果代言，然后让你用这笔钱再来对付我们龙国人？想都不要想！

    但苏晨也知道，一旦做出了这个选择，也就意味着，自己还会失去许多其他品牌的代言合同。

    但苏晨却并不后悔！

    “比尔，我不会考虑给苹果公司做代言的！但是，东契奇和他的独行侠队，我一定拿下！不会给你丢脸的！”

    比尔-达菲有些遗憾地说道：“那好吧，我还是那句话，既然是你的决定，那我就尊重你。”

    而就当比尔-达菲以为这次对话到此结束的时候，苏晨又抛出了一枚重磅炸弹。

    “比尔，我有一件事，想要和你说一下。”

    “SU，什么事？是关于比赛的么？”

    “并不是，我想说的是，我要收购火箭队！”

    “SU，我确定没有听错吧？你说的是收购，不是加盟？是不是你的英语太差，没有把意思表达清楚？”比尔-达菲只当是苏晨用错了单词。

    可是苏晨却平静说道：“我认识‘加盟’和‘收购’这两个单词，我没有说错。”

    “疯了！你疯了！SU，是不是拿到MVP把你刺激到了？你才说出这种疯话？不行，我现在就带医生去找你，我绝对不能让你的病就这样恶化下去。”

    苏晨无奈地拍了一下额头，“比尔，我没疯，真的！我真的就是这样想的！我想要收购火箭队。”

    比尔-达菲无奈地说道：“SU，我实在不明白，你为什么会有这种想法呢？NBA球队又不赚钱？而且，你哪有那么多钱去收购？”

    “比尔，我收购火箭队，目的也不是赚钱。至于我去哪弄钱？你是我的经纪人，这件事情当然是交给你啊！比如说，多接广告？对接代言？”

    比尔-达菲顿时就无语了，“SU，那你干嘛还拒绝苹果呢？他给的钱，一定不会少！”

    苏晨认真地说道：“比尔，苹果公司是一家高科技公司，而且还是龙国HUAWEI公司最为主要的竞争对手！如果我去代言的话，就会对HUAWEI产生非常大的影响。所以，苹果公司我是绝对不会考虑的！”

    “HUAWEI？”比尔-达菲思索了一下说道：“我知道，最近在mei国似乎遇到了不小的阻力，卖得并不是太好。”他一边说着，一边在心里面默默地记下了这个品牌。

    苏晨继续说道：“所以，如果选择品牌代言的话，我希望优先考虑，那些需要在mei国拓宽市场的龙国品牌。”

    比尔-达菲非常无奈地说道：“SU，你这样真的是让我太为难了！符合你这样条件的品牌实在是太少了。”

    虽然这样说，但苏晨还是坚持自己的选择，

    比尔-达菲也拗不过苏晨，只能是一点一点的想办法了，而他的第一个目标，就是HUAWEI！

    第二天，晚上。

    湖人队在主场迎来了独行侠的挑战。

    由于这场比赛受到了许多人的关注，赛前的新闻发布会也成为了大众的焦点。

    独行侠队的主教练基德，在接受采访时表示，“最近球队的状态非常的好！甚至可以用疯狂来形容！所以，我们的目标，不仅仅是今天的一场比赛的胜利，而是力争在西部的排名要有所突破！”

    而独行侠的当家球星东契奇，则直接把目标对准了苏晨，“我们做了很多的准备，尤其是针对SU！他是湖人队的关键，只要掐死SU这个点，湖人队必败！所以，这场比赛我的目标只有一个，击败SU！”

    和独行侠的信誓旦旦不一样，主队的主教练沃格尔，这次却忽然怂了。

    “我们球队目前人员不整，伤兵满营。面对一支西部的劲旅，我无法保证一定会赢球。但是我可以保证，我们会拼尽全力，尽可能地把强者拉下马！”

    其实也不能说沃格尔怂了。他也在联盟叱咤好几年了，自然知道，全明星之前和去全明星之后，球队都会有非常大的变化。

    毕竟此时需要面对季后赛之争，每一场比赛都很关键，尤其是排在东西部靠前的强队，强队就更不可能轻易翻车！

    所以，哪怕他有苏晨在手，但他对于今天的比赛也没有什么信心。

    但是苏晨却并没有这么低调，他依旧强硬地表示，“背水而战！破釜沉舟！这场比赛我们众志成城！必将拿下独行侠队！至于东契奇，照样拿下！”

    而他的这番话，立刻就成为了大家讨论的话题。

    喜欢苏晨的，觉得这就是苏晨的本真，也是对于自己实力的自信。

    而不喜欢苏晨的，则表示苏晨还是太狂了！他总有一天，会为自己的狂妄而付出代价！

    不过记者们，却非常喜欢苏晨用这种方式说话。

    苏晨说的话越狂，就越会产生话题，他们就越开心。

    尤其是苏晨在全明星上面怼过记者之后。许多心胸狭隘的记者，就更加迫切地希望苏晨有一天因为自己的话而打脸。

    而今天的比赛，在他们看来，就是打苏晨脸的最好机会。

    因为两支球队实力相差的太大了。这种实力的差距，甚至不是一两个人就可以凭实力填平的！

    之后，双方球员开始了热身训练。

    在训练的时候，东契奇直接就找到了苏晨，两人的气氛，剑拔弩张！

    东契奇一脸不屑的说道：“SU，终于在正式比赛里面遇到你了！今天我一定要好好的让你看看，什么才是真正有实力的球星！而不是靠着运气，拿到个MVP而已！还有，苹果的国际代言人，也是我的了！”

    苏晨同样自信地说道：“我能在全明星上赢你一次！今天就还会再赢你一次！至于那个什么破代言人，说真的，我一点都不在乎，你想要你就拿去。就算是你输了，我也会让给你！”

    “SU！你真的是太狂了！”

    “呦呵，是么？你不是第一次这么说的了，不过，之前这么说的人，都输给了我！”

    “SU，你给我听好了！胜利！苹果的代言人！我都会用我的实力赢下来！”

    “是么？我倒要看一看，你有多强的实力！”

    东契奇忽然鬼魅的一笑，“SU，我知道你不信！等一下我就让你好好的看一看！”

    “切…”苏晨不屑地笑了笑，然后就走开了。

    只是苏晨没想到，这一次，东契奇真的是有备而来！

    东契奇看着苏晨的背影，心底默默地想到，SU！我不拿出真本事，你是真的不知懂，什么叫人外有人，山外有山！

    而苏晨此时根本就懒得搭理东契奇，全明星一战，他已经对这个家伙有所了解了。所以，这场比赛在他看来，根本不成问题。

    他现在关心的是，现在自己的系统只有三个卡槽，应该带哪三个光环？

