
    松本太郎的死并没有让任何人慌乱，因为死一个蛮夷对众位使臣来说，就是一件很轻微的事情，就仿佛死了一只蚂蚁，没人会去在乎也没人会去忧虑。

    觐见过后，自然是宴会！

    各国使臣来贺，带来了这么多的礼物，如果连一个宴会都不搞的话，别人可是会说大乾帝国没有礼貌，没有排场的。

    宴会早已经准备完毕，早在前几天，陆贞已经带着司膳司的人把一切都准备好了，宴会的地点就选在中和殿内。

    殿内，各种桌子摆放整齐，群臣跪坐，桌子上摆满了各色酒水果品以及佳肴，还有舞女在轻柔跳舞，殿内也是礼乐声声。

    气氛缓和，秦隐举杯：“诸位使臣，尔等远道而来，朕与大乾帝国文武众臣非常欢迎，有朋自远方来不亦乐乎，喝！”

    “喝！哈哈！”

    “多谢大帝！”

    “祝大帝万岁万岁万万岁！”

    大家纷纷举杯，气氛顿时变得热切起来，而六局二十四的女官纷纷在一旁倒酒服侍，把一切打理的井井有条。

    “大帝！”大晋帝国使臣起身，笑呵呵的道：“喝酒无诗太无趣也，江南一带最近流行行酒令，不知大帝可要一玩？”

    “对对对，行酒令才有意思，不知大帝可允？”

    “早就听闻大乾帝国有几大才子，不知可否出来让吾等开开眼界？”大家纷纷开口。

    秦隐与梅长苏李白等人对视一眼，嘴角就闪过一丝冷笑。

    这些使臣啊，表面上是来祝贺的，可是实际上却已经把大乾帝国当成了潜在的敌人，他们不仅要打探大乾帝国的军事实力，还要评估大乾帝国的软实力。

    什么叫软实力？

    那自然是经济、人才等方面的实力，如果一个国家没有人才的话，那么就算兵马再多也不可怕。大乾帝国的军事实力有目共睹，飞熊军更是可怕无比，现在各国使臣就想看看大乾有没有人才。

    既然他们想玩，秦隐也不可能示弱！

    “好啊！”秦隐大笑着说道：“行酒令玩法众多，今日朕发明一种玩法，不知诸位使臣可敢应战？”

    “哦？大帝也想玩？有意思！”

    “玩就玩，据说各位使臣都是个中高手，可不能怯战啊，哈哈！”

    “大帝请出题！我等接了！”大家纷纷大笑。

    “好！”秦隐叫道：“李白、包拯、梅长苏、张良、狄仁杰，出列！”

    “在！”

    李白五人直接起身拱手，等候吩咐。

    “你们五人，为我大乾帝国出战！”秦隐大声吩咐：“今日行酒令很简单，诸位使臣随意出对联、诗文，可以随便挑选你们五人迎战，使臣们输了的就各自喝三杯，你们谁输了，我们大乾帝国众臣与朕喝十杯！”

    “好，这等行酒令霸气，大帝好风采！”

    “哈哈哈，这种玩法大家还是第一次，不妨一战！”众人激动惊呼，大家的情绪顿时被调动起来。

    秦隐此举非常狂傲！

    他随手就点出五人，哪一个都是人中之龙，随便使臣们挑战，如果李白等人输了，那大乾帝国就丢人了，如果他们赢了，今日大乾帝国可就要大出风头了。

    到时候，谁敢小瞧大乾？

    大乾人才济济，众帝国只有忌惮的份。

    所以大家都是兴趣盎然，准备在这酒桌上一战，因为其他帝国也是人才济济，谁也不服大乾帝国。

    “诸位，在下斗胆先来！”大唐帝国使臣笑呵呵的起身，对着李白拱手说道：“太白先生，在下大唐帝国三品中书令主簿，早先在长安曾经见过先生的风采，可是一直无缘对决，今日斗胆出题，还请先生一战！”

    “请！”李白微笑。

    众人眼睛一亮！

    不少人根本不知道这李白是谁，可是听这使臣的意思，好像李白在大唐也非常有名气啊，看来大乾帝国真的是人才济济，大家也是十分有兴趣。

    大唐使臣想了一会，严肃的道：“今日有幸来到大乾，得蒙大帝设宴款待，在下也就不客气了，先来一首对联！上联是：沧海日、赤城霞、峨嵋雪、巫峡云、洞庭月、彭蠡烟、潇湘雨、武夷峰、庐山瀑布，合宇宙奇观，绘吾斋壁。”

    “嘶！”

    大家吓得倒吸一口凉气，我的亲娘耶，这使臣有两把刷子呀，一般的对联都是七字左右，并不会太长，这家伙一出就是一大串啊。

    “好，好一个沧海日、赤城霞，哈哈哈！”秦隐却不在意的大笑：“李卿，可有下联？如果没有的话，那我大乾帝国文武众臣与朕，可得连喝十大杯啊！”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷大笑，大乾的文武百官们是知道李白的厉害，所以笑的十分爽朗，而使臣们以为李白对不出，所以笑的十分得意。

    他们认为，自己稳赢无输！

    “这有何难，此等对联并无难度！”李白傲然笑道：“请听下联：少陵诗、摩诘画、左传文、司马史、薛涛笺、右军帖、南华经、相如赋、屈子离骚，收古今绝艺，置我山窗。”

    “好，好一句收古今绝艺，好对，哈哈哈！”

    “这下联工整，霸气，好好好！”大乾众臣纷纷大声称赞，而使臣们更是眼睛发亮。

    一句对联，大家已经看出李白本事高强！

    有些大帝国的使臣，更是心中骚动，暗中只怕想要把李白挖走，这等人才实在是让他们眼馋啊。

    “好对！”大唐使臣敬服：“在下输了，认罚，自愿喝上三杯！”。，,。