
　　树林区大火冲天，被烈焰灼烤的树精们纷纷发出不甘的怒吼，最终被火焰吞噬，化作焦黑内燃的木炭。

　　它们无法移动，火势蔓延，无处可躲。

　　密密麻麻的枝条疯狂抽打燃烧起来的同伴，却是杯水车薪，一点效果都没有。

　　大火释放出极高的温度，即便离着二十多米，凤山等人也能清晰感受到，甚至觉得全身发烫。

　　另一边，刚刚被李正当做凳子的巨石晃动着，一点点拔高，从地下升了出来。

　　“还真特么……在地底下？”

　　李正无语至极，普雷尔斯之眼被系统终端压制，但近距离观测目标时，矩阵系统其实可以提供基础怪物名称的。

　　然而众人绕着那些石头已经走了数遍，没有一个人看到过名称，只当这是普通石头。

　　“宴光，飞弹冷却没？给它来一轮正义的炮击！”

　　李正果断下令，趁着BOSS还没有完全现身，先给它来个下马威。

　　“三秒！”

　　宴光越众而出，走到前方，左臂前举。

　　三秒后，两轮微型飞弹悍然发射，覆盖那几块巨石所在区，无差别轰炸。

　　轰轰轰！

　　两轮微型飞弹成功将几块巨石打成碎片，附近的杂草也被掀飞一层，地面坑坑洼洼，有些地方燃起小火，不过很快便被地下涌出的浑水淹熄。

　　“BOSS这么菜？”

　　亲眼看着巨石被打碎，李正直觉到不对劲，再一看地上溢出的浑浊污水，顿时了然。

　　“原来在地下更深处！”

　　念头刚落，冒着浑水的地面突然高高隆起，泥土翻开掉落，露出下面的怪物。

　　一个直径十米的圆锥型甲壳，浑浊的污水冲刷表面残留的泥土，露出清冷的金属光泽。

　　甲壳下方，两只磨盘大小黑色结晶质的眼睛高高凸起，两眼中心靠内部区域，有水沫形成的小气泡，翻滚，爆开。

　　“这是……”

　　李正看清那怪物，系统给出了BOSS名称。

　　【MWD实验体666号：岩壳寄居蟹。】

　　“岩壳？你家石头是金属制品啊！？”

　　李正果断取出武器双持，趁着BOSS还未完成出场动作，直接冲了上去，一点武德都不讲。

　　“冰火附着·双系！”

　　手腕一颤，左冰右火，两种不同的色彩凭空显现。

　　“起飞！”

　　背后飞行器喷出气流，拉着他升空，快速接近BOSS所在。

　　正在这时，寄居蟹也完成了最后一步出场动作——从地下拽出两只八米长三米宽的巨型鳌钳。

　　“这么大两个蟹鳌，里面得有多少肉啊！”

　　有多少肉，李正暂时是没机会知道了，但是有多大力气，他当场就感受了一遍。

　　刷刷！

　　他飞行速度极快，转眼便接近到寄居蟹身前三米，双刀已经举起。

　　却只看到两根蟹鳌就跟两个超大号门板似的，挥拍过来。

　　宽大的蟹鳌挥动起来，破开风阻，挤压空气，硬生生刮起一阵大风，吹得李正衣衫猎猎作响。

　　叮叮！

　　两把白金级武器破开蟹鳌表面的甲壳砍入其中，李正只觉阻力奇大，双手反震，把握不住，以更快的速度倒飞回去。

　　“艹！”

　　身在半空，李正连忙调整飞行器，堪堪稳住身形，再次拔高，躲开脚下缠绕过来的树枝。

　　是的，这一次撞击，他直接被拍到树林上方去了。

　　若不是“寒暑不侵”的被动效果，这一下他得受不轻的烧灼伤。

　　“愣着干什么？干它呀！”

　　见众人还在发愣，李正气得大喊。

　　老肖他们这才恍若初醒，举起手中武器开始射击。

　　但白银级M4和两把黄金级的咸鱼枪对寄居蟹根本造不成多大威胁，对方只要把两面蟹鳌挡在身前，便能抵消一切伤害。

　　哒哒哒……

　　叮叮叮～

　　蟹鳌表面火花四溅，能量弹打在上面如泥牛入海，一点浪花都没溅起来。

　　“他娘的，这BOSS防御绝对接近钻石级了，连黄金级武器都很难对它造成伤害！”

　　李正脸色难看。

　　这一次，遇到硬茬子了。

　　“得找到它的弱点，就好像机械巨人的动核，人造人七号的大脑，这寄居蟹一定也有某个致命弱点。”

　　李正催动飞行器，在空中绕了个圈，从侧面接近过去。

　　“可惜老普在这里被压制了，否则它可以直接解析出弱点来，甚至连解析的时间都不需要。”

　　李正绕着寄居蟹转了一圈，发现这BOSS整个隐藏在泛着金属光泽的甲壳下面，一点空门都没有。

　　“完美无缺？绝不可能！”

　　李正不死心，靠近一点查看，结果却引起寄居蟹的注意，一面蟹鳌横扇了过来。

　　“嚓，这么谨慎？”

　　李正大骇，催动身后飞行器倒飞，逃得远远的。

　　“如果展舟舟在这就好了。”

　　李正忽然想念起那个剃光自己头发的少女，若是换做她在这里，以她灵活的身手，在寄居蟹的攻击下躲闪接近，寻找弱点也会更加轻松。

　　另一边，凤山手中端着咸鱼枪，连续打击后，只能在寄居蟹的巨鳌上留下浅浅的痕迹。

　　“不行，它的防御太强了，枪械武器效果微弱。

　　如果全力爆发的话……”

　　心念转动间，他便已经想好了对策，决定放手一搏。

　　“疯女人，别干看着，这把枪给你。”

　　把咸鱼扔给等待飞弹冷却的宴光，凤山拿出黄金级拳刃戴好，震臂一甩。

　　铮！

　　八根锋利的尖刃探出，冷光熠熠。

　　狮王雄心，远古遗迹副本之后，李正拿出来补偿给凤山的图纸。

　　这两天，凤山通过制作怀表，终于交换到足够材料，将它制作出来。

　　“爆发·五重增幅！”

　　能力灌注脚下，凤山拖出残影，如狂狮奔腾，冲向寄居蟹。

　　李正催动飞行器跟上，随时准备支援。

　　寄居蟹巨鳌前举，抵挡各种远程武器的伤害，同时也挡住了自己的视线。

　　等到凤山已经突入它面前，它才后知后觉，分出一根巨鳌，拍向凤山。

　　李正看得清楚，寄居蟹用来拍打凤山的巨鳌是完好的那一根。

　　“好机会！”

　　他眼神一动，靠上前去，趁机在枪林弹雨中拔出两把武器。

　　得亏身后三个队友枪法还算靠谱，见他接近过去，刻意避开了一点。

　　不然……他可能会接受一轮来自队友的痛击。

　　地面，凤山面对拍打而来的巨鳌，面色不变，眼中显露特有的狂傲之色。

　　“菜狗，让你见识一下真正的力量！”

　　凤山怒吼一声，两种能力同时开启。

　　“爆发·十重增幅·超频输出！”

　　“燃烧·深渊血脉！”

　　下一秒，犹如来自深渊地狱的气息从凤山身上升腾而起，他那双尽显狂傲的眸子中亮起两点磷火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四零章 燃烧·深渊血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 