
　　完成了四合院的交易，陈凡又跟着张建军去了宝润公司开发楼盘，去看张建军推荐的别墅。

　　其实张建军一直疑惑陈凡既然买了四合院，还买别墅干什么，坐在车里，张建军就把疑惑问出来。

　　“城里太拥挤，进出交通不方便。”陈凡说道，“就说蓉城吧，现在主城区交通都有问题，特别是上下班这段时间，简直堵死个人。”

　　“那你还跑城外去买别墅？交通是不堵，可是来回花的时间也不少吧。”张建军诧异的问道。

　　郑小胖在旁边撇嘴说道：“钱多了烧得慌，这个就是土豪做派了。你不跟我说你们开发的燕西那个别墅有温泉吗？这小子就上心了。”

　　张建军看向陈凡，“是这个？就为了个温泉？”

　　郑小胖又说道：“他那边都打算去峨眉山买个温泉山庄做生意来着，不过貌似柳颖没答应，说那玩意投资太大了。”

　　张建军哈哈大笑说：“你要有那心敢情好，我们在那边也有个温泉酒店项目，要不一起投资得了。”

　　陈凡摆摆手说：“算了，我就买个有独立温泉的别墅就挺好，酒店度假村啥的还是算了，那玩意投资确实太大。”

　　“那成，今晚咱就不回城了，晚上就在那边泡泡，虽然夏天泡那个没什么意思，还是天冷点泡好些。”

　　到了燕西宝润苑，陈凡重点问了问温泉系统，知道是采用内似自来水管那样的方式，不存在汤池那种温泉水重复循环，觉得还不错。

　　挑了几处已经建好的温泉别墅看了看，选了套两层三百多平的房子，直接就把合同签了。

　　“年底来帝都，冬天你就可以泡在池子里看外面的雪景。”张建军随口说道，“这个在南方估计也就峨眉山那边能见到多点。”

　　郑小胖摇摇头说：“那也不见得，我们那边不少温泉都在山里，其实冬天也有雪，只是不大而已。”

　　晚上众人就在宝润度假酒店休息，张建军最近也没事，就陪着一起吃饭泡汤池。

　　第二天，几人乘车返回城里，陈凡和郑小胖坐一辆车去了金融监管局，本来陈凡还抱着学习的态度，打算认真听听对于他们这样的市场新人是进行什么样的训诫，结果大失所望。

　　几个小领导坐在他们对面，照本宣科读了一遍市场禁止规则就算完事，最后通知周五上午十点在楼下礼堂有个颁证典礼，几人就走出了小会议室。

　　陈凡对着郑小胖扬扬手里的小册子说：“这玩意咱们公司就有，还需要在这里来听一遍？”

　　郑小胖呵呵笑笑，“走过场而已，当真你就输了。”

　　回到郑小胖的四合院，两人钻进书房讨论后面的安排。

　　“猎头那边就没给个消息，都好些天了，难道挖人这么难？”

　　陈凡听了郑小胖的话，皱眉问道。

　　上周郑小胖就把搜罗产品经理和交易精英的计划发给帝都几家猎头公司，结果这次上来才知道，目前项目进展缓慢。

　　“咱们那个要求那边反馈说有点高，能独立操作设计私募产品的又有经验的经理人少，而且大多不打算离职。有那个本事哪个公司不是当宝贝供着，那些人都有自己的销售渠道，他们设计的产品，不仅是按照公司要求做，设计的时候还要咨询他们后面的投资人的意见。”

　　郑小胖也很无奈的摊手说道，“现在看来咱们想的有点乐观了，以为拿钱就能砸出人来。”

　　“交易员又是怎么会事？马云波不是说交易员的流动其实还是很频繁的吗？”陈凡问道。

　　郑小胖摇头说：“他说的是普通交易员，有下家给出更好的待遇，就会考虑跳槽。但那个不是我们需要的，我们要的是精英类别的，关键还是要离开帝都去蓉城，不少人就没兴趣了。”

　　陈凡默默思索一阵才说：“那咱们就不做普通投资产品了，既然你哥那伙人打算进波岛股份，咱们就把波岛股份那部分投资剥离出来，以此为框架搞个搞科技投资基金。”

　　稍微低头想想才接着说：“基金交易对象就是国内的高科技行业，主要就是通讯和网络类型的公司，不管上市还是非上市，咱们都可以投，上游下游全部都下手。”

　　郑小胖瞪大小眼睛问道：“哪得多少钱啊？哪里找那么多资金？”天籁小说网

　　“慢慢来呗，除了你哥那伙人，金强他们不说也要参与，还有他们认识的一些人。”陈凡摩挲着下巴，“他们既然要进，就让他们进，反正都是做国内的生意，咱们参与少点也没关系，国内这块就你全权负责了，你和他们那帮人交流方便点，我还是重点盯着海外市场。”

　　郑小胖想想才点头，“成，那我回头把消息传回去，让他们先把相关条例弄出来，一步步来。”

　　“晚上你哥来不来？那个非洲找油田的项目你问过没有？”陈凡突然想起这事，就出声问道。

　　“我找时间和他说下看，我还没说这事。”郑小胖看看陈凡说道，“估计今晚要过来吧，到时候我抽时间说说。”

　　傍晚的时候，张建军过来，三个人钻进书房里密议了一阵才出来，后面两天陈凡过得很惬意，晚上偶尔跟着张建军和郑小胖去出席一些宴会，跟着他们认识了一帮少爷小姐。

　　周五上午，陈凡和郑小胖到金融监管局领取了私募牌照，这次上帝都的主要任务算是完成了。

　　下午，张建军给陈凡打了个电话，安排明天跟着他去看东西。

　　周四的时候，陈凡就跟着郑小胖去看了皇家博物馆，对里面琳琅满目的各种收藏品晃得眼花缭乱。

　　不愧是五百多年的皇族，老朱家搜刮了不少珍贵的藏品，不管是古玩字画，还是各类秀品玉器，瓷器紫砂，涵盖了陈凡所知道的一切值钱的东西。

　　就这些，郑小胖还悄悄对陈凡嘀咕，“这里面的东西大多还不是顶级的，最顶级的都在老朱家的宝库里，轻易不会给人看到。”

　　“你杂知道人家里还有更好的？”陈凡不解的问。

　　“朱七哥说的，你说消息准不准。”郑小胖翻个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，187 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 