    第304章这一个个人！

    花酒酒皱起了眉头，夹杂着不满和担忧。

    可是，她完全不知道楼司瑾去哪了，根本就帮不了忙。

    又一次为自己的无力感到痛恨。

    若是自己强一些，楼司瑾做事情，又何必都瞒着她呢？

    “小姐，你要相信主上。”妗月现在也只能这么说了。

    “我倒是相信他，可是他又何曾相信我。”花酒酒情绪低落。

    虽然自己什么方面都还很弱，但是，她也不是没有强的地方。

    至少她的医术极好。

    当然，她的毒术也是可以的，现在别人也是轻易伤害不了她的。

    妗月抿着双唇没说话，显然也不知道如何的辩解。

    没办法，她一直都比较嘴笨，若是妗雪在这里，还能解花酒酒的烦恼。

    不过，妗雪的身体也应该好了吧。

    花酒酒也没有再说话了，一路绷着脸回去了。

    但是，到了家，她就收起了情绪，她不是一个喜欢把情绪带给别人的人。

    花酒酒一回家，花悠悠就扑了上来，小脑袋在她怀里蹭呀蹭。

    每一次花酒酒回来，花悠悠都非常的激动。

    她甚至想着，能够一直跟在花酒酒身旁，可是，她也知道自己会成为花酒酒的累赘，所以只是每次乖乖的待在家里等待。

    “悠悠最近有没有乖乖的。”花酒酒揉着她的头发问道。

    “有啊，悠悠有好好的看书，有好好的照顾弟弟妹妹，也有好好的和妗雪姐姐学武。”

    学武？

    花酒酒看向迎面走来的妗雪。

    “小姐。”妗雪面带微笑的看着花酒酒。

    她的药快吃完了，原本想着这两天就可以去找花酒酒了，没想到花酒酒就回来了。

    “辛苦了。”花酒酒想着，教花悠悠必定很累吧，明明让她在家里好好修养的。

    妗雪受宠若惊，连连摇头，“不会，三小姐特别的聪明。”这是真的，自己一教她就会了，完全就是个武学奇才。

    “诗诗还没回来么？”花酒酒扫了一眼周围，并没有看到花诗诗的身影。

    “没有。”花悠悠回答道。

    “书信来往可正常？”花酒酒微微皱眉。

    “正常的，前两天，二姐说今天要回来的，想来应该在路上了。”花悠悠解释道。

    花酒酒脸色这才好了一些，但还是不满的说道：“这丫头，真的是越来越大胆了。”

    自从年后跑出去，这中间就没有回来过。

    真把尉迟墨城那里当第二个家了啊！

    也不看看那个男人是什么人，岂是那么好招惹的存在？

    只怕花诗诗迟早要吃亏的。

    “悠悠，你可不能像你二姐一样。”花酒酒语重心长的说道。

    花悠悠仰着小脑袋说道：“阿姐，你放心吧，我不会让你担心的。”

    花酒酒欣慰的点点头。

    然而，没多久，这丫头才是让她操碎了心啊！

    晚上花酒酒亲自下厨，并且将楼司瑾和花诗诗的那份一起做了。

    想着她们最迟晚饭也能赶得上吧。

    然而，事实是，这两个人都没赶上，并且都快到睡觉的时间点了，也都没回来。

    花酒酒脸色阴沉的坐在客厅，明显是要在这里等着他们。

    白芷劝了好几次，花酒酒都不为所动，无奈只得去照顾两个突然哭闹的小家伙。

    花悠悠在书房里面看书，看着脸色如此阴沉的花酒酒，小心肝也是一颤一颤的。

    二姐完蛋了！

    阿瑾哥哥也完蛋了！

    不知道等了多久，外面传来脚步声。

    花酒酒一听，就知道是花诗诗回来了。

    她走到门口，打开房门，打算训斥一下，结果，就看到泪流满面的花诗诗。

    花酒酒心下一紧，也不管教训不教训的问题，紧张的问道：“诗诗，怎么了？发生什么事了？”

    花诗诗原本以为大家都睡了，所以只想轻手轻脚的回屋子蒙被子大哭一场。

    结果，没想到直接在门口撞见花酒酒。

    花诗诗突然鼻子一酸，一下子扑进花酒酒怀里，“呜呜呜，阿姐。”

    花酒酒连忙拍着她的背安抚道：“不哭不哭，没事了，阿姐在这里。”

    花悠悠看着如此温柔的阿姐，就说阿姐舍不得惩罚她们。

    不过，二姐这是遇到什么事了，怎么哭的如此伤心？

    她也没有出来询问，怕二姐会不好意思，毕竟二姐比她还要大，结果还哭鼻子，多丢脸呀。

    花诗诗在花酒酒怀里哭的一抽一抽的，让花酒酒无比的心疼。

    将她带到屋内，花诗诗缓和了不少，但还是可以察觉的到她的不开心。

    花酒酒见她不哭了，冷声问道：“诗诗，是不是那个人欺负你了？”

    如果那个人敢欺负她妹妹，她一定要让他好看！

    花诗诗点头，却又摇头。

    “到底怎么回事？”花酒酒皱眉。

    花诗诗眼中又溢出泪水。

    花酒酒心疼的抹去她眼角的泪水，“诗诗，不许哭，那个人不值得你为他哭。”

    花诗诗撇嘴，“阿姐，我……我也不知道为什么，就突然哭了。”

    明明那个人，做的也并不过分。

    “他……他说我很烦，就把我赶回来了，阿姐，我真的很烦么？”花诗诗一副受挫的模样。

    烦？

    “诗诗怎么可能会烦人，诗诗是最可爱的女孩子了。”花诗诗属于那种比较安静的女孩子，甚至安静到笑起来都让人觉得温温柔柔，如沐春风的感觉。

    这样的女孩子，怎么可能会烦人呢？

    “可是……可是他就是觉得我烦，还让我以后不要再出现在他面前。”花诗诗好不伤心的说道。

    她就是看他全身是血的回来，担心的多问了两句而已啊。

    花酒酒眸子微闪。

    那个男人，是玩腻了么？

    所以就随手丢弃。

    呵，她的妹妹，岂是可以随意玩弄的！

    “他把琴谱给我，让我再也不要出现在他面前了。”花诗诗呆呆的看着手中一本破旧的书。

    怎么能如此的残忍，不但不让她找他，也不让她再找梦魇了。

    花酒酒低头看向那本书。

    梦音功！

    她不由的抬头看向妗月，妗月脸色凝重的点头。

    这确实是那本江湖中人都在争夺的音功。

    那个男人，竟然舍得将这么贵重的东西送出去！

    当真是无情么？

    当真是玩弄么？

    (本章完)

