    看来天青牛蟒自我调节能力还是不错的，很快就调整好了自己的心情。

    看着已然平静下来的天青牛蟒，乌尔奇奥拉没有任何感情地说到：“……小舞母亲被猎杀了……”

    天青牛蟒闭上了巨大的眸子，仰着头不知道在做些什么。

    天青牛蟒早就有这样的预感了，没想到事情真的和他想得一样，他最不希望的事情还是发生了。

    “那小舞在哪?”天青牛蟒急切地问到。

    “……不用担心……小舞在虚夜村……这次如果不是小舞及时找我……我也不可能知道这件事……”

    天青牛蟒看着乌尔奇奥拉，他虽然也很难过，但还没到那种无礼取闹的程度，也没有怪罪乌尔奇奥拉的意思。

    “乌尔奇奥拉，谢谢你……能告诉我是什么人做的吗？”天青牛蟒的眼中流露着一股微微燃气的复仇之火。虽然很隐晦，但还是被乌尔奇奥拉察觉了。

    “……武魂殿……不过我劝你别想了……”乌尔奇奥拉并没有隐瞒事实，自己告诉了天青牛蟒，天青牛蟒也不可能翻得起风浪。

    “武魂殿吗？果然……”天青牛蟒也陷入了深深的沉思，如果是别的什么人，他发誓一定要为小舞母亲报仇。

    可武魂殿的实力根本不是他能扳倒的，很有可能自己也搭进去，这样来看就得不偿失了。

    乌尔奇奥拉看着纠结的天青牛蟒，语气平平淡淡地说：“……这仇我会去报的……再怎么说他们也是让我脸上无光……”

    天青牛蟒惊讶地看着乌尔奇奥拉，“您不需要做到这个地步！”

    “……不……不仅仅是关于你们……还有我自己的目的……虚夜村的威慑还是不够……”

    随后稍微沉默了一阵子，乌尔奇奥拉想起了小舞之前提过的问题，开口道：“……小舞希望你们两个也么能到虚夜村来……考虑一下……”

    天青牛蟒点点头，“我们会慎重考虑的！谢谢您的好意！”

    剩下的就让他们两个自己消化吧，乌尔奇奥拉也帮不上什么忙！

    回到虚夜村后，乌尔奇奥拉看到瑟蕾雅带着小舞也刚好回来了，小舞脸上的愁容相较之前开朗了许多，看来出去散散心心还是有道理的。

    “乌尔奇奥拉叔叔，你刚刚是去见大明、二明他们了吗？”小舞看到乌尔奇奥拉连忙跑过来问到。

    “……是的……”

    “那他们有没有答应来虚夜村?”小舞眼神中带着一丝期待。

    乌尔奇奥拉摇摇头，“……还没有给答复……他们说要考虑一下……”

    “这样啊，好吧，这次麻烦叔叔了！”小舞笑嘻嘻地向乌尔奇奥拉道了谢。

    乌尔奇奥拉看着后面跟上来的瑟蕾雅，问到：“怎么样？你觉得小舞心情调节得如何？”

    瑟蕾雅叹了口气，“只能说一般吧，别看那小家伙现在挺开心的，其实她只是不想让咋咱们操心……”

    乌尔奇奥拉也知道这种痛苦不可能一两天消散的，甚至可以说一辈子都没法消去……

    “还是需要时间让她缓一缓。”瑟蕾雅面带慈容看着远处蹦蹦跳跳的小舞。

    “……看来……你很适合带小孩子呢……交给你了……”

    “对了，乌尔奇奥拉！有件事情我觉得你肯定会感兴趣的！”瑟蕾雅语气神神秘秘的，似乎是发现了什么特别的东西。

    “……什么事情……别墨迹了……”乌尔奇奥拉从来就没有和人打趣猜谜的爱好，根本就不吃瑟蕾雅这一套。

    瑟蕾雅也知道乌尔奇奥拉这样的性格，只不过她就是忍不住想去挑逗一下乌尔奇奥拉，要不然乌尔奇奥拉的性格实在是太冰冷了。

    “对自己人还是多谢热情嘛，乌尔奇奥拉~”瑟蕾雅有些撒娇地说道，“否则未来可是找不到对象的哦！”

    乌尔奇奥拉面无表情地看着瑟蕾雅，缓缓道：“……无所谓……倒是什么事……快说……”

    既然乌尔奇奥拉已经不耐烦了，瑟蕾雅也不打算卖关子了，严肃地说：“刚刚我们出去散心的时候，身后有跟踪我们的人，只不过我没对他们动手。我猜测可能是某些想对付虚夜村的人。”

    乌尔奇奥拉要的就是这样一个契机，对他来说可是来的太及时了。

    “……哼……来的正好……”乌尔奇奥拉没有多说。

    瑟蕾雅皱了皱眉头，她似乎是察觉到乌尔奇奥拉要做什么了，“乌尔奇奥拉，你不会是想……”

    “……没错……这段时间……虚夜村你来守……”

    瑟蕾雅看着如此坚决地乌尔奇奥拉也不好说什么，她知道只要乌尔奇奥拉做出了决定就没有什么人可以左右得了了。

    “真拿你没办法，放手去做吧！虚夜村有我守着，不用担心！”瑟蕾雅并不打算阻止乌尔奇奥拉，这样的行为没有任何意义。

    “……好……谢谢……”

    “乌尔奇奥拉，你可真是一点都不明白女孩子的心思，不过这种事情也急不得，等你回来，我再好好教你！”瑟蕾雅给了乌尔奇奥拉一个鼓励的眼神。

    “……嗯……好……那么他们的位置现在在哪里……”

    “这个嘛，当时我们返回的时候他们来到虚夜村外有一段距离就不追了。有可能逃走了，还有可能是去通知大部队了！”瑟蕾雅分析着说。

    乌尔奇奥拉倒是无所谓，大部队什么的，无非就是来送命的。如果只是单独一两个人的话那他们胆真大！

    “……好了……后面交给我……你先去照看小舞……”乌尔奇奥拉也打算行动了，这次他要先发制人，要让他们彻彻底底地感受到自己的恐怖。

    距离虚夜村有些距离的地方，一群魂师聚集在一起，似乎在商量着什么。

    “咱们的探子已经打探到了虚夜村的位置，随时都可以进攻！”

    “很好，大家做好准备！稍微收拾一下，咱们就出发！”为首的老大向一众成员说到。

    他们这批人早在很久以前就有向虚夜村复仇的想法了，他们的朋友或者是家人进入虚夜村后就再没出来过，武魂殿也默许虚夜村的存在，迫不得已他们只能自己行动。

    他们前不久还在向武魂殿请求协助，只不过武魂殿没有答应。但好没过几天在武魂殿就发布了不在禁止魂师前往虚夜村的条令，正是这条条令的宣布，他们才算是彻底没了顾虑。

    之前武魂殿禁止私自进入虚夜村的领地，他们如果贸然进入可能会受到武魂殿和虚夜村的双重惩罚。

    现在禁令取消了，他们就没有武魂殿的顾虑了，况且他们本身也组建了一只不弱的魂师团队。

    “什么武魂殿?真的就是一群胆小鬼而已！”为首的老大不屑地说。

