    达一达二当先迈入地之宫，警惕地望着前方，没有多出来的动作。

    一个满头银发，头上有着龙角的中年男子，正端坐在宫殿内的主座上。

    他一身紫色龙袍，目光平静又有些好奇地打量着走进地之宫的众人。

    “欢迎各位有缘人来访地之宫。”温和中微带着磁性的声音从男子的口中说出，给人一种安抚人心的感觉。

    安林看到这个面貌平凡，却十分温和的中年男子，不敢放松警惕，谁知道这副很好说话的样子是不是装的。

    “这位前辈，你的宫里有什么我们可以获得的好东西吗？汪！”大白深得安林真传，此刻开门见山地开口问道。

    这中年男子哑然失笑，没想到这次来的有缘人，就连犬都那么有意思。

    他颇有意味地开口道：“你们一路过来，几乎把冬日龙墓的好东西都掏空了，还不满足啊？”

    这话说得，众人顿时一阵不好意思。

    “不过嘛……我这里还真的有一件好东西。”男子话锋一转，意味深长地望了一眼众人，“然而这件东西不是依靠武力获得的，要想得到它，你们必须俘获它的芳心……”

    安林眼睛一亮：“不用打架吗？那最好不过了！现在都是提倡文明和谐修仙，动刀动枪的多不友好，想不到前辈如此的明事理，真乃同道中人哩！”

    中年男子闻言愣了一下，但对安林所说的文明和谐修仙颇为赞同，所以还是点了一下头，继续道：“我这里有一柄仙器，名叫龙雀剑，是神音生前所用的武器，只赠与有缘人。此剑有灵，极难驯服，你们可以主动与其沟通，试试能不能让其认主！”

    说着，他将一柄长剑抛向空中。

    霎时间，整个天地剑气纵横，龙吟凤鸣之音响彻九霄。

    龙雀剑的剑身雪白晶莹，显得圣洁无暇。

    它剑刃的两边截然不同，一边赤红耀人，如凤凰浴火；另一边深蓝慑人，如真龙雷霆，如此截然不同的双锋，却完美地搭配在了一起，让人有一种和谐互补的感觉。

    龙雀剑就这样悬浮倒竖在空中，白赤蓝三色分明，绽放出无与伦比的光华。

    安林等人看得眼睛都直了，单单这造型，这卖相，就值仙器这个价了啊！

    同样是仙器的胜邪剑，破界钉，从外表上看，瞬间就low到爆了，有木有！

    不得不说，仙器的诱惑力还是非常大的，特别是如此之帅的仙器，简直是安林生平仅见。众人眼神炽热，都开始跃跃欲试起来。

    “我先来调教一下，汪！”

    大白首先自告奋勇，迈着狗步走向龙雀剑。

    它嘴角微微上扬，一双圆溜溜的乌黑大眼脉脉含情，扬起高傲不屈的头颅，柔声道：“宝贝，跟我混，我会好好保护你，永远陪你在一起。和你看最美的风景，逛最好的窑子，斩最猛的敌人……要是你愿意，我还可以天天舔你，天天呵护你，天天……”

    “轰隆！”

    话还没说话，一道惊雷便轰然劈向大白，将它劈得外焦里嫩。

    大白嘴巴张了张，白烟从口里喷出，一双大眼氤氲着水雾，显得委屈至极。

    “呜呜……就算你不喜欢我的表白，也别这么粗暴啊，汪……”

    龙雀剑雷光炸裂，显然还准备蓄能多劈几次，大白见状，吓得拔腿就跑，再也不敢去招惹这柄脾气火爆的仙剑了。

    大白攻略宣告失败。

    安林没想到大白竟然选择这种方式讨好龙雀剑，更没想到大白竟然能说出这么肉麻恶心的话，听得他一阵鸡皮疙瘩。

    别说龙雀剑要劈它，再说下去，安林都想打狗了。

    “让我来试试！”

    小丑一脸肃然地走向龙雀剑。

    他目光真诚，灯泡般的大眼炯炯有神，朗声道：“龙雀兄弟，你可否随我征战四方，待我君临天下，定许你十里桃花。”

    安林和许小兰闻言浑身一颤，这糟糕的台词从哪里学来的。

    小丑还在继续说着：“这跟铁棒原是我本命武器，但为了你……我可以练剑！我愿意当一名猴剑仙！”

    连本命法器都不要了，果然……这龙雀剑也彻底征服了小丑的心。

    龙雀剑“嗡”地一声清鸣，一缕缕赤色的火苗浮现虚空。

    小丑浑身神经顿时紧绷起来，以为要像大白那样遭受粗暴的制裁。

    很快，他发现自己想错了。

    赤色的火苗在虚空上构成了一个个文字，竟然是要说话！

    小丑、安林和许小兰皆是眼睛一亮，以为有戏了。

    字体慢慢浮现：

    谢谢猴弟弟的抬爱，但别叫我“龙雀兄弟”，姐是女的。

    另外，你太丑了，不符合我的审美观，所以还是好好玩你的银棒吧。

    火苗字体在虚空中慢慢燃烧，众人看着上面的内容，目瞪口呆。

    轰隆！

    “你太丑了”这四个字，如同最为猛烈的攻击，劈得小丑满脸呆滞。

    这是比法术攻击更为可怕的精神攻击！

    安林，许小兰，包括刚刚被雷劈的大白，都将同情的目光望向小丑。

    火苗渐渐消散。

    小丑摇摇晃晃地转身，离去……

    许小兰望着小丑一脸死灰的模样，不由得有些担心：“安林，小丑他没事吧。”

    安林摆摆手：“没事的，他需要习惯……”

    大白和小丑都失败了，现在该是他的主人替他们挽回颜面的时候了。

    从龙雀剑的回答来分析，这剑还是颜控！

    安林想了一下，他这么帅，这波又稳了不少。

    想到这里，他的脸上不由得浮现出自信的微笑。

    正欲向前一步，他忽然脑中灵光一闪，生生停住了脚步。

    不对……不能这么快上去！

    按照一般的剧情发展，上得最快的人都是炮灰，主角一般是最后才登场的！

    安林望向许小兰，温和笑道：“小兰，女士优先，你先来吧。”

    “啊？”许小兰眨了眨清澈的双眸，随后点了点头，“哦。”

    她没多想，依言迈步朝龙雀剑走去。

    安林依旧自信满满，哼哼……这龙雀剑是母的，同性相斥，异性相吸，这乃天地至理，全场就我最帅，这龙雀剑我志在必得！

    许小兰走到浮空的龙雀剑面前，有些踌躇起来。

    她还没想好如何同龙雀剑沟通呢，一时之间不知道该如何开口。

    “你好……”她用清脆悦耳的声音打了个招呼。

    “嗡……”龙雀剑也轻鸣了一声，似乎也在打招呼。

    许小兰微微松了一口气，看来这龙雀剑脾气挺好的嘛。

    她看到如此美丽的剑身，不由得伸出指尖，轻轻触碰它那雪白晶莹的剑身。

    唔……手感不错，非常顺滑，还有丝丝凉意。

    “哇！好色情，打了个招呼就开始动手动脚了，汪！”大白忍不住吐槽道。

    安林却感觉有些不对，因为那龙雀剑在许小兰抚摸的时候，发出“嗡嗡嗡……”的清鸣之音，那声音非常的愉悦……

    不知何时，许小兰的指尖浮现出了金焰。

    “怎么回事，我的气机被引动了？”许小兰瞪大眼眸，有些不可置信地望着指尖的金焰。

    为什么这龙雀剑能引动自己体内的力量，明明还没认主……

    坐在宫殿主座上的中年男子猛地站了起来，脸上有着惊骇的神色。

    霎时间，风云色变！

    龙雀剑冲天而起，有青龙环绕剑身，至尊威严的龙啸之音，如煌煌天雷。凤凰的虚影在空中飞舞，释放霞光万道。

    “龙雀剑觉醒了……她……她真的认主了！”中年男子激动得全身都颤抖起来。

    安林更是懵逼在原地，卧槽，这就认主了！？