    “很久以前，在一片洪荒的土地上，人类很少，四周全是原始森林，凶猛生物。

    森林的中心，有一个特别的存在，每日游荡在星罗棋布的群山，奔跑在色彩斑斓充满奇特植物的茂密雨林……”

    夜色里，骑坐在愚蠢的长角水蛇木雕上，芭布铃开始给威廉讲起小故事。

    今天她的心情很不错，这大约是不用上课，都丢给威廉的缘故，所以格外的耐心。

    然而她这才开口，威廉就开始了战术性插嘴。

    “等会，这个故事我似曾相识……”威廉觉得熟悉，这也不是什么不可理解的事情。

    甚至故事里的“存在”，他心底浮现好几种可能：

    第一，可能是人猿泰山；

    第二，可能是阿凡达。

    第三，可能是骷髅岛小靓仔……金刚。

    “威廉，你知道伊索·伊瑟的过去？不会吧？”芭布铃眯起眼怀疑地望着他。

    这可是她在伊法魔尼待了三年，查过很多资料，询问过很多幽灵和肖像，才知道的隐秘！

    听到是伊法魔尼创始人的故事，威廉连忙道：

    “那没事了，我随口说的，您继续。”

    “总之，伊索在森林里遇到过很多危险，都被她解决。”芭布玲继续说道。

    “但有一天，她梦见一条白蛇……”

    “再等会，我又觉得耳熟了。”威廉再次插嘴。

    这个故事里，她该不会是学着许仙曰蛇……啊呸，救下一条小白蛇吧？

    忍住，绝对不可以吐槽。

    接连的打断，明显扰乱芭布玲老奶奶的节奏，打压她的科普之魂，就意味着会点燃她的愤怒之魂。

    “所以，这件事情你还听不听？！”

    芭布玲攥紧拳头，感受着她眼里的不善，威廉果断从心道：

    “您老继续……”

    “我老？！”芭奶用某种很危险的眼神瞥了威廉一眼。

    芭布玲确实是永远的十八岁，因为太嫩，看起来甚至和威廉同龄。

    但这不能否认她祖奶奶奶奶级别的年龄。

    年龄大的女人都有通病：讨厌和年龄有关的词。

    哪怕只是二十出头，这都意味着奔三，不再是嫩嫩的十八岁！

    而芭奶估计都快奔三百的人，更是无比忌讳。

    威廉意识到说错话后，打了个激灵，立即摆手道：

    “不……我的意思是，芭奶……阿姨，姐姐……您继续。”

    芭布玲终于还是重新忍耐了下来，接着说道：

    “伊索·瑟尔做了一个梦，她梦见了长角水蛇。

    那条长角水蛇从水中冒出，向伊索低下头，让她削下头角的一部分。

    伊索醒来后来，便到小河边，发现了那条水蛇，并且像梦中一样低下头。

    她削下一部分角，制作出一根魔力超凡的水蛇角魔杖。”

    这个故事集合了人蛇之（友）情，白蛇入梦，报恩……等关键词。

    光是这些词，在lsp的脑海里，估计都能营造出一部四个小时的R级片。

    作为专业插嘴队，威廉又适时提出他的疑问：

    “这和我们偷分院用的长角水蛇木雕，有什么关系？”

    尤拉利·希克斯是邓布利多挚友，他当年还一块对抗过格林德沃。

    连芭布玲来伊法魔尼，都是邓布利多走了人家希克斯校长的后门。

    现在咱趁乱，偷走人家学校的重要文物，这不太厚道了吧？

    “威廉，我们不是偷，只是借，你要品味其中的细微差距！”

    芭布玲先是给自己找了借口，才咳了咳嗓子，继续道：

    “总之，这是伊索制作的木雕，可以帮我们，找到当年那头长角水蛇。”

    但问题又来了……

    “我们为什么要找它呢？”威廉不怕被吸血鬼咬，又继续发挥他的杠精本色。

    “只有找到长角水蛇，才能找到蛇木的根在哪里。”芭布玲解释道：

    “蛇木开花，花凋则枯，枯后树死。

    那些花凋谢后，蛇木就死了，只有找到根部，才能真正的砍伐，得到斯莱特林的蛇木杖。”

    当年，伊索·瑟尔离开英国前，偷走她姨妈葛姆蕾·冈特的魔杖。

    那把魔杖，就是斯莱特林的魔杖。

    最后被伊索埋在地下，一年之后，那个地方长出一棵蛇木。

    巫师们无论如何砍伐，都无法砍掉它，那是因为根部，扎的太深。

    只有找到根，才能完整地得到这棵蛇木，然后再恢复成斯莱特林的魔杖。

    芭布玲望着月色，低声道：

    “根据我的调查，伊索在临死前，将水蛇角制作的魔杖，埋在蛇木旁边。

    那条长角水蛇绝对是故意托梦，然后将角送给伊索的。

    这样它就可以顺着自己的角，找到蛇木的根。

    这是伊索制作的木雕，肯定能找到那条蛇。

    这几百年来，它估计已经挖了一条通道，抵达根部的位置。”

    威廉点点头，看来芭布玲这三年来，确实做了不少调查。

    他们确实也有提前找到蛇木根的必要。

    因为尼可需要这根蛇木杖，来解锁炼金术书。

    汤姆也需要它。

    因为他虽然复活了，但现在和伏地魔，还是魂器共生体状态。

    两人都无法彻底杀死。

    只有这根斯莱特林魔杖，才能解开那种魂器共生体的状态。

    所以，最终一定要给汤姆。不然没法杀死他和伏地魔。

    而凭借他的智慧，一旦拿魔杖，再想抢回的几率不大。

    最好先弄到手，再交给汤姆。

    随着木雕继续朝着一条大河游去，威廉问道：

    “教授，为什么非的今晚寻找呢？

    您就不担心，汤姆得到斯莱特林留下的史前奥义吗？”

    威廉觉得，比起寻找长角水蛇，还是阿帕拉契亚监狱的那股力量更为重要。

    芭布玲轻轻笑道：

    “那是假的，汤姆找错了位置。”

    威廉咦了一声，讶异道：“假的？”

    “没错，我这段时间也去阿帕拉契亚监狱探查过。”芭布玲摩挲着脖颈间，那块天青石护身符——上面的图案是一条蛇缠绕在权杖上。

    “我没有感受到丝毫史前奥义的力量波动。”

    芭布玲仰头躺着，丰满胸脯便是一颤一荡，带着独有嗓音媚笑道：

    “所以，汤姆找错位置了，光靠着所谓斯莱特林笔记，就能得到一切吗？”

    月光下，威廉听见她呵呵嘲讽道：

    “这里面水太深了，汤姆把握不准的。”

    威廉喵了她一眼。

    好吧，芭布玲教授用塔格利安的假身份，骗汤姆……确实有点潘嘎之交的味道了。

    ……

    ……

