    “目前血衣索魂案尚未侦破。”

    “它切实威胁着山庆市民众的安危。”

    “诡探栏目组希望诸位观众要是有相关线索，请务必联系节目组，我们会给出不菲的酬劳！”

    “如果有观众愿意提供帮助，我们也愿意在保护个人隐私的前提下，与您进行对话。”

    “请诸位相信，国家永远是你们最坚实的后盾！”

    晚间，诡探栏目组突然在社交平台上发布一则短视频，里边谈的不再只是血衣索魂案，而是主持人以栏目组的名义寻求帮助的视频。

    阎荆坐在电脑前，看着屏幕中央推送出来的一连串号码。

    毫无疑问，这段视频的内容经过精心设计。

    主持人说的这些话，无一例外都有着两层意思。

    在普通人眼中，他们以一个私人频道在向社会各界寻求帮助，希望能为解决血衣索魂案提供线索与助力，至于最后一句话则完全是在安慰看完节目觉得担心的民众。

    可若是换成余烬使徒，一眼就能看出这是政府在邀请他们这些特殊人士参与调查并且给出相应的承诺，最后一句话的含义也就变成了让他们相信国家，只要愿意出手，绝不会被亏待。

    这在某种程度上也透露出山庆市那边对此次案件一筹莫展。

    ‘等抵达山庆市，或许可以去看看，只不过得先解决眼前的事情。’

    看了眼屏幕右下角的时间，距离午夜十二点只剩下几分钟。

    阎荆打开音乐播放器，起身坐到床沿。

    悠扬的纯音乐让阎荆有些躁动的心绪逐渐平静，双手紧握成拳，感受到其中的力量后又缓缓松开。

    紧张的情绪随着音乐和倒计时的跳动逐渐转变为一种奇特的兴奋感。

    负面情绪消散。

    阎荆的脊背与后脑更是传来一阵阵恍若电流漫过的酥麻。

    如此古怪的感觉仿佛骨血中的某种本能正在复苏。

    阎荆忽地回想起十八岁那年第一次见到郑三山乘船归港，毛遂自荐想要成为船员的画面。

    郑三山问他为什么要出海。

    阎荆的回答很简单。

    他喜欢海上肆意的风浪！

    ......

    雾气弥漫的茂密林间。

    身着劲装的刀客趴伏在山道中央，双臂撑着身躯，耳朵紧贴地面。

    细碎的烟尘上下起伏，如鼓点般的声响在地底传荡，刀客在短暂的沉默后猛地起身，开口喊道，

    “马蹄声很近，顶多小半炷香，大家各自准备。”

    话音落下，刀客径自奔向附近的一棵树木，腾身攀住树干，三两下就藏进茂密的树冠。

    林地间无人应答他的话语，唯有山风拂掠而过。

    枝叶“簌簌”作响，雾气似受到牵动，忽地扭曲变幻成大段文字。

    时间：隽厄十一年，秋

    位置：大靖朝西南边陲。

    最后一位忠臣的头颅被弃于道旁，王朝的崩塌再无阻碍。

    国家将亡，必有妖孽！

    妖邪霸占朝堂，为求长生而践踏纲常，视天下百姓为豚狗。

    黑暗中的怪物欲壑难填，以数万生灵为牲祭，薅夺鬼神之力铸就三件冥器。

    仁人志士崛起于江湖，誓将世道扶回正轨。

    上清道不惜代价夺取冥器青木鬼婴，誓要将其彻底销毁。

    奈何消息走漏。

    一场腥风血雨在所难免！

    单人异世事件【鬼门关】已开启，任务要求如下：

    一，接应上清道众（0/9），击退魇骑。

    二，击杀至少两头阴兽或怨怪级厉鬼。

    三，成功销毁冥器。

    （任务结束后有二十四小时的无代价逗留时间，也可选择立即返回）

    已掌握本世界语言，科技侧装备大幅度削弱。

    余烬使徒信息：

    姓名：阎荆

    状态：霸流

    专精：徒手格斗（11%）

    技能：阎王三叠浪（15%）

    遗泽：虎蛟之灵·霸流

    头顶的雾气散去，蹲在枝杈间的阎荆最后盯了眼天上的苍白日轮。

    垂眼打量自身的衣着，看上去与武侠剧中的江湖侠客颇有几分相似，指尖捻着裤腿上沾到的枯败草叶，叶脉碎裂后的松脆触感，拂过脸颊的凉风与林间的草木气息无比清晰。

    这是真实的世界！

    尽管早已做好心理准备，但这种眼睛一闭一睁就出现在陌生世界的感觉仍让阎荆一时间难以适应。

    深呼吸，抛开脑海中的杂念。

    阎荆稳住自己的位置，观察周围的情况。

    附近树木的枝杈，林间灌木乃至石头后边，无一例外都埋伏着全副武装的江湖人士，所有人都在盯着东南方向，气氛压抑且沉重。

    回想起刚才那名刀客的话，阎荆意识到任务已经开始。

    咕~哔~

    突然间，尖锐的鸟鸣声在林间响起。

    这是开战前的信号。

    阎荆下意识的绷紧身躯。

    他们来了！

    希律律~

    一声长嘶，踢踏声在东南方向的林地间骤然响起。

    阎荆左手攀附着树干，站起身，一眼便看见林地间奔行的队伍。

    五匹马，为首那人身背长条木匣独乘一匹，剩下的皆是双人一马，看装束都是道袍，正好九人，符合任务描述。

    整队人沿着山林间的小道向着这边飞速靠近。

    紧随其后的便是一队轻骑。

    阎荆察觉到周围江湖人士们的躁动。

    这队骑卒皆着漆黑皮甲，头戴恶鬼面具，身背两柄交叉的长刀，冲出浓雾之时恍如冥狱幽骑，为首的两名骑兵胸前铠甲更是绘有赤色鬼面，哪怕只是瞥上两眼便足以令人浑身发冷。

    阎荆当即肯定这就是任务要求他击退的魇骑。

    百米左右的距离，上清道众飞速掠过，紧接着阎荆听到有人高喊，

    “放箭！射！”

    话音落下，原本隐藏在暗处的一众江湖人士顿时挺身而出，向着追击而来的骑兵泼洒出数轮箭雨。

    阎荆抓起醒来时就挂在腰间的短弩，虽然准头不敢保证，但还是装模作样的射了几箭。

    不过十几米的距离，又是突然袭击。

    这队魇骑根本来不及闪避。

    然而还没等伏击者们的欢呼声响起，魇骑们已然发起冲锋。

    即便每个人的身上都插着数根箭矢，这些骑兵依旧没有后撤的意思，而是迎着一群伏击者直接抽出背后的双刀，不约而同的踩着在箭雨中无法支撑而倒下的马匹飞身而出，杀入人群！

    十几秒前还风平浪静的树林。

    霎时变做修罗战场！

