
　　时间一分一秒的逝去，转眼间，族宗就已经在月轩待了一个月的时间。

　　这一个月内，凭借着英俊的相貌，内蕴而高贵的气质，无与伦比的学习能力，成为了月轩内明星般的人物。

　　在柳二龙、唐月华、千仞雪三人轮番帮助之下，族宗从杀戮之都所积蓄的杀气，也全都平复下来，完全融入了杀神领域当中。

　　不单如此，族宗还成功掌握了杀神突击这个技能。

　　能在杀神领域内以直线方向释放杀气，锁定一个目标后，速度提升百分之百，攻击力提升百分之三十，这个提升对任何的攻击都有效，包括魂技在内。

　　月轩。

　　五层，唐月华房间内。

　　族宗刚刚与唐月华打完一场友谊赛。

　　此时，唐月华正躺在族宗怀里，脸上满是疲倦之色。

　　“月华，明天的事。雪清河应该和你说过了吧！”族宗柔声道。

　　唐月华轻轻点了点头，她是个感性的女人，而且并不想把伤心事挂在脸上让族宗担心，因此在族宗回来后她一直没有提过关于昊天宗的事情。

　　“宗，你真的要去吗？”唐月华问道。

　　族宗道：“我这次去，不是为了代表天斗帝国，而是以你男朋友的身份前去。”

　　唐月华心中一震，整个身体变得僵硬起来，将族宗的身体抱得紧紧的，仿佛要融入自己体内。

　　族宗与她的年龄一直是她心目中的痛。

　　虽然两人在年少时期就已经相爱，可毕竟她已经年近五旬。虽然美貌依旧，看起来和二十六、七岁的女子没有什么区别。可族宗现在是确确实实的十六岁，两人之间相差了三十多岁。

　　她不是魂师，无法像封号斗罗那样拥有悠久的寿命。

　　而以族宗双生武魂的绝世天赋，年仅十六岁接近魂圣级别的实力。她完全可以肯定，未来二十年，乃至十年，族宗一定可以突破九十级成为最年轻的封号斗罗。

　　因此她一直在想，珍惜现在就好，珍惜现在就好，不要想太多，只要能多和族宗在一起，那就是好的。

　　可现在族宗说要以她男朋友的身份与她前往昊天宗。这让她始料未及，心中高兴的同时，更多的是担忧，她不想族宗受世俗礼法的谴责，被别人说娶了一个比自己大三十多岁的女人。

　　“宗，你还年轻，还有大好的前程，没有必要为了我这半老徐娘而毁了自己的人生，我只要能这样继续和你待在一起就好。”说到最后，唐月华的双眼，蒙上了一层水雾。

　　族宗轻轻吻了一下唐月华的额头，柔声道：“月华，我知道你在想些什么，但请你相信我，我不会让你老去，你，还有二龙她们也是，我们会一直活下去。永远在一起。如果你担心唐啸他们不理解的话，就直接对他说出实情，就说我闯杀戮之都地狱路时，发生意外，无意间回到了过去，我想他应该还记得我。等到发现后，再次返回杀戮之都，这才回来的。至于那群所谓的长老，就没必要搭理他们了。”

　　闻言，唐月华轻轻点了点头，“谢谢你，宗。”

　　................

　　天斗帝国，太子府内。

　　族宗像往常一样来到了千仞雪房间。和洗澡那次一样，千仞雪把房间周围所有护卫和侍女都撤走了。

　　“雪儿，有什么事这么神神秘秘的？”族宗看向千仞雪。

　　千仞雪手中金光一闪，从储物魂导器内取出一个金色锦盒，“打开看看吧！”

　　族宗接过锦盒，呼吸开始变得有些急促起来，“这难道是瀚海乾坤罩？”

　　千仞雪微笑道：“从今天开始，他就是你的了。”

　　族宗轻轻点了点头，打开锦盒，顿时整个房间都被强烈的宝光所笼罩。

　　宝光渐渐散去，瀚海乾坤罩的模样映入族宗眼帘，这是一个通体晶莹剔透的蓝色宝石，呈三角体状。并不算很大，只有巴掌大小。在瀚海乾坤罩上，带有水波一样地奇特纹路，随着蓝色宝光一圈圈荡漾闪烁，仿佛是活了一般。哪怕没有与之接触，透过晶莹蓝光之中的氤氲宝光，族宗都能感受到其中的强大能量波动。

　　将湛蓝色宝石握入手中，族宗并没像原著中唐三那样注入魂力或精神力，那样只会自讨苦吃。

　　在千仞雪的注视下，族宗轻轻咬破手指，将一滴鲜血滴在了瀚海乾坤罩之上。

　　鲜血流淌，落在瀚海乾坤罩圆润光滑的切面上，并没有想象中的滑落。瀚海乾坤罩仿佛海绵般，鲜血刚一滴落，便直接被它吸收了。

　　下一刻，一缕淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩上面浮现出来。凝聚出一个半透明的模糊虚影。

　　陡然间，四周空间仿佛都凝固起来，族宗看向千仞雪，发现她始终都保持着一幅呆滞的样子，身体一动不动。

　　“多少年，多少年过去了，我终于品尝到了一个味道极佳的鲜血。也终于找到一个能完美承受我海神之力的存在。”威严而平静的声音在族宗脑海中回荡。

　　蓝色光芒一闪而逝，半透明模糊虚影缩小成一个光点，没入了瀚海乾坤罩之中。空间重新恢复正常。

　　与此同时，一个蓝色小光点直接透过族宗眉心，将信息传递进入了他的脑海中。

　　感受到脑海中关于瀚海乾坤罩的信息，族宗嘴角微微上扬。

　　“小弟，感觉怎么样？”千仞雪看向族宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗点了点头，道：“很好，很强大，我想我已经得到它的认可了。”

　　“得到它的认可？”千仞雪惊呼出声。族宗和她说过，这个东西真正的名字叫做海神之心，是得到海神传承的关键所在。如果真是那样的话，那岂不是说他已经得到了海神的认可？拥有了传承海神神位的资格？

　　看到千仞雪这幅吃惊的模样，族宗淡淡一笑，没有在这方面过多纠缠，转移话题道：“雪儿，这东西不是天斗帝国的镇国之宝吗？你怎么拿到的？”

　　千仞雪道：“瀚海乾坤罩放在天斗城宝库深处的位置，那里只有雪夜本人才能进去。他卧病在床，我直接用你教给我的控心咒控制了雪夜，让他给我取出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十九章 瀚海乾坤罩免费阅读。https://xs.23sk.com 