    “看来你在家，我这就进来，有重要的事和你谈。”

    墨时寒疾风骤雨一般冲进他的书房：“小叔帮我。”

    “什么事？”

    “帮我调解一下我和颜冉之间的矛盾。”

    “你又打她了？”

    墨三爷说着，拿起了一旁的烟灰缸，往脑袋上砸，能砸死人的那种。

    墨时寒差点就哭了：“小叔，我可是你亲生的侄子，就算犯错，你也不能用烟灰缸砸我啊。”

    墨三爷脸色阴翳：“好好把前因后果说一下。”

    手却一直拿着烟灰缸，似乎只要墨时寒说得不如他的意了，这烟灰缸可就招呼到墨时寒的头上了。

    墨时寒赶紧把事情的来龙去脉都说了一遍。

    墨云霈眯了眯眼，颜冉是星染大神这事他早就知道了，如今竟是叫他侄子也知道了，这小子非常崇拜星染，叫他知道，以后定是缠着颜冉。一秒记住http：//

    不是什么好事。

    “自己找死，我不会替你调解的。”

    墨时寒一把抓住他小叔的手臂：“小叔，你不帮我，我今天就不走了，不管星染大神让我做什么，我都甘之如饴，只求她给我一个将功赎罪的机会。”

    只有小叔能帮他了，毕竟上次小叔都替颜冉开家长会了，颜冉跟小叔的关系，肯定很不一般的。

    “你最近又惹她了吗？”

    墨时寒支支吾吾道：“我……我不是以为颜宁是星染嘛，她们姐妹两有矛盾，我帮了颜宁。”

    “眼瞎了你。”

    “嗯，小叔，我是瞎了，我错了。”

    “以后出门别说是我侄子。”

    墨小爷一脸委屈。

    “谁也帮不了你，你以为你小叔在她面前有什么话语权？你错了，我没有，我在她面前一样卑躬屈膝。”

    墨时寒欲哭无泪：“啊？真的吗？”

    “是，出去吧你。”

    墨时寒委委屈屈地离开了他小叔的大宅。

    “哥哥……”

    墨时寒一回头，看到小姑娘站在三楼的阳台叫他。

    “你是谁啊？”

    墨三爷保密工作还不错，知道九月存在的人，并不是很多，包括他的父母也都尚且不知。

    九月偏头：“我是你小叔的女儿，我叫九月。”

    墨时寒：……

    什么情况，他小叔有女儿，他怎么不知道？

    他又折回大宅，进了九月的卧室，一大一小，坐在地毯上，颇有点针锋相对的局势。

    “你哪里来的？”

    九月手里还抱着洋娃娃，看起来人畜无害的样子：“我是墨三爷的女儿。”

    墨时寒想，小丫头倒也没必要说谎，毕竟这种谎言一戳就破，而且，她住在小叔的大别墅里，房间还装修得这么公主风，他小叔可不是什么大善人，虽然不知道他小叔到底在哪里惹了风流债，但基本可以确信，小丫头确实是他小叔的女儿。

    “所以，你叫我干什么？”

    “你是不是崇拜……颜冉阿姨？”

    “你知道她？”

    “当然知道了，颜冉阿姨可厉害了，我前两天被人下毒，就是她救的我，别的医生都束手无策，她用了一副中药，就把我身体里的毒素全部排清了。”

    墨时寒一拍大腿：“她……她除了是电竞大佬以外，竟然还是神医吗？”

    “嗯，她是神医。”

    墨时寒差点要去撞墙，有眼无珠，他真的是有眼无珠。

    星染大神不愧是他的女神，真是无所不能。

    现在想想，她不止是电竞大佬，她还在acm比赛中拿了冠军，还得到了学校英语演讲比赛的冠军，如今又得知她竟然医术也很精湛。

    他一边崇拜着大佬，一边深感自己以前真是太眼瞎了。

    “你想将功折罪？”

    “你刚才听到了？”

    “嗯，听到了，你得罪了颜冉阿姨，把别人当成她了，还帮着冒牌货欺负颜冉阿姨。”

    墨时寒被一个五岁的小奶娃教训，真是无地自容：“我错了，真的错了。”

    “你还有机会。”

    墨时寒眼睛亮了：“真的吗？”

    “嗯，颜冉阿姨有个儿子，叫颜墨，小名七七，她挺宠那个儿子的，她儿子或许可以帮你。”

    “他怎么会帮我呢？”

    “因为我和七七哥哥关系很好，我让他帮你，他应该会帮你。”

    “那……你又为什么要帮我呢？”

    “因为你也要帮我，我们要结成联盟，我的存在，以及颜冉阿姨的存在，或许得不到爷爷奶奶的认可，到时候，你要站在我们这边。”

    墨时寒惊了，五岁的小丫头，为什么能想得这么周全。

    不愧是他小叔的女儿。

    “好，成交。”

    七七的幼儿园和九月的幼儿园离得不算远，放学的时候，七七看到幼儿园外面站着一个个子很高的大哥哥。

    “七七……”墨时寒一脸讨好地看着小娃娃。

    长得真可爱，不愧是女神的儿子。

    “你是谁？”

    紧接着，大哥哥身后又钻出来一个小脑袋，是九月。

    幼儿园附近的便利店，一大两小坐在高凳上，七七嘴里叼着奶酪棒，看了墨时寒一眼：“我想起来了，前两天你还跑到我家，被我妈给赶出去了。”

    墨时寒心虚：“正是我。”

    九月一本正经道：“他以前眼瞎，以后不会了，哥哥你别跟他一般见识。”

    墨时寒：“是是是，你们说的是。”

    七七咬了一口奶酪棒：“我妈妈最讨厌愚蠢的人了。”

    墨时寒：……

    感觉膝盖中了一箭。

    “其实我不愚蠢，相反我还挺聪明的，不然我也考不上帝都大学，另外我电竞打得也是非常溜的。”

    两个娃娃盯着他看。

    “是吗，我不信”明晃晃写在奶娃娃们的眼睛里。

    墨小爷：……

    我从小到大，没受过这种侮辱！

    七七叹了口气：“算了，为了我妈妈以后在墨家有个帮手，这个忙，我帮你了。”

    墨小爷感激涕零：“需要我做什么吗？”

    七七托着小脑袋，开始小声密谋。

    天都黑了，颜冉朝院子外面张望了一下，还没看到七七回来。

    “秦惑，你给幼儿园的老师打个电话，问问七七怎么还没回来。”

    话音刚落，外面响起脚步声，颜冉一抬头，看到了不速之客。

    墨时寒拉着七七的手，一起走进屋里来。

