    范德舒尔率领的五只盖伦船，不是战舰，而只是普通的商船。

    不管是在体形，还是在防御能力上，比之战舰都要差得多了，挨炸的能力自然也更弱。

    看着辛辛苦苦运过来的水倾倒洒出来，看着木桶被炮弹的爆炸撕碎，范德舒尔的心里仿佛在滴血。

    这些不仅仅是水，而是来救命的啊。

    更让他痛心的是，有两艘船因为被炮弹击中的次数太多，受了很严重的损伤，海水大量涌入，船体已经开始倾斜了。

    “快，你们都到这艘船上去，它快要沉了，快把上面的水抢救下来。”

    “你们去那边那艘船，速度要快，别去管明军那些该死的炮弹，没有足够的水，我宁愿被炸死，也不想被渴死。”

    已经冲到岸上的范德舒尔大声咆哮着下令，甚至顾不得自身的安全。

    也许是范德舒尔起到了不错的带头作用，一些原本有些慌乱的荷军士兵虽然心里很害怕，但还是努力的往船上冲，去奋力的抢水。

    好不容易从船上抢下来的水，他们连忙往城内运去，不敢有丝毫的停歇。

    几个荷军士兵抬着一桶水快步走着，突然轰的一声爆响在几十码外响起，其中一个士兵吓得腿一软，然后直接向前扑去。

    与此同时，木桶顿时往他这个方向倾倒，只剩下大半桶的水当场洒了出来，浇了他一身。

    “哦，该死的……”

    看到同伴毁了大家这么辛苦的努力，甚至还有人为此而死去，另外几人非常的愤怒。

    因为那枚炮弹并没有炸伤他，是由于他的胆小而受到惊吓，才导致的这一切。

    这不只是一桶水，可能是几条，甚至是更多人的性命，所以他们才如此的愤怒。

    类似的这一幕其实已经发生了很多次，谁也无法保证在这么猛烈的炮火袭击中不出差错。

    正因如此，每成功的运进城内一桶水，所有人都发出欣喜的欢呼，好像打了一场胜仗一般。

    而不少人还要忍受着心里的巨大煎熬，几个士兵抬着水，举着火把快步向城内走去。

    周围不时的响起炮弹的爆炸声，他们也会本能的躲避，尽可能的绕开爆炸的位置，并因此还洒了一些水出来。

    但他们还是努力的保护着木桶，不让它受到损伤，甚至是倾倒。

    突然，一个痛苦的声音在前方传来。

    “救救我，救救我……”

    寻着声音，他们看到不远处一个受伤的同伴倒在地上，显得非常的痛苦，他应该是被炮弹炸伤了。

    “哦，天哪，他看起来很痛苦，我们应该帮帮他。”一个士兵有些不忍的道。

    “我们没有时间救他，把水送回去更重要，这些水可以救更多的人。”立即有人反对道。

    “可他是人，不救他，他可能会死的。”

    “水也可以救人，把他救回去，他也不一定能活，而且我们的任务就是运水。”

    这边的分歧还没有得到解决，另一边不远处，走在前面的一个士兵突然开口道：“哦，伙计们，我的脚好像扎到东西了，快停一下。”

    说罢，就直接放下肩膀上的木杠，其他三个人也只能跟着放下。

    可是，木桶刚放平在地上，那个说话的士兵直接一转身，然后一脑袋扎向木桶，直接大口的狂饮起来。

    见此，其中一个士兵顿时怒不可遏，扑上去一把将他拖开，然后拳头像雨点一般落在他身上，并大骂道：“混蛋，为了抢下这桶水，死伤了多少人。”

    “你在这里浪费时间，如果不能及时把水运进城，又会害了多少人，你这个只想着自己的自私鬼。”

    被按在地上狂揍的士兵抱着头，努力的辩解道：“我也想搬水，可是我实在太渴了，我解渴了才有力气搬水啊。”

    可让他们两人都没有想到的是，剩下的两人，其中一人看着木桶，忍不住舔了一下干裂的嘴唇，然后立即将头伸进水桶中，开始贪婪的大口喝了起来。

    看着同伴喝得那么痛快，最后一人也忍不住了，抓住同伴的肩膀，连忙道：“快，让我也喝一口，快……”

    可是，同伴则死死的扒在木桶边，不愿意将头抬起来。

    他不由的加大了力气，抓住同伴的衣领，猛的一拉，同伴连人带桶一下子侧翻在地，桶里的水瞬间洒了出来。

    看到这一幕，还在痛殴第一个喝水的那个士兵，瞬间抓狂了，他愤怒的冲上去，几人顿时扭打成了一团。

    在灾难面前，人性的阴暗面迅速被释放了出来，有的人会努力的控制，而有的人则选择就此沉沦。

    这些荷兰人虽然说是士兵，但很多只是荷属东印度公司招募的雇佣军，拿钱办事，不远万里来到这里大多也是为了个人的利益。

    如果面对弱小的敌人，他们往往战斗力旺盛，也非常凶残。

    但是一旦遇到很大的灾难，他们自私的一面也容易被释放出来，正如现在这般。

    由于黑暗和炮击造成的混乱，军官也顾不过来，他们大多都将精力放在了几艘船上，只想将船上的水都尽快的搬下来，以防船只沉没后没搬下来的水都浪费掉了。

    如范德舒尔，他已经指挥着一些士兵从两艘即将沉没的船上抢下来了几十桶水，来不及搬进城内，都放在岸边。

    突然，一发炮弹嗖的一声袭来，刚好一头扎进一个木桶内，然后轰的一声爆炸开来，周围的七八个木桶当场炸裂，无数珍贵的水瞬间洒进了沙土中消失不见。

    见到这一幕，范德舒尔感到一阵撕心裂肺的痛猛然袭来，仿佛最宝贵的财富一下子被人夺走了一大半。

    除了这些当场爆裂的木桶，还有好几个木桶被飞射的弹片和气浪轰破，里面的水从破口处汹涌流出。

    一个士兵也许是不想看到这些水白白的浪费掉，于是直接冲上前，立即趴下来用嘴接住。

    已经处于暴怒边缘的范德舒尔神色狰狞的冲上前，抽出佩剑，毫不犹豫的一剑直刺这个士兵的后心，这个士兵连惨叫都来不及发一声便当场殒命。

    其他几个蠢蠢欲动的士兵看到这一幕，脸色大变的同时，立即打消了心中的贪婪，匆匆的抬起一桶水迅速离开这里。

    也就在这时，一发炮弹毫无征兆的坠落在范德舒尔身后不到两码的位置。

    爆炸声响的刹那，他整个人当即飞了出去，然后狠狠的砸了下来，刚好落在他身前不远处摆着的一排水桶上面。

    无尽的疼痛席卷全身，范德舒尔看着眼前这些盛满水的水桶，感受着自己身上的鲜血不停的流进这些木桶内……

