    秘界。

    西格蒙与玛利亚站在德雷塞尔巨大的雕像面前，雕像下方的石碑里隐藏的便是封禁的红门。

    “具体的细节就是这样，我需要获取尽可能多的兽性，用来作为晋升的材料。”西格蒙详细的解释了获取兽性的相关事项。

    “在我们的世界，一开始，猎人们的猎杀活动只是为了单纯的清理威胁，保护这个城市，不过后来，随着时间的发展，越来越多的猎人沉醉于鲜血与杀戮之中，他们通过一些小技巧，可以快速积累从野兽身上获取的能量，从而让自己的力量变得更加强大，适应更长时间的战斗。”

    “但这种力量最终吞噬了我们的神智，让绝大部分猎人都沦为了行走的野兽，最终对鲜血的渴望吞噬了一切。”玛利亚抬起头叹了口气。

    “我们因血成为人，我们因血超越人，我们因血而不再为人，转化兽性为力量……”她扭头看向西格蒙，表情严肃，“我必须警告你，如果你因为这股力量而失控，我会亲手将你清理！”

    感受到玛利亚实质性的杀机，西格蒙却露出一个坦然的微笑，“放心吧，这样的事不会发生，如果真的发生意外。”他挺起胸膛，“随时欢迎你取走我的命。”

    “那么……我们开始吧！”

    咔！

    听了西格蒙的话，玛利亚弯腰将手中的武器插在一旁的泥土之中，随后站起身，整理了一下头顶上的三角猎人帽，迈步向前来到雕像附近。

    “你的武器。”西格蒙看了看玛利亚插在地上的武器提醒道。

    “那是用来保护你的。”玛利亚头也不回的说道。

    西格蒙这时候才发现，脱离了玛利亚的掌控，武器表面渗透出浓稠的宛如实质的红色能量，这个力量让西格蒙想起污秽契约者，但比起博古拉等人，玛利亚的能量等级不知要高出多少倍。

    这武器宛如活物，在玛利亚手中时收敛了全部的凶性，此时，被插入大地之中，武器中蕴含的能量似乎得到了宣泄，目光扫过，西格蒙感觉精神深处传来一阵刺痛，仿佛这东西随时都有可能向他发动攻击。

    “它可以在我战斗的时候保护你，一方面用来阻挡战斗余波，一方面抵抗可能的偷袭，一个出色的猎人必须毫无保留的投入到战斗之中。”玛利亚随口说道。

    “没有武器你怎么打？”强忍着心中的不适，西格蒙靠近了血色的屏障。

    “强大的是我，而不是我的武器，另外你不是告诉过我要尽可能的激发原始古神的负面情绪，释放出更多的兽性吗？”

    “所以……为了避免战斗结束的太快，我决定放慢进攻的节奏，一点一点的撕碎它们。”

    好吧，西格蒙张了张嘴，却发现自己似乎无言以对，他刚才只是随口一说，弄的他现在都搞不清楚玛利亚的真实想法了。

    就在这时，在距离西格蒙后方不远的地方，空气震动，两道身影凭空出现。

    “我就知道你在这里。”说话的是特蕾莎，和她一起进来的是阿普拉亚德，看到两人出现，玛利亚只是冷漠的扫视一眼，目光在特蕾莎身上略微停顿了一下。

    至于阿普莱亚德，则被她彻底无视了。

    “这就是你的……朋友？”特蕾莎一脸好奇。

    “你们来这里做什么？”西格蒙随口问道。

    “一个叫鲁道夫的年轻人有事找你，然后我们才发现你消失了，我猜你可能会趁着夜晚进行一场狩猎，所以便让阿普莱亚德带我进入了这里。”

    “需要我们帮什么忙吗？”摆脱了负面影响，特蕾莎身上多出了一些人情味，主动开口。

    “当然。”玛利亚扫视了一眼，表情认真。

    “请你们站远一点，不要妨碍我。”

    好吧……西格蒙一脸无奈，这社交属性，唠嗑都唠死了，但他很清楚，这已经是玛利亚在释放善意的结果了，闻言他便直接解除了红门的封禁。

    金属巨碑上的伪装层层剥落，露出了一扇巨大的骨门，看到门上的骨骼，玛利亚眼中流露出一丝诧异，略带惊讶的扫视了西格蒙一眼。

    显然，作为屠神专业户，她认出了白骨代表的物种。

    大门打开，混乱的能量从门后的世界涌入，入口的方向一片空旷，但只是三两个呼吸，伴随着凄厉的咆哮和碰撞声，数只体型庞大的生物便争抢着挤到了门前。

    玛利亚身上的气息收敛，她安静的站在原地，像极了一个身体纤弱毫无能力的普通人类女性，下一刻，伴随着古钟一样的嘶吼，一只形似猿猴的生物，在拼杀中抢得先机，最先越过屏障。

    吼！

    他发出一声兴奋的嘶吼，在跨越屏障的一刹那，身形被不断压缩，等落到地上时，已经变成了一个身高接近5米，表面覆盖着灰色外皮的人形生物。

    他张开双手，背脊处的肩胛挤压，在撕裂声中又探出了另外四只手臂，这四条手臂的形状都大不相同，显然具备不同的能力。

    紧接着，他低下头，瞳孔里映射出最原始的兽性，随即伸手拍向玛利亚。

    空气爆鸣，那怪物的手掌呼啸而至，眨眼间便来到玛利亚的头顶，他身高超过5米，张开的手掌如同大山一般，将玛利亚的身形完全遮挡住，与此同时，周围的地面不知在何时化为一片坚冰，气温骤降，似乎连感知都被麻痹住了。

    “这就是最原始的力量。”特蕾莎感慨道，“就是一块钢锭也会被拍成肉饼。”

    但下一秒，特蕾莎却看到那个名为玛利亚的女人，左手扶住头顶的三角猎人帽，然后随意的抬起右手，在最后关头拖住了压下来的巨掌。

    空气如同闷雷一般炸响。

    一只纤细的，没有任何力量感的手臂，而另一边，却代表某个旧时代最可怕的冲击，在这一刹那的碰撞中，蛮荒与优雅竟然势均力敌。

    “她不是人类！”特蕾莎脸色微变，“人类的身体没办法承载这样的力量。”

    但这仍不是结束。

    紧接着不知道玛利亚如何发力，身躯庞大的古神被她单手抡起，如同山丘一般的身体在空中画出一道弧线，随后重重的拍在了地上。

    地动山摇。

    在这一刻，不仅是秘界，就连外面的阿贝图斯仿佛都震颤了一下。

    红色的能量弥漫，玛利亚跳上古神的背脊，她纤细的脚掌踩在上面，仿佛一座山，竟然将体型庞大的古神压制的无法动弹。

    玛利亚抬起右手，在她身后的虚空中，两只由血红色能量构成的手臂探出，然后蛮不讲理的握住了古神手臂的两端。

    “她要干什么？”阿普莱亚德似乎猜到了什么，瞪大了眼，声音艰涩。

    “不会吧？”

    “我只是随口说说，你还真撕啊？！”

    下一刻，伴随着凄厉的惨叫声，血光飞溅。

