    女运骸这个游戏看似恐怖，但和躲猫猫比较起来，难度其实相差甚远，道具收益自然也十分有限。

    譬如沈墨拿到的长命锁，乍一看很实用，但仔细想一想，就会发现其实不如青蛙的泥巴。

    泥巴可以一次性治愈伤口，次数高达9次。

    长命锁只能减弱伤势，次数3次，且第三次的减免作用几乎等于没有。

    唯一的一点点优势，大概就是，长命锁能减弱的伤势，没有局限于皮肉伤。

    白幼薇面朝监察官，再次讥讽道：“那我如果选棺材里那具女尸呢？你是不是还得把女尸身上的珠宝衣服都扒干净再给我？”

    鬼火犹犹豫豫：“理论上……是这样没错。”

    白幼薇冷笑出声，眼神阴恻恻盯着鬼火。

    鬼火：“……”

    不知怎么，向后略微退了退……

    想到自己神圣的身份，又克服紧张情绪，重新朝前移动，并让火焰汹涌，显出气势。

    白幼薇沉着脸，一言不发往门口方向去。

    沈墨拉住她，“去哪？”

    白幼薇没好气的道：“我要出去冷静冷静！”

    说着话，竟真的滑着轮椅出去了。

    沈墨也跟着出去。

    傅妙雪立即从杜来身后跳出来，好奇的看热闹：“哇，居然都走了！这样算不算放弃奖励？那我们现在是不是可以出去了？”

    鬼火说道：“游戏要在奖励结算完毕后，才能结束。”

    傅妙雪嘴巴一瘪，“什么嘛，那如果她一直不选奖励，我们岂不是永远不能离开这里？”

    杜来握住她的手，给她一个稍安勿躁的眼神。

    ——这地方没吃的，没喝的，不可能久留，白幼薇迟早会回来选择奖励。

    正这么想着，忽然听见外面传来人声，小声嗡嗡，细细碎碎，听不清楚在说什么，只能听出不止两人。

    这时，白幼薇和沈墨去而复返。

    身后竟多了三个人！

    谈笑！承蔚才！潘小新！三人穿着睡衣、趿着拖鞋，神情激动的跟在白幼薇后面！

    傅妙雪和杜来狠狠吃了一惊，眼睛大大瞪起！

    “她这是什么道具？！怎么还能变出活人来？！”傅妙雪抱紧杜来的胳膊，瞠目结舌，“那、那个老头！就是第一晚背古文的家伙？！”

    白幼薇不理她，径直来到鬼火面前，冷声质问：“只要是存活到游戏结束的玩家，就可以选一件陪葬品，对不对？”

    鬼火惊恐看着她，青蓝色火焰剧烈抖动！

    来了！

    来了！

    她又要找漏洞了！

    “监察官不说话，我就当作默认了！”白幼薇冷冷挥手，“都给我搬！”

    谈笑一马当先捧起香炉！

    承蔚才抱起一把琵琶！

    潘小新左看右看，拿了一面铜镜！

    “不……”鬼火急剧颤抖！犹如狂风中燃烧的火把，火焰凌乱！

    混乱中，一只断手在众人未留意时翻进棺木，唰的一下抓起珠宝玉石！

    又唰的一下跳出棺木！

    接着以迅雷不及掩耳之势逃出门外！手中珍珠宝石叮叮当当掉了一地！

    “不！！！”鬼火终于吼出来，飞快追出去！却在追至玩偶屋时遭遇一堵无形的墙，无论如何也进不去！

    “这是作弊！！！”它沙哑的吼声中透出悲愤！

    白幼薇跟着出来，也有些吃惊，看向监察官道：“这可不能怪我，我没让它这么干，如果真是我指使的，肯定不会让它只拿那些金银珠宝。”

    