    场面一下子混乱了起来。

    孤独清风一人大战两位古城天才，百般吃力，毕竟他们都是同一个水平的天才强者，若非他拔剑，估计早已出局。

    陈平平与月无夏这边更惨，因为古卷的原因，引来了诸多天才的出手。

    剑道，术法，寒芒如刀，神力，神兵，魔修……

    各种各样的攻伐，铺天盖地杀来。

    其中紫金帝子最为可怕，打出帝经，通体神芒绽放，如若一尊战神在出手。

    他面容冷酷，目光坚决，要趁着混乱斩杀陈平平。

    即便无法真正的杀掉他，至少……他也杀了，巩固道心，坚定自我。

    最为诡异的攻击，便是那一位魔修天才，一朵朵黑色的妖花浮现，绽放，从陈平平的脚底下冒出来。

    看得他头皮发麻。

    “陈平平，这一次，你不死谁死？”紫金帝子扫过四周的攻击，心中冷笑连连。

    “交出古卷。”

    “杀……”

    轰隆……

    有人抬出一件破损的大圣兵，复苏的那一刻，可怕的领域之力充斥着整个战场。

    是一位白发男子在出手。

    然而……

    两人手中的珠子，骤然爆发出寒芒，磅礴的妖力猛地喷涌出来，如若熔浆激射出去。

    众人惊。

    “？？？”

    不对……

    他喵的，那是什么鬼？

    他们察觉到诡异。

    白色的珠子愈发的强大，喷涌出来的力量，每一丝一缕都沉得吓人，不仅如此，还有……大帝气机。

    出手的天才们有点懵。

    这时，一人惊呼起来：“玛德，那是帝兵。”

    “……”

    没错，就是帝兵。

    小小的一颗白色珠子，神芒绽放，圣洁无比。

    这是一位妖帝的妖丹，被铸造成为帝兵，如今被两人同时复苏，释放出妖丹本源，一时间，压住了所有来敌。

    他们脸色大变，迅速倒退。

    不讲武德啊！

    怎么有人如此的不要脸？

    年轻人之间的争斗，怎么能抬出帝兵？

    还在出手的紫金帝子也愣了一下，随后，他整个人被磅礴的妖力打飞出去，身子重重的砸在一处山间，尘土飞扬。

    哈哈哈哈……

    月无夏大笑起来，得意无比：“来啊！一起出手干掉我，哼哼……本姑娘倒要看看，谁胆子这么大？”

    她紧握妖丹，而后冲向天才们。

    天才们噤若寒蝉，再一次倒退……

    一旁的陈平平虚弱的说道：“大哥，我不行了，你这帝兵全都吸收我的力量啊！”

    月无夏斜睨：“瞎说，大哥的付出也很大。”

    老子信了你个邪。

    陈平平暗暗翻白眼，苦不堪言，他知道自己被套路了。

    是的！

    这丫头复苏帝兵，七八十的力量都是自己身上吸收过去的，而她只需要付出一点点的力量即可。

    因为这件是妖帝兵，而她则是妖族天才。

    两人同源，可以很轻易掌控。

    只是这种时候，陈平平也知道，除了咬牙坚持以外，几乎没有什么选择。

    罢了，罢了！

    他偷偷吞下大量的灵丹。

    彭！

    妖丹杀向他们，一瞬间，禁锢整个战场，直接将十多名年轻的天才送了出去。

    天才们吐血了，气得浑身哆嗦：“你不讲武德。”

    月无夏轻蔑：“刚才一起出手杀我的时候，怎么不说这句话？”

    “大哥，我真的不行了……”陈平平愈发的虚弱。

    “别怕，有大哥在。”月无夏看了他一眼，心中咕哝：“这不是还没死嘛？”好不容易逮住一个大冤种，她岂会轻易的放手？

    于是乎……

    在风云榜内出现了一个十万年来，都曾出现的画面。

    月无夏手握帝兵进行杀戮，但凡在她视线内的天才，有一个算一个，她拎着帝兵杀过去。

    白色的身影，与白色的妖丹，完美结合，宛若画中人走出。

    有人惊呼：“喂喂喂，你冷静一点，我刚才没有出手好吗？”

    “我不信……”月无夏哼的一声。

    那几个天才圆瞪着大眼，吐血了。

    见此一幕，早先围观于此的天才，头也不回的逃离这里。

    疯了。

    她疯了。

    复苏帝兵出手也就算了，居然还对那些围观的天才出手，这明显是故意的。

    她要团灭所有人，将他们送出风云榜，而后争夺第一名。

    这丫头，好歹毒的心思。

    “大哥，我要死了……”陈平平欲哭无泪，当然了，他在吞噬灵丹，如若不然，早就坚持不下去了。

    月无夏回头，安慰道：“平平坚持住，待大哥夺下风云榜第一名，你就是第一大功臣了。”说着，她杀向远处。

    但手中的帝兵很快暗淡下来，复苏失败了。

    陈平平近乎耗尽了所有，即便吞噬了大量的灵丹，也无法填补帝兵的消耗。

    而月无夏也是如此，二三十，已经是极限。

    被她追杀的几名天才，迟迟不见身后有动静，他们下意识的回头，而后笑了：“没力量了吧？”

    “想要真正的复苏帝兵，仅凭你们远远不够。”

    “现在，没有了帝兵，再加上你们复苏的过程，消耗了如此之多的力量，如何面对我们。”

    “啊哈哈哈……”

    “小丫头，老子要弄死你。”他们火冒三丈，不再逃走，转身面对身后的月无夏。

    后者圆瞪着大眼，气鼓鼓的，不断的摆弄着手中的珠子，奈何，就是不见有光泽散发出来。

    完了！

    她抖了抖身子，一个转身，逃向陈平平：“平平，救我。”

    “大哥，我要死了。”

    “你别死啊！”她惊呼道。

    “……”他很虚弱，不想搭理这丫头。

    月无夏的速度很快，来到他身边后，便将古卷交给他，随后大声说道：“平平，你不能死，求你了，这古卷先给你，你不要死好吗？”

    陈平平：“？？？”

    “平平你放心，大哥一定会救你的。”说着，朝着另外一个方向杀去，一声怒吼：“啊啊啊！你们这些王八蛋，谁敢动我平平？”

    这个方向，没有敌人。

    当然了，就是因为没有敌人，她才这样做的。

    机智如她。

    月无夏心中偷笑：“人族小子，可不能怪本姑娘哟，谁让你遇到冰雪聪明的妖帝之女？”

    你先出去吧！

    待本姑娘拿下风云榜的第一名后，再给你一份大大的奖励。

    她满脸得意的笑着。

    然而……

    视线前方，走来一个秦蒙。

    月无夏的笑容顿时凝固，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    卧槽。

    失策了。

    刚才帝兵复苏的时候，没有逮住秦蒙，将其送出去。

    如今帝兵黯淡无光，而他们也无力再次复苏，遭遇秦蒙，九死一生啊！

    月无夏又是一个转身：“平平，救我！”

