    徐长安双指夹住了薛丹晨的长剑，而后轻轻一扭。

    　　一般而言，若是长剑被对手夹住，轻轻一扭，自己便只能弃剑。

    　　但这薛丹晨偏偏不愿弃剑，更不愿意把这长剑收回自己的剑胎之内。如今一来，他便只能握着剑柄顺着徐长安扭剑尖的方向转了一圈。

    　  徐长安轻轻一扭他的剑尖之后，便察觉这薛丹晨没有弃剑。徐长安嘴角出现了一抹笑，扭完薛丹晨的长剑之后，轻轻一弹那剑尖，薛丹晨连人带剑被徐长安这轻轻一弹，给弹了出去。

    　　薛丹晨在空中翻了一个身之后，杵着长剑，稳稳的落在地面之上。

    　　薛丹晨抬起头看了一眼徐长安，长舒了一口气后，双眸中露出了精芒。

    　　“厉害！空手接我长剑。”

    　　但此时，徐长安并没有太多的时间和薛丹晨计较，当薛丹晨撤出长剑之后，他便继续全心全意的继续捶打着这食铁兽的身体。

    　　他的动作越来越快，整个人看起来也越来越精神，身上的紫色电芒也越来越闪耀。

    　　薛丹晨说完之后，愕然的抬起头，发现徐长安并没有搭理自己，便越发的恼怒。

    　　薛丹晨提着长剑，再度冲着徐长安而去。

    　　这一次，徐长安换了一个方式，他中食二指合并，居然发出了一道剑气。

    　　这一道剑气打在了薛丹晨的剑身之上，传来了清脆的声响。

    　　此时的徐长安，虽然仍旧看不见。可此时，已然恢复了来这归墟之前的几分神采。

    　　薛丹晨才跃起，就被徐长安这一道剑气，打在了地上。

    　　方才薛丹晨并没有用尽全力，第一就是徐长安双目失明，其次便是他自认为自己修为比徐长安高。故此方才的出手，便都留有余地。

    　　但现在，他都近不了徐长安的身。

    　　薛丹晨又试了好几次，只要他一动，徐长安便能发现他的方位，而后一道剑气打了过来，让他无法跃起。

    　　如此几次三番之后，薛丹晨被打出了真火。他近不了身也就罢了，但徐长安每次把他打落之后，都头也不回的继续击打着食铁兽。

    　　似乎躺在徐长安脚下的，不是一头食铁兽，而是一个沙袋。

    　　薛丹晨再一次站了起来，他冷冷的看着徐长安，准备全力以赴。

    　　“有本事就来对拳，我给你机会！”

    　　薛丹晨还没来得及出剑，便听到徐长安的声音。

    　　原本在愤怒边缘的薛丹晨听到徐长安这句话，稍微恢复了一些冷静，将长剑收回了体内，而后也朗声道：“好！”

    　　说完之后，薛丹晨足尖轻点，落在了这食铁兽巨大的身躯之上，与徐长安相对而立。

    　　薛丹晨还没有站稳，徐长安便一拳轰了过来。

    　  “好家伙！”

    　　薛丹晨见状，也急忙一拳对轰了过去。

    　　两拳相击，碰撞出了一道巨大的气浪。层层气浪如同波浪一般，朝着四方涌了过去，甚至这气浪还掀开了顾声笙脸上的面纱。

    　　可惜的是，如今徐长安双目失明，并不能看到面纱下那一张和汪紫涵一模一样的脸。

    　　顾声笙心有些慌，急忙遮住了自己的脸，但很快又看了一眼徐长安，发现他正在认真的应付薛丹晨，这才松了一口气。

    　　两人对轰了几拳之后，都奈何不了对方。

    　  随即两人颇有默契的做了一个决定，他们同时放弃远处的对轰，反而转成了拳拳到肉的贴身击打。

    　　顾声笙看得此番情形，只是无奈的摇摇头，并没有管这二人。

    　　而后，她的目光转向了躺在地上的食铁兽，此时它的身材又小了一圈，而且似乎并没有因为徐长安的击打而生气或者暴走，反而传出了轻微的鼾声。

    　　顾声笙看着站在食铁兽背上一拳接着一拳朝着彼此脸上招呼的两人，看着如同小孩子般打斗般的两人，眼眸中难得的出现了一抹笑意，特别是看向徐长安的眼中，出现了光芒。

    　　此时，徐长安脸上出现了一块青紫色的淤伤，而薛丹晨的脸上，伤痕更多。

    　　他的双眸周围都出现了青紫色，看起来和这食铁兽颇为神似。

    　　“说好不打脸！”

    　　薛丹晨捂着自己的脸，嘴里嘟囔道，但自己空出来的一只手便毫不客气的朝着徐长安的脸上攻去。

    　　这一拳被徐长安躲了过去。

    　　“行，不打脸。”

    　　徐长安说完，薛丹晨撤开了捂住自己脸的那只手。

    　　可当他那只手才撤开，徐长安如同看得见一般，一拳就打在了他的脸上。

    　　“你个小王八蛋！说好不打脸！”

    　　薛丹晨捂着脸叫嚷道，骂骂捏捏的。

    　　徐长安忍住笑意，但嘴角的弧度还是溢了出来。

    　　“我又看不见，只能摸索着打，这你能怪我？”

    　　薛丹晨一愣，差点就要叉着腰指着徐长安的鼻子骂他无赖了。

    　　最终，他还是忍住了。

    　　只是摆了摆手说道：“我不玩了！”

    　　男人之间就是这样，出现了一点儿小问题，打一架就好了。

    　　薛丹晨跳了下来，可才转头向看看徐长安，便发现徐长安又继续一拳接着一拳捶打起食铁兽来了。

    　　此时薛丹晨心中的无名怒火从心中直冲脑门，正要继续上去和徐长安找个说法，却被顾声笙喊住了。

    　　“哥，你看……”

    　　顾声笙仍旧叫薛丹晨为“哥”，如细葱一般纤纤玉指朝着食铁兽的方向一指。

    　　薛丹晨一愣，但还是顺着顾声笙所指的地方看去，看到了那正在微微打鼾的食铁兽。

    　　而徐长安，仍旧在捶打着食铁兽。

    　　薛丹晨似乎懂了什么，他抬起头来，看着徐长安。

    　　最终，他的目光在徐长安身上停留了一下，而后一屁股坐在了地上，目光有些呆滞，丝毫不管这偶尔从天上落下来的紫色雷电。

    　　徐长安继续捶打着这食铁兽，犹如一个打铁师傅一般，而随着徐长安的捶打，这食铁兽的鼾声也越来越大，如同一个困死鬼，几十年没睡过觉，今天才能好好睡一觉的那种。

    　　“看来还有一会儿，我们出去等着吧。”

    　　顾声笙说完之后，率先走出了这第二层紫色雷暴领域。

    　　薛丹晨看了一眼兢兢业业，继续帮食铁兽“按摩”的徐长安，眼神略微有些复杂，他想了想，还是跟着顾声笙走出了这第二层紫色雷暴区域。

    　　约莫过了一两个时辰，薛丹晨都躺在了第二层入口那儿，闭目养神。

    　  突然，一声凄厉的惨叫声响起，薛丹晨立马睁开了眼睛，想都没想就冲了进去。

    　　顾声笙的动作不比薛丹晨慢，他们跑到了方才的位置，那原本身形庞大的巨兽不知所踪，而徐长安则是躺在了地上，天上有紫色的雷电落下，直击徐长安的眉心。

    　  顾声笙看到这一幕，才想跑过去，薛丹晨一把拉住了顾声笙。

    　　他的声音低沉，面色也有些凝重。

    　　“别过去，他胆子也太大了！”

    　　薛丹晨看着躺在地上哀嚎的徐长安，心中对于他的敬意也加深了几分。

    　  “他修为还没有完全恢复，便想借助雷电之力，打造剑胎，伺机突破！”

    　　薛丹晨说着，朝着那雷电的方向一指，指向了徐长安眉心的上方，顾声笙抬眼望去，看到了悬浮在徐长安眉心处的一块红色的铁块。

    　  “当真是殒神铁！”

    　　还没待顾声笙说话，薛丹晨率先感叹道。

    　  他当真没有想到，这徐长安真的有殒神铁，而且就在这危机重重的紫色雷暴区域中，选择了突破。

    　　“突破到宗师境，锻造剑胎，不是要用法力磨练这材料，然后将其安置于丹田内，与身体融合，这便算开辟剑胎，成就破海境吗？他这个法子是……”顾声笙眼中全是担心之色，她完全不理解此时徐长安的做法，似乎和一般人的突破不太一样。

    　　“他这个锻造法子，我知道。”薛丹晨倒吸了一口凉气，这个法子锻造出来的剑胎虽然不凡，可其难度却十分的大。

    　　“借助雷电，操控雷电来打磨这材料。这一步，即便是在我熟知的历史中，也几乎没有人做到。因为稍不注意便会被雷电给烧成烤猪。雷电还是其次，最难的点是在于他要用念力去操控这材料，让雷电雕琢它。”

    　   薛丹晨看着徐长安，全然忘记了那突然失踪的食铁兽。

    　　 “真是个疯子！”

    　　徐长安强行突破，两人不敢走远，只能守着徐长安，目不转睛的看着他突破的过程。

    　　这个法子，极其考验突破者的意志力，也考验他的身体承受能力。

    　　徐长安的惨叫声不绝于耳，在两人耳边响起，顾声笙看得心疼，听得也揪心，实在坐不住，便站起身来来回走动，以缓解自己紧张的情绪。

    　　而薛丹晨的双眸之中，原先是震惊，逐渐演变成了敬佩。

    　　这短短的时间内，在徐长安身上发生了太多奇迹。

    　　进入秘境的是一个经脉几乎全废的废人徐长安，可就是这么一个废人，他居然能够帮助巅峰摇星境渡天劫，能选中人皇皮，而且莫名其妙的便能够修炼了，而现在更加的夸张，用上古的法子开始锻造剑胎，准备突破宗师境。

    　　这其中的每一项，单独拿出来都可以称之为奇迹，但此时却全部出现在了徐长安的身上。

    　　“他这是要雕琢什么？”

    　　令薛丹晨震惊的奇迹还没有结束，仍然在继续。

    　　顾声笙也是巅峰小宗师，对于这突破到宗师境的事儿，她了解的并没有那么多。

    　　她有些疑惑的看向了薛丹晨。

    　　薛丹晨没有看到他的目光，一双眸子紧紧的盯着徐长安，但口中却在解释道：“锻造剑胎，一般来说用剑者都是锻造出一个剑鞘；用枪这枪套；用刀者刀鞘。说白了，就是为了能让武器藏在身体内，让本命武器和自己的契合度更高，从而提升战力。”

    　　顾声笙听得薛丹晨解释，急忙看向那块红色的铁。

    　　“那他这是想雕刻什么？”顾声笙问道。

    　　此时这殒神铁被徐长安打磨得变了模样，但可以看得出来，这不是一剑鞘，更不是刀鞘之类的，看起来倒似屋顶。

    　　薛丹晨嘴唇嗡动，但一句话都说不出来。

    　　他心里有了一个猜测，却不敢说出来。

    　　因为，那种级别的剑胎，在记载中也只有姬轩辕、炎帝、刑天还有蚩尤等人拥有。

    　　随着时间的流逝，那小小的殒神铁变了模样，也终于能够看出它即将要成为的样子。

    　　徐长安想把自己的剑胎雕刻成一座宫殿！

    　　“这是破海玉府境！传说中的存在！”

    　　薛丹晨脸色煞白，这一刻他确定了，徐长安的宗师境和那些传说中的人物一样，所谓的剑胎，是一座府邸！

    　　“玉府出，天劫当诛！”

    　　“若是他突破成功，将会在宗师境迎来天劫！”

    　　薛丹晨倒吸了一口气凉气说道。

    　　……

    　　顾声笙双眸之中全然是担忧之色，但两人没有注意到在不远处的紫色竹林中，躲着一只小兽。

    　　这只小兽黑白相间，约有一尺之高，而他那如同绿豆大小的眸子正满怀紧张的偷看着徐长安。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　加快徐长安突破节奏，熊猫也恢复了。求各种，么么哒。

