    她真不知道会这么的累，这么的teng。

    整个人都好像被拆了一般。

    被那些小电影给涮了！人家那玩儿的多快乐。

    唐肆坐在床边，眸光柔和的看着她：“起来吃点儿？”

    “不要。”

    宋意嗓音娇，软绵绵的有气无力：“不想。”

    “想去洗个澡。”

    她说：“黏糊糊的，不舒服。”

    唐肆唇角勾起笑，看着躺在床上的她：“shu.fu过后就开始嫌弃了是吧？”

    宋意压根儿懒得理他。

    骂骂咧咧的骂他是渣男。

    唐肆弯身，把人从床上抱起来：“我是渣男，我要是渣男你这会儿还得受着。”

    ......

    宋意最终，相当后悔让唐肆抱着她去洗澡。

    被折腾的不轻。

    晚上八九点的时候，宋意一觉醒来。

    她感觉自己浑身酸疼，像是去搬了一天转回来一样。

    她侧头，看了看窗户外面，天色已经沉下来了，霓虹闪烁着。

    倏然，她想到自己和他都做了些什么时，收回了视线，脑袋埋进了被子里。

    那种感觉......真的，好奇妙。

    唇边不自觉的就挂上了傻乎乎的笑意。

    整个人房间，仿佛都冒着粉红色的泡泡。

    不知道过去了多久，宋意掀开被子，撑着手臂从床上坐起来，身上穿着一件他的衬衫。

    头发披散下来，遮盖住了一大半的小脸。

    她呼了呼气，抬脚，下床，想去找点吃的，真的饿了。

    双脚刚落地，颤颤巍巍的，某个地方更是感觉火辣辣的疼，走路都在颤。

    宋意咬着牙。

    他妈的。

    浑身又软又酸又疼，肆意妄为过后的后遗症。

    她本身就养的娇，上一回嘴都磨破时，就应该意识到今天的日子不好过。

    唐肆这个时候推门进来。

    看到她刚下床。

    他三两步走过去，把她抱起来：“睡醒了？想吃什么？”

    宋意皱眉，没说话。

    唐肆看得一阵心疼：“很teng？”

    “嗯。”宋意委委屈屈的闷闷出声，带着某种撒娇的意思。

    她真的哭了，当时眼角都是泪花，但她只听到他怜惜的声音说：“小妖精哭起来，真的好看。”

    至今都还记得，又沙哑，又磁性，也真的好好听。

    唐肆抱她去洗澡，出来后，她不知道自己是怎么睡着的。

    唐肆听着宋意这声音，坐在沙发上，让她坐在自己腿上。

    “对不起。”男人的嗓音低哑，很温柔，也很亲昵：“我的错。”

    “想吃什么？”

    “火锅，烧烤。”宋意说：“真的好累哦。”

    “叫你好好锻炼身体了，不听话。”唐肆大手轻轻的拨开宋意那挡在额前的碎发：“我给你点外卖。”

    “今晚要回去吗？还是留下来。”唐肆问。

    “不想回了。”宋意靠着他的胸膛说。

    回宋家她不想听爸妈啰啰嗦嗦。

    回公寓，也是她一个人。

    唐肆轻轻的抿了抿唇瓣：“搬过来住，好不好？”

    “那哈哈也得过来。”

    “好。”

    宋意动了动，想从他腿上下来，去沙发上坐。

    她倏然顿住动作，有些惊愕的看向他：“你又......？”

    “不动你。”唐肆抿唇：“我缓缓。”

    小妖精，魅力无限大。

