    光拿着钱去赎东西怎么行，林境领着陶然先去街口的小卖部买了些小零食，才由陶然带着上了人家的门。

    礼物最后赎了回来，但是不是等价交换回来，不光送了人家小零食，还赔了礼，陶然怎么算都觉得亏了，委屈得眼睛红通通的。

    等出了人家的门，眼泪珠子立马就滚了出来。

    跟黎南打加的时候没哭，被林境教育的时候也没哭，发现亏本了，立马就忍不住委屈了？

    林境看着他好笑，“你要是不把这小东西拿回来，你损失得更多，你自己想一想，这世上可不是只有钱是有价值的，很多东西比钱更重要，是钱都买不回来的。”

    “我知道，我再也不做亏本的买卖了。”陶然狠狠地抹了把眼泪。

    太难过了，早知道是这样，他们说给他糖，让给摸一摸玩一下的时候，他就同意好了。

    等林境拉着陶然回到家里的时候，陶然还在哭着呢，一时半会还收不住。

    “夏夏姐，对不起。”陶然手里拿着铁皮壳的玩具车，“我不应该把它给卖了。”

    礼物被卖掉，黎夏心里当然不高兴，但陶然毕竟年纪还小，之前生存的环境又是那样，得慢慢跟他讲道理才行。

    原以为陶然就算被林境追回来，也是气哼哼的样子，万万没想到他居然哭成了个泪人，还泪眼巴巴地来道歉。

    旁边黎南板着脸站着，一副还很生气的样子，陶然看了他一眼，“小南哥，我错了。”

    黎南气归气，但见他认错，还把东西要了回来，也没那么气了，“你知道错了就好，别哭了，我那会也是气狠了，不应该跟你动手，我向你道歉。”

    两个人说开，就都笑了，陶然脸上还挂着眼泪珠子呢。

    “然然，跟爷爷再道个歉，以后不可以顶撞爷爷。”黎夏看了眼陶然，旁边陈新春听了，忙摆手说不用。

    但有黎夏看着，陶然还是主动跟陈新春道了歉。

    等陶然跟黎南跑去玩船模去了，林境才有工夫坐下来喝口茶，他过来是给陈新春送年礼的，年前局里都会很忙，他还得回京市过年，可能都没有时间再过来了。

    “你那边还顺利吗？”林境跟陈新春寒暄完，才问黎夏。

    他刚刚已经从陶然那里知道，黎夏从深市进了一批服装，转手卖给服装店老板，赚了一笔的事，赚的相当于他半年的工资吧。

    林境家世好，说实话，他真不是靠工资过活的，穿的用的单位会发，日常的这些，他妈和姐姐、嫂嫂会给准备，根本用不上他，他妈还会背着他妈给他塞钱花。

    对钱没有太多概念是因为他不怎么上心，但不代表他不知道黎夏的能力有多强，现在换他出去，不借家里的势，想赚到钱，难！

    要想赚到黎夏这么多钱，更难。

    他以前还觉得黎夏是图他陈叔的东西，现在他是真的有点摸不清这姑娘的打算了。

    有这个赚钱的能力，何苦来碰瓷两个年迈的老人。

    摸不清，林境就不去想那些了，真要搞清楚，也未必是好事，他冷眼旁观这么久，觉得黎夏能一直留在陈家，是好事。

    他不可能一直呆在这边，再不愿意回去，他也总是要被调走的。

    有他在这边，他陈叔身体还可以，陈家人自然不会慢待他们老两口，但等他走了后，他陈叔身体日渐不好的时候，陈家人会孝顺吗？

    这是个很肯定的答案，久病床前无孝子，亲生的儿子都未必一直孝顺，何况陈林秀这样本来就不孝顺的。

    倒是他得想办法，让黎夏一直留在陈家才好。

    这个想法很自私，对黎夏也不公平，林境知道，但谁叫她选了陈新春老两口呢，是她自己送上门来的。

    黎夏笑，“挺顺利的，明天的火车，还要去那边拿趟货。”

    林境还以为黎夏赚了这一笔就准备歇着了，毕竟马上要过年了，没想到她这么折腾。

    张了张嘴，林境想说什么，却又不知道说什么好，说教黎夏？得了吧，就他这样拿死工资的人，哪有脸说教。

    “你一个人在外头，小心一点，不要以为自己有点本事就掉以轻心。”林境掏出纸笔，写了两个电话和地址给黎夏。

    “要是有什么麻烦，打电话找这人，我战友，一般的麻烦他都能给你帮上忙。”

    没想到林境上门还有这种好事，黎夏也不客气，笑眯眯地接了过来，“谢谢小林叔。”

    “……”林境。

    林境愣了愣，气笑了，把钢笔拧好别口袋上，“也不知道客气一下，收好别掉了。”

    放下心里对黎夏姐弟妹来历探索的欲望后，林境发现自己跟黎夏的相处变得轻松了起来，毕竟不必时时想挖她的过往，抓她话里的漏洞了。

    其实黎夏一直是很放松的，是他自己非得为难自己而已。

    黎夏点了点脑袋，“放心，都记在脑子里了。”

    这种有用的东西，肯定是记在脑子里最保险了，见她能完整地复述他刚刚写下的内容，一字不差，林境总算是放下心来。

    “对了，你们学习怎么样。”到要走的时候，林境突然想起来这事，都放寒假了，期末成绩单应该早就到手里的吧，“拿成绩单来我看看。”

    学习这方面的事，黎夏三个一点也不杵。

    黎南把成绩单找出来给林境看，这是黎夏她们还在湖省的时候，他们去学校领回来的。

    林境翻开一看，好家伙，黎南门门功课双百分，黎漾也是，兄妹两个都是第一。

    不过小学嘛，学的本来就不深，考双百分很容易的。

    翻开黎夏的之前，林境觉得黎夏可能考得没有黎南和黎漾好，毕竟是初中了，还是初三，科目多也难。

    黎夏期中考的时候，林境那会还忙着处理豪哥一行的事，根本没了解到黎夏的成绩，只听陈新春说过，是说还可以。

    还可以，就是中上游吧。

    林境压根就没想到陈新春是谦虚，翻开成绩通知书的时候，林境还以为是重新打开了黎南的，结果看到上头的物理、化学这些才知道，确实是黎夏的没错。

    做为长辈，看到小辈了学习这样好，林境除了鼓励外，下意识地就掏钱给奖励。

    “学习好还有奖励的吗？”陶然看着林境手里的钱，眼睛都要放光了。

    林境已经知道了陶然是个爱钱的性子，“只要你开学期中考第一名，小林叔一样给奖励。”

    第一名啊，陶然可惜地摇了摇头，这钱他是赚不上了。

    林境，“……要有志气，向你小南哥看齐，别还没考呢，就先灭自己的威风。”

    “尺有所短，寸有所长，我学习不行，赚钱方面小南哥未必比得上我。”陶然理直气壮地道。

    他现在也不难过了，亏了就亏了吧，就当是长了个教训。

    林境哑口无言，旁边陈新春和黎夏他们都笑了，黎夏笑完，“那可未必，说不定学习好的人，赚钱也厉害呢。”

    “就是，我当初跟着我姐卖饼的时候，你是不知道，都夸我口才好。”黎南不服气。

    陶然扬头，“等夏夏姐的货运回来就知道了，咱们比一比，我输了就好好学习，你输了就多让我玩几次航模。”

    黎南做航模时的那个小心劲，陶然都不敢说他以后要多玩几次，怕不小心弄坏了惹黎南不高兴。

    “成交。”黎南点头，就算陶然不说，他也会让他玩的。

    这种赌，多打几次没有关系，黎夏乐见其成，但要是敢赌别的彩头，黎夏收在书柜上的戒尺，就有用处了。

    ……

    黎夏是第二天下午的火车，去火车之前，黎夏先去了服装店，说自己还要去深市，问店老板要不要带货。

    接近年关，正是人们一年到头，舍得为自己置办一身新衣的时候，黎夏这一批货可是帮了老板大忙，不光自己销量走得好，还带动了之前款式的销量。

    现在听到黎夏还要去深市，老板哪有不乐意的，立马应承了下来，还先预付了一半的货款。

    答应对方不给这条街上其他商店拿货后，黎夏又去了别的地方，只说不在这条街，没说是江省独一份。

    有现成的例子，其余服装店老板都想拿货，但毕竟不是自己卖得红火，对于预付款还是有些犹豫。

    “妹，你要是不介意，我跟你一起去拿货怎么样，你就当是带个徒弟，我跟你跑一趟，按靓丽美装的进货价付给你。”有个女老板心野胆子大，主动跟黎夏提出要求来。

    批发服装只是一时，以后黎夏大概率不会做服装生意，就算要做，别人知道她在哪里进货，其实也没有什么影响。

    搞批发的档口就在那里，她难道还能拦着别人不成？而且这做生意，也不是有人带过去就行的，主要还是得看进货人的眼光，店铺的地理位置口碑，还有卖货人的口材……

    反正关联的因素多着呢。

    多个人做伴，黎夏没有什么损失，她爽快地同意了，女老板买不到下午的火车票，干脆先买了站台票上了火车，上了车后再补票。

    虽然年纪小，但一路上，黎夏都是主导。

    下了火车后，黎夏直奔最开始住的那间酒店。

    前台对黎夏还眼熟着，毕竟是酒店大客户黄先生交待过要照顾的人，黎夏本身离开也没几天，“黎小姐，好久不见？”

    “好久不见。”黎夏微笑。

    女老板都惊了，黎夏看着不显，小小年纪人脉居然这样广，酒店每天迎来送往多少人，对方居然记得黎夏，这可不简单。

    本来心思有些活络的女老板按下心里蠢蠢欲动的想法，老实下来。

    安排出发时间，黎夏就回房间休息了，凌晨要出发去批发市场，不睡饱觉可扛不住。

    到了批发市场，眼看着黎夏跟档口老板扯皮，跟其他进货的人抢货，砍价，到最后拿着货出来，自认为自己也算是个人物的女老板彻底服了。

    她不是没有进过货，她自己那店就开得还算不错，也是从批发市场杀出来的女汉子，但黎夏才多大，眼光好手准还心狠。

    抢了一晚上还没完，第二天晚上去了另一个批发市场继续。

    把货发出去，女老板按着最开始的约定，一分不少地把钱给了黎夏，“妹，这次姐真是太感谢你了，等你回了江省，我请你吃饭。”

    黎夏客气了两句，便笑着答应了下来，虽然知道对方可能只是客气，但直接拒绝也太伤人脸了。

    大家和气生财。

    送走女老板和货物后，黎夏回了酒店，打电话跟五金厂联系了后，当天就有负责人就来酒店过来接她，给她接风洗尘。

    晚上吃了个饭，第二天黎夏就去厂里看进度了。

    唾手可得的大单，五金厂也不愿意错过，黎夏离开的这些天，他们也一直在赶工。

    对他们的进度，黎夏还是很满意的，现在就只等样品出来了。

    把五金厂的事情办完，又约了周氏皮具的采购经理吃了饭，维护好了关系后，黎夏立马就换了宾馆住，这一次在她的坚持下，酒店的费用是她自己结清的。

    这边她刚提着行李离开，一直没等到黎夏再联系他的楚安，一个电话打到了酒店。

    “什么，刚走？”楚安要气死了，“你去外头追一下，能不能追得上？”

    前台看了眼黎夏的背影，并不想追出去，又没有好处，“不好意思，先生，黎小姐是半个小时前刚离开的。”

    楚安，“……”

    “年后我们再去一趟深市就是，看样子，黎夏应该经常下榻那家酒店，应该还能碰到的。”顾余琛也有些可惜，就半个小时而已，差一点点！

    楚安不甘心，“要不我找我表舅，反正黎夏不是跟他们还有合作吗？让他帮我要黎夏的联系方式怎么样？”

    “你以为你舅舅不会跟你妈说？你要想让你爸妈他们觉得你不知轻重，不堪大任，你就找。”顾余琛道。

    “而且，你这样很有可能，会影响到你舅舅跟黎夏的合作，你要知道，他是看在你的面子上，才跟黎夏合作的。”

    现在去找表舅问联系方式，不是明摆着告诉他，他们跟黎夏不熟，黎夏对他们是用过就扔吗？

    这样很没有面子的。

    楚安只能遗憾地打消这个想法，“你说，黎夏为什么不联系我们呢？”