    “准确一点来说，是血族。”

    顾惜时纠正了黛儿的说法，血族和吸血鬼，虽然都是以血液为生的，但是血族绝对不希望自己被人称之为吸血鬼。

    “为什么骗我？”

    黛儿完全不敢相信，自己这些时间，居然和这么危险的存在相处了这么的久，而且迪莉娅，还极有可能会是杀了她母亲的凶手。

    “黛儿--”

    顾惜时墨绿色的眼眸温和的黛儿·卡特。

    “自始至终，我从未说过，我是人类。”

    她只是没有说，自己是血族而已。

    人类，自始至终，都是指别人自以为的身份而已。

    “所以，你果然不是人类，是吸血鬼，不，是血族！！”

    黛儿看着从认识到现在，对她永远都是温柔的笑意的迪莉娅，总觉得整个人身处在寒冰之中，冷得不像话。

    “是的，黛儿。”

    顾惜时微微点头，表示了黛儿说的话的正确性。

    ******

    “黛儿，你怎么了？”

    菲尔特刚从他的师傅那里回来的时候，就遇到了一脸失魂落魄的黛儿·卡特，有些担心的上前扶着她坐下，开口问到底是怎么了。

    “迪莉娅·艾迪，是血族！！”

    黛儿看着菲尔特满脸的担忧，有些紧张，有些难受的开口说道。

    “师傅和我说过，有什么问题吗？”

    菲尔特还没有想起来，顾惜时就是他师傅口中的迪莉娅·艾迪。

    “你为什么不告诉我？”

    黛儿拉着菲尔特的手，开口质问道。

    “你一开始就知道她是血族女王，为什么不告诉我？”

    “当初一起赶路的时候，你为什么从来就没有说过？！！”

    黛儿有些崩溃的开口说道。

    没想到，所有人都知道，只有她像一个傻子一样，相信着迪莉娅。

    甚至还为自己怀疑过迪莉娅这件事觉得自己很卑劣，很过分！！

    “等会--”

    菲尔特后知后觉的想起来了，上次带了他们一程的人，那个漂亮得不真实的人，似乎就叫做迪莉娅·艾迪。

    “抱......抱歉，我一时没有想起来。”

    看黛儿的情绪接近崩溃，菲尔特有些愧疚的开口说道。

    他也没有想到，居然会这么的巧合。

    他居然还接受过吸血鬼女王的帮助，他们血猎和吸血鬼，可是从一生下来，就注定是敌人了！！

    这个世界，还真是奇妙啊！！

    现在别说是黛儿大受打击，连菲尔特都有些怀疑人生。

    要知道，他们和吸血鬼可是不死不休的敌人，但是他接受了吸血鬼女王的帮助，而且那段时间，居然没有起争执，这也太难以置信了吧！！

    黛儿·卡特和菲尔特·贝尔坐在花园之中怀疑人生的时候，没有人注意到，不远处的城堡的窗户旁边，一双锐利的眼睛紧紧地盯着两人，似乎在确定了某一件事情之后，悄无声息的离开了，没有让任何人察觉到。

    ******

    “里斯--”

    顾惜时站在窗前，看着天上洁白的明月，开口喊了里斯。

    “主人--”

    里斯恭敬的回答道。

    “查到了那血液是谁的了吗？”

    黛儿·卡特带来的“红酒”，实际上血族的血液，能够让顾惜时差点失控的，就足以说明了对方的等级不低。

    可是，单凭血液的话，一时半会的也找不到这到底是谁的血液，所以，里斯也没有找到到底是谁的。

    “抱歉主人，我这里暂时还没有任何的线索。”

    里斯皱着眉头，脸色凝重的说道。

    “我已经让人开始调查，这段时间失踪亦或者很久没有出现过的血族，像这样排查下去的话，应当会很快就有消息的。”

    里斯也没有想到，早上那个人类少女，居然送来了血族的血液。

    该说她是无知还是胆大？

    既然已经开始怀疑他们的身份的话，那么就应该是远远地逃离才是，没想到居然没有逃走，还带来了这么重要的东西出现在这里。

    当时要不是有女王在场的话，说不定在血液的激发之下，到时候必然是血族的狂欢盛宴。

    而作为血族狂欢盛宴的人类，必然是他们的食物了。

    “里斯，这件事非比寻常，必须尽快找到血液的主人到底是谁。”

    顾惜时完全想不到，男主的师父是一个疯子吗？

    就算是试探，居然让一个人类女孩，一个完全不懂得血族的存在到底是有多么危险的人类女孩拿着这些东西出现。

    要不是她反应快一些，说不定女主现在都成了一具干尸了！！

    那个叫做罗斯福的男人，完全就是一个疯子！！！

    “是，主人，我会尽快查清楚的。”

    里斯弯着身子，温和的开口说道。

    “对了，领地的血族，应当要过来了，你让他们最近都注意一些，不要暴露了自己。”　

    想到不久之后自己的婚礼，还有一大批的血族要出现，这段时间，确实是很煎熬啊！！

    “我会将你的命令吩咐下去的。”

    里斯开口说道，这件事，不需要女王说，大家都会记得。

    只不过是因为早上的时候发生的事情，让女王变得更加的谨慎了而已。

    “你自己也要小心一点，敌人就在我们身边，我们在明，敌人在暗，要是放松警惕的话，他们一定会出手的。”

    顾惜时顺便也让管家小心一些，免得他到时候大意了。

    她现在已经能够进一步的确定了，世界的崩塌，男主的师傅一定是起了推动作用的。

    原来的世界发展，原主是死在了男主的师傅手中。

    这一次，要不是她发现不对劲，反应迅速的话，说不定女主今天就要死在这里了。

    这万一要是男主也出一点什么意外的话，说不定，这个世界还能再崩一次！！

    要知道，男女主一起死了的话，世界的支柱一起没了，世界不崩塌那才叫做有鬼！！

    “是，主人，我会小心的。”

    里斯愣了一会，没想到女王也会担心自己，心中不由得觉得有些感动。

    虽然自己只是女王的仆人而已，但是能够得到女王的重视和关心，也是一件让人开心幸福的事情。

