    “哇，他是谁啊，怎么和那个妖怪（漩涡鸣人）一样只有一个人来？不过他的身材好好啊。”很多小孩纷纷惊叹起来。

    “真的是平民吗？这么小居然能将身体打磨成这么完美的状态，这个小鬼的天赋很高。”

    一些有见识比如宇智波家族带着宇智波佐助的宇智波富岳，日向日足等等之流却是有见识的人，他们的眼光当然不是那些小鬼能比，一眼就看出了刘皓这种身体绝对是最完美最适合战斗的，蕴含的爆发力绝对惊人无比。

    “看来要找人调差一下他了，这样的小鬼在没有任何人指导下居然能锻炼出这样的身体?不得了啊，这一届的学生真是天才辈出。”

    就算是隐藏在一边的三代火影看到刘皓的时候也是略微惊讶了一下，如果刘皓是出身大家族有着庞大的资源和那么多人指导下有这样的身体他一点也不奇怪。

    但很明显他知道刘皓只不过是一个普通家庭的人，而且他发现刘皓的身体素质就算是在场所有同年或者是比他大几届的学生哪怕是出身大家族比如宇智波佐助，擅长体术日向宁次都无法相比。

    甚至是最为刻苦的小李也无法和现在的刘皓比，小李的修炼虽然刻苦的近乎变态，但他那么小，又是自己一个人摸索，现在又没有铁血凯指导他，哪里有可能和刘皓相比。

    要知道刘皓这个身体可是布玛的高科技帮助和刘皓锻炼加上查克拉修炼下才打造出来的，怎么可能是现在还没有拥有查克拉的小李能比的。

    “本以为佐助绝对是第一名，现在看来这个不知道从哪里冒出来的小鬼会先拔头筹，可恶，他现在的身体居然比当年的鼬还要优秀，不行，要找人暗中注意他，如果他在忍者学校展现出傲人的才能绝对要拉拢他作为宇智波家族的外籍成员，如果拉拢不成功的话只能怪你命苦了。”

    果然不愧是肮脏家族出身早就被权力腐朽的宇智波富岳啊，不过不可否认他的决定是最好的，因为有和他一样决定的可不是一个人，日向日足等等这些家族的族长也是有着一样的念头。

    当然前提是刘皓在忍者学校展现出傲人的实力，如果以后仅仅只是单纯的身体强大的话他们根本不会放在眼里，刘皓现在只能算是一个有可能成就很高的存在爆了，每年入学忍者学校受到和刘皓一样“招待”的出生平民的天才学生可是有很多，所以没什么值得惊讶。

    不说那些各怀鬼胎的族长，却说三代火影已经站在高台上如同地球的领导一般开始长篇阔论，说起一堆有的没的，在所有人都快要不耐烦的时候他才停下来，只不过看三代火影那意犹未尽的样子就知道他还没有过足瘾。

    “现在的小鬼真是没耐心啊。”如果让在场的人知道三代火影此时的想法绝对会群而攻之，甚至会忽略双方实力的差距，因为三代火影已经讲了三个多小时了，这还叫做没耐心？

    接下来就是分班，让刘皓心里松了一口气是他和漩涡鸣人等十二小强分在了同一个班级，不是他想套近乎，而是他知道有竞争才有动力，如果在其他那些龙套班级里面，就算自己每一次都第一有个屁用，毫无压力竞争动力对自己可是没有丝毫的帮助。

    “各位童鞋好，从今天开始我就是你们的老师伊鲁卡，在未来的六年直到你们毕业之前我都会是你们的老师，当然作为你们老师的可不止我一个，自我介绍一下，我最喜欢……”

    不知道是不是上梁不正下梁歪的原因，三代火影喜欢长篇阔论，作为他手下的老师伊鲁卡同样如此，让本来兴奋的想要学习的刘皓直接被雷到了，最后他也难得理会伊鲁卡。

    和不远处的鹿丸一样直接趴在桌子上睡了过去，连坐在自己身边的小苹果日向雏田都忽略了，不过也正是因为他睡了过去，让十分害羞的日向雏田心里也是松了一口气。

    整整六十分钟伊鲁卡虽然没有超越三代火影，但他居然废话了足足一个小时，难怪作为他学生的鸣人，鹿丸等人那么喜欢逃课，实在是废话太多了。

    幸好下一堂课开始他终于不再废话，在讲述了查克拉的构成，还有查克拉为何物之后，他终于开始讲解让很多平民家庭出身的孩子十分想得到的查克拉提炼秘法，只不过刘皓却是没有任何兴趣，因为他一早就超前掌握了。

    不过不管如何，在场那么多人都在提炼查克拉，无聊之下觉得现在还是不要浪费时间修炼一下比较好的刘皓也是跟着提炼查克拉。

    只不过提炼查克拉虽然是最基础的，但也不是人人都能完成，有很多人一个上午都没有成功，因此这些学生只能一脸沮丧的退学，没错，无法提炼查克拉的学生都会直接被退学，这是成为忍者最基础的要项。

    一个上午过去，除了刘皓和日向雏田这类大家族出身一早就有了查克拉的人，还有漩涡鸣人这个变态，才修炼了一个上午，受到九尾的影响已经有了下忍所拥有的三分之一的查克拉之外，其他人也陆陆续续提炼出了查克拉，虽然量很少，但是已经足够了。

    “很好，上午各位都是能提炼出查克拉的学生，你们距离成为忍者的道路又迈出了一大步了，既然你们有了查克拉，那么我开始给你们讲解一下忍术,幻术，体术……”

    很明显下午的课全部都是理论知识，不过对于刘皓来说却是最为重要的基础知识，如果连这些都不了解还混个屁，因此哪怕刘皓再怎么讨厌上课，还是认真去听，同时开解生物电脑录音功能，将伊鲁卡说的话全部记下来，露了什么回去之后也可以温故而知新，这就是细节，别人所没有注重的细节，刘皓都注重了。

    ..

