    棺椁里就是诸葛云说的构造体，它原本一动不动，如石头一样躺在那里。

    现在被赋予了生命，身体在小武的激活下开始有了反应。

    这个构造体通体漆黑如墨，就像黑曜石一般变幻着神秘光泽。实际上，它完全是为了鸟人们抗衡母体而打造的——终极武器。

    它的内部有着某种强大核心，复杂的基因锁，拥有与之前守护者不同的智能模块与结构。

    最关键的是，它不会被母体的精神链接核心所控制，也不会感染埃克斯生物。

    曾几何时，这种造物还有一个称呼——污染清除者。

    它们要清除的污染就是埃克斯生物。

    这些清除者拥有强大的精神感应系统，相当于人工智能大脑，同样是半机械半生物结构。不想也知道，那是鸟人科技的遗产。清除者的内骨骼，融入了鸟人开发的176号合成元素，使得新的身体坚不可摧。

    埃克斯生物的种群增加到一定数量后，进化突然加速，朝着另一个方向发展。

    它们互相吞噬，直至进化出一个最强大的个体——新母体。

    而新母体又将索格龙的核心重新改造，让其拥有了同样强大的能力。

    与埃克斯生物一样，鸟人根据最高保护者的记忆，新创造出的米特罗生物，也是被进化干扰的产物。

    但是鸟人们这次学聪明了，为了避免它不受控制，所有幸存者体内都事先植入了米特罗细胞。并以强大的基因科技，同化、控制米特罗细胞，从而使身体免疫了埃克斯生物的感染。

    这些事，诸葛云当然并不清楚。

    但他看到污染清除者后，想起一件事：在得到“聚星幻灵印”第四块碎片的虚空幻境，曾见过此类造物——那个脖颈上有“228”标记的巨大人工生命体。

    它的造型和结构与鸟人的造物有相似之处。

    那个人工生命体称诸葛云为主人。而且它还说，这个标记是他打上去的。

    此事颇为奇诡，诸葛云一时也想不明白，到底是怎么回事儿。

    也许是直觉起了作用，现在诸葛云感觉到一个真相——所谓的埃克斯生物，应该就是后世被称为“噬融性细胞”的病毒。

    ————

    就在刚刚，小武在接触那块黑色石板时，她的意识被奇怪的共鸣影响到了。

    按照诸葛云的吩咐使用了灵力后，她一直都在被幻觉侵扰，虚幻的影像和声音让她精神恍惚，深陷其中无法自拔。

    实际上，她自己不知道，那是在鸟神像的指引下打开了污染清除者基因锁。

    于是，那个“污染清除者”活了过来。

    小武心中震动，呆呆看着棺椁中的黑影，真不知道主人是怎么发现这个造物的秘密。

    “我刚才好像，那个，没注意到时间。”

    “我知道，这是必然的。”诸葛云点点头，“你和那个人工生命体产生了共鸣，它会影响你的意识……”

    “但这一步，你做得很好。”诸葛云淡然一笑。

    小武本来就是银钥匙之躯，体内拥有极大潜力。

    在拥有鸟神像的帮助后，她的意识更是拓展、延伸，轻易与棺椁中的造物产生了联系。

    “下一步计划是这样的……”诸葛云沉声道。

    “但是我要先对你说明白，接下来的事情也要靠你自己，我帮不了你什么了。”

    “你要如此这般，接他们进来……”

    诸葛云要小武帮助白龙和达夫里进来。

    他对小武低声说了什么，小武一开始默默听着，忽然眼睛瞪大了，直愣愣看着诸葛云。

    “什么？您、您是说要我用它……？”

    “是的，这是最快的办法。咱们的灵力所剩不多，只能姑且试一试了。”诸葛云面色平静，“照我说的做吧，对你来说应该没问题。”

    诸葛云的鼓励起到了作用。

    “我……我……好吧！”小武迟疑片刻，立即恢复了以往神态，使劲点了点头。

    一簇光芒从棺椁中透射出来，小武的身影很快没入其中。

    对她来说，这副躯体此刻反而是无形的阻碍，只有精神力可以穿透一切。

    而她和诸葛云，本来就是穿越时空的灵体状态，并没有真正的躯体，就算是厚厚的棺椁，也丝毫无法阻挡她进入。

    离开小武和那副棺椁，诸葛云很快穿过错综复杂的走廊，转回囚禁萨隆的那副铠甲。他身上如同水波纹般，散发出奕奕灵光。

    他的手心凝出一团光华，轻轻触摸在铠甲上，意识再次连通。

    “还有什么信息，快点，通通展示出来吧！”

    诸葛云语气冰冷异常、急躁，带着不可违抗的语气命令道。

    他的时间不多了，要赶紧找到真相……

    如果只是呆在这里毫无作为，恐怕此行将一无所获。他必须赶快获取最高保护者留下的信息。只有这样，他才能达到目的，得到自己想要的东西。

    “你回来了，那边的情况怎么样？”

    “我……我还能脱困吗？”意识连通的一刻，萨隆也立即回应，语气显得很急迫，生怕这年轻人离他而去。

    “很难说，我要了解更多东西才能做决定。”诸葛云眼前出现白芒，又看到了萨隆的身影。

    “好，我把最后几段信息也传给你。”

    信息风暴再次来临，尽管用眼睛什么也看不到，但诸葛云这次没有闭眼。

    五彩斑斓的光芒飞速前进，形成巨大漩涡，就像时间在疯狂流转。

    其实，诸葛云对这种感觉已经颇为熟悉了。他知道下一秒，会出现在某个地方——鸟人族最高保护者留下记忆的地方。

    诸葛云看到斑斓的光芒从一个个点，扩展到面，仿佛正在凝聚蜕变，眼前的景物瞬间变为实体。

    他抬起头看看，从没到过地下这么深的地方。他感觉周围像是某迷宫般的所在，这座迷宫越走越深，没有尽头。

    似乎有什么东西潜伏在这座设施阴暗的核心之中，像蜘蛛等待猎物入网。

    明亮的光线照亮了四壁，千奇百怪的图案浮现眼前。

    粗大的柱子排列整齐，是用很常见的砂岩所建——这种材料遍地都是。

    目力所及，到处都是鸟人族特有的建筑风格，但看上去没有之前在母舰核心上那么精致复杂，显然是在匆忙中建立起来的。

    诸葛云看了看周围，这里似乎是一座隐蔽的地下堡垒。其它的东西没什么特别，那些墙壁上的图案很快吸引了他的视线。

