
荒山野岭里，司马独自行走在竹林里，隐约瞧见竹林深处的老宅子。

说实话，她有点后悔截胡这个SOS的求助信号了。

这个位面是由惊悚小说衍生出来的，具体情况一概不知。

可能是这座老宅的信号干扰，也可能是求助的系统太害怕，以至于求助信息里只有句“救命”，就什么都没有了。特别的不专业！

因此，她只能循着信号慢慢地找回来，要是这系统和它的宿主任务失败，那不能怪她，只能怪系统太坑。

这样的系统要是测评时遇到她，注定凉凉，哪还会给它机会坑宿主。

她有点担心，这么坑的系统，会不会顺便把她给坑了？

随着越来越靠近那座老宅，司马能明显地感觉到周身的温度降低了不少，她微微蹙眉，为避免打草惊蛇，她并未动用术法去抵御阴气。

站定在老宅的门前，司马打量了一会儿。

看上去是90年代的自建别墅，锈迹斑斑的铁门前野草疯长，别墅外的墙上瓷砖掉落得七零八散，看上去有些斑驳。

而别墅的背阴面，被藤蔓缠绕着，在这样的环境下只添阴森。

铁门此时虚掩着，司马轻轻推开，却并未走入，而是看了眼铁门上的尖刺，上面的红锈色，隐隐散发着腥味。

她叹了口气，终究还是走了进去。

一入宅子里，便瞧见院子中间栽种的“鬼招手”——槐树。

她吸了一口气，走到槐树下，绕了两圈，随后低头看了眼地上的符阵，聚阴阵。

看了半晌，她却什么也没做，正要起身，就听到头顶突然响起嗦口水的声音。

“丝喔~”

她心里一惊，表情却很是冷静，她抬首望去，就瞧见槐树上的一团黑影。

黑影露出两个幽绿的眼睛，一瞬不瞬地盯着她。

如果她没看错的话，这团黑影的眼神是在馋她？

她眉头微挑，指尖轻捻，随手就将手中的虚空符打在聚阴阵的阵眼里。

“啊——”

一声刺耳的惨叫声响起，司马嫌弃地皱眉，这嗓子的音色像极了砂轮摩擦地板的声音，听得她鸡皮疙瘩都起来了。

情绪不妙的司马，直接捏诀，一阵绿光猝然落在黑影身上，燃起了绿色的火焰。

黑影被火焰灼烧着，拼命地挣扎着，看上去却像是火焰在撕扯着它的身体。

随着它的挣扎，空气中一阵阵阴风袭来，槐树上树叶沙沙作响，却听不到黑影的嘶嚎声。

若是仔细一看，就能发现有一团绿色的火焰堵在黑影口唇的位置。

为了自己的耳朵着想，司马直接让它失声，连腹语的机会都没有。

“哪里来的野丫头，竟毁我聚阴阵！”

一阵带着怒意的罡风直接袭向司马的门面，如破风箱般的嗓音传来。

司马打了个激灵，这声音对声控而言，简直是场折磨！

她最讨厌惊悚位面不是没有原因的，这些阴物的声音难听，颜值极差！对她极度不友好！

“闭嘴！”

司马皱着眉头，脸色极差，朝着那道声音的方向怒斥。

野丫头？你才野丫头！

这回她也不顾虑什么打草惊蛇，随手就是一道道的术法攻击。

只见漫天的绿色荧光飞舞，朝着槐树上的老鬼扑过去。

司马这才见到老鬼的形象，褴褛的布衣上满是干涸的血迹，蓬头垢面，黑黝黝的两颗眼珠子瞪着她，松垮的四肢以各种不合理的角度挥舞着。

总之，就是非惊悚位面和沙雕位面不可见的场面。

她翻了个白眼，不想再摧残自己的眼睛，转头看向了那团黑影。

此时的黑影已经奄奄一息，虚弱地挂在树枝上，而挂着它的槐树此时的气息也有些恹恹的。

“老娘是你能吃的吗？你也不看看自己的丑样！老娘一滴血就能把你糊掉信不信！”

看着这只槐树精，司马忍不住破口大骂。

横竖是来支援的，没人会发现她大佬形象包袱已掉。

槐树精瑟瑟发抖，它万万没想到这么吸引它的味道，原来是来自个老祖宗的！

即便它此刻想求饶，也由不得它了，毕竟它根本没法发出声音了。

好在，司马并没有下死手，只是将它折磨得没力气扑腾。

同样惨状的还有方才怒气冲冲的老鬼，跟那些莹莹绿光纠缠乱斗了一番后，终于被打落在地上，匍匐在地面，瑟瑟发抖。

“仙子饶命……”

听着老鬼颤巍巍的求饶声，司马吐出一口浊气，“你捯饬捯饬自己，别污了我的眼。”

果然，拳头大才是硬道理。

等到一鬼一精捯饬好自己时，司马已经虚幻了一套石桌石椅，上边还摆着一套精致的茶具，可谓是好不自在。

一点也不像是在鬼屋里。

“你是不是抓了几个人？”

抿了一口茶，司马看着老鬼，冷声问道。

“两个！就两个！”老鬼连声道。

瞥了他一眼，司马又道，“放出来，我看看。”

老鬼自然是按她的吩咐行事，连忙将抓到的两人放了出来。

一男一女，皆是学生样。

司马的目光落在男生身上，打量了半晌，默了。

这可真是巧了！

老熟人，李昭勤！

那个从新手村出来的男主组任务者，李昭勤。

真没想到他运气这么差，又遇到事了！

旁边的女孩子，如果没猜错，应该是女主吧？

这男女主的气运不怎么样嘛！

连个老鬼都搞不定的吗？

这是不是这个小说位面的开头章节？

相当于惊悚位面的新手村？

可这新手村走不出去，这届的男女主也太菜了吧！主角光环呢？被狗吃了？

司马心底蹦出一个又一个问题，神色却始终保持着平静。

她扫了两人一眼，注意到李昭勤的系统此刻处于……晕厥状态？

系统会被吓晕吗？确定没有出bug吗？

她将满脑子的疑惑暂时搁在一边，眼珠转了转，对一鬼一精道，“你们躲起来。”

李昭勤同学的系统并不知道，它即将面临的威胁。

至于它会不会成为第一个绑定宿主后，被司马灭掉的系统，谁知道呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977689"  chaptername="第九十三章  鬼屋男主捞（1）">加入书签</a>
</div>
