    “当然，这不就是你们想要的吗，你们不就是想找我弄清楚这本书的来历么？”

    那带头的黑衣人脸色有些难看，思考了一下，“你说的没错，既然如此，那么跟我来吧。”

    “可是。。。”另一个黑衣人有些迟疑。

    “放心吧，他们毕竟只有两个人而已。”四个人出了门上了车，汽车缓缓的朝着城外驶去，逐渐驶离了繁荣热闹的纽约市区，外面的天色已经全黑了，看着纽约市区的灯光逐渐消失在身后，坐在车内的邢天宇心中却暗自兴奋，这和当初在中国又有些不同，在自己的国家里，总是会有些投鼠忌器，有各种各样的顾忌，如果惹出太大的乱子，虽然能够保住性命，但后半生可能都会十分麻烦，毕竟谁都不想远走他乡颠沛流离，所以能够不和本国政府交恶那是最好不过了，但是在外国就不一样了，弄出多大乱子都不怕，大不了跑路嘛。

    邢天宇甚至已经做好了大开杀戒的准备了，毕竟学了这么多战斗魔法，不就是用来打架的么。

    此时看着前面两个面容阴沉的黑衣人，想象着马上就要进入一个危机四伏的龙潭虎穴之中，邢天宇不仅没有感到紧张，反而颇为兴奋和期待。

    “到了，就是这里。”车子在一座十分古典风格的庄园前停了下来，在巨大的庄园之中是一座古堡，当然，虽然看起来很古老，但是邢天宇估计最多也就一两百年的历史罢了，毕竟美国可不是欧洲，不可能有什么真正的古代建筑，四个人下了车，西维亚看了一眼那庄严肃穆的庄园，却是微微一笑，“所以这里就是你们的老巢了？”

    那黑衣人点了点头，“我跟我来吧，我们的教长还不知道他们的到来，所以我们得先去支会一声。”刚要牵头带路，西维亚却忽然喊了声停，她脖子上的那个吊坠，忽然剧烈的跳动了起来，那西维亚脸色却是一变，她冷笑的看着两个黑衣人，“你们的谎话说的还真是没水平啊，还好这里已经用不着你们两个了，所以——”她忽然伸出双手，好像握住了什么东西一样用力在空中一扭，那两个黑衣人的脑袋便跟着猛地一扭，咔吧一声，脑袋极不自然的齐齐的歪到了一边，翻着白眼就死了过去。

    邢天宇并不感到意外，对于一个召唤师来说，杀人根本不是什么大不了的事情，更何况是关系到异界之书的时候。

    “如果我猜得没错的话，我们走了之后，那个经理一定打电话通知了这里的人，所以里面的人一定已经有所准备了。”

    西维亚点了点头，“我的宝贝告诉我，这里十分危险，看来那帮人对我们可是不怀好意呢。”

    邢天宇看了西维亚一眼，“那么你有什么计划吗？”

    西维亚点了点头，“对方既然已经露了杀机，那么我们也没必要客气，我们冲进去把所有拿枪的一率干掉，然后拿回异界之书，你觉得这个计划如何？”

    邢天宇心说，这妹子还真是杀伐果断啊，“简单直接，我喜欢。”他一边答应着，两人便朝着那古堡的大门走了进去。

    轰的一声爆炸声，那古堡的大门犹如挨了一发火箭炮一样炸裂开来，四散的碎片将守在门后的几个枪手，炸的东倒西歪，有几个倒霉的，甚至直接被碎片崩死了，剩下没被波及到的，也不由得紧张的举起了枪，只见黑洞洞的大门外，两个人影却暴露在众人面前。

    “开火！”不知道是谁喊了一句，子弹立刻雨点般射向那两个人影，那两个人影却瞬间倒地，众人又射了几轮，忽然觉得有点不太对劲。

    “停，停火。”带头那人大喊道，枪声立刻停了下来，只有弹壳落在石板地上的声音仍然不时的响起，一个枪手飞快的跑了过去，检查了下那两具尸体。

    “头，是我们的人。”

    “什么？”那带头的脸色巨变，他警惕的朝着四周望去，头顶上却忽然响起一个冷酷的声音，“你是在找我吗？”

    众人纷纷抬头看向空中，却见两道身影从天而降，一个身穿红色风衣，容貌艳丽犹如女神一般，手中闪烁着耀眼的魔法光芒，另一个则身穿黑色风衣，一只手握着一把红色光刃，犹如西斯武士一般。

    西维亚落地的瞬间一拳直接轰向了地面——寒冰风暴！

    极度的寒冷朝着四周蔓延，剧烈的冲击波让所有枪手不由自主的朝后跌去，然后在极度寒冷的空气中冻成了一坨坨的冰雕，凝固在了原地，四周顿时死一般的寂静，西维亚啪的打了个指响，这一下好像凭空响起了一声炸雷，咔嚓一声，剧烈的震动声中，那些冰雕纷纷破碎，化作满地的冰血碎片。

    “这帮家伙还真是准备充分呢。”看着周围的尸体，西维亚冷笑的说道，然而这还不是所有的敌人，守在大厅里的这些枪手，只不过是一群炮灰罢了，这一点不用想也知道。

    两人顺着楼梯走了上去，二楼的回廊之中，到处都暗藏着枪手，不过在两人面前，这些布置却如此的可笑，子弹射不穿西维亚的魔法护盾和邢天宇的坚毅护盾，躲藏在黑暗中的身影，更逃不过西维亚的魔法和邢天宇的剑光。

    两人一路走去，砍菜切瓜般的杀出一条路来，所过之处只留下遍地的尸体。

    习惯了和超级进化体、梦魇之王那样可怕的敌人战斗之后，这会再面对这些普通的人，邢天宇不由得感觉是如此的轻松，就好像升到了满级，再回新手村里下新手副本一样。

    看起来这个至高真神教还没有从异界之书上获得太多的力量，他心中想着。

    不过既然是副本，杀了这么多小怪之后，总该出两个boss吧，好歹这个至高真神教拿到异界之书，也有一段时间了，再怎么不济，也应该有些特异功能吧。

    果然，说曹操曹操就到，当两人再次穿过一个大门，走进一个大殿的时候，一个恐怖的身影，就出现在了两个人的面前。