    ;

    这二十四字，好似惊鸿一现，徐徐又消失于白纸之上，再次留下满纸空白。

    宁凡陷入了思索，口中则默念那首五言诗。

    “人死如灯灭…一灭，一燃，这其中有轮回的至理，但我弄不明白。”

    这首诗，或许包涵了紫斗一生的轮回之悟。

    但以宁凡的境界、阅历，远远不足以明白的。

    就好似明明站在海岸，眺望海景，依稀看到了天边的海雾仙岛。但那景致太过飘渺、虚幻，根本无法看得真切。

    收起无字天书，也收起所有心情。望着再次空荡荡的云宫大殿，宁凡轻轻呼出口气，好似完成了一件重要任务。

    “陆夫子，我允诺你的事情，办到了！”

    他明明是在自言自语，但第二界、罗云部中，一个立在罗云郡府，仰望苍空的老者，默然垂泪。

    “云将，你为何流泪！”一旁的侍从皆是不知所措了。

    “你们退下吧…老夫想一个人…静一静…”

    就在刚刚，陆道尘左目中最后一丝封赐之力…消失了！

    那封赐力量，是陆帅所赠，虽说陆道尘在星宫力抗血狼、自毁封赐之星，但服下宁凡所赠六转丹药后，终究保留下一丝残损力量。

    但这力量，却在刚刚，无端消失…

    失去这股力量，陆道尘非但不可惜，反而大喜。因为他已猜到，这力量之所以突然消失，是因为陆吾重归轮回、主动收回了封赐之力！

    他流泪，是大喜，亦是大悲。

    他知道，就在刚刚，宁凡完成了与他的约定，破去了陆吾所中孽印！

    “陆北，多谢你，救了陆帅！”

    晚风起，陆吾老眼含泪，望天二拜！

    一拜陆吾当年提携之恩！

    二拜宁凡出手相助之情！

    云宫之中，宁凡伫立良久，最终走出宫殿。

    在其走出宫殿的一刻，那宫殿好似发出一道呜咽之声，轰然崩碎。

    殿外诸女，皆有些担心，不知云宫发生了何事，竟让宁凡百日都没有出来。

    只是看到宁凡一切安好，那担心也就淡了。

    甚至在感受到宁凡更为浩瀚的气息之后，兮然第一个惊呼不已。

    “陆北哥哥，你的气息好强，是境界又提升了么？难道突破了化神后期！”

    兮然也不过是化神后期而已。而此刻的宁凡，单论法力雄浑，完全不弱于兮然，这让兮然无法不惊讶。

    “没有突破后期，还是化神中期，不过实力确实提升了不少…”

    宁凡言罢，一时沉默。

    而仿佛察觉到什么，兮然收了笑意，舞嫣垂下臻首，元瑶轻轻咬唇，气氛竟开始沉默起来。

    “我要离开星宫了…”宁凡语气平静，但这淡淡一句别离，却让三女心头皆是有些酸涩。

    终究是要分别了，每个人都有自己背负的责任，宁凡的责任是变强、守护亲人，元瑶需返回北天，舞嫣、兮然各有偌大家族，终究要返回灵王宫。

    星宫一行，危险重重，但正是一次次生死相随，才更加让诸女难以忘怀。

    舞嫣努力想要平静，但香肩却在轻轻颤动，她无法忘怀，那一日被老熊追杀，若非宁凡感到，她已死。

    她无法忘怀，宁凡为了帮她避免万年囚禁的责罚，捉走了紫妃一行十名妖妃，根本不在乎灵王宫的追责…

    舞嫣不舍…

    兮然鼻头一酸，泪珠啪啪落下，她答应过宁凡要坚强，要做独当一面的炼丹宗师，再也不哭泣。

    但兮然从不知道，原来与宁凡分离，是如此伤感的事。她忍不住眼泪，就好似忘不掉宁凡怀抱的余温。

    那一日，宁凡抱着她，血洗了星海。

    那一日，她被敌将以邪寒蛊偷袭，绝望之时，唯有宁凡挺胸挡在她身前。

    兮然不舍…

    元瑶凤目微微闭起，她修为高深，她太上忘情，她的表情可以沉静。但她的心，终究忘不掉这一段荒唐却温暖的往事。

    她的修为，从不需要人保护的，但在她伤势最终、最弱小的关头，是宁凡为她遮风挡雨。

    这或许会是她一生中唯一一次躲在一个男子身后。

    但现实的无奈，让元瑶连真正姓名都不敢告诉宁凡。

    元瑶亦不舍…

    啪！啪！啪！

    三声脆生生的巴掌声，忽然响起。

    立刻，兮然呀的惊呼，舞嫣目光慌乱，元瑶则凤目羞怒。

    三女同一时间，捂住了翘臀，气怒回头，正见宁凡摆动手掌，露出人畜无害的笑容。

    三声响声，自然是宁凡的魔爪，拍在了三女的翘臀之上。

    手感似乎不错…

    “陆北哥哥，你，你不要脸！”兮然气呼呼地舞动粉拳。

    “你这个臭小贼！”舞嫣脸都羞红了，她大概是在场唯一一个没与宁凡双修的女人，这一巴掌，自是分外刺激。

    “你、你真是…”元瑶真是不知怎么说宁凡好。

    只是被宁凡这么一闹，离别的伤感气氛，立刻变成了旖旎的氛围。

    “小黄瓜，有一手！”月凌空称赞不已的望向宁凡。

    淫贼做到宁凡这地步，光明正大、大义凛然的，实在是前无古人、后无来者了。

    女尸脑袋一片，目光不解，口中喃喃道，“啪…啪…啪？”

    她是想问，宁凡为什么要打三女的屁股。

    三女又没有不听话呀。

    宁凡笑着摇摇头，气氛已缓和，差不多…该走了！

    “瑶儿…”宁凡语带调笑。

    “…”元瑶无语了，心中腹诽不已。

    暗道这陆北还真是我行我素，以为荒唐过两次，就可以蹬鼻子上脸了…

    瑶儿…瑶儿是他叫的！

    之前情形危机，让他乱叫几句也就算了。现在我实力恢复，他还这么乱叫…

    罢了，马上就要分别了，多半再也不见了，让他占占口头便宜吧。

    “我答应分你一丝黑星之力，现在就可以给你。”

    宁凡收了笑容，五指一抓，丝丝黑色星光无端透掌而出，凝成一块巴掌大的漆黑水晶，散发着淡淡星芒。

    “这些，够不够？”

    “这么多！你、你成功领悟天帝的黑星之术了！”

    元瑶凤目震惊。

    这巴掌大的漆黑水晶，起码含了一千道黑色星力。

    这么多的星力，信手拈来，自是说明宁凡已成功凝聚本命星辰、初步明悟黑星之术！

    那秘术，可是以元瑶境界都会心动的好东西，却被宁凡机缘巧合领悟了。

    “你不要？那算了。”宁凡故意问道。

    “我要…”

    元瑶伸出手，将漆黑水晶夺过，丝毫不知这一句‘我要’，实际被宁凡多占了一次口头便宜。

    且抢过水晶之时，又被宁凡好似故意的摸了一下手腕。

    元瑶更为无语地瞥了宁凡一眼，她隐隐感觉，若自己再多和宁凡待=呆半个月，自己真的会被这小子推倒第三次、彻底沦陷。

    只是一想到得到水晶、能为北小蛮斩掉赤龙，作为娘亲，她又十分欢喜。

    “谢谢你…若你日后飞升北天，我会暗中给你些报答。”元瑶认真道。

    “怎么报答？”宁凡目光一闪。

    “…到时候再说吧。”元瑶避开了这个话题，似想起什么，犹豫了下，仍是问道，

    “你真的不愿放弃阴阳魔脉么？我可以给你更好的神魔功法…”

    “你问过很多次了。”宁凡摇摇头。

    “是么…你是雨界之人，想要飞升上界，只有两种途径。其一，修炼到碎虚巅峰，破碎虚空，飞升北天。其二，修炼到化神修为，持着上界‘四大势力’赐予的九界飞升名额，可在化神之时，便选择飞升。当然，不是飞升越早就越好，但有了名额，飞升便不再有凶险…”

    “你要给我飞升名额？”宁凡眼皮一挑。

    “不，不是我…我的女，不，妹妹，她叫北小蛮，在雨界某座遗世宫分殿，似乎是一处叫无尽海的地方。此次我返回北天，会设法叮嘱她一二，日后你想飞升之时，前去告诉她，你是陆北，她会帮你准备界门通路、让你飞升上界。”

    “这样啊，此事我会考虑的。”

    宁凡哭笑不得，心中暗道，以自己与北小蛮的恩怨，那小丫头极有可能在飞升时动动手脚，崩溃界门界路什么的，让自己葬身于传送中…

    这个名额，元瑶舍得给，宁凡不敢拿。

    且宁凡根本不准备在化神之时飞升，至少，在灭掉魔界涅皇之前，他不会考虑这种事情。

    “嗯，虽然我们不会再见了，但我还是衷心祝你…前程似锦…”

    元瑶轻轻捏碎额头封印，霎时间，其气势回归到舍空之境。

    她，终究是要离去的。她与宁凡，只是有缘无份而已。只是‘我生君未生、君生我已老’的无奈。

    “北瑶姐姐，你要走了？”

    “北瑶！”

    诸女皆望着元瑶，这目光，让元瑶忽而扫去烦闷心情，破涕一笑。

    很有趣的回忆呢…

    自己舍空境修为，会与一群化神小辈当姐妹，且这姐妹，还有异族存在。

    “若有缘，也许会再见…”元瑶心头一叹，明明已然忘情，却偏偏动情。

    指诀一变，浩瀚的法力激荡，天地间凭空出现一座巨大界门，元瑶一咬牙，一步踏入，离去。

    这一路的动情，很意外的，让元瑶的瓶颈松动了。

    太上忘情，不是无情…她一路无情，却在星宫动情，实力或许会增涨不少的。

    这是后话。

    舞嫣、月凌空都有些感叹，兮然则鼻头又酸了。

    “北瑶姐姐走了…”

    “傻丫头！有聚就有散，怨只怨人在风中，聚散都不由我…”舞嫣不知该说兮然什么好。

    她轻轻抬头，望着宁凡，一时无言。

    良久，才鼓起勇气，淡淡道，

    “陆北，我们要先返回第二界，交待陆道尘一些事情，再返回灵王宫。之后的话，大概灵王会下令，将整座第二界界面以秘法搬移到上界的妖灵之地…毕竟第二界中，本就是沉睡之地的上古妖族，重新飞升，并无什么不对…”

    “是么？那日后婉儿和罗云，就劳你关照一二了。”

    “你不跟我们回第二界么？婉儿姐姐或许也会想见你呢。”兮然真是什么人都可以叫姐姐，她天生就喜欢给人当妹妹。

    “不了，就算回去，也会马上离去，只不过让婉儿再一次感到别离的难过而已。或许有一日，我的身前再无修真血海，我的身后在我仇寇追杀，我便可放下一切，去寻你们，却过一场平淡、却温馨的凡人生活。婉儿期待见到的，一定是那个时候、放下一切背负的我。她在等，我也在等，会有那么一天…”

    宁凡眼神露出一丝神往，凡人一生平淡，往往渴望有一段热血传奇般的生活。

    修士一生争斗，与天争，与人争，与命争，修到最后，往往是疲惫的，是渴望平淡的。

    但心可以疲惫，脚步却不可以停歇。若停下，则会被其他修士当作铺路的尸骨、踩下去！

    这是一条无法回头的道路。

    “嫣儿，然儿，我没什么好东西送你们，这两块剑晶，你们持着，激发此炼虚一击，纵然是化神巅峰，也必死！而半步炼虚，也需望风而逃…”

    宁凡取出两块剑晶，这些自然是从紫川手中夺来。

    “这是否太贵重了…”以舞嫣的妖妃身份，都无法弄到这么一块剑晶的。她天赋不差，但在家族之内，并不受到重视。

    “这是礼物么…”兮然眸子忽闪忽闪，笑容绽放，她是家族的小公主，自不缺防身之物的，但她仍将这一块剑晶当作珍贵宝贝，因为这是宁凡送的。

    “这个礼物，差不多可抵消五千万仙玉…陆北哥哥，你还欠我九亿仙玉，下次见到你，我肯定找你讨要…对了！”

    她仍念念不忘被宁凡抢走十亿仙玉的往事。

    只是旋即想起什么，一贯有话就说的兮然，竟有些局促起来。

    “舞嫣姐姐，我偷偷给陆北哥哥一个东西，你就当没看见好不好，不要告诉别人？”兮然跟舞嫣恳求道。

    “好呀。不过你要送陆北礼物么，什么东西这么神神秘秘的？”兮然局促的表情，让宁凡有些好笑。

    “是一个玉简、玉简啦…”

    兮然从储物袋中取出一个精致包装的玉简，递给宁凡，小脸立刻滚烫。

    “这是？”

    宁凡极为粗线条的撕开包装，一点玉简，立刻，玉简之中，一道娇软的声音，立刻响起，

    “陆北哥哥，兮然好喜欢你，特别喜欢你！你是兮然的大英雄！这个是兮然偷偷烙印的玉简，记载的是我们玄药族的炼丹秘术——《三清残卷》，你可要好好学习哦，将来成为一个炼丹大师，爹爹肯定就不反对我们成亲了…”

    啪！

    兮然小脸又气又羞，一指点在玉简之上，关闭了玉简的声音，气呼呼看着宁凡。

    “笨蛋！这个不是能当着人打开的！”

    兮然好想找个地缝钻进去。

    这是她一路上偷偷制作的玉简，其中偷偷烙印了玄药族的所有炼丹绝学。

    当然，若是只有这些也就罢了，偏偏里面还烙印了不少肉麻的情话，是兮然一直相对宁凡说、却不敢说的。

    “笨蛋！大笨蛋！”兮然羞得跺脚，另一边，月凌空听到兮然玉简里肉麻的话，小小的女童身板、腰都笑弯了，故意模仿着兮然的口气，装腔道，

    “陆北哥哥，兮然好喜欢你，特别喜欢你！你是兮然的大英雄！”

    “不许学！”

    二女在吵闹，舞嫣眼中却是暗惊，同样的表情，亦浮现在宁凡眼中。

    “这是玄药族的炼丹秘术？你将此术送给陆北，若此事传出，以你玄药族的霸道，铁定会出动不少真仙追杀陆北！你这是在害他啊！”舞嫣紧张道。

    “你不说，我不说，陆北哥哥也不说，月儿姐姐也不说，微凉肯定也不说，谁会知道？”兮然不以为然，根本不觉得这样做有什么不妥。

    “你真是…让我说你什么好…”舞嫣轻轻一叹，她能体会兮然的心情，如果她在族内有公主般的地位，能获得一些高深的族内秘法，且又能帮上宁凡，她也会乐意冒险送给宁凡吧…

    “陆北哥哥，你若是不要，就还给我！”兮然伸手欲夺，却被宁凡抱个满怀。

    “要，为何不要？这可是好东西。”

    确实是好东西。阵道分为九个派系，丹道却只有两个派系，乱古大帝传承的‘河车九转丹术’，残缺不少，兮然所给的‘三清丹凝丹术’，虽然同样残缺，但比起宁凡如今的丹术，却高深了许多。

    有了这些，以宁凡资质，只要下一番苦功细细研习，必定可在丹道上大有所为。

    若有贤内相助，可胜百万雄兵…这句凡间的俗语，宁凡算是当真体会到了。

    自然，为了赢得贤内们的芳心，一番生死危机是少不了的。

    过程很艰苦，结果很圆满，这就够了。

    “那，陆北哥哥，我和舞嫣姐姐就这么走了哦，你不许不想我！”

    “嗯，回去之后，事事小心。”宁凡提醒道。

    舞嫣、兮然皆是深深望着宁凡，良久，各自取出阵盘，催动阵光，瞬息之后，身影渐渐淡化，却是返回了第二界。

    “陆北…再会…”

    望着二女离去的天空，宁凡仰起头，有些感叹。

    “光…回…家？”女尸轻轻牵过宁凡衣袖，她看出宁凡有些感叹。

    “嗯，回家。离开外海二十多年，许秋灵的伤势或许已发作了，先去治愈此女吧。”

    “小黄瓜，你红颜这么多，不累得慌么？”月凌空腹诽道。

    “再累，也比孤独要好。”

    宁凡的话，一霎让月凌空沉默。宁凡的道路坎坷，但却并不孤单。而月凌空从前虽是内海女暴君，却从无一个知心好友，甚至到头来被第二元神反噬，被徒弟们背叛。

    “我们什么时候去神空岛…”月凌空想起了一些不开心的往事，蹙眉问道。

    “会去的…”

    宁凡取出一个阵盘，这阵盘却并非返回第二界，而是返回外海。

    碎界秘境，第二界，星宫…入碎界前，他是元婴，回外海时，他是化神，甚至几乎站在了化神的顶点。

    一路艰辛不少，也有损失，金焰车半毁，两具化神中期傀儡死伤，但获得的，更多！

    阵术、丹术、定星盘、黑星之术、扶离祖血、初步凝出皇影、两具炼虚傀儡、一副仙画法宝…

    有失更有得，宁凡没有吃亏就是了。

    二十余年如一梦！

    “走吧…”

    宁凡催动阵盘，三人身影徐徐消失于云宫之外。

    在其离去的一刻，云宫亦失踪，连同星海，一并消失，不知去向何方。

    …

    二十年，外海依旧充满了凶险、机缘，每年都有不少修士远道而来，或为了无尽海历练，或为了遗世宫修炼。

    二十年，外海不少势力覆灭，又有许多势力建立。其中，瀛洲仙岛之上，便成立了一个最大的杀手组织，其名…刺明联盟！

    二十年，碎界秘境已毁，当日欢魔海海域的碎界入口，早已崩碎。唯有那曾经铭刻宁凡姓名的杀碑，排名第一的位置，刻着一个煞气惊天的凶恶姓名。

    周明！

    碎界秘境，本只可入六个月，但宁凡一入便是二十年。

    在外守候的无尽海高手，大多失去等待的兴致，早已离去。没有人会为了围观宁凡回归，而在此守候二十年。

    只有一个名为许秋灵的女子，日日在此守候着，但最近三年，她伤势开始发作，体力不支，已无法在海域之下守候宁凡。

    此地早已空无一人，甚至连隔绝海水的阵法都失去灵性。偶尔经过此处的，也只有在幻魔海域寻宝历练的修士而已。

    深海之中，一老一少两名修士，正在海域采集灵矿。欢魔海域盛产灵矿，越是深邃的海底，越有珍贵的矿石。

    矿石是好东西，可铸法宝兵刃，可锻灵装灵铁，可布阵制傀，一块珍贵的灵矿，甚至相当于一名金丹老怪百年修炼的所有消费！

    这一老一少二人，正是在深海寻找灵矿的。

    老者一袭红袍，有着金丹后期的恐怖修为，似乎是一名散修。

    那小的，是一名唇红齿白的少年，资质似乎不差，刚刚突破融灵的样子，境界都还未稳。

    这二人，是一对师徒。

    或许，老者带少年下海，不仅仅是为了寻矿，更是为了趁机让少年血海历练一番，借战斗稳固境界吧。

    “师父，我境界尚弱，才仅仅融灵，在海底历练，是不是早了点…”少年有些怕，他的话，立刻引起老者的不满。

    “哼！胆子这么小，如何能在修真之路上走远！融灵又如何？你可知，二十年前，无尽海曾出了一个惊天人物，以融灵修为入外海，独闯万鲛，惹得封妖殿追杀而不死，入蓬莱遗世宫闭关，十年之后，突破元婴，力斩封妖殿鹰鹤长老！后来又凭元婴修为，在外海搅动风云，更敢正面硬悍化神老祖！此人斩杀十宗三岛的天骄如儿戏，偏偏十宗老祖不敢对他动怒！”

    “此人入碎界秘境，一入二十年，名字却越来越血红，足可见他不但未死，甚至去了某处，制造了滔天杀业…即便此人离去二十年，外海中，老辈高手一听此人名头，仍是胆寒不已…他便是一步步从融灵踏上巅峰的！”

    老者的训斥，让少年面红耳赤，却仍是小声顶嘴。

    “师父肯定是胡诌的，徒儿不信有人在融灵之时，能纵横外海…这人是谁，师父可能说出他的名号？”

    “他的名号？他就是你最崇拜的那个魔枭，那个威名重到让外海无数势力暗中结成刺明联盟之人！他是，周明！”

    “什么！师父说得是‘明尊老祖’！明尊老祖竟在融灵之时，便横扫外海？！”

    少年本不相信有人可凭融灵修为纵横外海，但一听周明二字，他浑然全信了，甚至，眼露火热与崇拜。

    他最崇拜的，便是周明！

    “只是，师父怎知明尊逃过封妖殿追杀时是融灵修为？外界传闻，明尊入外海之时，是元婴修为呀？”少年不解道。

    “我怎不知？当日我和明尊同坐一条遁天舟入外海的！那时为师所坐的遁天舟收到其他舟船的求救讯号，那一刻，明尊就站在为师身边，心乱之下，泄露了一丝修为，确实是融灵不会错…也就是老夫感觉到了，除了老夫，无人知明尊融灵可战元婴！咳咳，都是些往事，不提了，不提了…”

    老者想起往事，不觉惭愧起来。

    那时，他和宁凡同坐一条船，进入外海，他是金丹中期，宁凡是融灵。

    数十年后，老者好不容易才提升至金丹后期，宁凡都已是元婴老祖，是让化神老怪都忌惮的高手，是刺明联盟最想斩杀之人！

    跟宁凡比起来，老者自己都觉得，一生修炼修到了狗身上。

    “师父，师父…”少年忽然收住遁光，并打断老者思绪，指着一个方向目露喜色。

    “什么事？没看到为师在回忆往事吗！”老者不悦，但目光顺着少年手指方向一看，立刻一诧，旋即面色大喜。

    在前方海底的礁石堆旁，有一块色泽暗红的火晶矿，起码有巴掌大小！

    “是火晶矿！还有这么大，师父，这一块火晶矿，起码能卖十万仙玉呢！”少年兴奋道，十万仙玉对他、对老者，都是巨大的财富！

    他立刻纵身，想要降下海底，挖走此矿，却猛地被老者拉住。

    “且慢！有些不对！此火晶矿的位置并不隐晦，如此显眼，却从未被任何人取走，反倒轮到我师徒来取…这有些不合理，此地怕是有什么危险隐藏…”

    老者目光斜睨，多年的生死经验告诉他，此地藏着什么。

    当其目光扫过某块巨大的礁石之后，蓦然一惊，仿佛看到什么难以置信的事情，立刻拉起徒儿，不要命的后退。

    “速走！这不是礁石，这是…礁兽！”

    就在老者急退的一瞬，六百丈之内所有的海底礁石，开始晃动！

    整块地面忽然拔高，海沙之下，竟蛰伏着一头六百丈巨大的凶兽！所有的礁石、火晶矿，都生在他的脊背之上。

    吼！

    凶兽一声嘶吼，散发出元婴中期的气势，在这气势之下，老者惊骇欲绝，胸口一痛，被凶兽吼声阻断遁光，而那少年，则几乎吓死。

    “元婴凶兽！且还是元婴中期！完了，我们必死！”

    在这一老一少齐齐绝望的一刻，深海之中，忽然星光大现，并于海水中形成一个万丈巨大的黑星漩涡！

    在那漩涡之中，不时传出霹雳巨响，并有一个白衣黑氅的青年，一步自漩涡走出，毫无征兆的，十万里海域，立刻掀起猛烈海啸，无数蛰伏的凶兽在同一时间，匍匐于地，颤抖不已。

    而那之前气焰嚣张的礁兽，此刻一见青年出现，竟骇得眼珠圆瞪，周身大颤。

    可怕，太可怕…

    这凶兽从青年身上，感受到一股不可战胜的危险！

    吼！

    礁兽发出类似臣服的吼声，竟不要命地远遁而去！

    老者惊呆了，少年更是吓愣了。

    这凭空出现的青年，究竟是何来历，又是何修为！

    仅凭一丝气势，就让元婴中期的海兽…没命逃遁！

    “见、见过前辈！”

    老者不敢怠慢，立刻抱拳行礼。

    无论这青年是谁，都绝对不是老者可以得罪，甚至，老者连青年的容貌都不敢多看一眼，生怕犯了什么忌讳。

    他之一生，没有见过如此强大的高手！(未完待续。)