    “凤姑娘。”他们连忙站了起来，朝她行了一礼。

    凤九朝几人点了下头，道：“诸位身上的伤可好些了？”她走了进来，身后跟着杜凡几人。

    “已经好多了，多谢凤姑娘关心。”几人连忙说着。

    凤九来到里面，姜城主连忙将她请至上位，见此，凤九笑了笑，便也没说什么，只是走到上位就坐。

    “不知我托几位打探的事情怎样了？”凤九询问着，看向他们几人。

    “我们回来之后，便传讯让家族中的人去打听，在其他的一些地方，也确实是有魔修出现的痕迹，不过人类不多，但实力都在元婴之上。”阮平之说着，脸上带着严肃，道：“有一个家族因反抗不归顺，一夜之间被魔修灭了，只是此事尚未传开。”

    闻言，凤九沉思着，道：“如今这片天地与其他天地尚未相连，其他天地的修士若无极为厉害的传送阵法根本无法来到这里，就算那魔修有此宝物，但传送过来的魔修人数应该也不多。”

    她缓声说着，声音一顿，道：“不过，这不夜天飞仙期的修士极为少见，魔修的实力只要你们元婴之上，你们就已经没有那个可以与之抗衡的能力。”

    几人相视一眼，道：“凤姑娘的意思是，就算有魔修从其他天地过来，也不会有很多？”

    “嗯。”凤九应了一声，看着他们道：“这样吧！我们来设个局，将这些魔修都引到一处再一网打尽。”

    “不知凤姑娘想我们怎么做？”

    凤九一笑，道：“只需要将消息放出去便可。”她看着他们，道：“就说，麒麟兽出，就在这无垠城中，以麒麟兽引他们出现。”

    听着这话，几人不由微沉思着：“只是，若是这样的话，他们可会上勾？”

    “这些魔修少不了要向他们的魔主邀功，若是得知上古神兽麒麟在这里出现，自然会上勾。”以她对那些魔修的了解，有这样好事，他们只会争先想着抢到功劳，因此，只要消息一放出去，不用他们去找，那些魔修也会到这无垠城中来。

    “可是，这麒麟兽已经上万年没出现了，就算放出消息，只怕，他们也不会相信。”雷姓修士说着，觉得单单只放一个消息出去，那些人不会轻易上勾。

    “你们只需要按我说的去做就可以了，其他的不用担心。”凤九说着。

    见此，众人便没再多说其他，只是应了声是，而后又商量了一会事情，这才陆续离开。

    当凤九走出厅中，站在前院之时，她衣袖一拂，轻声唤着：“出来吧！”

    伴随着她的声音一落，一抹金色的身影自她的空间中跃出，落在她的面前。先前走出的几人并没看到这一幕，但，姜城主与古城主两人走在后面，却亲眼看见了这一幕，一时间，惊得脸色一变。

    “上古麒麟兽！”两人低呼着，不可思议的看着凤九。

    凤九没有看他们，只是对麒麟兽道：“去城里转一圈后回来，别伤到人。”