    顾殊荣酷萌酷萌的小奶音超级嘚瑟：“一个超级够意思的坏叔叔。”

    摊开肉嘟嘟的小手掌心，顾殊荣查看虚拟屏幕上的微信消息，故意挡了挡视线，没有让夜惊蛰看到内容。

    夜惊蛰小冰山的脸色瞬间难看。

    顾殊荣对他从来就没有秘密！

    现在却遮遮掩掩！

    他不喜欢这种感觉！

    漠银河发来的消息是：“最近交给你的功课完成得很棒，想不想摸一摸真的宇宙飞船，而非模拟机？”

    顾殊荣小胖娃成功被诱惑到，圆润润的小手指在虚拟键盘上啪啪啪的摁：“想！想！想！”

    漠银河：“叔叔派人去姆大陆接你，你偷溜出来，干不干？”

    顾殊荣成功被诱拐，回复：“干！干！干！”

    漠银河：“明天下午五点，叔叔派人在你的学校门口接你，到时候你直接跟着走，怕不怕被拐？”

    顾殊荣向来天不怕地不怕，反而很兴奋：“不怕！不怕！不怕！”

    漠银河：“那就这么说定了，这是你和叔叔之间的秘密，不许透露给其他人，不然叔叔不带你开真机。”

    顾殊荣已经迫不及待：“噢！噢！噢！”

    为了开真正的飞船，顾殊荣小家伙连自己最亲密的老大都没有告诉，一个人悄咪咪的策划明天去远游！

    看他收起虚拟屏幕，夜惊蛰小冰山冷飕飕的问：“那个坏叔叔和你说了什么？”

    “虾米都没有，他叫本殿下好好学习，天天向上。”

    顾殊荣坐得端端正正。

    一整节课都没有再走神。

    超级乖！

    而且不止乖了一天，第二天也很乖！

    这很反常！

    正常情况下，顾殊荣绝对不会这么乖，除非他闷声憋着坏。

    夜惊蛰将顾殊荣的一举一动都落在眼里，不动声色，想要看他到底对自己藏着什么秘密。

    第二天放学，顾殊荣没有像往常那样拉着夜惊蛰给他抄作业，而是风风火火的拎上书包，挥舞着小手手：“老大，本殿下想要拉臭臭，唔，肚子好疼，本殿下等不及了，拜，等下你记得帮本殿下告诉一下接我的管家噢~~”

    顾殊荣捧着小肚皮，为了逼真，还噗一声，放了个响亮的屁屁。

    夜惊蛰眯着眼睛盯着他飞奔的方向，他一身都是黑色，气场很冷，拎着小书包，迈着冷酷的小步伐跟上去。

    快跟到男厕所门口的时候，顾殊荣小胖娃忽然回头，四处瞅一瞅，一副做贼的模样。

    夜惊蛰立刻隐藏了自己，

    站在暗处远远观察顾殊荣。

    顾殊荣确定安全后，嗖嗖嗖飞奔进男厕所。

    片刻后，再次走出来，全身上下换了行头，酷酷的小胖娃，变成了萌萌哒的小女娃。

    粉红色的大头皮鞋，配上白色及膝的长袜，身上穿着一条粉色的小裙子，还戴了两个麻花辫的假发，脸上搭配粉色的哈伦镜。

    如果不是熟悉顾殊荣的人，根本没办法将眼前的小粉公举和拽里吧唧的顾殊荣联系在一起。

    也只有躲在暗处的夜惊蛰一眼认出了他。

    夜惊蛰小冰山满头黑线：“！！！”

    搞虾米？

    小·粉红女郎·顾殊荣换了行头后，背上小书包，大摇大摆地走出了学校。

    看到学校门口不远处的虎鲸型潜水艇，屁颠屁颠跑过去。

    然后，麻溜儿登上了潜水艇。

    夜惊蛰小冰山冷眼扫去，迅速登上来接自己的潜水艇，指着虎鲸型潜水艇，道：“跟上那艘潜水艇。”

    “小殿下，怎么了？那艘潜水艇有什么问题”助理询问。

    夜惊蛰小冰山声音很沉，带着冷意：“你管得太多了，记住我才是你的主子，你需要做的是唯命是从，如果做不到这一点，以后就别出现在我的面前。”

    助理是司离骚派来的，带有看护和监督的责任。

    这点，夜惊蛰知道。

    他只是不在意而已。

    他还小，没办法培养属于自己的实力。

    现阶段，他需要做的是学习，变强，韬光养晦。

    总有一天，他会成为姆大陆最强的王者！

    到时候，自然会有人心甘情愿对他俯首臣称，到时候顾殊荣想去哪里玩，他都允他！

    助理不敢再问，只让船长跟上去。

    夜惊蛰小冰山幽深的目光，始终落在前方不远不近的潜水艇上，支着小下巴思考，顾殊荣又想去哪里疯？

    他很想跟他一起疯。

    可惜他的生活一板一眼，每日需要学习什么，都有严格的计划表。

    司离骚说了，完不成，就惩罚顾殊荣。

    夜惊蛰紧抿着菲薄的小嘴唇，他的脸色和他周身的小气场一样，寒气逼人，潜水艇里的温度都跟着下降了好几度。

    潜水艇一路跟踪到姆大陆帝都的郊区，马上就要离开帝都版图。

    助理不得不硬着头皮道：“小殿下，离骚太子有令，您不能离开帝都半步，我们不能再追了，前面那艘潜水艇有何不妥？我让人继续追？”

    夜惊蛰小冰山一摆手。

    “不用了，不过是看见了一个我喜欢的女孩子，我不会早恋的，现在已经冷静了。”

    夜惊蛰故意找了个蹩脚的借口。

    他不能让人知道顾殊荣又偷跑出去玩了。

    助理满头黑线。

    “小殿下，那我们回去了？”

    “嗯。”

    淡淡的声音，古井无波。

    夜惊蛰在心里哼道：臭小弟，你要玩就玩，但不许像上次一样遭遇危险，否则本殿下不饶你！

    ……

    同一时间，星光岛，夜城。

    因为时差问题，此刻的夜城是早上。

    一艘真正能够飞向太空的宇宙飞船，犹如庞然大物，停在行宫偌大的高尔夫球上。

    夜念白大清早背着小书包，牵着两个妹妹的手出门，看到了高尔夫球上的庞然大物，激动得哇哇哇！

    “哇！哇！爸爸，亲爸爸，这是给小爷练习的么？小爷现在每天晚上做完作业，都会在游戏房里练习驾驶飞船哦，现在已经能够安全飞行，不会再机毁人亡了噢~~”

    漠银河现在每天去海底王宫“上班”，都会顺带送三个孩子去上学，高大的身躯走在前面，器宇轩昂。

    闻言，冷不丁朝儿子泼了一头冷水：“不是给你玩的。”

    “那给谁玩？小爷可是爸爸的亲儿子噢~~~”

