    看着眼前的老者，萧林心中也是颇多感慨，如果自己不能得到更高阶的丹方，无法筑基，也许几十年后，自己也会如同这百里文一样，成了一名垂垂老者。

    炼气期修真者，如果在四十岁之前无法筑基，那么在有生之年能够筑基成功的概率就极小了，当然虽然筑基概率小，却并非全无希望。

    但如果超过了六十岁还没有筑基成功，那么修行之路就会彻底断绝，哪怕有仙丹神药，也是无济于事了。

    “再过几年，如果还是无法筑基，老夫也只能退宗返回仙城养老了。”轻轻叹息一声，百里文开口说道。

    “只要还有希望，师兄就千万不要放弃，毕竟大道仙途，一切都是有可能的。”萧林略微沉吟了片刻，才开口说道。

    “借师弟吉言了，不过老夫也已经看开了，一切随缘吧，只是师兄我有些不明白，师弟刚加入宗门，为何选择这青竹峰作为修行之所呢？”

    “师弟我喜欢清静，故而就选择了人相对比较稀少的青竹峰，难到有什么问题吗？”闻听百里老者所言，萧林表情微微一滞，开口道。

    百里文脸上顿时显露出了古怪之色，过了片刻才叹息一声：“看来师弟进入宗门之后，并没有人跟师弟提点吧。”

    看了一眼萧林脸上的表情，百里文苦笑道：“宗门内那些家族子弟果然都一个德行，老夫当年要不是错选了这青竹峰，恐怕如今也不至于卡在筑基瓶颈上几十年了。”

    “师弟想来应该知道，我们丹草山是建立在一条大型灵脉之上。”

    看到萧林点头，百里文才继续说道：“但青丹主峰和八大从峰，虽然是建立在灵脉之上，但这其中却是有着极大的差距。”

    “青丹主峰灵气最为浓郁，是其余八大从峰的至少两倍以上，故而在青丹峰上修炼速度最快，不过我们外门弟子是没有资格在青丹主峰修炼的，有这个资格的只有宗门的掌门和几个外门长老以及一干核心真传弟子，当然十三位金丹师叔祖和天一老祖也是有这个资格的。”

    “至于八大从峰，灵气浓郁程度却是差别极大，其中金霞、青火、七绝三大从峰灵气最为充沛，红鸾、紫叶、滢元三峰次之，最差的就是我们青竹峰和翠水峰了。”

    “哦？这是为何？八大从峰不是也建立在灵脉之上吗？”听到这里，萧林脸上露出了惊讶的表情，开口问道。

    “很简单。”百里文指了指虚悬在数百丈高空上的灵田说道：“我们丹草山有几百亩的灵田，师弟看到了吧，其中最底层的面积最大，上面种植的都是一些一阶灵药，这种低阶灵药生长周期短，产量大，主要用来培养宗门的炼丹师，而所炼制出来的各种灵丹，也主要是提供给那些炼气期的外门弟子使用。”

    萧林点了点头，他在领取宗门物品的时候，其中就有一个玉瓶，里面是一粒蕴灵丹。

    “想来师弟也得到过宗门下发的蕴灵丹，我们外门弟子，每个月会下发五块下品灵石和一粒蕴灵丹，这些福利会一直提供到筑基或者年龄超过四十岁。”

    听到这里，萧林顿时有些无语，一旦筑基自然也不需要蕴灵丹这种低阶灵丹了，而且如果能够筑基，想来宗门会提供更高阶的修炼资源。

    但外门弟子年龄一旦超过了四十岁，也会被剥夺宗门福利，未免有些不近人情，想来在宗门看来，这类的弟子也不值得培养了，所以干脆停了宗门福利，任其自生自灭了。

    百里文显然也属于后者这类人，他脸上露出了些许不满之色，但紧跟着就变成了满脸的苦涩继续说道：“而在这上面更高的空中，还有少量的中等灵田，里面种植着二阶灵药，这些灵药所炼制出来的二阶灵丹主要供应内门弟子和掌门以及诸位外门长老所用。”

    “传闻在青丹峰最高处的那块灵田，是一块极为少见的高等灵田，里面种植着在天潞山脉都近乎绝迹的三阶灵药，不过那块灵田一般的门内弟子连上去看一眼的资格都没有，而且整块灵田都被布下了极为厉害的禁制，哪怕是金丹老祖也无法破解。”

    顿了一下，百里文才摇了摇头，说道：“但这几块灵田，都是我们丹草山的前辈大能，抽取地下灵脉中的灵气来巩固上面的阵法禁制，并且也通过抽取灵脉中的灵气来培育灵药，而青丹山又是我们丹草山的立宗之本，自然不可能抽取它下面的灵脉，故而维持灵田运作的灵气，都是从青竹峰和翠水峰下面的灵脉中抽取的。”

    讲到这里，萧林总算是明白过来，他昨天来到这青竹峰后，就感到这里的灵气相比青丹主峰稀薄的多，本来他还没有太过在意。

    如今听百里文道来，竟是青竹峰下的灵脉被不停地抽取灵气导致的，这也让他明白为何青竹峰的人如此少了，毕竟谁不希望在灵气充裕的地方修行呢。

    “我们青竹峰顶不是也有一位金丹师叔祖坐镇吗？”萧林曾经听那胖脸内门弟子说起过，八大从峰都是有金丹老祖坐镇的，如果灵气真的如此稀薄，这位金丹老祖怎么还会心甘情愿的坐镇这青竹峰。

    “嘿。”闻言，百里文冷笑一声，继而似乎是感到有些不妥，探眼看了下四周，确信没人才略微松了口气，轻轻说道：“几位师叔祖的洞府都坐落在山巅，洞府内都有专门的通道，直接通入本山的灵脉，而且各位师叔祖洞府内都布置有聚灵阵，自然是不需要担心灵力匮乏了。”

    点了点头，萧林总算是明白青竹峰和翠水峰人数为何如此的少了，不过他并不担心，他眼前最重要的目标是要想办法得到五行灵丹的丹方。

    只要能够炼制出五行灵丹，修行之所的灵气是否浓郁，对他来说影响并不大，想到这里，萧林不禁略微沉吟了一下。

    “百里师兄，我们丹草山以炼丹闻名五大宗门，但不知道想要成为一名炼丹师，需要如何做？需要具备哪些能力？”

    既然在功德殿的奖励目录中没有见到过五行灵丹的丹方，萧林就把主意放在了炼丹师上，在他想来一旦自己成为了一名炼丹师，宗门总是会提供一些丹方以供他炼制灵丹吧。

    百里文闻言，脸上露出了些许惊讶之色：“难到萧师弟还会炼丹？”

    “在仙城修炼的时候，师弟我炼制过几炉蕴灵丹，不过成功率低的吓人，为此师弟我数年的积蓄都砸了进去。”苦笑着摇了摇头，萧林开口说道。

    “师弟还炼制过蕴灵丹，那可相当了不起了，我们丹草山虽说以炼丹闻名，但宗门内的炼丹师数量其实也并不多。”

    “我们丹草山有三位大炼丹师，除了天一老祖他老人家之外，还有两位，分别是吴道子吴师叔祖和孙长生孙师叔祖。”

    “这两位师叔祖也算是代表了我们丹草山如今的两脉炼丹术了。”

    “哦，这两脉莫非还有什么不同？”萧林满脸惊讶。

    看着萧林，百里文笑道：“其实炼丹术本身并没有什么派系之分，只不过吴师叔祖是散修出身，而且还是一位真灵根修真者，当年也是在地窟试炼中采摘到了紫灵花，从而得到大道令拜入我们丹草山的。”

    “孙师叔祖则是我们丹草山十大修真家族之一的孙家当代家主的祖爷爷，故而孙师叔祖也算是代表着修真家族这一脉的势力。”

    萧林闻言，脸上露出恍然之色，感情在这丹草山，修真家族和散修之间的确存在着某种隔阂，否则也不会形成什么两脉炼丹术体系。

    “说到这里，萧师弟想来也明白了吧，以萧师弟散修的出身身份，即使通过了宗门内的丹术考核，也未必能够被这位孙师叔祖看中，从而成为一名炼丹童子，不过成为吴道子师叔祖这一脉的一名炼丹童子还是大有希望的。”

    “炼丹童子？”

    看到萧林微皱的眉头，百里文笑道：“呵呵，反正今日师兄我也是无事，索性就和你好好解释一番。”

    “我们丹草山的外门弟子想要成为一名二阶炼丹师，是不现实的，除非你真的能够炼制出五行灵丹这样的二阶灵丹，但以外门弟子的身份，宗门根本就不可能提供足量的五行灵草来供外门弟子炼制。”

    “所以外门弟子只能成为炼丹师的一名炼丹童子，通过炼制外门弟子修行所用的蕴灵丹，来提升自己的炼丹水平，如果这之后能够筑基，就能够得到一些炼丹资源，继续提升炼丹术的水平，只要能够炼制出五行灵丹，就能成为一名正式的炼丹师了。”

    “有了炼丹师的头衔之后，在我们丹草山内门弟子中的地位就能够大幅度提升，不但每月的福利是普通内门弟子的双倍，还有可能协助吴道子师叔祖炼制一些三阶灵丹，万一被吴道子师叔祖看中，还有可能一跃成为真传弟子，那可就真的一步登天了。”

    “百里师兄，那想要成为一名炼丹童子，需要具备哪些条件？”

    “在我们丹草山的八大从峰半山腰，都有一个丹阁，你去到那里就知道如何做了，不过我要提醒一下师弟，想要成为炼丹童子也并非容易，一旦测试失败，就只有三年后才能参加第二次测试了。”

