 已经站起来的崔芊芊笑眯眯的又坐回去，倒是莺儿吓的不轻，捂着胸口回头看，刚才还是两个丫鬟扶着，浑身酒气，烂醉如泥的李诚，此刻精神抖擞，哪有半点醉意？“

    郎君耍诈！莺儿白担心了。”莺儿跺脚，李诚笑眯眯的上前道：“他们几十号人，我一个人，怎么是对手？这叫计谋，硬拼才是愚蠢。”

    崔芊芊笑道：“难怪李郎能写出《三国演义》这等奇文，白是白了点，无处不奇谋也。不知李郎战于吐谷浑时，可有奇谋妙策？”李

    诚摆摆手：“那是没有的，小兵一个，没被丢去跳荡，便是万幸了。今日良辰美景，不谈这等煞风景的话。夫人赶紧卸妆，顶着这一身太过吃力。再叫人弄点吃的来，忙了一天，喝口水的功夫都没有，还灌了一肚子的酒。”崔

    芊芊没着急卸妆，看着李诚道：“这妆扮还差点，李郎给补上吧？”李诚一看就乐了，原来这女人的眉毛没画，可能是画过了，看了催妆诗，留的双眉待画人，把眉毛的妆给擦了。

    倒是个有情趣的女子，李诚过来，捧着一张脸仔细端详，不要钱的好话往外丢：“这是哪家的仙女从天而降，哎呀呀，快拿条绳子来绑住，别叫她跑了去。”

    崔芊芊笑的打跌，捂着肚子道：“促狭的郎君！”李诚这才正色道：“画什么妆不要紧，重要的是芊芊现在开始，就是李诚的夫人了。”说着后退两步，一本正经的长揖道：“今生，拜托了！”崔芊芊听罢，动情的站起来：“郎君，妾身也拜托了。”

    这种礼节，崔芊芊倒是没见过，算是李诚发明的吧。转过身，李诚取来一个盒子，双手捧着递给崔芊芊道：“家中诸事，夫有劳夫人了。”

    崔芊芊接过打开盒子，面上是一大串的钥匙，下面是一摞子账本。心里顿时明了，李诚的所有家当，差不多都在这里了。这就是大妇的权利，当仁不让。

    “家族兴旺，拜托夫君了。”崔芊芊也很正式的回礼，两人到这，眼神对视，相视一笑。崔芊芊想起相敬如宾的谈话，李诚想到的是，过了年也才虚岁十七啊。这个年龄，就要担起一个大家族的重任，这年月的大妇，不好当的。崔

    芊芊梳洗收拾一番，李诚一大碗面条也吃下了肚子。接下来是不可描述的事情，一夜无话。次日一早，不需要拜见父母长辈，倒是可以不用起早的。李

    诚打算睡个懒觉，冬天嘛，可以理解。不过崔芊芊倒是起的早，天刚亮便起来了，顺手给李诚也推醒道：“郎君，昨日杂乱，今日须见过一干下人，把规矩立起来。否则偌大家庭，没有规矩，各种怪事都会来了。”李

    诚很不给面子，拽着崔芊芊往被窝里一拉，外头的莺儿只听见一声惊呼：疼呢。便停下脚步，站在门口继续等着。待到崔芊芊让人进来，莺儿这才领着两个丫鬟挑帘子进来。

    床上的崔芊芊面色红润，一副娇柔无力的样子。李诚倒是精神抖擞的，晨练效果很好。

    穿戴整齐，已经上午九点多，两人这才出门，李诚注意到，这屋子里的丫鬟，就一个莺儿是认识的，其他的一概没见过，全是新人。这是崔芊芊的底盘，用什么人当然她说了算，之前在李诚跟前伺候的丫鬟，估计全都打发去别处了。崔

    芊芊注意到了李诚的反应，笑着解释一句：“郎君，之前的几个丫鬟，都去了秋萍那里。没有郎君的话，妾身不敢专擅。”李诚听了心里很舒服，笑道：“就是身边伺候的人，也没个特别的，就是比较熟悉的人在身边，习惯一些罢了。”崔

    芊芊道：“郎君洁身自好，非一般豪门子弟可比，妾身拜服。”这话不是乱说的，崔芊芊正经的豪门出身，家里那些叔伯兄弟们是个什么德性，她可是清楚的很。豪门里的男子，身边肯定会有一个年龄稍大一个点的丫鬟伺候着。这

    个丫鬟的作用，就是帮助男孩变成男人。遇见有良心的，从通房可以提携为妾室，跟了没良心的，一辈子通房的命。《红楼梦》里的袭人，就是典型代表。还有一种通房，就是平儿那样的。跟着王熙凤陪嫁过去。莺儿就是现实版。

    崔家的男子，十五六岁没结婚之前，哪个不是搞了一堆丫鬟，少则三五个，多则七八个。李诚的起点比他们高的多了，白手起家的豪杰，身边却只有一个秋萍做妾室，丫鬟是一个都没沾过，这不是洁身自好是什么？提起这个，崔芊芊在一干姐妹跟前，不免自豪三分。

    “我是忙的，没时间沾花惹草。”李诚赶紧否认，莺儿就不说了，崔芊芊带来的八个丫鬟，哪个不是相貌上佳，身段婀娜？腐败的生活就在眼前，怎么可以自我放逐？

    崔芊芊就当他是谦虚了，李诚那精力，崔芊芊可是领教过了，现在还没什么力气呢。二

    人站于堂前，院子里站满了人，这家里的下人。秋萍也来了，上前来先问候一句：“见过郎君，见过姐姐。”这就是定大笑，其实两人差不多大，秋萍先进的门，但就得这么叫。

    崔芊芊笑道：“妹妹还带着安乐呢，且回去休息吧，没地在这立着，跟着受累。”崔芊芊的风度尽显无疑，大户人家的女子，从小就接受各种持家的教育。对于秋萍，崔芊芊没有丝毫恶意，因为根本没必要。秋萍的出身决定了，对崔芊芊没有任何的威胁。

    既然如此，还不如姿态放的更高一些，这样李诚也开心。果然，李诚笑道：“秋萍，你先回去，家里的规矩是给下人看的。”这句话，也是李诚故意说的，这是担心崔氏陪嫁来的下人们，不拿秋萍当主子呢。

    崔芊芊心中暗暗庆幸，多亏昨日进门后，没有给秋萍脸色看。按照这意思，秋萍在李诚心目中的地位，还要抬高一截。好在这个女人没啥野心，不用列入打击对象的范围。倒是那个武氏，不知是何等样人。

    院子里晒了一面白床单，上有红梅一朵，在风中摇曳。这是崔芊芊身边丫鬟干的好事。

    秋萍笑着告退，崔芊芊怎么想的，秋萍一点都不在意。一趟省亲之后，秋萍对李诚那是毫无保留的信任。死心塌地的一辈子跟着他，要饭都陪着一起走。真要那天要离开李诚了，秋萍就是死路一条，不会做别的选择。高

    晋过来拜见崔芊芊，以前没有大妇。庄子里的事情都是高晋在管，现在有了大妇，很多权利都上缴了。崔芊芊受了高晋的礼，笑道：“郎君的性子，妾身是知道的。家中大小事物，多亏了高管家操持。今后，还要多多帮衬才是。”

    高晋没啥追求，就打算在李庄呆一辈子，安安分分的过一生。所以权利上缴这种事情，他也不难过，一本正经的谢过：“多谢夫人抬举。”

    李诚淡淡道：“高晋，你家要没个亲戚的话，自己收养个孩子吧，跟着你姓，将来也有个送终继承香火的人。”这句话把崔芊芊都惊着了，这是何等的重视？关心到他的后人了。高

    晋也是狠狠的一惊，随即跪地磕头，涕泪满面：“家主恩德，怕奴婢死了做孤魂野鬼，奴婢无以为报，但求生生世世，为家主卖命。”

    李诚这一回没有立刻扶他起来，而是等了一阵才上前扶起他：“干甚哩？李诚几时拿你当奴婢看待了？一直都是一家人哩。”高晋擦了擦眼泪道：“恳请家主、夫人赐李姓。”

    呃，什么节奏？李诚看看崔芊芊，崔芊芊心中一暖，觉得李诚是在尊重她。当即笑道：“这是好事，本来就是一家人，郎君答应了吧。”李

    诚这才点头答应：“从即日起，高晋更名为李晋。李庄总管一职不变。”

    接着进来拜见的，是崔芊芊这次带来的一个人，属于崔氏给崔芊芊准备的管家人物。本来他是要接替高晋的，经过刚才的事情，崔芊芊只好放弃，这是必然的结果。李诚才是这个家庭的主人，他说总管是李晋，谁都不敢去忤逆。就算是崔芊芊有意见，也只能私下里说。

    “崔燮见过家主，见过夫人。”崔氏准备的管家，一个四十来岁的男子。身边跟着一个妇人，年龄要小不少。李诚点点头道：“起来吧。”说着看看崔芊芊，那意思很明白。

    崔芊芊道：“李晋为总管，崔燮便为副手，协助他管家，如此可好？”李

    诚道：“崔燮可为二总管，家中之事，妇人拿主意，今后这等事，就不要再问了，办好了，知会一声就是。”这句话也不得了，崔芊芊听的是精神为之一振，等于是把后院的生杀大权都交给了崔芊芊，这才是大妇该有的权利。

    之前秋萍和高晋的事情，给了崔芊芊一点小压力。现在一扫而空了。“

    还有个事情，要与夫人提前说清楚。”李诚想了想，又补充一句。崔芊芊笑道：“郎君只管交代。” 