    宋绾绾说完狠狠的扫视了他们几个人，完全一副怨念至极的样子，这种眼神就真的像是可以直接擢穿人心一样，宋绾绾的眼神直接让言沁惊了一跳，因为太怕了。

    宋绾绾直接上了救护车跟走了，连看陆霆聿一眼都没有。

    陆霆聿突然觉得，他只要是在宋绾绾的面前就很容易被忽视。

    “许梵，这里的事情交给你去处理，我跟去医院看看，他们几个一个都不要放过，宋绾绾身上的伤，还要找他们算账的。”陆霆聿说完准备去开车。

    “陆总，我和你一起去。”萧瑞承跟了过来站在陆霆聿的面前。

    陆霆聿扫了一眼不远处的言沁和三个女人。“萧总，我想你是不是应该先处理好这里的事情再去医院，还有，我良心建议你一句，现在不要去刺激宋绾绾，她疯起来很可怕，后果不堪设想。”

    陆霆聿说完这话，直接上车离开。

    陆霆聿到的时候，宋绾绾一个人站在手术室外面，来回的走着，一脸着急不安。

    “宋绾绾，你怎么不去处理伤口？”陆霆聿一看到她还是之前的样子，脸上的指甲痕都在，完全就没有去处理过的样子，自然就有些不悦。

    宋绾绾看着陆霆聿黑寒着脸，一点没有意外，反正这个男人对她从来就没有什么好脸色的，见怪不怪了。

    “我的伤不严重，我想等然然手术结束再说，医生说她多处软组织挫伤，尤其后脑有撞击伤，情况有些严重的样子，我担心……”

    “宋绾绾，你知不知道指甲抓伤的地方如果不及时处理，打破伤风的针，是会容易感染破伤风的，不知道严重性吗，还有心情去关心别人的事情，是不是想死？”陆霆聿的语气是真的一点也不友好的。

    不过宋绾绾听出来了一丝关心她的语气。“陆霆聿，我知道你在关心我，但是我……”

    “谁关心你，我只是想让你知道，在当我妻子的这段时间你不能死，我没有心情当鳏夫，别人会说我克妻。”陆霆聿说的话那叫一个难听。

    宋绾绾本来还对他有些感谢的，现在感激的心情荡然无存了，堂堂陆氏总裁还担心别人这种闲言碎语吗？不是谁敢乱哔哔，直接封了他的嘴一辈子说不了话。

    “你放心，我不会随便死的。”宋绾绾负气的瞪了他一眼。

    慕时辰匆匆赶过来，就看到这夫妻两人之间的气氛相当的诡异低沉，充斥着浓浓的怨念情绪，这可不是什么好事情。

    “霆聿，发生什么事情了，把我匆匆叫过来？宋小姐这一脸的伤是怎么回事，你家暴了她？”慕时辰看到宋绾绾脸上的伤时有些意外，随口怼了陆霆聿一句。

    “我没功夫去家暴她，叫你过来给她处理伤口的。”陆霆聿的脸色都变了，难道他看起来像会打女人的渣男人吗，还是不是好兄弟了，居然怀疑他家暴女人，真的是觉得交友不慎。

    “这又不是我的医院，我怎么好意思……”

    “慕时辰，让你做点事情这么啰嗦，自己想办法，把这个碍眼的女人带去处理伤口，不要在我眼前晃。”陆霆聿十分不耐烦的打断慕时辰的话。

    慕时辰只得无奈的笑笑，好在他们医生系统里面都是熟人，这家医院也有他的同门师兄弟，借个治疗室用用不是什么大事。

    “宋小姐，我带你去处理伤口，这些应该都是抓痕来的，再不处理就容易感染还有留疤的，很影响美观的哦。”慕时辰看着宋绾绾说道。

    这纵横交错的七八条爪印得有了吧，所以肯定是和女人打架的。

    女人和女人打架最经典的动作就是撕拉抓咬，慕时辰是见过的，觉得女人打架远比男人打架可怕多了。

    这个看起来文弱的宋绾绾，原本还是会打架的呀。

    “可是……”宋绾绾不安的看着手术室的门，然后对上了陆霆聿投过来冷嗖嗖的眼神，吓的话都说不全了。

    “陆霆聿，我跟慕医生先去处理伤口，一会然然手术结束，你一定要第一个通知我啊，好不好？”宋绾绾一脸期待的看着陆霆聿。

    “宋绾绾，你这是在求我，还是在命令我？”陆霆聿半眯着眸子，十分不爽的看着她。

    “当、当然是在求你了啊。”宋绾绾认真的看着他开口，难道还要让她跪下来求他吗？

    看到宋绾绾那一脸的伤，陆霆聿的寒意退去了不少。

    “赶紧的去把脸处理干净了，看到就恶心，慕时辰，好好的给她把全部伤口处理干净了。”陆霆聿不耐烦的挥手让他们离开。

    “走吧，宋小姐。”慕时辰立马领着人离开，找了就近的一间治疗室。

    今天当班的正好有慕时辰的一个师兄，所以特意给他找了一间比较好的治疗室。

    “时辰呀，难得你来我们医院一趟，我还以为是特意过来看我的呢，结果只是借治疗室，这位小姐不会是弟媳吧？”一个长得很儒雅的男人走进来，手上还端着一个医用托盘，上面是慕时辰需要的东西。

    “什么弟媳，不要乱说话，这可是我嫂子。”慕时辰很严肃的提醒这位师兄。

    “抱歉，是我误会了，我以为能让你这么着急上火的人，应该是对你十分重要的人才是，你好我是程远，慕时辰的师兄，这间医院的外科医生。”程远把托盘放下，走到了宋绾绾的面前自我介绍。

    “你好程医生，我是宋绾绾。”宋绾绾没有特意的去介绍自己的身份，反正慕时辰说了她是嫂子，那就是嫂子吧，有些解释不必要。

    “时辰你赶紧给宋小姐处理伤口吧，我看有些要感染的样子，我先出去了，有事情再找我。”程远直接退出了治疗室。

    慕时辰开始洗手消毒戴手套，准备给宋绾绾清理伤口。“宋小姐，我师兄的话不要放在心上，他并无恶意。”

    “我知道。”宋绾绾自然分得清楚谁有恶意谁无恶意的。

    “宋小姐，先躺下，我准备给你洗理伤口。”慕时辰戴上口罩，已经准备好了。

    宋绾绾听话的躺下，虽然没有拿镜子看自己的脸到底被弄成什么样，可是光是疼痛程度来感觉，她就知道伤口肯定不在少数。

    这要是没有处理好，肯定会留一脸的伤疤吧，到时候肯定要丑死了。

    想到这里，宋绾绾重重的吐了一浊气，再想到苏然的伤，宋绾绾心情更是沉重。

