    陈星河与温小仙回到住处，温霄霄顶着猪头问：“师叔，买啥好东西了？”

    “没买，不过预订了不少好东西，过几天说不定就能堆满房间，到时候需要你卖力清点。”

    温小仙嗔怪一眼：“不要教坏小孩子。”

    温霄霄看出奇妙之处，嗷嗷叫道：“我不小了，再过两年我肯定可以冲击筑基期，五黑墟市没有几个家伙比我强，师叔快说到底是怎么回事儿？”

    “嘿嘿，叫你姐姐告诉你，我现在就去盘道，准备做一笔大买卖。”陈星河说着消失不见。

    “姐，你说嘛！”

    “不说！以后离你陈师叔远些，我怕他把你带进沟里去。”

    “嗷嗷嗷，姐你到底说不说？”

    “小孩子家家打听大人事情做什么？还有，准备准备，指不定什么时候又要跑路。我算是看出来了，你陈师叔是个惹祸精，难怪东跑西颠安稳不下来。不过话又说回来，此事不怨他。”

    “啊啊啊，我要疯掉了，老姐你是不是看上陈师叔了？数落了一大圈最后为他找借口。”

    “瞎说，你陈师叔有个未过门妻子，我是不会给人当妾的。修真路上可为道友，做道侣麻烦多多，有了子孙更加烦恼，我带你一个还不够吗？若是弄一堆小的出来，哪有时间潜心修炼？”

    温霄霄大怒：“他才多大？不经师门允许怎么可以结下道侣？姐，我觉得你好可怜，还没有开始就结束了！你放心，我为你出气，以后再也不理这个负心汉了。”

    “温霄霄，我早就想撕烂你这张嘴。”

    “老妖妇，你就是羡慕人家道侣以后可以卿卿我我。”

    两姐弟在房间中过招，还好大阵每时每刻都在运行，不用担心外面听到……

    只是陈星河有些尴尬，他多站了一会，感觉要是被温小仙发现，以后恐怕做不成同门了……

    小心翼翼离开客栈，一个瞬移回到草安堂，就听有人哈哈大笑。

    “老夫说什么来着？掌控集安斋才能吃香的，喝辣的，只要你们配合，这次墟市后也就不用为未来百年操心了。”

    “多谢全老提携，那小子吓得直流冷汗，壮着胆子还想讲价，真是不知天高地厚。”

    有人说道：“我们这般做没问题吗？能够一口气拿出这么多丹药，这名修士背后怕是不简单。”

    “不用担心，老夫保证丹药是那小子最近所炼，不知道哪个山沟沟里窜出来的小家伙，哪里知道世间险恶？老夫这是告诫他，就算有着炼丹天分，在我草安堂面前也不过就是一只蚂蚱。”

    “是是是，全老说的是。”

    这些人其乐融融，浑然不知蚂蚱就站在他们身边，时不时分出一丝神识扫视。

    陈星河之所以觉得自己黑，是因为对方给他提供一个借口，接下来就可以无所不用其极了。

    草安堂或许没有腐烂到无可救药地步，不过既然没有管好门人弟子，那就等着遭受损失吧！

    当然，草安堂做得这么大不是泥捏的，肯定有金丹修士坐镇，甚至不止一位金丹修士，存放家当之所也会很隐蔽，所以需要持续不断跟踪。

    就这样，陈星河和草安堂杠上了，一有时间就去“坐客”。

    摸清第三墟市南海大街草安堂和集安斋之后，他又去第四墟市草安堂坐客，扎扎实实搞清楚细节，顺便记录人物关系，发现上梁不正下梁歪。

    有人暗地里勾结魔道修士和几名妖道干着杀人越货买卖，然后通过集安斋洗白脏物，真是让陈星河大开眼界。

    这种情况宛如打开一扇大门：“娘的，最近我是不是过得太安逸了？居然忘了黑吃黑。从今天开始，我要编织一张大网，勾勒出五黑墟市所有人物内在关系，好从中掘金。”

    下定决心后，陈星河一天十二个时辰忙得脚打脑后勺，直到与万阵宗掌柜约定时间到来。

    人若专注于一件事，会感觉时间过得特别快，大网堪堪编织到四分之一，想不到这就五天了。

    当他赶赴万阵宗店铺，得到了掌柜热情招待。

    “公子可算来了，私售源阵令在下提心吊胆。”

    陈星河笑道：“不需如此，我只想深入参悟，没有借源阵做生意的意思。”

    “这就好，三套阵旗已经齐备，公子的意思是同时开启三套阵法，因为源阵相通，所以尽量去掉繁琐部分简化阵旗。如此一来，三阵相合，列出九百六十六面阵旗和一座大阵盘，还请公子查验。”

    “好！”陈星河仔细查验之后十分满意，挥手之间放出一箱上品灵石和一箱丹药。

    “钱货两清，多出来的部分麻烦掌柜帮我拿到贵店那套金丹期铜灯困阵。”

    “哦？公子有所不知，此阵只是店中拿来做噱头的东西。如果公子不急，完全可以等上一段时日，我有办法拿到差不多的困阵，价值却要少上一半。”

    “多谢掌柜好意，不过时间比较紧，所以就这套吧！”

    “既然如此，公子稍候片刻，我去去就回。”掌柜尽心提醒，对方仍然执意购买，那就怪不得店里黑心了。

    温小仙今天跟了来，不解问道：“师弟你怎么临时起意购买如此奢侈之物？人家掌柜都承认是噱头，这种困阵不可能真的困住金丹修士的。”

    “我知道，这套困阵是为我那尊佛僵准备的，他受伤后慢慢复原，谁想其功法可以利用伤势修行，人种袋已经岌岌可危，所以不得不花大价钱购买铜灯困阵。”

    “那尊佛僵究竟是何来历？”温小仙与陈星河关系不错，打听一些隐秘已经不用避讳。

    “我也不知道，这尊佛僵是从别人那里买来的。其实每次借他打击敌人之后都在变强，不过并不明显，最近两天才有所察觉。”

    “僵尸还能买卖？”温小仙以为这是海外修真界习俗。

    购买困阵只是一个小插曲，陈星河在接下来的日子里继续踩道，结果踩着踩着就踩出问题了。

    四大墟市隐藏着重大秘密，那些金丹修士每天都会消失，回来之后想尽办法补充物资，他们消失那段时间去哪儿了？

