    “你就是秦帝？就是你这个狗·杂·种，把老娘的儿子，打成这样的？”楚正梅看着秦帝，面目狰狞，“还有你这个贱·女人，要不是老娘的儿子看上你，老娘今天也一定会弄死你。”

    闻人凌霜很漂亮。

    漂亮的让楚正梅嫉妒。

    不过，谁让她儿子看上了闻人凌霜呢？

    “秦帝，你还真是够有种的。”贺坤看向秦帝，一脸残忍的说道：“车飞航被本少爷打成了这样，他为了保你，都不愿意说出你在哪，你倒好，竟然主动送上门了。”

    “既然来了，本少爷定然会让你有来无回。”

    “不只是你这狗·杂·种，还有你的家人，全都要死，这就是得罪了本少爷的代价和下场。”

    “你们！全！都！要！死！”看着车飞航的模样，秦帝全身杀气横冲，英俊的脸，也变得扭曲了起来。

    死！

    全都要死！

    “死？哈哈……”贺坤狂笑了起来，像是听到了天下间最好笑的笑话一样，“狗·杂·种，本少爷知道你很能打，可能打又如何？你能打的过枪吗？”

    “刷刷刷……”

    贺坤的保镖们，齐齐取出了枪械，将枪口对准了秦帝等人。不过，看着秦帝的模样，他们虽然手里有枪，但心里却没底气。

    秦帝身上的杀气，太过吓人了。

    而且，他们还察觉到，秦帝身上的杀气，还在不断的飙升，将整个仓库都笼罩了起来。

    如此杀气，让他们持枪的手，都忍不住颤抖了起来。

    贺坤和楚正梅虽然没察觉到杀气，但他们明显感觉到，身体有些不适，周围的温度都好像降了好几度，让他们忍不住打了个哆嗦。

    而随着秦帝身上的杀气不断的飙升，持枪的保镖们的手，颤抖的越来越厉害。

    不仅如此，他们还感觉自己的呼吸开始变得困难，像是胸口有一座大山死死的压着他们一样。

    让他们惊恐万分。

    “还还愣着干什么？给本少爷开枪，打断他的四肢。”贺坤抖了抖身子，厉声喝道：“别伤了那两个女人。”

    “是，少爷。”

    保镖们深吸一口气，调整枪口所指的位置，就准备开枪。

    而这时，秦帝身子一动，化作一道残影，快速的消失不见。同一时间，李书墨，闻人凌霜，包括裴语嫣，也都动了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    骨头断裂的声音，不断的响起，一个又一个保镖持枪的手被折断，枪械也纷纷掉落在地上。

    仅仅瞬息间的功夫，十多名保镖全都倒在地上，动弹不得。

    “什么？”

    贺坤和楚正梅齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    这他么的还是人吗？

    秦帝指着倒在地上的保镖们，对着李书墨说道：“这些人交给你了，没有半个小时，不许让他们死。”

    “嗯。”

    李书墨点了点头，脸色也阴沉到了极点。

    “车飞航。”

    秦帝不再多说，快速来到了被捆在柱子上的车飞航面前，“没事了，我来救你了，你安全了。”

    说着，秦帝催动体内的灵气，注入到车飞航体内，护住了车飞航的心脉，同时，也开始快速为车飞航检查起来。

    经过一番检查后，秦帝松了一口气。

    车飞航的伤势虽然恐怖，也极为的吓人，好在都是一些皮外伤，只是有些失血过多，神志不清罢了。

    当然，如果秦帝在耽搁一会，车飞航将会失血过多而死。

    “秦……秦帝……”在秦帝不断的注入灵气，车飞航的意识开始慢慢的清晰起来，当他看到秦帝时，脸色突然一变，“秦帝，你快走，贺坤要杀你，快走……”

    “……”

    秦帝鼻子不由一酸。

    车飞航被打成了这样，神志都开始模糊了，现在刚刚清醒了一点，见到秦帝的第一反应，竟然是让他走。

    “没事了，没事了。”秦帝深吸一口气，开口说道：“贺坤杀不了我，你我都是安全的，全都是安全的。”

    秦帝心念一动，取出了小剑，快速将捆绑车飞航的身子隔断，然后催动灵气，小心翼翼的将已经勒入车飞航肉中的绳子剥离出来。

    在秦帝的灵气保护下，车飞航没有感到丝毫的疼痛。

    “啪！啪！啪！”

    这时，一连串的闷响响起，只见李书墨阴沉着脸，捡起地上的裤腰带，狠狠的抽在了一名保镖身上。

    一下又一下。

    听到这个声音，被秦帝抱着的车飞航，忍不住打了个哆嗦，这让秦帝心头更是一沉，“直接杀了吧。”

    本来秦帝想让李书墨，慢慢的折磨死这些保镖的，不过，感受到了车飞航的恐惧，他决定放弃。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    李书墨也不废话，抬起脚，踩断了一个又一个保镖的脖子。

    而目睹了整个过程的贺坤和楚正梅，脸色也变得惨白无血，缩在那里，一动都不敢动，大气都不敢喘息一下。

    尤其是李书墨杀死保镖时的冷库无情，更是让他们母子二人畏惧到了极点。

    “全杀了，就剩下他们两个了。”李书墨来都了秦帝身边，看着如同血人的车飞航，一脸亏欠的沉声说道：“把车飞航交给我吧。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，将车飞航叫到了李书墨的手里。

    李书墨在接过车飞航后，体内的内劲瞬间爆发，跟不要钱的一样，不断的涌入车飞航的体内。

    先是有秦帝输入的灵气，现在又有李书墨的内劲不断灌入，车飞航的状态也越来越好，越来越精神了。

    更重要的是，他身上的伤，也都不疼了。

    当然，代价就是，李书墨体内的内劲在不断的耗尽。

    只是后天境巅峰的李书墨，这么疯狂的向车飞航体内灌入内劲，根本就支持不了太久的时间，他的脸色也开始慢慢苍白起来。

    这个时候最好的方式就是，送车飞航去医院，不过，秦帝没说，李书墨也不好提。

    再者就是，秦帝之前答应过车飞航，会让车飞航亲手杀了贺坤报仇。

    “该你们了。”秦帝目光一扫，落在了贺坤和楚正梅的身上，全身弥漫着庞大的杀气，一步步的靠近。

    “你……你要干什么？你……你不要过来……不要过来啊……”贺坤一脸的惊恐，紧接着，一股黄色的液体，从他的裤裆中流淌出来。

    登时骚·气冲天。

    “砰！”

    秦帝一脚踹在贺坤的身上，坐在轮椅的贺坤，直接被踹到在地。

    “嗷呜……”

    贺坤发出了一声痛苦的惨叫。

    “咔嚓！咔嚓！”

    接着，秦帝欺身上前，直接飞了贺坤的两条腿，其中有一条打着石膏，被闻人凌霜打断的腿，出现了新的断口。

    断了两次。

    “嗷呜……”

    贺坤发出让人头皮发麻的惨叫，痛苦的在地上打滚。

    对此，秦帝视而不见，弯腰捡起了沾满了车飞航鲜血的裤腰带，目光一扫，落在了李书墨的身上。

    李书墨会意，对着车飞航说道：“你先睡一会。”

    然后，李书墨在车飞航的脖子后，轻轻一捏，车飞航慢慢的闭上了双眼。

    “啪！”

    在车飞航闭上双眼的瞬间，一声脆响响起，手持裤腰带的秦帝，对着贺坤的脑袋，狠狠的抽了下去。

    “嗷呜……”

    贺坤发出了撕心裂肺的惨叫声，双手捂着头，不断的打滚。

    “狗·杂·种，你……你竟然敢打老娘的儿子，老娘跟你拼了，老娘跟你拼了。”看着自己的儿子一再被打，被吓傻了的楚正梅，惊醒了过来，张牙舞爪的向秦帝扑了过去。

    “砰！”

    秦帝看都没看楚正梅一眼，抬起就是一脚，直接将二百多斤的楚正梅踹飞了出去。

    “轰隆。”

    一声巨响，楚正梅如同断了线的风筝一般，狠狠的撞击在仓库的柱子上，柱子直接被撞断。

    有一截断裂的柱子，险些砸在她的脑袋上，距离不足十厘米。

    “哇哇哇……”

    楚正梅连连吐出了数口鲜血。

    “你这狗·杂·种，竟然敢打老娘，你知不知道老娘是谁？老娘是贺家的贺太太，还有午门的老大，是老娘的大哥。”被踹飞，撞断柱子的楚正梅，疯狂的嘶吼，“你敢打老娘，午门贺家和我大哥，一定会杀了你全家！”

    “是吗？”

    秦帝冷哼一声，不再理会卷缩成一团，全身都在不断抽搐的贺坤，提着染血的裤腰带，向楚正梅走去。

    “你……你要干什么？你要干什么？”楚正梅一脸的惊恐。

    “啪啪啪……”

    来到楚正梅面前的秦帝，抡起手中的裤腰带，对着楚正梅的头，脸，肥胖的身躯，就是一阵疯狂的抽到。

    每抽一次，楚正梅都会被抽的皮开肉绽。

    不仅如此，在抽楚正梅的时候，秦帝还将灵气附着在裤腰带上，注入到楚正梅的体内，让她想晕死过去都不行。

    “啊啊啊……”

    被抽的皮开肉绽的楚正梅，发出了如同杀猪般的惨叫声，在地上痛苦的打滚，而秦帝却面无表情，并没有停下来的意思。

    不断的抽打。

    尤其是看到车飞航如同血人的模样，他下手更狠了。

    “狗·杂·种，老娘要杀了你，要杀了你……啊啊啊……狗·杂·种，你杀了我吧，你杀了我吧……”顷刻间也被秦帝抽的如同血人，鬼哭狼嚎的楚正梅，只想一死。

    太痛了。

    她恨不得立即死掉。

    “想死可没那容易。”秦帝冰冷的说道：“在你们抽打车飞航的时候，怎么就不觉得疼了？车飞航想死，你们怎么不杀了他？他连自杀都不敢，就是怕你们报复他的家人，现在你想死？你认为，我会让你那么容易的死掉吗？”

    备受羞辱的车飞航不怕死，但却不敢死，就是因为贺坤不允许他死。

    在车飞航被抓来，被打成了这般，都没有被打死，很明显，贺坤依旧不想让他死，只是想继续折磨他，羞辱他。

    车飞航真的是求死不能。

    楚正梅想死？

    很遗憾。

    你没那么容易死！

    “啪！”

    又是一下，抽打在楚正梅的身上，这一下，有些重了，裤腰带直接被抽断，秦帝皱眉丢掉半截裤腰带，抬起脚，踩在了楚正梅粗壮的大腿上。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    连续四声骨头断裂的声音响起，楚正梅的两条粗壮的大腿，以及两只手臂，全都被秦帝踩断。

    “啊啊啊……”

    楚正梅痛苦嘶吼，嚎叫，整个身子都在颤抖，抽搐。此刻的她，只有一个念头，那便是晕死过去。

    晕了就不疼了。

    可让她感到无比绝望的是，她被抽的遍体鳞伤，皮开肉绽，四肢也都断了，不仅没疼晕过去，反而越来越有精神，对痛苦的感知，也极为的敏锐。

    疼到了极致，却无法让她疼晕过去。

    “该你了！”

    秦帝目光一扫，落在了贺坤的身上。

    “不，不要，不要，你不要过来，不要过来啊……”接触到秦帝的目光，看着秦帝慢慢走来，贺坤整个人都要疯了，“你别过来……你不能杀我，你杀了我，我们贺家一定不会放过你，我舅舅的午门，也不会放过你……他们一定会杀了你。”

    “我错了，我真的错了，求你了，放过我，求你了……”

    “咔嚓。”

    秦帝直接踩断了贺坤的手臂。

    “秦帝，你这个狗·杂·种，你不得好死，不得好死……”

    “咔嚓。”

    又是一声骨头断裂的声音响起。

    至此，贺坤四肢尽断，有一条腿还断了两次。

    “嗷呜嗷呜嗷呜……”

    贺坤惨叫连连，然而，他却惊恐的发现，秦帝从地上捡起了一把枪，这让他绝望无比，“不要，不要，秦帝，不，秦爷，我错了，求你了，放过我，你不能杀我，不能杀我，秦爷，求你了……”

    “放心，我不会杀了你。”持枪的秦帝，走到了睡着的车飞航身边，对着李书墨说道：“叫醒他。”

    秦帝可是答应过车飞航，要让车飞航亲手杀了贺坤报仇的，当然要说到做到。

    这也是为什么，秦帝没第一时间让李书墨送车飞航去医院，而是让李书墨不断将内劲注入车飞航体内，护车飞航周全的原因。

