
　　召唤出武魂和魂环以后，秦明沉声道：“秦明，六十二级强攻系战魂帝，武魂：烈火苍狼。”

　　接着秦明手一抬，做了一个请的姿势，对着三位测试的中年魂师说道：“哪位请指教？”

　　三位过来测试的中年魂师脸皮一抽，我们指教个锤子，我们也才五十多级，跟你指教什么？

　　随后，中间的那位中年魂师对着秦明说道：“额，这个，我们学院有规定，实力超过六十级的魂师，可以免除附加测试，所以你并不用测试。”

　　秦明听到这位中年魂师的话，收回自己的气势，同时也将武魂和魂环收了回去。

　　而三位来测试的中年魂师中的左边那位，忍不住对着秦明问道：“能不能冒昧的问一句，请问您今年多少岁？”

　　秦明淡淡的回答道：“三十四岁。”

　　三位测试官再次陷入震惊状态。

　　而屈千看着这三位测试官，不停的震惊，嘴巴撇了撇，心里想着：“要不下次，我跟别人打之前也报一下等级和年龄？”

　　不过屈千随后又蛋疼的想到：“我好像报了也没有人会相信啊，这年头说真话也没人信了啊。”

　　就在屈千感叹人与人之间的信任的时候，弗兰德对着三位测试官说道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了，兄弟们开武魂。”

　　随后除了大师这个渣渣以外，剩余的五位史莱克的教师全部一齐开启自己的武魂和魂环。

　　两名魂帝、三名魂圣，一共三十三个魂环瞬间绽放在三位测试官的面前。

　　“李郁松，六十四级强攻系器魂帝，武魂：龙纹棍。”

　　“卢奇斌，六十七级控制系器魂帝，武魂：星罗棋。”

　　“邵鑫，七十二级食物系器魂圣，武魂：糖豆。”

　　“赵无极，七十七级强攻系战魂圣，武魂：大力金刚熊。”

　　“弗兰德，七十九级敏攻系战魂圣，武魂：猫鹰。”

　　由弱到强，一共五名史莱克学院的老师先后报上自己的名字和实力。

　　没错由于多次食用屈千的药膳，不止是史莱克的学员们，就连这些老师的等级都上升了完整的一级。

　　这三位测试官已经陷入呆滞状态，完全就被这亮瞎眼的魂环给惊呆了。

　　弗兰德看到这三位测试的测试官陷入呆滞状态，立马说道：“可以了吗？”

　　弗兰德的声音之中带上了几分魂力震荡，使三位测试官从呆滞状态中惊醒过来。

　　随后处在中间的那位测试官，恭敬的对着几人说道：“额，当然可以了，各位前辈，请收回武魂吧。”

　　随后这位测试官，深吸一口气，然后继续说道：“在下音书，五十四级强攻系战魂师。各位前辈的等级我无法评定。各位看这样如何，我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”M.23sk.com

　　这位叫音书的魂师很聪明，他自己不知道应该如何去给予史莱克几位老师的待遇，生怕惹到弗兰德等人的不高兴，所以他只能尽量的展现蓝霸学院的诚意，将弗兰德等人留下来。

　　只是……一听到音书说要去见蓝霸学院的院长，在场除了三位测试官，所有人的目光都不由自主的看向弗兰德。

　　弗兰德：“……”

　　弗兰德内心咆哮着：“看我干什么啊，我不会去施展美男计的，嗯，不对，如果可以的话，我好像也不介意啊。”

　　音书看到来参加测试的老师，和这些老师的弟子都看向弗兰德，感到很是疑惑，心里想着：“难道我说错什么了？”

　　于是音书立马对着弗兰德说道：“请问前辈，还有什么问题吗？”

　　弗兰德脸皮一抽，干笑一声，为了摆脱尴尬，对着音书说道：“没……没什么问题，我们快走吧，快点带我们去见你们的院长吧。”

　　而其他除了屈千，知道“美男计”这个计划的人，看到弗兰德迫不及待的样子，就立马头皮发麻了，心里大喊道：“不会吧！不会吧！弗兰德院长已经迫不及待了？”

　　弗兰德已经不想看其他人了，只是在内心不停的吼道：“屈千，你给我等着！”

　　音书听到弗兰德的话，微微一笑，然后说道：“好，请各位随我来。”

　　随后音书和其他两位测试官带着弗兰德一行人走出尖顶建筑，离开学院中心，朝着学院后方的森林走去。

　　这时大师疑惑的问道：“你们院长不住在学院区吗？”

　　音书回答道：“是的，我们院长平时并不在学院区，她比较喜欢清净，一个人住在森林里面，而学院里面的事务也是由学院的老师负责，只有大事才会请示院长，由院长决定。”

　　大师：“原来如此。”

　　音书等人提及蓝霸学院的院长之时，也是一脸尊敬的样子，而且他们的眼神之中流露出的感情也不像是假的。

　　此时史莱克众人也是一脸疑惑，看着样子，也不像是变·态的样子啊？

　　音书带着一行人走进了森林之中，森林的空气很是清新，环境也很是宁静。

　　大约走了十分钟的样子，一行人就听到了一阵若有若无的歌声，随着一行人继续前进，歌声变得清晰了。

　　这歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸，曲调回旋往复，竟是无比的柔美。

　　史莱克一行人听到这歌声都是精神一震，心里想着：“好家伙，这院长居然是女的？而且唱歌还那么好听。”

　　随后他们看向弗兰德，然后顿时觉得弗兰德肯定不行了，他使用美男计肯定没戏，肯定要我等小鲜肉施展才能成功。

　　在一些人思考着弗兰德行不行的时候，而弗兰德和大师则停下了脚步。

　　随后这歌声停下，传来了悠扬的女声：“这歌还是你写给我的，可是我的心好乱啊，你到底在哪啊？小刚。”

　　弗兰德一脸怪异的模样，然后看向大师，而大师则是泪流满面。

　　一行人看着大师和弗兰德这怪异的表现，一起惊讶的停了下来，疑惑的看着两人，他们都闻到了八卦的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十七章 见蓝霸学院院长免费阅读。https://xs.23sk.com 