
　　就这样，曲婉儿他们便在安家住下了。

　　晚上吃过饭回到了房间，曲婉儿才有空把今天的事情跟陆峰简单的说了一遍。

　　听她说完之后，陆峰沉声说道：“如今，陈老爷子只怕已经管不了陈家的事情了。”

　　“你也是这样的想法吗？”曲婉儿问。

　　陆峰点点头，“是的。如果他能够管得住陈伯钦的话，很多事情早就不一样了。”

　　“那你觉得陈老爷子是否会就此撒手不管呢？”曲婉儿问。

　　“我倒是担心他会一直管下去，从而引发一些不好的事情。”

　　曲婉儿听着这话有点古怪，

　　但转瞬，她便想明白了。

　　眼下陈伯钦已经一家独大了，如果这个时候陈老爷子还总是拖后腿，甚至阻止他的一些做法，只怕陈伯钦不会太高兴。

　　当然，曲婉儿也不敢确定，陈伯钦就一定会对陈老爷子不利。

　　毕竟，陈老爷子可是陈伯钦的亲爷爷。

　　可世事难料，谁又能说得准？

　　“就先这样吧。”陆峰抬起手揉了揉曲婉儿的头，“如今四九城的局面并不太好，我们还是要小心为上。”

　　“嗯。”曲婉儿轻声答应着。

　　陆峰这才说道：“好了，今天也太晚了，我们就先休息，有什么，明天再说。”

　　“好，”曲婉儿微微笑着，这才与陆峰一起睡下。

　　一夜无话。

　　第二天早上，曲婉儿跟大家一起吃过饭之后，便带着孩子熟悉了一下周围的环境。

　　安家的这个房子也是大院里的一个独栋二层，跟陆家不同的，也就是安保问题了。

　　不过，还是要比其他的地方要好上许多的。

　　曲婉儿带着两孩子在院子里转了两圈，等他们熟悉了之后便让他们自己去玩，自己则是回房收拾东西。

　　昨天过来，因为太晚了，东西都还没收拾呢，再加上今天陆峰搬过来的东西，可得收拾个一上午。

　　她这边正收拾了一半，突然，陈香快步从外面冲了进来。

　　“婉儿，不好了，出事了。”

　　曲婉儿神色一沉，立刻扭头朝着陈香看过去，“怎么了？”

　　“孩子出事了，哦，不对，孩子暂时没事，但是，救孩子的那两个人出事了。”陈香急忙说。

　　曲婉儿立刻丢下手里的东西快步迎上去，“陈姨，到底是怎么回事？”

　　“具体的我也不太清楚，我陪着两孩子玩的时候，他们说渴了，我就想着回来给他们弄点水喝。可等我端了水出去的时候就发现两孩子躺在地上，旁边还躺着一个人，头上都是血。”

　　“送医院了吗？”曲婉儿沉声问。

　　陈香忙不迭的点着头，“已经送过去了，是安夫人派人送过去的，安夫人自己也跟过去了。”

　　“什么医院，我也过去。”曲婉儿说。23sK.com

　　陈香忙说道：“安夫人说了，就是闻医生的医院。”

　　“好，那陈姨，你先留在家里照看两个孩子，我先去医院看一下情况。”

　　陈香赶紧点头答应，“好好好，你赶紧去吧。哦，对了，孩子们我会守好的。”

　　“千万不要出门。”曲婉儿叮嘱。

　　陈香赶紧再次点头。

　　这时候，曲婉儿才快步走了出去。

　　她直接便去了闻声所在的医院。

　　到了地方找人一问就知道了。

　　曲婉儿赶紧的就跑了过去。

　　一到地方，曲婉儿便瞧见了徐馨。

　　她忙迎上去，说道：“徐阿姨，怎么样了？”

　　“已经被送进急救室了，还没有出来。”徐馨脸上挂着无奈的神色。

　　曲婉儿微微皱起眉头来，“伤的这么重吗？徐姨，你知道到底发生什么事情了吗？”

　　“这个……”徐馨也是有些无奈，“我也是不太清楚，我出去的时候，已经看见人躺着了。最关键的是，救人的是……”

　　徐馨话才刚说完，不远处便传来了一道惊天的尖叫声。

　　“我的儿啊……”

　　曲婉儿心头一颤，回头去看。

　　等看清楚来人，不由得眉头一皱。

　　怎么是她？

　　“婉儿，我刚刚就想跟你说的，救人的是王新，这个人，你应该记得吧？”

　　曲婉儿心头苦笑，怎么可能不能记得？

　　她还记忆犹新呢。

　　王新就是陆夏兰的丈夫，之前，陆夏兰想要收养小波他们，这事儿当时闹得很不愉快。

　　也是因为这事儿，曲婉儿见过王新。

　　王新倒是挺知情达理的。

　　也难怪他今天会救人了。

　　就在思量中，陆夏兰搀扶着一位老妇人跑了过来。

　　曲婉儿的眸光在那老妇人的脸上打了个转儿便看向了陆夏兰，“二姐。”

　　“婉儿，你回来了。”陆夏兰还是那娇娇弱弱的模样，病歪歪的，没有什么变化。

　　这时候，旁边那老妇人一把就排开了陆夏兰的手。

　　陆夏兰一个没注意，直接往后退，差点没跌倒。

　　“妈……”陆夏兰稳住身体之后，忙尴尬的叫了声。

　　原来，这人竟然就是王新的妈妈韩凤。

　　那老妇人很生气的怒吼道：“你还关心人家回不回来？这次的事情要不是他们，我们王新能出事？”

　　“妈……”陆夏兰眼睛都红了，一副很委屈的模样，“这次的事情是意外，而且……”

　　她快步走到老妇人身边，压低声音快速说道：“都是一家人，咱，咱就不要这样乱说话了。”

　　韩凤冷笑连连，“那是你的亲人，可不是我的亲人。陆夏兰，我警告你，若是这一次我们家王新有什么事情的话，你可别怪我跟你翻脸。”

　　“不下蛋也就算了，竟然还惹事，我看你不只是不下蛋的母鸡，你还是个扫把星。”

　　韩凤一把推开了陆夏兰，“给我滚一边儿去，别让我看见你。”

　　“妈，你别这样好吗？”陆夏兰很委屈，也觉着很难堪。

　　但这样的事情，她也是没什么办法，当着众人的面，她总不能跟韩凤吵。

　　更何况，她也吵不过韩凤。

　　曲婉儿看出陆夏兰的难堪，便忙走过去，一脸的歉意，“你就是韩姨吧？对不起，王新是因为救我的孩子才出事的。这件事，怎么说也是我们引起的，你要……”

　　“呦，你总算舍得开口了？”韩凤眼睛一挑，“我还以为你是聋子呢，我们说了这么老半天，你竟然一声不吭的。”

　　绕算曲婉儿也算是见过世面，这会儿也是不禁有些挂不住脸了。

　　这老太太就是故意来找麻烦的吧？

　　听听这说的都是什么话啊。

　　陆夏兰也觉着有些难堪，赶紧的就迎上去，“妈，你别这样好不好？”

　　“胳膊肘往外拐是不是？”韩凤怒然，“陆夏兰！”

　　她开始连名带姓的叫了。

　　陆夏兰一脸的无奈，“妈！”

　　“别叫我妈！”韩凤很生气，“我看你就是搞不清楚状况，你是嫁出来的女儿，那就是泼出来的水，你早就跟陆家没什么关系了。”

　　“妈，你这是……”

　　“你现在可是我们陆家的人！”韩凤毫不客气的打断了陆夏兰的话，“你要是还搞不清楚自己是什么身份，那你就给我滚回去好好想想。”

　　陆夏兰脸色一白，说不出话来了。

　　收拾完韩凤，韩凤才扭头看向对面的曲婉儿，“虽然是亲戚，但也要明算账。我儿子是为了救你儿子才出的事情，这事儿可不能就这样算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第486章 王新救孩子出事免费阅读。https://xs.23sk.com 