    沐川中队比高井大尉想像的来的更快一些，高井大尉刚刚做好进攻的准备，沐川中队的士兵就出现在了视线中。

    “杀死给给！”

    高井大尉拔出指挥刀，直指磨盘山的左侧。

    他的左侧就是冯锷的右侧，在哪里防守的是张川，侦查连的三排并没有来的及成立，所以他的排现在眼中超编，拥有快六十个士兵。

    “他女马的，你就不会再等等吗？”

    张川有点头痛，眼看着自己坚守的时间就剩下了不到半个小时，结果鬼子这个时候发起进攻了。

    “必须想办法把鬼子干下去。”

    张川喃喃自语，时间到了，如果没有脱离战斗，他们一样撤不走。

    “机枪、快慢机别开火；其余的弟兄，给劳资瞄准了打。”

    张川的命令完全是跟着冯锷的指挥走，他的手中拿着的旁边一个弟兄的中正式。

    “咔嚓！”

    推弹上趟，张川的枪法还是不错的，虽然达不到冯锷的水准，但是两百米之内的命中率也有八成左右。

    没有人射击，因为鬼子的步兵还在四百米之外，步兵炮和坦克炮正在准备炮击，对于鬼子来说，进攻之前不来两轮炮火，好像显示不出来他们的富有一样。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子开始炮击，高地上的张川并没有清理射界，他们就是在灌木和树木之间构筑的掩体和战壕。

    “噗噗噗……”

    炮弹爆炸了，弹片摧残着不多的树木，高地上的树木都不大，纤细的树木经手不住炮火的摧残，在炮火中不断的呻吟，然后在咔嚓声中不断倒下，一条通往山顶的大道被炮火炸了出来。

    “杀死给给！”

    被炮火点燃的树木还在燃烧，高井大尉迫不及待的命令进攻。

    “呜呜呜……”

    鬼子坦克的发动机轰鸣着，不断的靠近左侧高地。

    “别紧张，瞄准了打；一百米，机枪、快慢机开火；五十米，给劳资扔手榴弹。”

    张川看着弯腰慢慢朝山上进攻的鬼子，朝战壕里面的弟兄呼喊着。

    “都别怕，鬼子的坦克上不来。”

    张川看着不断移动的铁家伙，他也不知道这点坡度鬼子的坦克能不能上来，不过这个时候重要的是让弟兄们心安，如果鬼子的坦克真上来了，他们六十多号人恐怕就全的完蛋。

    “吱呀呀……”

    履带席卷着泥土，不断的靠近，吸取在南山的教训，鬼子的坦克在山脚下停下了，离着战壕有两百多米，机枪和坦克炮旋转着，指向高地。

    鬼子的炮火停了下来，重机枪、轻机枪和掷弹筒也没有开火，高地上的火力点还没有暴露，鬼子步兵警惕的看着高地，小心的越过坦克，朝着山顶进攻，他们小心的样子显示了他们已经准好随时战斗。

    “营长，鬼子奔张川那边去了；要不要支援？”

    高玉荣问着冯锷，磨盘山上的弟兄有几百个人，除了侦查连还有工兵连、辎重排。

    “不用，时间快到了，六十一团应该快了吧！等援兵一来，恐怕鬼子就顾不上我们了。”

    冯锷摇着头，他在拆瞄准镜，磨盘山离左侧的高地只有五百多米，他想用狙击步枪给他们点支援，所以必须使用六倍镜了。

    “砰、砰、砰……”

    高地上，张川开枪了，零星的枪声中，有几个弟兄也开枪了。

    “噗、噗、当、噗……”

    “啊！”

    几个弯腰的鬼子被击中，惨叫声响起。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    伴随着中正式的枪声，鬼子的轻重机枪开始射击，压制着刚刚开始射击的战壕。

    “转移位置，别露头！”

    张川大喊着，弯着腰在战壕里奔跑。

    “咔嚓！”拉动枪栓上趟，张川又趴在了战壕上，举枪瞄准，却找不到射击目标了，鬼子就地寻找掩体，已经在他的视线中消失了。

    “轰！”

    “轰、轰……”

    坦克炮和九二式步兵又开始咆哮，战壕已经暴露，炮弹准确的落在战壕周围，炸起一片片泥土。

    “噗噗噗……”

    在空中乱飞的弹片跌落下来，嵌进泥土，发出噗噗的声响。

    “轰、轰、轰……”

    “杀死给给！”

    这个时候，王宁那边的高地也传来炮声，沐川中队到了，正在进行炮火准备。

    沐川摇着头，他的一个中队不可能全部压到眼前的小高地上，正中间的磨盘山在他的严重是个钉子，火力小队正在构建工事，防备磨盘山的中国军队进行反冲锋。

    “杀死给给！”

    一个小队集结完毕，在军曹的呼喊声中，缓慢的朝王宁所在的高地进攻，沐川中队并没有配备战车，鬼子的战车不是大白菜，不会每个中队都配备。

    “打起来了？鬼子开始进攻了！”

    晶桥以东，龙佐才现在距离磨盘山直线距离不超过两公里，可惜的是他们面前有一条河。

    “浮桥还要多久？让工兵加快速度。”

    龙佐才举着望远镜，里面全是郁郁葱葱的山林和杂草，他看不到战斗的场面。

    “刚刚开始架设浮桥，才开始。”

    参谋军官指着手表，时间刚过去五分钟，浮桥不是填路，没那么快。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    磨盘山左右两侧的高地正在遭受蹂躏，鬼子的轻重机枪朝着暴露出来的战壕倾泻着弹雨，掩护着进攻的步兵。

    “别着急，瞄准了打！”

    王宁和张川一样，跟着冯锷这么久，他们早就学会了冯锷的风格，那就是尽量杀伤鬼子的步兵，至于这个阵地，又不是非得守的。

    “小鬼子，来吧！”

    战壕里面，弟兄们正在拧动手榴弹的后盖，把导火索小心的扣出来，然后在战壕上面放好，到时候拿起来扯一下就可以扔，毕竟他们开火的距离太近，容易被鬼子冲上来。

    “机枪准备！”

    鬼子终于放开了脚步，快速的朝着山顶攻击，零星的射击已经无法阻挡他们的脚步，张川大喊了一声。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一片拉动枪栓的声音中，捷克式、快慢机齐刷刷的上趟，等待着开火的命令，就连那些枪法不怎么准的弟兄，都拉动了枪栓，趴在战壕上准备着，步枪的枪口努力瞄准着不断靠近的鬼子。

