    第1462章不爱江山爱美人（32）

    就这样缓缓走出那空荡幽深的宫殿，暴露在月光下，露出了兴奋妖异的笑容。

    仿佛身下，都是他残杀的鲜血尸骨，森森寒凉。

    云姒就这样坐在死人骨座椅上，淡淡看他，毫无波动。

    他说：“力气是费了点，但若是能够见到这名满天下的美人妖.....辛苦一点，又有何妨？”

    魔帝赤裸裸地打量着她，就像是在打量一件待价而沽的商品一样。

    毫不掩饰的兴趣，跃跃欲试的兴奋。

    蠢蠢欲动的征服感，以及那势必拿下的满意感。

    赤裸裸地，全部都暴露了出来。

    这就是魔，毫不掩饰自己欲望的魔。

    云姒微微勾唇，眼波流转，勾着摄魂心魄的媚意。

    就这样好整以暇地看着他，慢悠悠。

    “那现在魔帝大人看见了，是否心愿已了，该走了？”

    魔帝大人桀桀桀地笑。

    “何必着急呢？”

    “难不成，是急着回去委身伺候那虚伪卑鄙的神？”

    “......”美人眉头轻挑。

    在如此恶意的羞辱下，也不恼，晃悠悠。

    “怎么？魔帝大人对我的做法有何高见？”

    魔帝大人笑容诡谲。

    “之前一直听闻心高气傲的地狱美人妖谁都看不上，甚至一连拒绝了本尊的好几名大将，言之凿凿男人恶心，怎么现在......竟然会愿意委身于那虚伪的神了？”

    “难不成，你也想要讨好那君九歌，让他大发慈心，给你一个神位？”

    地狱美人妖微微支着下颌，慢条斯理地垂眸。

    听着他的话，就像是在听狗放屁一般，左耳进右耳出，没说话。

    那魔帝大人说着，话锋又一转，桀桀桀地笑。

    “不过也是，那可是君九歌，如此厉害的神，随便一抬手......就能让那可怜如蝼蚁的妖灰飞烟灭，永世不得超生。”

    “像你这样柔弱的美人，又是低微可怜的妖，若是能跟随在他身边，自然会风光无限，得到永久庇护，如此一来......你才会愿意放下身段，去讨好他，不是么？”

    “......”美艳动人的彼岸花妖，轻抬起眼皮，似笑非笑。

    依旧是什么话都没说，似乎是想看看他到底能说出什么花来。

    魔帝大人说着，话锋再一转，语气怪异又难听。

    “之前听闻那君九歌很是疼你，如今一看，传言果然不虚。”

    “小小美人，凭借着姿色，竟然真的就勾搭上了那从不沾女色的君九歌，云姒，你可真是有福气呢......”

    “说不准，以后还能混个神当当？”

    “......”彼岸花妖轻轻挑眉，好整以暇。

    魔帝大人说着，桀桀桀地笑，像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “不过云姒，你是不是真的忘了......你还是个妖？”

    “妖啊......自古以来就是跟神势不两立的。”

    “你如此委身于一个虚伪无情的神，难不成真会觉得......他会给你名分？”

    “不会么？”彼岸花妖眨了眨眼，模样无辜又懵懂。

    魔帝大人笑了，这次是真的被她的无知给蠢笑了。

    冰冷漆黑的手一指，他说：“神.....又怎么可能看得上妖？”

    (本章完)

