    男人微微抬眼，就看到了一个勉强算是熟悉的人。

    毕竟，两人只有一面之缘。

    霍医生走过去。

    “你在找他？”

    慕笙只感觉到头顶有一个阴影罩下，接着便是有些冷冽的声音。

    她抬起头，门开了一半，还没看清里面是什么人，就听到里面传来暴怒的声音和女儿家的娇羞声。

    哦，原来是在医院里做些不可描述的事。

    霍医生朝里面看了一眼，淡淡开口：“这位先生，这里是医院，不是酒店，请注意影响。”

    他说话时，没有任何的情绪浮现，就像是例行公事，声音冷冽干脆，如寒冰碎裂，让人心底生寒。

    里面的人，怕是也没有心情在做那种事了。

    说完话，霍医生才关上了门。

    慕笙这才反应过来霍医生是在问她。

    她点了点头。

    “你跟我来。”

    霍医生直接带她去了一个诊室。

    她听到里面的声音。

    “张小姐，我后面还有病人。”

    “沈医生怎么这么见外，这不是快下班了？我们一起出去吃饭吧？”

    张小姐可一点不见外。

    “张小姐，不用了。”他说话总是淡淡，似是没什么情绪，声音也温润好听，可偏偏能让人听出一丝拒人于千里之外的冷淡之意。

    张小姐也不生气，笑着说：“沈医生说的哪里话，病人是怎么也看不完的，可饭总是要吃的。”

    “不用了。”

    不论张小姐如何多费口舌，沈顾沉总是那淡淡的几个字，不卑不亢，语调平缓，绅士的让人挑不出半点错。

    张小姐撇了撇嘴，这医生长的实在俊俏，她一时没忍住心动，想要撩一下。

    可任你舌战群儒也抵不住人家稳如泰山。

    张小姐踩着高跟鞋离开了。

    又有人推开门。

    沈顾沉抬起头，嘴角淡淡的翘起，整个声音听着都温柔了。

    “是笙笙啊。”

    “你身体不舒服吗？”

    慕笙看着沈顾沉，第一次看他穿白大褂。

    浑身都透着一股禁欲风。

    “不是，我在家无聊，出来溜达。”

    哦，然后就溜达到了医院。

    “饿了吗？要去吃饭吗？”

    此时那张小姐要是在这里，指不定被气死呢。

    她怎么都请不动的人，现在竟然主动去请别的女人用餐。

    “还好。”

    “你后面不是还有病人吗？我坐坐就走。”

    “没有了，我带你去吃饭。”

    这个时间，其实也到了饭点了。

    沈顾沉带着慕笙出去的时候，霍医生已经不在了。

    医院里是有餐厅的，而对于第一天上任就做了专家的沈顾沉来说，那绝对是红人。

    沈顾沉的简历，在整个医学史上，都是最浓墨重彩的一笔。

    斯坦福大学医学院毕业的博士，心理学硕士，双学士学位，不仅是一名天才，那一双手，在手术台上，更是珍宝一般的存在。

    光是沈顾沉在医学院的那二十三台手术，无一意外，手术完美，都是被写进教科书的典例，医学界的杠把子。

    所以，在沈顾沉领着慕笙走进餐厅的时候，瞬间成了所有人的目光。

    有嫉妒，有羡慕。

    有护士哀叹：“医院两大院花，一个有儿子，一个有女朋友，啊……苍天啊！”

    沈顾沉拉着慕笙的手坐在了椅子上，问她：“你想吃什么，我去买饭。”

    “随便吃一点就好。”

    慕笙瞥了一眼沈顾沉衣服一侧的牌子。

    还是一名专家呢。

    这么优秀的人，会破产？

    慕笙一手撑着头，看着沈顾沉去买饭，眸中露出了一丝疑惑。

    可是很快，眼底就被坚定取代。

    你这次若是敢跑，我一定打断你的腿！

    沈顾沉回头时，慕笙的神色已经恢复如初了。

    是三碗牛肉面条。

    沈顾沉很自然的将自己碗里的牛肉都放到了慕笙的碗里。

    他还记得，她很爱吃肉。

    “两碗都是你的。”

    他知道她饭量大，直接就给她买了两碗。

    “你不怕我胖？”

    “不会。”

    胖成猪，他也爱。

    周围吃饭的人看到沈医生对面的女朋友吃了两碗面，已经惊呆了。

    这饭量，可以呀。

    为什么她们找不到男朋友呢？

    嗯，因为她们吃的不够多。

    于是乎，众人就看到，沈医生时不时替对面的女人擦擦嘴，时不时，温柔宠溺的笑一笑。

    只能叹一句：啊，我死了。

    “沈叔叔！”

    沈顾沉抬眼，看到一个小屁孩朝自己跑来。

    慕笙也回过头去看。

    小男孩的后头，还跟着霍医生。

    霍医生走的不紧不慢，只是目光一直落在小孩的身上。

    可以明显的看出他的目光中带着暖意。

    霍医生看到慕笙，微微颔首。

    “霍星辰，自己去打饭。”

    沈顾沉摸了摸小孩的头。

    霍医生走到沈顾沉身边：“旁边有人吗？”

    “我和星辰没有地方坐了。”

    沈顾沉：“……”

    没有地方坐？

    这偌大的餐厅，你说你没有地方坐？

    星星打饭很快，小短腿也跑的很快，直接一屁股就坐在了沈顾沉的身边。

    “沈叔叔，你想我了吗？”

    星辰不过四五岁的年纪，长得粉雕玉琢，笑起来的时候，露出小虎牙，异常的可爱。

    “粑粑，你怎么还不去打饭？”星辰的眼睛亮晶晶的。

    还自以为自己遮掩的天衣无缝。

    霍医生看了一眼星星盘子里的饭，红烧肉和排骨上面盖着一片白菜和青菜的叶子，完美遮挡。

    一小碗的米饭。

    呵。

    霍医生眯了眯眼，往前走，去打了饭。

    而等他回来的时候，桌子上的布局已经发生了变化。

    沈顾沉与慕笙坐到了一处，空下来的位置是星辰外侧的。

    霍医生很自然的将星辰还没有来得及动嘴的饭菜与他的换了一下。

    “你吃我的。”

    你爸爸，永远是你爸爸！不要妄想瞒天过海。

    “粑，粑粑……”他感觉自己快哭了。

    “嗯？”语调微扬，有些危险。

    星辰：“……”

    想吃肉，哼，渣爸！

    慕笙看着这两父子之间的交流，还真的是……有趣的紧。

    沈顾沉却并不觉得。

    他只觉得眼前的两人，碍眼的很。

    他原本是想趁这个机会要下慕笙的联系方式的。

    可现在这父子两人在这里，他也不好意思要了，只能在抽空了。

