    十绝封困阵盘。

    秦天初登通天峰顶，签到获得的。

    无物不缚，无人不困！

    但是提示只能使用一次。

    ……

    弑天一剑卷动的煞气还在狂暴。

    看不清南宫云天状态。

    所有修士感觉心底一空，仿佛有种庞然大物消失，霎时间拨云见日的畅快！

    普通修士仅仅是有着奇怪的感觉。

    空海和黑溟，此刻瞪圆眼睛，浓浓的不可置信。

    南宫云天真的死了！！！

    真的被眼前的茧变小子杀了！

    而且还是用万剑门最引以为傲的剑道，镇杀了！

    须知千年前的林问，也没有作出过屠戮化神的举动，严格说来，这三千年间除了寿元大限，还真没有化神大修士陨落过。

    神秘剑修此举，无异于惊天动地，此次百宗会盟，恐将载入史册！

    西域的天，要变了！！

    轰隆。

    天象感应。

    化神亡，惊雷现，风嚎哭，雨滂沱。

    前一刻还是艳阳高照，现在大雨倾泻而下，疑似天河决堤。

    空海禅师目光凝重。

    “阿弥陀佛，婆娑，此人要慎重对待！”

    “是，禅师。”

    婆娑嘴巴微张，面色呆滞，佛眸亮起点点碎金，仿佛蕴含着世间的无上真理，能够破除所有的虚妄，所以婆娑同样看到，南宫云天死了！

    神秘剑修杀了南宫云天！

    另一边，黑溟同样叮嘱着合欢圣子。

    其他修士淋着大雨，眼睛一眨不眨的盯着半空，想要知道南宫云天的结果。

    煞气一点点消散。

    至于阵法之力同样在消除。

    力竭的秦天率先掉下来，无极斩妖剑托起他，平稳的放在地上。

    呼~

    秦天抬头看着半空中，长舒一口气。

    总算解决掉这个老匹夫了！

    此刻，白雀月儿直接跑过来，搀扶住秦天。

    终于煞气散去。

    南宫云天失去生机的尸体从空中坠落，啪嗒，尸体坠地发出的声音不大，仿佛叩在所有修士心头。

    静！

    死一般的寂静！

    所有修士感觉自己喉咙堵了千斤巨石，一句话都说不出来。

    他们看到什么？

    化神死了！

    化神死了啊！

    仿佛一辈子需要仰视的青天，掉了下来。

    所有修士面面相觑，茫然无措，张了张嘴，仿佛信仰崩塌。

    原来化神不是高高在上的神灵，也是血肉之躯。

    化神被杀也会死！

    啪。

    第一个修士朝着秦天跪下了，他不知道为什么跪，但就是跪下，紧接着第二个，第三个…低阶修士接二连三的跪下，雨中无声，跪着的修士茫然看着秦天。

    至于站着的修士，无论是中位宗门，还是上位宗门，弟子、长老，甚至掌门，全都朝着秦天低下了高傲的头颅。

    若有人间神祗，此刻秦天应是！

    茧变斩化神，足以撼万古！

    众修士无声。

    嗖！

    忽然，万剑门方向，韩飞宇御剑就要离去。

    秦天目光一冷，疾！无极斩妖剑飞过，直接将元婴后期的韩飞宇击落在地。

    “我虽力竭，对付废物还是稍有余力！”

    “……”

    除了空海黑溟的修士表示有被伤害到。

    韩飞宇坠地，朝着站起身的秦天疯狂磕头，声音惶恐。

    “神秘剑修，不，神秘剑修前辈，真的不是我，是南宫云天，都是南宫云天逼我做的，跟我没关系啊！”

    “所以南宫云天死了。”

    “现在，你要死。”

    “不，不，神秘剑修前辈，我真的不想死啊！您神功盖世，放过我吧！哪怕以后我当牛做马都可以。”

    韩飞宇声泪俱下。

    恐惧渗入到骨子里。

    刚才的御剑逃跑，已是他最后的勇气。

    现在看着神秘剑修一步一步过来，韩飞宇恨不得磕碎自己脑袋。

    铿锵！

    秦天目光冰冷伸手招过青童。

    南宫云天死了，不代表所有的债都结束。

    胆敢对付他的弟子，都要做好死的准备，至于滥杀无辜？秦天从不觉得自己是一个好人！

    今天万剑门的一个都逃不了！

    秦天气息羸弱，但是上至韩飞宇，下至万剑门弟子，谁都不敢妄动，就连南宫傲神色惊恐地往后退着。

    爷爷身死固然伤心，但是小命重要。

    韩飞宇跪着往后挪。

    秦天一人逼着整个万剑门倒退。

    当然见过前面化神陨落的大场面，这些对于修士算不得什么，只是心底喃喃，神秘剑修与万剑门恐怕不共戴天了。

    啪。

    终于，又一个万剑门弟子跪下了。

    后面是悬崖，退无可退，随着这名万剑门弟子跪下，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，南宫傲之外，其他万剑门弟子全都跪地求饶。

    南宫傲面色一阵青一阵白。

    刚才他还是威风凛凛的万剑门当代传人，有着化神境界的爷爷罩着，甚至夺得了这届百宗会盟的第一名。

    可是，可是一切转瞬间发生天翻地覆。

    这到底是从什么时候开始？

    对了，是从自己主动挑衅神秘剑修弟子白雀开始，局面向着不可控制的方向发展。岌岌无名的剑一变成了神秘剑修，不仅接连坑了爷爷，最后直接斩杀爷爷。

    啪嗒。

    想着，南宫傲一脸死灰跪在地上。

    莫名想起西域一句古话，自作孽不可活，惹了不该惹的人！

    可惜世间没有后悔药。

    身份高贵、骄傲如阳的南宫傲，同样加入了万剑门求饶的队伍中，韩飞宇连同弟子脑袋磕得前仰后合，这也算一大奇景了吧。

    万剑门，自古以来出了名的豪横！

    长老带头求饶还是首次。

    可惜这一幕阻挡不了秦天的脚步，无极斩妖剑上汇聚的煞气越来越重。

    “我无意与任何宗门结仇结怨！”

    “我之大道，求的便是一份稳妥安静。但是谁要觉得神秘剑修好欺负，随意对待我的弟子……”

    “即使天王老子来了，我也要砍下他的脑袋！”

    一句落。

    煞气丛生。

    所有修士脖颈一缩，好重的煞气。

    终于，秦天走近了，无极斩妖剑直指瑟瑟发抖的韩飞宇。

    “陪着南宫云天一起上路吧。”

    轰隆！

    话音刚落，瞬间天变，所以修士猛地抬头看向上苍。

    一道如山岳的巨剑刺穿阴云，砸向通天峰顶。

    噗嗤！！

    这一刻，除了空海黑溟，所有修士齐齐吐血，金丹之下连声惨叫都没发出，直接化作血沫，消散在了这世间。

    剑气如岳，镇压天地。

