    “蒲文丽，这厄幽丹是我所炼制，我从未散播过任何谣言，这丹药也只是普通的厄幽丹。

    散播这样的谣言对我没有半点好处，何况厄幽丹的价格也是最普通的价格。”

    说着，百里红妆将目光转向了在场的众人。

    “希望诸位都能明白我的意思，我并无吹嘘丹药效果的意思，也没有多赚你们一块灵石。”

    听言，众人便明白了她的意思。

    她没有说过丹药有额外的效果，大家也只是以正常的价格将这丹药买回去，因此不能因这丹药没有更多的效果而说她骗人。

    仔细想来，的确是这么一回事。

    他们没有付更多的灵石，自然也不能强求会有更好的效果。

    最重要的是……一番话从这姑娘的嘴里说出来，大家简直下意识地就想点头。

    “姑娘放心，我们绝对不会因这种事而计较。”

    “仙子的丹药价格已经十分公道，我们心知肚明。”

    眼见着百里红妆简单地说了几句话便已经将这问题给解决，且所有人都是一副“我们明白”，“我们绝对不会乱说话”，“你说的我们都听”的表情，菱薇内心：“……”

    “早知道红妆这么美，哪里需要费这么多功夫？”柴玮无语地看着菱薇，“只要她把帽子摘了说一句，我保证就算这丹药的效果比别的厄幽丹差，大家都不会有半点意见的。”

    菱薇：“……真的？”

    “当然是真的。”柴玮一脸的理所当然，“你自己瞧瞧你小师妹的那张脸，你好意思说出刻薄的话来吗？”

    菱薇下意识地转过了目光，看着身旁如空谷幽兰，不食人间烟火的小师妹，唇角微微一抽，“你说得有道理。”

    这些年来，她除了几个熟识之人之外，对旁人从来就没有过好脸色。

    但是在面对小师妹的时候，她的作风就完全不同了。

    原本她还没想明白究竟是为什么，现在经过柴玮一提醒，她似乎就找到了根源。

    蒲文丽已经彻底陷入了沉默，所有的计划好像在这一刻都已经没有任何意义了。

    就算是这丹药的效果真的一般，大家全都已经表示了理解，她说出这些话来又有何用？

    这大好的局面就因为一个帽子而化解了？

    她不悦地看向了宿莹然，后者则是心虚地低下了头，成事不足败事有余！

    “谁能想到真正的情况竟然是这样？”宿莹然忍不住嘀咕道。

    “既然事情都已经说开了，那么此事就此揭过吧。”

    缪瑞眼见着这气氛十分尴尬，双方都不好开口，干脆便由他来结束这一场闹剧。

    菱薇与蒲文丽依旧瞪着对方，不过方才交手谁也没有受严重的伤，便也只能就此作罢。

    这时，郁尘的目光落在了蒲文丽的身上。

    “蒲姑娘。”

    蒲文丽听言不由得抬起头来，一改之前的失落之态，眉眼间透着一丝期待。

    “这摊位之事既然已经解决，我希望以后不会再发生这样的事情。”

    郁尘神色淡漠，“我的师妹，我会劝告他们，以后不会找你们的麻烦，希望你们亦是如此。”

