    张衍正在殿内默算玄机，景游入殿来报道：“老爷，神主肇恒前来拜望。”

    张衍道：“唤他进来。”

    不一会儿，一位头戴冠冕，身着星辰日月服章的俊伟男子走入殿来，双手捧起，对着座上躬身一拜，道：“小神肇恒，拜见太上。”

    张衍微微点首，道：“神主不必多礼，可入座说话。”

    肇恒欠身道：“太上面前，哪有小神座次。”

    张衍道：“神主此来为何？”

    肇恒再是一拜，道：“前些时日小神座下长青守疆神君为一己私利，险些害了太上门人，乃是小神勒束不严之故，此行特来太上面前请罪。”

    张衍笑了一笑，道：“原来是此事，神主秉持天地正道而行，行事自有规理，是否过错，如何评判，不用我来过问，你只需记得，大树有枯枝，时时勤修剪便是。”

    肇恒肃声道：“是，小神定当惕厉自省，不致再有类同之事。”

    张衍微一颌首，便不再说话了。

    肇恒躬身一拜，就自殿中退出。

    到了外间，他心下一松。

    身为神主，他一言之下，亿万神祇莫不俯首，可方才清寰宫中，却是战战凛凛，张衍虽没有疾言厉色，也未有责罚于他，可可却一股总有一股无形压力压在心头。

    这也平常，纵然他在外身份再高，可在太上道祖面前，也与常人无甚区别。

    他叹了一声，除了清寰宫，下来还要再去往几位元尊之处一行，以免有不敬之嫌，他不忘景游道一声别，就化一光虹遁去了。

    张衍在殿内坐有许久之后，忽起心意一唤，须臾，殿内光华一晃，有五个人影先后出现在阶下，其等齐皆对着玉台之上一拜，口中言道：“拜见太上。”

    包括羫肫在内的大鳟五部浑天所化神意，随他相召，现下皆已到此。

    大鳟被除，那位前贤大能所定下制束自也就消失了，剩下这五部神意先后醒了过来，他们此刻都是得了自由之身，再不用担心会被吞并归一了。

    张衍目光落至五人身上，道：“稍候待你等落至布须后，就无需离去了，日后无我诏令，你等也不得妄动，可是明白？”

    五人都知自己被看到了根脚，这位炼神太上若要对付自己，那是绝然走不掉的，那还不如表现的恭顺一些，故皆是垂首应是。

    张衍微微点头，一挥袖道：“去吧。”

    五人再是一拜，便各是退去，待意识归位之后，便遵照张衍吩咐行事。

    在其等主动配合之下，无有多久之后，这五处浑天皆是入得布须大天之中。

    张衍见此，就祭动伟力笼罩下来，促使此辈身躯与布须天化合为一体，从今往后，此辈只能算是布须天中一处寻常界天，再也不得随意离去了。

    做完此事后，他只觉布须天中好似去了什么阻碍，顿感一阵清明空澈，显然撤去了五处浑天，将前人伟力搬去，更是利于他对布须天的掌制。

    于此同时，有许多天地在眼前浮现出来，其犹如星星点点，点缀在布须天上，同时又游离其外。

    他望有一眼，若有所思。

    严格算起来，这些都可以算得上是“浑天”。

    布须天乃是造化精蕴之地，这造化精气亦有阴阳分属，有虚凝之分，阳气所显，便是现下所看到的布须大天，而阴气绝大部分却不知哪里去了，也寻之不到，只有极微少的部分形成了浑天。

    他以往以为，只要是浑天，那应该都是前贤大能作法开辟，或是被其伟力所侵染的，可现在看来，却并非全然如此，这里同样也有一些无主之地。

    之所以先前不曾注意到，反而是因为没有大能伟力在其中，这就犹如水滴混入汪洋，太过微小，使人容易忽略，现在却是得以清晰见到了。

    他转了转念，心思便向其中一处投去。

    转瞬之间，他就出现在了这一处“浑天”之内，却见这里天蓝水碧，颜色绚烂，大地之上花瓣铺垫，大木丰茂，叶瓣苍翠欲滴，煦风吹来，一阵摇晃，发出娱耳潮声，更兼熏香浓烈，怡人心神。

    张衍感应了一下，这秀丽风光不止眼前独有，而是举世皆然。他去过诸多界空，只从表面相色来看，此间也是极其少有的华美所在，仿佛人世间所有美好都被寄托在了此间。

    若无意外，这里当就是前人笔录记载之中的凡心欲界了。

    布须天人道三纪历，传闻之中，受人心期愿，因此在诸天之中映现出一方心界。此界之中，有一切符合人心美好愿属之物，凡人若至此间，可得长生不老，能享诸乐相色，而与之相对的，还有一处恶界，所有人心深处的丑陋恶思都能在那里寻到。

    只是在他看来，凡人本身无有神通伟力，想要单凭愿力生出这等地界，那显然是不可能的，真正情况是先有了此处界天，而后再受了思欲心念感染，方才成就了眼下之景。

    这里还有相似之例，山海界上那伯白、伯玄二神，若原本就无有真阳精气在那里，任凭你再是膜拜，也不可能化聚成真正神明。

    而越是这等所在，越是有能被外力所侵染利用。

    此前那一位存在还未到来，只是气机激引，就已是出了许多麻烦，但总算还未曾波及到这些浑天之上，可要是这些地界同样受得影响，那还不知要惹出多少麻烦来，所以为了不给自己造成阻碍，必须趁早解决，要么往里布入自身法力，要么就此将之消解。

    他思考了一下，心意一起，整个天地骤然破碎，化为一枚宝玉落于掌心。毕竟是人心所寄，就这么毁去却也可惜，他准备回去之后合于布须天上，消了浑天之属，再交给肇恒处置。

    他一摆袖，脚下再是一迈，却是又来到了一处无主浑天之中。

    不过这里没有大能伟力存驻，却是并不代表无有生灵来过。

    他一眼便就望见，有一具大鲲骨骸落在天地之中，甚至在逐渐与整个天化同为一体。

    虚空生灵本是自虚空之中诞生，最后又寂灭于虚空之中，照理说没有这些尸骸残留，所以这大鲲应该是到了这里之后，寻不到出去之路，受这处天地本身所限，才变成了这等模样。

    而同样，这处界天本来也当是空无一物，受了这大鲲气机所染，才与之渐渐融汇。

    张衍推算了一下，这头大鲲虽非祖鲲，而关系却是不远，应是祖鲲子嗣，因为一个十分偶然的缘故，才来到了这里，当中并没有任何额外之力推动。

    这里于他毫无用处，不过对下面弟子而言，却并非全无好处。

    他当即拿一个法诀，这处浑天在他伟力驱运之下，也是与那大鳟五部所化界天一般，结束了游离之势，融入了布须天之中，自此再也不得脱去。再一弹指，一道令符落去清寰宫中，下来意识一分，身形一散，分别往所有无主浑天投去。

    偏殿之中，刘雁依正在修持，见有符令到来，拿来看过，立刻唤人把四名师弟都是请来。

    魏子宏道：“师姐唤我等前来，可是恩师有什么交代？”

    刘雁依道：“几位师弟随我去得一处地界，一观便知。”

    她持拿符令，默转法力，霎时有界门洞开，她当先行去，田坤、姜峥、魏子宏、元景清等四人也是循此而过，齐齐来到一处陌生地界内。

    魏子宏一辨，扬眉道：“这里莫非是鲲界么？”

    刘雁依道：“师弟说这里是鲲界也并无不妥，这里甚是奇异，只要我等以心愿为塑，就可凭空生诞而与自身最为契合的一头大鲲来。”

    魏子宏颇感兴趣，试着起心观想，过有一会儿，却见虚空之中有一头大鲲出来，不过只是一臂大小，在他身边游来荡去，显得甚是亲昵，时不时还拿脑袋拱他一下，他笑道：“有趣。”

    姜峥感应了一下那大鲲气机，讶然发现，竟然不在他们之下，显然与他们自身契合并非虚言，他道：“此处有大用。”

    刘雁依道：“恩师方才传诏，往后这一处界天就交由我等执掌，诸位师弟若无异议，往后弟子门人得建大功，或是修炼到凡蜕之境，便可以此为赏。”

    张衍不去管弟子如何处置那鲲界，他那些分化意识投去之后，很快就将所有未曾遭受大能侵染的无主浑天都是扫荡一空。

    只他很清楚，只要布须天还有阴气尚存，就会逐渐有新的浑天生成，只眼下不使成为自己的妨碍便好，而待达成目的后，再如何变化也是不用在意了。

    现下在他感应之中，布须天外还有数处浑天隐现不定，可以肯定，这些都是有大能伟力存寄的所在，所以他暂时无法入内，除非等到其与布须天相接之时，方才能寻到门户。

    实则就算这些地界存在，由于他此刻大势已成，已然是挡不住他主驭布须天了，只不过此中若有伟力阻碍，或许会使此般时日有所延缓。

    他细算下来，距离最近浑天到来，也不过是二三十载之事了。

    ……………

    ……………