    听到自己肚子里有虫子，顾莹大哭起来。

    顾羽是男孩子，没那么怕，但他很愧疚：“怪不得我之前也会肚子疼，灵芝姐，你能治吗？”

    岳灵芝点点头，给了他们一个安心的眼神。

    然后她又瞥了顾铮一眼。

    （你要是年纪小，你要是饿，你也肯定会挖来吃！）

    顾铮怔了一下，他被小媳妇嫌弃了？

    顾莹怯怯地问：“大哥，灵芝姐刚才说什么？”

    顾铮哪能照实说，他不大自然地编了谎话：“她让你们放心，她一定会给你们治好。”

    第二天早上，岳灵芝起得有点迟。

    她查看了一下额头的伤口，很好，已经开始结疤。

    她昨晚上换药的时候，用灵泉水清洗过伤口，所以才能愈合得那么快。

    出了房间，岳灵芝看见顾铭带着顾羽顾莹两兄妹，在院子里扎着马步练功，顾铮手里捡了一根棍子，时不时的指正一下顾羽和顾莹的姿势，像个总教头。

    岳灵芝有点惊讶，他们全家都学武啊？

    见岳灵芝起床了，顾铮过来问她：“你额头上的伤口还痛吗？”

    他昨晚上要帮她换药，被岳灵芝拒绝了，她说对着镜子自己可换，他当时挺纳闷的。

    他最后归结于自己包扎得让她不满意。

    他哪里知道，岳灵芝拒绝他，是不想被他看到她额头上的血窟窿，免得他多想，那样大的窟窿，足于致命。

    岳灵芝微微一笑，嘴唇无声地一张一合。

    （已经不痛了，刚才我看了一下，伤口已经开始结疤。）

    “这么快？”

    顾铮有些奇怪，出了那么多血，伤口肯定很深，不会发炎就偷笑了，哪有那么快结疤。

    岳灵芝眼睛眨了眨，随即解释。

    （伤口不是很深，我当时昏迷过去，没有及时止血，才会失血过多。）

    顾铮没再深究，转身吩咐弟妹：“准备吃饭。”

    吃了早饭他要带岳灵芝去镇上。

    早上喝稀粥，是用昨晚上吃剩的饭煮的，还有青菜和拍黄瓜。

    喝了粥后，岳灵芝换上她自己打了补丁的衣服，顾铮则将两朵灵芝藏在包袱里面。

    村里有牛车去镇上，要搭坐的一人要交两个铜板。

    如果是顾铮一个人，他是不愿意坐牛车的，二十多个人挤坐在一起，什么味都有。

    反正去镇上也不是很远，他一般都是走路，但他顾忌到岳灵芝，还是决定坐牛车。

    牛车是王小凤家的，赶牛车的是她的哥哥王大山，恰好王小凤也在，牛车正要起动。

    村里的大婶善意地和他打招呼：“顾铮，带你的小媳妇去镇上逛吗？”

    “是。”

    顾铮脸上是一副拒人于千里之外的清冷表情。

    大婶们很自觉的打消了八卦下去的念头。

    顾铮给了王大山四个铜板，然后将岳灵芝抱上牛车。

    小媳妇说得对，他们又没有做错，无需因为别人的过错而影响心情，就当王小凤不存在。

    当着那么多人的面，王小凤自然不敢说过份的话，但她看到顾铮挨着岳灵芝坐着，而且明显的呈保护姿势，防止岳灵芝会从牛车上摔下来，她心里对岳灵芝的敌意更浓了。

