    炽烈的温度。

    扭曲了空间。

    所有人都是不可思议。

    这到底是发生了什么！

    果然有隐藏的高手，在帮助林辰？

    毕竟此前，林辰所使用的力量，并非火系，更趋向于雷系等！

    法器，灵宝，符箓，还是别的什么？！

    王右思怒吼着，浑身玄力疯狂汇聚，挡在林辰这一剑之前。

    但炽烈的火光，化作炎龙，还是将他吞没。

    他身上的战甲，都开始变成红色，要被熔化一般！

    如此高温。

    根本抵挡不住，会被烧死！

    王右思咆哮。

    将战甲离体，直接引爆。

    想要借此脱离林辰这一剑的力量！

    但是。

    林辰怎么可能给他机会。

    体内。

    九天斩神诀急速运转。

    那赤红的烈焰之中，黑白二色涌出，融入其中！

    三柄神剑。

    齐齐震动。

    这一刻的林辰，一剑之威。

    无人可挡！

    杀！

    剑光如龙，咆哮往前，威能太过惊人了，一路碾压，焚灭一切！

    王右思疯狂嘶吼着，震剑连带着周围的空气都在剧烈震动，他手中巨大剑疯狂斩击，想要抵挡。

    他很强！

    凝意境八重！

    如何会不强，施展的剑招，威力强大无比，那急速震动的力量，就算是火焰，似乎也无法突破！

    王右思狞笑着。

    不管林辰今日得到了什么力量！

    他都要林辰死！

    他的剑往前。

    要挡下林辰这一剑！

    他有自信能够挡下，起码，能够保全自己！

    但。

    这一剑斩出，却偏了！

    王右思没能将剑准确的斩在林辰那一剑的正中央！

    而是，偏了。

    这时候，偏一点。

    都将是死亡！

    “我明明……怎会如此！”王右思瞪大眼睛，惊呼着，有恐惧浮现，想要逃跑。

    却。

    做不到了！

    林辰这一剑的威力，只要斩中，就算是凝意境八重，也要死！

    火焰燃过。

    剩下一个坑洞，一地岩浆流淌，而王右思，已经成了一具焦炭。

    别人没有发现。

    林辰身上那蛟龙外衣，十个蛟龙的头颅，二十只眼睛，都是闪动着青光。

    天青妖瞳！

    可以无声无息间干扰对手的感官，让其认知出现偏差！

    这能力。

    在这关键时刻，让王右思错失了最重要的一击！

    他已死！

    “破境了，千钧六重！”向无为身法变换，稳稳的落在王府一处高楼之上。

    以他的实力，即便无法飞行，但从天而降，却也不会受伤。

    向无为此刻，内心震颤无比。

    这力量，让他都感觉到了几分威胁，火焰太过炽烈，绝不是玄力所化那么简单！

    必定是特殊的火焰。

    乃极强的一股力量！

    “本以为，需要我出手，看来，他是要亲手解决这一切！”向无为惊叹。

    同时。

    也有些苦涩。

    如此天之骄子，他那乖侄女，怕是把握不住。

    或许不久的未来，两人就不在一个层面上了。

    “侄女啊，你可能眼光过于准了，这人，你能守得住吗？”向无为叹了口气。

    “王右思竟然死了，这怎么可能，怎么可能！”兖州王不敢相信自己所见的。

    王右思。

    凝意境八重的强者。

    怎么可能被杀死！

    而林辰。

    怎么可能活下来！

    “该死的，王右思，果然就是一个废物，再来一次也没有改变什么，废物东西！”兖州王扭曲的嘶吼道。

    他脸色难看至极。

    同时。

    心中升起了大恐惧。

    此刻，林辰的身影，已经彻底与林澜重合了。

    林澜说过，再有下一次，一定杀了他！

    而这一次。

    就是为了要他的命而来！

    “贱人，给我过来！”兖州王大吼，他此刻浑身都在颤抖着，他唯一的希望，就是以林婉儿为人质！

    他一把抓向林婉儿。

    但是林婉儿，却像是一重迷雾，突然消失了。

    兖州王扑了个空！

    “什么！”兖州王大惊。

    林婉儿应该没有能力了才对，她怎么可能在他眼皮子底下逃走？

    兖州王眼神阴沉无比。

    他强大的感知瞬间铺展开来。

    他不可能让林婉儿逃离！

    “小老鼠，在那里吗？”兖州王目光狰狞，豁然看向一处。

    兖州王，自身是一个强者。

    实力完全不弱于张成业。

    拥有凝意境七重的境界！

    他此刻，感受到了巨大的生命威胁，怎么可能允许保命符一样的林婉儿脱离掌控？

    只见他骤然出手。

    肥胖无比的身躯，却竟是身手敏捷。

    他手掌曲成利爪。

    猛地撕裂而下！

    一层阴影被撕开。

    露出了其中的两个人。

    林婉儿。

    以及另一个绝美的女子。

    不过这个女子依旧笼罩在迷雾阴影中，并看不真切。

    “一直潜伏着，想要带走她，可笑！”兖州王讥讽。

    芈璃叹了口气。

    她并不想出手的。

    因为她清楚的判断出，这样做意义不大。

    她此刻的力量，能够保证自己不被发现，但，想要带走林婉儿，实在是太难。

    否则。

    她早就可以将林婉儿带走了。

    何须等到现在？

    “被那家伙影响了吗？”芈璃苦笑一声。

    看到林辰的血战，让她的态度也悄然的发生变化，原本，他是绝对不会出手的。

    她清楚自己能做到何种程度。

    但此刻。

    却是没有时间想这些了。

    她已经暴露出来。

    “给我过来！”兖州王狞声大喝，上前，要瞬间镇压两女。

    芈璃神色变化。

    她似在犹豫。

    确有些不甘心！

    而就在这时。

    一道赤红的剑光瞬息而至。

    “算你及时”，芈璃轻哼一声，一把抓住林婉儿，两人一起往后倒去。

    “该死！”兖州王大怒，脸色惊变。

    真正面对林辰的剑，他才知道，这火焰究竟有多么炽烈。

    难怪王右思都抵挡不住，被焚成了焦炭！

    “百兽之盾！”

    兖州王咆哮，身上玄力汹涌而出，化作一个个凶恶兽首，强横的防御力足以抵挡凝意境八重的狂暴攻击。

    再有。

    兖州王身上穿着的战甲，更是六品顶级！

    防御力惊人！

    兖州王时刻防备着被人杀死，所以，不管是防御武技还是防御宝具，都是顶级的。

    “想要杀本王，哪有那么容易！”兖州王狂吼道。

    但是。

    林辰那赤红的剑芒之中，漆黑神龙顿时冲出。

    再有白色的光芒跳动。

    一笔「界」字，贯穿防御，林辰这一剑，直接穿透那百兽之首、坚固战甲！

    抵挡不住！

    也不可能挡住！

    这一刻，兖州王心脏都是被攥紧一般，从头到脚都是冰凉。

    死亡的威胁。

    直冲他的灵魂！

    “别杀我，你不能杀我，我要是死了，那贱人也要死！”兖州王用尽力气狂吼道。

    他真的怕了，浑身都在颤抖着。

    他不想死！

    林辰的剑，停在他额前一寸，炽烈的温度让兖州王的额头都在冒烟，焦黑一片。

    但比起性命，这点痛楚不算什么。

    兖州王盯着林辰，狞笑着：“你不敢杀我，你来这里不就是为了那个女人吗？杀了我，你只能带回去一具尸体！”

    林辰目光冰冷的盯着兖州王。

    他长剑一挑，火光直接吞噬了兖州王一臂。

    依如过去。

    林澜斩掉兖州王一臂一般！

    那一臂。

    瞬间化作焦炭。

    而兖州王凄厉的惨叫着，捂着肩膀在地上翻滚。

    林辰的剑意，始终锁定着兖州王，目光则是落向芈璃，在询问。

