    还没等他回答。

    邓国一脸笑容的说了起来。

    “小唐，老曾人很好的，他从来没求过别人，你就答应吧！”

    他听见唐林说道绝不会离开高湖村后，心里的石头落了下来，只要唐林不去其他地方，他任何要求都能答应。

    本来觉得很难完成的任务，没想到他还没说就完成了。

    唐林见邓国也开口了，他肯定不能拒绝了。

    唐林想到这些，他还不配留名。

    随即苦笑着说道：

    “曾校长你说说看，只要我能做到的，我尽量做到。”

    曾国荃听后一喜，连忙说道：“小唐老师是这样的，我们邀请你在学校里当个名誉老师就行，不需要你教课，只要你有时间来看看就行。”

    原来这样啊，不过曾国荃这么相信他吗？

    万一他以后有不良的声誉，这样对学校影响也不好吧！

    “曾校长我哪能受到这样的尊重啊，我只不过是贫困山村里的一个支教老师而已。”

    这年轻人你，还跟他装谦虚啊。

    一个能在贫困山村支教十年的年轻人，而且教学能力还如此逆天，就凭这两点就够了。

    他活了这么久还没从见有唐林这样的人。

    更重要的唐林这才出现几天，就爆红网络了，成了一个正能量人物，很多人都在关注他。

    而且他相信唐林绝对不会就这么简单，如果等他以后各种光环在身的时候，他再邀请的话就没这么容易了。

    “好吧！”

    “不过你的答应我一件事才行。”

    曾国荃见唐林答应后心中一喜，对于唐林的要求，不说一件事，十件事他都答应。

    “好，小唐你说”

    “以后学校里决不允许出现各种不良校园事件，如果出现一次，我就退出。”，唐林一脸严肃的看着曾国荃说道。

    校园不良事件？

    这些在每个学校都有，为何唐林要提出这个呢？

    这种事件最不好处理了，因为那些学生父母能量非常大，不是他一个校长能比的。

    这事万一处理不好，他这个校长就可能提前退休了。

    但是唐林这样说了，肯定有他的道理。

    如果他拒绝了，唐林也绝对不会答应他的要求。

    曾国荃一脸难色的想了会儿，突然心中下定了一个大的决心。

    他准备豁出去了，大不了以后去高湖村养老。

    “好，我答应你，只要我在学校一天，就绝对不会允许有校园不良事件发生。”

    唐林知道有点为难曾国荃，但是如果没有人去做的话，这些不良事件就永远解决不了。

    他希望他所在的学校有一个好的学习环境，让所有学生安心读书。

    “那我也答应了，如果以后曾校长遇见有不能解决的事，可以来高湖村找我。”

    “好。”

    邓国站在一边静静的听着，他能理解曾国荃的难处，但是没想到老曾答应了。

    唐林说的要求其实也不算要求，本来就是他们的责任，但是他们没有做到。

    他准备把唐林的要求也阐述上去，让上面的人头疼去吧！

    “恭喜你啊，老曾，以后小唐就是咱们自己人了。”

    你就看我笑话吧！

    这些事哪有这么好处理的，这和爬珠穆朗玛峰难度一样高。

    老邓啊，咱们可是一条裤子上的人，我不好过你也不想好过。

    “也恭喜你啊，咱们这地方出现了小唐这样的老师。”

    说完，朝向了唐林。

    “小唐啊，咱们老邓可是教育局二把手，你有什么要求可以直接对他说。”

    对教育局提出要求？

    想到当初他第一次带着学生来县一中参加竞赛的感受。

    他在心里发誓以后要在高湖村创办一所综合性学校。

    想到此，那就从创办高中开始吧！

    路要一步一步走，饭要一口一口吃才行。

    “邓局长我想提升高湖学校资质，你看行不行？”

    邓国听后，收敛了脸上的笑容。

    高中资质可比初中资质严格多了，这个得要上头答应才行。

    然后皱起了眉头望向了曾国荃。

    老曾啊！你这不是给我找事么。

    如果他不答应的话，以后找唐林办事就没那么容易了。

    “行，不过你得把提升资质所需的要求做好才行。”

    “咱们教育局可没钱承担修建学校的费用，还有聘请老师的这些费用，你都要自己承担。”

    “如果这些没有问题，其他就交给我去办理了。”

    “小唐，你可要想好啊，高中可不比初中那样简单哦。”

    钱，这个对他来说是小事一桩。

    “邓局长我想好了，高湖学校要申请高中资质。”

    “好，既然老弟你这么说，我老邓就拼着这条命都要给你完成。”

    “那就辛苦邓哥您了。”

    邓国哈哈一笑说道：

    “和老弟交流就是这么爽快，以后老弟有什么事尽管找我，当哥的在这个地方还是有一点关系的。”

    这是一个既年轻又有才华的老师，这样的人值得交往。

    而唐林心里在想着:以后在学校教育这方面肯定和教育局交流的多，如果里面有关系，办事方便的多。

    “以后就要麻烦邓哥了。”

    曾国荃看后一脸羡慕，这两人怎么说着说着就认起来了。

    不过他也为老邓高兴，趁着唐林现在羽毛还没完全成长起来，多和他搞好关系。

    想到以后他们就是一个圈子里的人了。

    轻轻的拍了拍唐林肩膀说道:

    “小唐，老邓为人做事非常不错，而且他很重情义，值得交往。”

    在马桶台会议室。

    一个中年男子手里拿着一份报告，望着其他人说道：

    “你们对高湖村怎么看？”

    “高湖村据说是千年古村，自然风景极好，但是离县城太远，从他们住的房子来看，应该非常穷。更重要高湖村因一个支教老师出名，从今天他们比赛视频来看，这个支教老师教的学生非常聪明。”

    这时，另一人开口说道：

    “从高湖村数据来看，非常适合咱们剧组栏目，他们村长应该没有理由拒绝咱们的条件，而且高湖村现在在网络上非常火，咱们可以趁着这个热度，把收视率提高下。”

    “但是，那个支教老师怎么办，万一他不肯答应呢？”

    “一个支教老师而已，翻不起什么波浪，再说咱们可以用钱砸，砸到他答应。”

    “好，那这期栏目地址就选在高湖村，你们剧组尽快出发。”

    在学校这边，唐林回道宿舍的时候已是晚上了，看见刘明裹着被子熟睡着。

    简单的洗漱后，就坐在床上休息了。

    他明白只有自己实力强才是王道，其他都是虚的。

    你强的时候，别人就会仰慕你，瞻仰你。

    你弱的时候，那些人跑的比飞机还快。

