    到时候还不是随便你咸猪手想摸哪摸哪，反正是认穴嘛！

    一边按摩一边询问客人感觉，这样归纳总结可比单纯看图谱来得快。

    只是不知道爹这个脾气能不能接受伺候别人。

    李福成嗤笑：“你说得轻松。”

    “本来就是嘛，你写块牌子，推拿按摩五文一次，那还不容易认穴，私密的地方再说，起码背部，手脚，头部的穴位总够认了吧，还能赚钱，再分一分，比如头部按摩一刻钟五文钱，背部推拿一刻钟五文钱，足底按摩加汤药泡脚，两刻钟，三十文什么的。”

    李郸道这是昨天梦境红烂漫正经的洗脚会所这时候想到的主意。

    李福成摸摸下巴：“这倒是个不错的主意，还是你小子聪明，只是我们就这么大点地方，哪能供人按摩足浴？”

    李郸道道：“铺子后院用来放工具，熬药材，还空着那么大块地，摆一张小床就是，您一个人也按不过两个人，最多两张小床，我也来试试手，认认穴。”

    “不错。”李福成觉得可以实施。

    李郸道见成功转移了自己老爹的注意力，叫他不会老是盯着自己来认穴，心里便松了口气。

    继续炮制药丸，等这一批炮制完了才想起，今天还有什么事情没做。

    “对了，爹，你今天去看过陈家媳妇了没？”

    “不用你说，看过了，气色好了一些，虽然还有些神神叨叨的，说要到庙里捐个牌位，但好歹认人了。”

    李郸道点头：“鬼神迷之，自然有鬼神治之，求个心安也是好的。”

    李郸道这样子说着，李福成却突然一脸诡秘的问：“你说这个世界上真的有魂灵吗？”

    李郸道一听，怎么一股周树人的味道。

    当下道：“你儿子我前几天撞邪了不就是魂魄出窍了吗？”

    “你那个做梦似的，我是说死后进入的另一个世界是存在的吗？”

    啊！这？

    我也不是哲学家啊，这叫我怎么回答？

    好在李福成也就是那样，并没有深究此事。

    膏药都制作好了，等待成丸就可以了，成丸没有蜂蜜，只能等麦芽发好了。

    但鬼使神差又想起了那个茱萸所说的夜叉鬼了，还有丫丫说看见的长脖子女人，以及被自己接生出来的那个尸生子。

    一时间竟然感觉这是什么怪谈一样。

    闲着没有事，李郸道到了李福成身后：“爹，你不是要认穴吗？还有咱们这要开个推拿按摩功能，怎么你也得把按摩手法之类的学会吧。”

    李福成一脸疑惑：“你想干嘛？”

    李郸道嘻嘻道：“这两天我给爷爷，娘按摩，没给爹爹你按摩，是不是有些难过，今儿儿子孝顺孝顺你。”

    李福成冷哼一声：“你打什么心思我知道。”

    “爹你不是跟娘的感情有些疏远吗，以后我不能给娘捏捏捶捶的，爹你也可以趁机献献殷勤。”

    “我是那种惧内的人嘛？我用得着讨好你娘？”说完李福成还左右看了一下，见没有外人，才道：“我是心疼你娘。”

    李郸道就问：“爹，你学不学？”

    “我学。你妈老是见风头疼，我心疼他，你先给我按按头吧，你一边按，我一边看图，你再跟我说说说，起什么作用。”

    李郸道翻个白眼，我自己都记不住，还想问问你什么感受呢。

    但也默不作声，给李福成按摩头部，不按不知道，一按吓一跳。

    这油腻的触感，这一碰就散落的皮屑。

    也对，李福成已经起码半个月没洗头了。

    李郸道开始怀念短发的日子，不行，按摩不下去。

    直接放弃。

    “怎么不按了？”李福成问道：“不是说好了孝顺我吗？”

    “要不我按别的地方吧。”

    李福成点头：“我看你给你娘洗脚洗得挺舒服，刚刚好还有热水，你帮我按按吧。”

    李郸道点头，结果打来热水，给李福成脱了靴子。

    李郸道眼睛就睁不开了，火辣辣的熏呐。

    屏住呼吸连忙跑开，到店铺门口大口呼吸。

    “怎么了？有这么夸张吗？”

    “没有，没有。”

    李郸道找了块纱布，用水浸湿，往里面放入茉莉，丁香，蒙住口鼻。

    “爹！你把脚放进水里先。”

    李郸道看看自己干农活留下的老茧什么的小手，虽然不娇嫩，但很健康，此时还是担心手上会不会真菌感染。

    “味道有这么重？”李福成一脸不信。

    “爹，你多久没洗脚了？”

    “每天上床都洗脚啊！”

    李郸道只能怀疑他只是过了下水。

    也不知道娘怎么受得了他。

    但好歹尽尽孝心。小学生作文都有给爸爸妈妈爷爷奶奶洗脚呢。

    给李福成展示穴位，李郸道还不得不开口说话，好在脚已经泡在水里了，魔法攻击没有那么强烈。

    外面行人路过，看见这一幕，不由得赞赏：“真是孝顺呐！”

    另一个杠精出来：“孝顺什么，如果孝顺就不应该捂住口鼻，所谓子不嫌母丑，父亲的脚再臭也不应该捂住口鼻。”

    “趋吉避凶乃人之本性……”

    这样的事情，只能说，吃饱了撑着。

    不过既然有人在看，就是有人气，难怪电视广告都喜欢作秀表演，难怪娱乐圈里黑红也是红。

    当下有人就看见李福成舒服的表情，面容销魂。

    “按得有这么舒服？”

    一看李福成在看经络图，李郸道在讲解，还以为是父亲考核儿子呢，当下觉得，李记药铺原来还会这手，平常怎么不显露出来呢？

    只是当李福成把脚一伸出来，李郸道去把发黄的洗脚水倒沟里，这古代的沟里本来水就不脏，还有小鱼群游。

    这水一倒，许多鱼儿来吃死皮屑什么的，结果纷纷翻在了水面上。

    李郸道再回去，刚刚汇聚的人都已经散了，包括那个说李郸道不应该捂着口鼻给父亲洗脚的穷酸文客。

    李郸道心里觉得可惜，还以为会有人进门体验呢。

    李福成自己已经穿好了鞋：“不错！不错。”

    李郸道问道：“爹，记住了没？”

    “记住了一些，你多按几次就能全部记住了。”

