    第491章想多了

    “顾叔叔，这些年我也没把您当成我的雇主，只能说从心里我把您当成了我的亲人。当成了我的长辈。是您在我们最困难的时候，拉了我们一把。”

    魏洁的眼泪滴滴答答地落了下来，尤其是那落下的泪滴，配合着女孩儿脸上倔强的表情。

    让眼前的顾长生更是感动。

    绝对自强自立形象。

    顾长生站起身拿了毛巾递给女孩儿，温和的安慰道。

    “你这孩子别哭，我认识你这么多年，遇到什么困难你都没有哭过。现在因为这个哭，会让叔叔心里感觉很不安。”

    作为一个长辈，女孩儿的性情，女孩儿的所作所为，在他眼里八年的时间完全可以赢得一份尊重和地位。

    “顾叔叔，我哭是因为我非常感激你。没想到您这么多年对我不是当成一个单纯的护工。我想到这些就觉得我何其有幸，这辈子能遇到您这么好的贵人，能遇到顾杰。

    我的运气真好。”

    顾长生拍了拍女孩的肩头，一个长辈的姿态。

    “小魏，别说这些，咱们之间建立的感情已经不是单纯的雇主关系，我希望你以后把我当成你的一个长辈常来常往，你放心，我会把你和你弟弟妹妹当成我的子侄辈。

    只要你们遇到了困难，我一定会帮忙。”

    顾长生想了一想，觉得这番话说的有点儿虚无缥缈，一般人听到这个承诺，都会觉得大概是讲客气话。

    “你的工作，住处我都会安排好，你想一想你有没有什么要求？不要害怕，也不要说不好意思，你不要把我当成你的雇主。从现在开始，把我当成你的顾叔叔，把顾杰当成你的哥哥。

    我们是一家人，一家人应该是相互帮忙。”

    这个话说的很明确，可是更让眼前的魏洁心里觉得心冷。

    眼前的顾叔叔对她再好，再和蔼，也只不过把她当成了一个地位和他不对等的人。

    人和人的差距，往往不是嘴上说一说，这是心态上保持的优越感。

    就算是一个多么和蔼可亲，平易近人的人。

    地位上的优越，那是他无法觉察的。

    顾叔叔从来没有考虑过接纳她这个人，不然的话不能说出把顾杰当哥哥的话，她不是要把顾杰当成哥哥，要把顾杰当成她的男人。

    收敛眼神里的锋芒，脸上还是挂着得体的笑容

    “顾叔叔，这么多年我已经习惯了把您当成家里的亲人，现在顾杰已经不需要我照顾。可是我总是觉得似乎有些空落落的，您把我当成亲人，我也把您当成长辈。

    既然这样，我希望您能给我们安排工作的时候，离着您近一点儿。我想您年纪大了身边也需要人照顾。既然不能照顾顾杰，那我就照顾您。

    也算是让我对您尽一份孝心，感激您这些年对我们姐弟的照顾。”

    顾长生看着眼前的女孩儿，能看出来女孩儿脸上那认真的神情。

    “你这孩子这么一说，反而让我心里更觉得对不起你。”

    眼前的女孩儿，相当于是看着一手长大的孩子，到底孩子提的这个要求一点儿都不过分，而且是完全为他这个老头子考虑。

    “顾叔叔，您别有心理负担。”

    魏洁体恤地扶着顾长生坐下。

    “要不然我认你当干女儿。”

    顾长生忽然有了一个惊人的想法，主要是小姑娘越是这么懂事听话，他心里越觉得有点儿对不起这丫头。

    这会儿已经彻底忽视掉他们当初是雇佣关系。

    “顾叔叔，还是算了。阿姨，那边肯定不会同意的。”

    魏洁急忙道。

    心里翻一个大大的白眼。

    谁想当干女儿，当了干女儿，那就真成了顾杰的妹妹。

    她需要的是一个接近顾杰的机会，她相信在顾长生的身边可以慢慢的接触顾杰，让顾杰知道她的好。

    她一点儿都不怨恨顾杰，毕竟顾杰八年以来是一个植物人，他听不到也看不到。

    不知道外界所有的一切，根本不知道她曾经和他有多少的美好时光共同度过。

    这个根本不能怪顾杰。

    她现在相当于是从零开始，不过唯一的好处是，她不是一个陌生人。

    她会慢慢的向顾杰展示她的美好，慢慢的让顾杰知道他们曾经的过往。

    八年堆砌起来的所有东西，不是一个江小小能够简简单单击垮。

    魏洁不相信顾杰真得无情。

    他只是不记得，不知道。

    “也是，我真的要认你做干女儿的话，恐怕你那个阿姨又有各种阴阳怪气儿的话。算了，我不为难你。你放心，你的要求很简单，我会帮你做成。

    咱们回到上京之后，我就让人帮你安排工作。你这些年在医院里，当了这么久的护工。对医疗护理知识也很了解，干脆我让人送你去卫校再学习一下。

    然后进医疗系统吧！这样也好安排工作，对你也有帮助。”

    谈话算是进入了尾声。

    魏洁心满意足的离开，回到了包厢。

    弟弟魏承迎了上来，刚才就很着急，可是这件事情他无法插手。

    “姐姐，你终于回来了，怎么样？”

    顾杰醒过来，他也是亲眼看到的。

    “顾杰醒了。你知道姐姐太高兴，他终于醒了，这是我盼了八年以来终于盼来的结果。”

    魏洁一人兴奋地向弟弟倾诉内心的激动。

    “姐，你真的没事儿？”

    姐姐这么多年对于顾杰的感情，他这个当弟弟一目了然。

    一开始觉得姐姐陷入一个植物人的爱情当中，简直是让人没办法说。

    可是这是姐姐的工作，如果不是为了他和妹妹，姐姐不至于离不开这个植物人。

    好不容易这有个植物人醒了，可是他又担心姐姐现在的状态。

    对于那个顾杰的感情，一点儿都没有变。

    没醒的时候，人已经爱的如痴如狂，如果要是醒了，他真的很难想象姐姐会彻底清醒过来。

    “你别担心。我已经和顾叔叔说好以后我会去卫校学习，然后去医院工作。我会把顾叔叔当成我的亲人，会把顾杰当成我的哥哥。以后咱们也算是有靠山。

    姐姐以后会照顾好你们的。”

    魏洁憧憬着美好的未来，心里暗暗发誓，一定会得到她的爱情。

    看到如此振奋地姐姐，魏成忽然觉得也许是他想多了。

    (本章完)

