    “陈大人不敢搜号舍，难道是要包庇湛非鱼？”中年考生声嘶力竭的喊叫着，似乎要让每个号舍的考生都听到他的话。

    陈县令面如沉水，锐利的目光看向跪在地上大吼大叫的中年考生，“你可知诬陷朝廷命官是何罪？”

    参加县试的考生都没有功名，一个白身在县试的考棚里当着三百多考生的面控诉县令作弊，往小里说是诬陷朝廷命官，往大里说则是科举舞弊。

    中年考生低着头，身体瑟缩了两下，却依旧死咬着不松口，“传言湛非鱼拜师顾学士，陈大人你为了巴结顾学士所以才包庇湛非鱼！”

    “一派胡言！”赵教谕怒声一斥，对着陈县令拱手道：“大人，既然毛正峰言辞灼灼，大人不如让衙役搜查号舍。”

    不搜那就是做贼心虚，难堵悠悠之口。

    赵教谕越俎代庖的提议，只等着搜不出小抄，看毛正峰还怎么诬陷陈大人和小鱼！

    陈县令板着脸，眉头微蹙，这事有点蹊跷。

    毛正峰如此肯定号舍里有小抄，只怕早就布置好了，这就是一个陷阱，不知针对的是自己还是湛非鱼，陈县令微沉，亦或将自己和小鱼一网打尽？

    “大人，学生行的端坐的正，既然此人口出狂言的诬蔑学生考场作弊，恳请大人搜查号舍，让学生以证清白！”湛非鱼清脆的声音掷地有声的响起，目光澄清而坦然。

    余光扫了一眼斜对面号舍里的钱平潮，湛非鱼接着道：“为了防止毛正峰再诬陷衙役包庇学生，还请大人派人先给毛正峰搜身，就让他亲自搜查号舍！”

    沉思的陈县令并没有立刻开口，湛非鱼是没察觉到毛正峰的阴谋？还是打算瓮中捉鳖？

    此时此景，也容不得陈县令多想，沉声命令道：“费捕头，你去把湛非鱼的考卷暂时收起来，你们两个给毛正峰搜身。”

    半晌后，毛正峰装模作样的在桌上和凳子下摩挲了几下，似乎在检查小抄是不是藏在下面，之后又看向号舍的墙壁，四处看看后，直接对着右侧最下面的一块青砖抠了过去。

    此时，只要有眼睛、有脑子的都看的出毛正峰是有备而来，目标明确！否则他怎么知道湛非鱼号舍的这块砖有松动。

    “找到了！”毛正峰把青砖抠下来之后，大声嚷了一嗓子，得意洋洋的瞄了一眼站在号舍外的湛非鱼，随后就把右手伸了进去，只等着掏出小抄这个铁证！

    “啊！”凄厉的惨叫响起，毛正峰惊恐万分的喊叫起来，右手不停的甩动着。

    不是吧！湛非鱼瞪圆了双眼，小身板咻一下往旁边跳了去，大冬天的愣是吓出了一身冷汗。

    惊恐万分的毛正峰试图让一旁的衙役帮忙，“救命……”

    陈县令和赵教谕几人也被吓到了，谁能想到大冬天这砖头缝了藏了一条蛇，按理说天气冷的刺骨，蛇也该是冬眠了。

    可或许是毛万峰抠砖头的动作给惊到了，一尺长的小蛇一口咬在了他手背上，蛇身体则缠在他手腕上缠了两圈，也难怪把毛万峰吓的脸都白了。

    “禀大人，没有毒。”费捕头掐住蛇头一个用力扯了下来，之后猛地抖了几下，小蛇似乎被甩晕过去了。

    湛非鱼别过头，打死也不敢瞄一眼。

    她狠起来连玉面郎君都给杀了，可却怕极了蛇，一想到刚刚那场景，湛非鱼只感觉浑身都发毛。

    搜小抄搜出一条蛇来，陈县令可以肯定湛非鱼之前就做了万全的准备，可看她扭过头，身体绷的笔直的模样，陈县令怔了一下，这是怕蛇？

    可……转念一想陈县令就明白了，只怕是顾大学士派人暗中部署的，湛非鱼并不知晓。

    冷眼看向毛正峰，陈县令厉声道：“毛正峰，你还需要继续搜查号舍吗？”

    事先布置好的地方并没有小抄，毛正峰再蠢也知道出了变故，双腿一软的跌跪在地上，自己完了。

    “带走！”懒得看他这悔不当初的模样，陈县令一声令下，两个捕快立刻上前抓住毛正峰把人拖出了号舍。

    虽然耽搁了一炷香的时间，好在事实摆在眼前，毛正峰不过是信口开河的诬蔑而已，湛非鱼战战兢兢的坐回了号舍，总感觉后背有蛇。

    湛非鱼的五经题打好了草稿，还没开始誊抄，便见到好几个考生提前把考卷交到了公案上。

    每一场考试都是隔一日发案，也就意味着主试官要在一天两夜的时间里批阅完三百多份卷子。

    提前交卷的考生都是奔着提坐堂号去的，说白了就是想让陈县令注意到自己的卷子，甚至能当堂批阅，当然，这一切的前提是你必须有真才实学，否则只会适得其反。

    等到申时，云板声再次响起，所有考生停下笔，此刻再答题便当作弊处理，湛非鱼等到小吏收走了卷子后，这才把笔墨收拾好，以最快的速度“逃离”了号舍。

    如同进考棚一般，等候的一众考生待到龙门打开后，这才鱼贯而出。

    走在最后面出来的湛非鱼一脸哀怨的看向殷无衍。

    “我不知你怕。”生平第一次感觉到理亏，殷无衍避开那写满幽怨的双眼，快速用披风把湛非鱼裹了个严实，小暖炉也顺势塞到了她手中。

    湛非鱼昂着下巴，傲娇的哼哼两声，人却乖巧的跟在殷无衍身边往外面走。

    ……

    太阳出来后，气温终于回升了，发案日便有好兆头，这让不少考生一大早就在茶楼、客栈的里等候着。

    “坐好了。”看着湛非鱼半个身体都要趴到窗户外了，殷无衍伸手把人摁回椅子上。

    湛非鱼虽然坐好了，却跟小猪仔一般哼哼两声，胖爪子指着自己布满红血丝的双眼。

    从考场回来，接连两个晚上都梦到考试时，一条蛇缠在自己脖子上，吓的湛非鱼嗷嗷直叫，即便有何暖陪着，湛非鱼也不敢睡了，只好点了蜡烛起来看书到天明。

    “回去后好好睡一觉。”殷无衍无奈的开口，冰冷的目光向身后一桌的重光看了过去。

    “罪魁祸首”的重光苦着脸，恨不能让自己原地消失。

    湛非鱼一声长叹，眨巴着双眼，清脆的小嗓音拖的悠长悠长，“不是我不想睡，我是不敢睡！睡了会做梦！”

    小祖宗拜托你别火上浇油了！重光可怜巴巴的瞅着湛非鱼，七爷那眼刀子都要把自己给千刀万剐了。

    殷无衍安抚的摸了摸小姑娘的头，“我守着你。”

    一瞬间，笑的如同偷腥得逞的小野猫，湛非鱼忙不迭的答应，“好，等发案了我就回去补觉！大哥哥，我们也下去看看吧。”

    看着殷无衍带着湛非鱼去外面看榜了，逃过一劫的重光踢了踢季朝策的小腿，“你倒给想个办法！我全身骨头都快被七爷给拆了。”

    “活该！”高冷的丢出两个字来，季大夫满脸嫌弃的开口：“你要是不手贱，七爷会揍你？”

    原本只需要把青砖后的小抄拿走就可以了，重光偏要作怪，弄了条蛇放里面，防止蛇冬眠了起不到作用，还从季大夫这里弄了点药抹在砖块上。

    所以毛正峰抠了砖块后，手一伸进去，这药味就刺激的小蛇苏醒过来。

    “我哪知道胖丫头连人都敢杀，会怕一条没毒的蛇！”重光简直要冤枉死了，胖丫头胆子多肥啊，玉面郎君就是被她给抹脖子了。

    为力证自己的冤枉，重光振振有词道：“你忘记之前在别院搜查周文泉的尸体，胖丫头还让我从义庄砍了一截手指头，我就没见她怕一下！你说胖丫头是不是故意陷害我，她根本不怕？”

    “你想多了！”季大夫将重光凑过来的老脸给推了回去，“观小鱼面色，心脾两虚，是典型的夜不能寐，多梦易醒，她是真被你吓到了。”

    最后的希望破灭了，一想到七爷还会用切磋武艺的名头把自己狠揍好几顿，重光只感觉前路一片黑暗，简直是生不如死。

    “发案后小鱼必定在前十，下一场考试会提坐堂号，不用担心有蛇。”季大夫良心发现的安抚了两句。

    瞬间满血复活了，重光蹭一下来了精神，一拍大腿嘚瑟的笑了起来，“我怎么忘记这一茬了，哈哈，我这张脸总算是保住了！”

    虽然全身都痛，好在七爷还是手下留情了，否则重光真没脸出去见人了。

    鄙夷的看着得意的重光，季大夫毫不留情的拆穿，“不打你脸是因为七爷不想让小鱼知道，你不用自作多情。”

    呃……重光脸上笑容一僵，有了胖丫头之后，自己这个忠心手下已经被七爷抛之脑后了。

    街市上，虽然没有到放榜的时间，可不少读书人还有他们的家人早早的挤在了最前面，也幸好今天出太阳了，站在外面也不会太冷。

    “也不用这么挤吧？”湛非鱼目瞪口呆的看着不停往面前挤的人群，疯狂的好似谁挤到最前面，谁的名次就在前面。

    殷无衍护着湛非鱼退到不远处的台阶上站好。

    “大哥哥听说京城会试的时候，会有榜下捉婿？”湛非鱼圆溜溜的双眼里闪烁着好奇的光芒，“还有抛绣球的，难道被乞丐捡到了也会嫁？”

    殷无衍看向仰着头等自己回答的小姑娘，难道是过年长了一岁，对这些竟然感兴趣了，“都是事先约定好了，榜下捉婿不过是图个好兆头而已。”

    人生四喜同一天也算是占了两样，确实是喜上加喜的好兆头，湛非鱼明白的点点头，“那抛绣球呢？”

    殷无衍目光微变，清冷的声音响起，“那是岭南道僮族的风俗。”

    果真抛绣球是骗人的桥段！湛非鱼一抬头对上殷无衍幽深的凤眸，不由怔了一下，大哥哥这是……

    呃，反应过来的湛非鱼心虚摸了摸鼻子，果真是多说多错，少说少错！既然是岭南道那边的风俗，自己又怎么知道？

    话本子这个借口也就骗骗不了解自己的外人，湛非鱼恨不能一天十二个时辰都拿来读书，怎么可能有时间看闲书。

    而且文人对蛮夷基本是轻视的态度，又怎么会把蛮夷的习俗写到话本子里，再者一般写话本子的读书人都是为了赚银子，学问一般，对蛮夷更不会有多了解。

    殷无衍舍不得小姑娘为难，屈指敲了敲她光洁的额头，“谨言慎行。”

    头点的跟小鸡啄米一般，湛非鱼笑的无比谄媚，“我记住了。”

    有人见衙役出现了，激动的喊了起来，“发案了……”

    果真，随着三声礼炮声响起，快步而来的衙役们让围堵的人群让开一条路来，在墙上刷上了浆糊，开始粘贴榜单。

    县试红榜用的是圆式，俗称团案，中间一个大大的“中”字，上长下短，为“贵”字头，围绕着“中”字的是第一圈，取二十人，外圈取三十人，整个团案一共五十人。

    在团案外还有一张副榜，亦是候补榜单，榜上有名的考生依旧可以参加第二场考试，主试官会根据第一场的情况录取百人左右。

    所以县试第一场有三百多人参加，淘汰一半的考生后，剩下的一百多人参加第二场招覆。

    湛非鱼垫着脚看着蜂拥而上的人群，后怕的拍了拍胸口，幸好自己没去凑热闹，看榜的人这么疯狂，自己这小矮个绝对会被人潮淹没。

    “陈大人取了你为正场第一名。”殷无衍沉声道，看着小姑娘瞬时笑开花的包子脸，嘴角也跟着勾了起来。

    “那明日的考试我就不用去号舍了？”湛非鱼脆声笑了起来，一想到号舍里有蛇，湛非鱼就感觉后背直发毛。

    这会倒像是普通小姑娘了，殷无衍脸上笑容加深了几分，等回去后让季朝策配驱蛇驱虫的药丸给小姑娘随身带着。

    榜单前有人欢喜有人愁，过了不到半个时辰，拥堵的人群终于散去了。

    “大哥哥，我们也过去看看。”湛非鱼蹦蹦跶的跳下台阶，即使知道自己是第一名，可依旧想要亲眼看看榜单。

    殷无衍迈开步子不急不缓的跟在湛非鱼身后。

