
    血引杀咒，顾名思义，就是一种以血脉为引，诛杀其宗亲同族的邪恶咒法。
　　
　　    若非这柳慕白三人以及他们背后的家族，一而再再而三的挑衅叶尘，他也本不想使用这门邪恶法咒。
　　
　　    斩草不除根，春风吹又生，索性连他们的同宗三代全部除尽，也省的以后麻烦！
　　
　　    随着叶尘那道低喝声落下，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    自上空那散团血雾之中，分别窜出三道微弱的血光，直奔远方而去！
　　
　　    叶尘突破筑基境之后，神念再次突飞猛进，加上三人的血脉之力指引，足以覆盖方圆百里之内。
　　
　　    换句话来说，柳慕白这三人，三代以内的宗亲，只要不出天海市，都难逃叶尘的神念诛杀！
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，天海武家，此刻正张灯结彩，个个喜气洋洋。
　　
　　    大堂之上，武家众人齐聚一堂，正热闹的议论着什么，时不时传来一道道得意的欢笑声。
　　
　　    “父亲，您一出马果然非同凡响，我们武家只要搭上了刘长老这条线，今后的药材生意，便能制霸江南数省了！”
　　
　　    说话的是一名中年男子，此人名叫武世昌，是武家家主武世茂的弟弟，武连城的三叔。
　　
　　    紧跟着，又有一名中年男子道：
　　
　　    “三哥说的没错！如今咱们只等那叶狂仙一死，便可以重整天南势力，将那些背叛我们武家的势力全部干掉，再次独霸天南！”
　　
　　    这中年男子名叫武世盛，是武世昌弟弟，武连城的四叔。
　　
　　    两人这话一出口，其余众人也纷纷响应，
　　
　　    “三爷、四爷说的没错！想我们武家，称霸天南上百年，什么时候像这两个月活的这么窝囊过？”
　　
　　    “还不都是那个叶狂仙给害的！”
　　
　　    “好在这才有秦家老祖出手，定能将那厮斩杀，咱们武家也再不用受着这鸟气了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，一个个越说越兴奋，唯独坐在大堂主位上的一名老者，始终一言不发。
　　
　　    原来，此人正是武家的前任家主，武连城的爷爷武乾山！
　　
　　    在天南省老一辈中，几乎无人不知这位武家前任家主的大名，堪称一代枭雄。
　　
　　    自两个月前，武世茂被叶尘斩杀之后，武家这位老家主便重新出山，当即下令武家的势力，迅速龟缩到天海市，这才保存了武家的实力。
　　
　　    而前不久，又利用自己往日的人脉，搭上了逍遥山庄外门长老刘林风。
　　
　　    望着众人一个个兴高采烈的样子，武乾山眉头微微一皱，忽然轻咳了两声。
　　
　　    整个武家大堂，瞬间便安静下来。
　　
　　    武乾山捋了捋花白的胡须，缓缓开口道：
　　
　　    “你们切莫得意忘形！只要那个叶狂仙一日不死，我们武家便没有任何翻身之地，越是在这个时候，你们做事越要慎重，万万不可再惹到那个煞星！”
　　
　　    武乾山在武家的威望极高，众人自然不敢反驳，慌忙纷纷躬身称是。
　　
　　    说完这话，武乾山在众人身上一一扫了一遍，忽然眉头一皱，
　　
　　    “我不是传过命令，这几日，武家子弟如无必要的情况下，不得外出吗？怎么不见那几个小辈？”
　　
　　    众人顿时相顾默然，一旁的武世昌连忙汇报道：
　　
　　    “连城和少卿去了炎山温泉，招待那位刘长老，连进在处理公司的事情走不开，至于连海……”
　　
　　    武世昌说到这里，不由得望了一眼身旁的武世盛。
　　
　　    原来这武连海，是武家四爷武世盛的儿子。
　　
　　    武世盛顿时一脸尴尬，继而满脸怒色道：
　　
　　    “我这就打电话让那个逆子回来！”
　　
　　    武乾山听到两个儿子的汇报，点了点头，道：
　　
　　    “嗯，要说这小一辈之中，也只有连城最让我放心，等武家重新走上正轨，我会尽快把武家的重担，交到连城的手上！”
　　
　　    武世昌和武世盛听到这话，顿时纷纷露出一抹不悦之色，但是武家的大小事务，全由武乾山一言而决，而且武连城本来就是武家少主，也是名正言顺，他们根本反驳的余地。
　　
　　    “好了！今天的族会就到此为之吧！”
　　
　　    武乾山缓缓站起身来，又在众人身上一一扫过一遍，
　　
　　    “切记！在那叶狂仙没死之前，行事务必低调！务必……”
　　
　　    武乾山说到这里，忽然一道微弱的光芒，自虚空中飞射而出，瞬间没入武乾山的眉心之中！
　　
　　    下一刻，武乾山仿佛看到了什么无比恐怖的场景，顿时两眼瞪得老大，几乎都快要从眼眶里睁出来了！
　　
　　    继而，瞳孔先是一缩，然后迅速放大，彻底没有了任何神采……
　　
　　    “父亲……”
　　
　　    武世昌见武乾山话说到一半，忽然戛然而止，正忍不住要开口询问，就在这个时候，又有一道微弱光芒没入武世昌、武世盛两人的眉心之中。
　　
　　    片刻之后，
　　
　　    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
　　
　　    武乾山、武世昌、武世盛父子三人，居然全部一头栽倒在了地上。
　　
　　    众人吓了一跳，慌忙冲上前探查，这才发现三人居然全部都没有了气息！！
　　
　　    继而，又有几名武家小辈，也纷纷栽倒在地，全部莫名其妙的暴毙身亡！
　　
　　    “啊！”
　　
　　    其余众人，何曾见过如此诡异恐怖的场景，顿时纷纷尖叫起来。
　　
　　    然而，同样的惊悚事件，并没有结束，反而开始在整个武家蔓延开来，继而传遍整个天海市！
　　
　　    与此同时，陆家、柳家也在上演着同样的悲剧。
　　
　　    如今是信息爆炸时代，这一系列离奇事件发生之后，开始迅速在网络上流传开来，一条条让人毛不悚然的消息，很快便刷爆了各大社交网站平台。
　　
　　    “武氏集团总经理武连进，在公司召开董事会议时，突然暴毙身亡，原因不详……”
　　
　　    “天海有名的花花公子武连海，在某高级会所，突然暴毙身亡，原因不详……”
　　
　　    “陆氏集团董事长陆浩明，在某工地考察项目之时，突然暴毙身亡，原因不详……”
　　
　　    “柳氏集团董事长柳正龙，在会见外宾时，突然暴毙，原因不详……”
　　
　　    ……
　　
　　    短短半个小时不到，已经传出数十条暴毙身亡的消息，而且人们惊人的发现，死者竟然全都是天海武、陆、柳三大家族的核心人物！
　　
　　    一时间，整个天海市，尤其是三大家族之人，全都笼罩在巨大的阴影之中，人人自危，生怕自己成为死神的下一个目标。
