    看到墙壁上的字迹，张悬满是失落。

    第一个让他有些心动的女子，没想到居然只是个邂逅，甚至连对方的名字，都不知道。

    手掌一抚，将墙壁上的字迹，全部抹掉，一纵身走出山洞。

    外面空旷如野，哪有半个人影。

    看来，早已走的远了。

    “我竟然昏迷了三天？”

    找了一圈，知道再也找不到，推算了一下时间，忍不住摇头。

    没想到之前的昏迷，居然过了整整三天。

    “灵肉合一，让我的真气修为，成功达到了合灵境巅峰……”

    之前晋级，基本都是先寻找对应的天道功法，然后方能突破，这次倒好，昏迷了一次，不光灵魂和肉体完美无瑕的融合在一起，更重要的还让他的真气修为，有了巨大的进步！

    直接从浊清境巅峰，达到了合灵境巅峰！

    整整一个大级别。

    不是他运气好，而是合灵境，目的就是让灵肉合一，魂魄增加。

    他现在的魂力，自不用说，与身体完美融合，符合了天道功法的无为而治，自然而然，修为自然也就有了突破。

    奔腾的真气，在体内高速运转，滋养着全身，让他的精气神，更加旺盛。

    “普通合灵境，巅峰肉身是320万鼎，而我……达到了400万鼎！”

    眼睛闭起，精神游走丹田。

    此时的他，依仗灵肉合一的能力，就算不用施展力量，也能清晰知道到底能够发挥出多强的实力。

    修为达到合灵境巅峰，单凭真气力量，已经有了400万鼎巨力，和桥天境初期比，都丝毫不弱了。

    如果再加上肉身200万鼎和魂力320万鼎，足足920万鼎的力量，化凡七重归一境中期强者，弄不好都能一拳灭杀！

    （归一境初期800万鼎，中期900万鼎，后期1000万鼎，巅峰1100万鼎！）

    当然，归一境，万法归一，真气、灵魂、肉身都有了极大进步，对自然的掌控，也达到了极高境界，身体已经有了对危险的感知能力，想要伤到，根本没那么容易！

    就好像之前，他和飞儿公主战斗，明明力量远超对方，却只能借助图书馆，将其击败。

    级别高了，不管反应速度还是对身体的掌控，都不是低级别强者，可以媲美的。

    可以说，他此刻的力量，虽然和归一境中期相差不大，实际的战斗力，可能连只有800万鼎的归一境初期，都难以胜出，最多只是平手罢了。

    至于低一个级别的桥天境巅峰，就根本不是对手了，来一群，都能轻易灭杀。

    “达到合灵境，我的名师级别，已是半步五星了……”

    他考核名师，一向都是修为拖后腿，现在修为上来了，算得上半步五星，和罗璇等人相同了。

    “三天过去，不知他们走了没走……”

    过了三天，洪师等人，也不知离开没离开。

    正常情况，在化清池修炼完，就要去鸿远名师学院，现在池水崩塌，短时间内不能用，继续待下去也没什么意义，或许，已经启程出发了。

    从这里去鸿远帝国，还有很远的距离，不快些走的话，赶不到开学过去，极有可能被取消资格。

    名师学院，每年二月份、八月份都会招收一次新生，他们这次赶得是二月份的，现在已经一月份，距离开学也不过一个月时间而已。

    “回去吧……”

    知道时间不等人，深吸一口气，正打算飞回幻羽帝都，看看洪师等人离开没有，就见不远处的枝叶晃动，一阵急促的脚步声响起，几个人影大步走了过来。

    “邢远、飞儿公主？他们怎么到了这里？”

    身影一晃，落到一棵大树上，低头看去，忍不住一愣。

    不是别的，正是从名师学院来这里的玉飞儿、邢远、洛七七、吴振以及叶前太子五人。

    洛七七走在最前面，手里拿着一个地图，似乎在寻找什么，其他人则跟在身后，一个个面容凝重。

    五人都有些狼狈，甚至还有些伤痕，很明显，刚经历了一场恶战。

    “七七，还有多远？”

    玉飞儿洁白的脸上带着焦躁。

    “按照地图显示，就在这附近……”洛七七确认了一下周围的环境，道。

    “那就好，咱们要快些，我虽然用阵盘，阻挡了那些大家伙，但他们太强了，恐怕很快就能破开桎梏，追上来……”

    玉飞儿道。

    “是啊！”

    邢远点点头，向后看了一眼，露出警惕之意，似乎还在为之前的事，感到害怕。

    “好奇怪，我们之前也遇到过不少灵兽，基本都是单独行动，这里的……怎么联合在一起，跟疯了一样的到处乱找？”

    吴振满是不解。

    “我也奇怪，不说其他，就说苍狮灵兽和熊鳞虎，这两个陆地霸主，基本很少有交集，现在不但联合了，还跟好朋友一样，一起攻击，还有龙鹰兽……什么时候飞行灵兽，也和这些陆地的，亲密无间了？”

    邢远接话，也是一头雾水。

    化清池不能使用，他们在帝都调整了接近三天，便进入青稷山，准备完成学院交代的试炼，谁知还没到地方，就遇到了一群发疯的灵兽。

    这些大家伙，都有化凡五重的实力，一个个强大至极不说，还联合在一起，见人就攻，弄的他们差点死在路上。

    要不是玉飞儿身为公主，保命的东西极多，根本不可能逃掉！

    “叶前，你不是说，青稷山很安全的吗？这也叫安全？”

    想起之前被一大堆灵兽追的，上天无路入地无门的情景，玉飞儿就满肚子的火。

    长这么大，除了那位张悬，她啥时候受过这种憋屈！

    “我……”叶前头上冒汗，满脸哭丧：“以前……这些灵兽是不愿意攻击人类的，我也不知道到底怎么回事！”

    别人一头雾水，他更是丈二和尚摸不着头脑。

    青稷山来了不止一次，对不少灵兽都知道，按照正常情况，这些大家伙，很少攻击人类，今天却发疯了一样联合在一起，二话不说就进攻，让他有些抓狂的。

    要知道，来之前他可是信誓旦旦的说青稷山十分安全的！

    结果，话说了不到半天，就被诸多灵兽撵的满山乱窜，差点累吐血，想想都满是郁闷。

    “好了，不用解释了，如果那群家伙再过来，你自己挡上去……”玉飞儿一摆手。

    叶前嘴角一抽。

    真要让他这个只有合灵境的人挡着，恐怕对方的第一波攻击还没结束，就已经挂了，迟疑了一下：“要不……我让父皇，派兵过来，把这些灵兽赶走？”

    幻羽帝都就在附近，只要愿意，完全可以派出大军围剿，这几十头化凡五重的灵兽虽然厉害，面对大军，还是不可能抗衡的。

    “这次学院交代的任务，你又不是不知道？派兵过来，你是想让我们完不成任务，丢人现眼的回去？”玉飞儿冷哼。

    “这……”

    叶前挠头。

    对方说的不错，他们这次的任务，牵扯机密，不能泄露，一旦传出，完不成任务是小事，弄不好会因为违反规定，被直接开除。

    “好了，别废话了，抓紧时间帮七七看看这是哪里，抓紧时间找到地宫的入口，只要进入地宫，应该就安全了。不然，等那群大家伙在追上来，我就第一个把你扔过去喂它们，让它们也常常你这位太子的味道！”

    秀眉一蹙，玉飞儿公主摆了摆手。

    “是！”嘴角一抽，叶前不敢废话，急忙来到洛七七跟前。

    他虽然是幻羽帝国的太子，面对如此刁蛮的公主，还是没有丝毫办法。

    站在地图跟前，看了一会，向前一指：“好像不远了，应该就在那个山峰的后面……”

    “那好，快点出发！”

    哼了一声，众人按照地图标注的地方，快速向前。

    他们刚离开，张悬从藏的地方露出了身形。

    “他们应该是要去完成什么试炼……”

    知道玉飞儿等人来到，就知道了他们是接了学院的试炼任务，本以为会在青稷山深处，没想到在这里。

    “听他们的口气，应该是遇上了……那群灵兽！”

    张悬挠挠头。

    之前为了救那位白衣姑娘，将三十多头灵兽都得罪了，这群家伙，或许因此激怒，见到人类就进攻，才让这几个人受了无妄之灾。

    “如果它们还在周围，最好不要飞着离开，不然，更容易被发现……”

    他也明白为何这群人为何不乘坐飞行灵兽了。

    三十多头灵兽中，有擅长飞行的，一旦到了天空，就等于变成了靶子，很快就会被发现，然后遭到狙击。

    他们这些人都不会飞行，在地面还能逃走，施展各种手段，真要在天空被攻击，就只有坠落被杀一条路可走了。

    再说，想要在枝叶茂密的山林中寻找准确位置，飞行也肯定是做不到的。

    “他们不能乘坐飞行灵兽，我也不能飞着离开……”

    洛七七等人不能飞行，他肯定也不能飞，可不想刚飞起来就被无数灵兽围在中间。

    虽然现在实力大进，已经不畏惧这些灵兽了，却也不想与之交手，沾惹麻烦。

