    “回禀大人，下官正加紧督建。只是材料人手尚显不足，所以进度有些慢。不过大人放心，一定会尽快完成。”一名官员躬身答道。

    佀钟点头道：“很好。灾民安置之事必须要妥当，皇上朝会上已然过问了。内阁几位大人也对此甚为关心。我户部专司赈济，工部派人协同。工部员外郎徐大人在哪里？”

    一名四十多岁的黑瘦官员应声而出，他挽着袖子，受伤泥呼呼的，身上的官服也皱巴巴的沾着许多污泥雪水，帽翅歪了一根，形象甚为邋遢。

    那官员拱手道：“下官徐杲在此。”

    佀钟看了他一眼，沉声道：“徐大人，工部尚书曾大人派你协助我户部赈济，这棚户搭建之事得抓进啊。适才李大人说材料缺失，这是你工部的事情。得抓紧协调啊。”

    徐杲道：“佀大人，下官已然命人去催库房运送材料前来。今晚哪怕是熬夜也要搭建好为百姓庇护的棚户。佀大人请放心。人手不足，下官已经亲自上阵了。”

    佀钟点头道：“辛苦徐大人了。突遭天灾，百姓遭难，我等要抓紧行动才是。哪怕自己辛苦些，也不能辜负了皇上期待，不负朝廷之托，救助百姓。”

    众人纷纷道：“大人说的是，下官等谨记。”

    佀钟正要再说些什么，忽听前方人群聚集之处传来吵闹之声，有人似乎在打架。佀钟皱眉道：“那里是怎么回事？灾民们聚集在广场西侧作甚？”

    一名官员忙道：“回禀大人，那是建昌候张延龄搭设了粥棚，在放粥饭赈济百姓。”

    “建昌候张延龄？他来凑什么热闹？”佀钟皱眉道。

    “这……他二话不说便带着人来了，我等也不能说什么，毕竟……”

    “罢了，去瞧瞧。”佀钟打断道。

    一行人簇拥着佀钟往广场西边而来。几名衙役在前面不断的呵斥那些蹲在雪地里喝粥的百姓让开。惊得百姓们纷纷躲避。

    站在棚子里的张延龄看到了前来的这群人，皱眉上前喝道：“干什么？百姓吃的好好的，你们驱赶他们作甚？住手。”

    “张侯爷。本官有礼了。”佀钟缓步上前，沉声道。说是有礼了，但佀钟却连手都没有拱一下。

    张延龄知道佀钟的名字，但却没见过他。但见他身着二品文官服饰，猜也猜得到是佀钟。于是笑道：“有礼有礼，户部尚书佀大人是么？亲自来视察赈济之事来了啊，真是关心百姓疾苦的好官啊。”

    佀钟沉声道：“此乃老夫份内之事。倒是张侯爷，你这是在做什么？”

    张延龄道：“施粥啊。你没看到么？百姓们又饿又冷，我便来搭了这粥棚救济，略进绵薄之力而已，佀大人也不必夸奖我。哈哈哈。”

    佀钟笑了起来，这厮还真是自说自话，自己何曾要夸奖他了。

    “张侯爷，赈济是朝廷之事，个人便不要掺和进来了，免得乱哄哄的没个章法。建昌候为朝廷分忧之心，救助百姓之情是值得嘉许的，只是这一帮人闹哄哄的围在这里，成何体统？还是收了吧，一切自有朝廷在。”

    张延龄皱眉道：“佀大人这话我可不爱听了，感情我热脸贴个了冷屁股是么？我自带粮食人手赈济百姓，倒是给朝廷添乱？”

    佀钟道：“朝廷赈济自有调度协调，除非朝廷允许，个人掺和进来当然会造成混乱。并非说建昌候做的不对。”

    张延龄笑道：“佀大人今天中午吃的什么啊？”

    佀钟皱眉道：“你问这个作甚？”

    张延龄笑道：“我猜佀大人吃了热腾腾的白米饭，吃了肉，或许还喝了点酒。”

    佀钟沉声道：“建昌候，这不是说笑的时候。老夫不想跟你说这些闲话。”

    “说笑？闲话？你佀大人喝酒吃肉的时候，可知道这些百姓吃的是什么？我上午来的时候，一群百姓们站在雪地里冻得发抖，连口热水也喝不上。大伙儿都在喝西北风你。很多人半夜里房子塌了，举家老小逃出来，饿着肚子站在这冰天雪地里，如何抵挡严寒？我自然相信朝廷是会有调度的，然而到了午后，情形依然如故，你们甚至连个粥饭都没准备，这便是你们户部的赈济调度？你看看这些百姓们，好不容易吃口热的，佀大人倒说我来添乱？真是岂有此理。你们高高在上的大人们，难道不知道救灾如救火的道理？一天不吃不喝，这样的天气里便要死人的。往小了说，你们这是怠慢公务，往大了说，你们这是草菅人命。”张延龄沉声冷然道。

    “张侯爷，就算你是大明侯爵，也不可如此跟我们佀大人说话。佀大人是当今户部尚书。请张侯爷自重。”佀钟身旁有人喝道。

    张延龄喝道：“老子就说了，怎么地？你们这帮绝户的东西，完全不管老百姓死活。人命关天的大事，到你们眼里跟个屁一样。赈济赈济，饿死冻死老百姓这叫赈济么？我是不想生事，只想自己尽一份力。不然我得进宫去禀报皇上，瞧瞧你们这些官员是怎么赈济的。”

    佀钟喝骂道：“朝廷大事，倒要你来指谪？张延龄，你休得放肆。休得拿皇上来吓唬我等。当今皇上圣明，岂会听你几句谗言便信了。”

    张延龄冷笑道：“我没资格指谪是么？那问问这些百姓心里怎么想的。”

    张延龄转头朝着众百姓叫道：“乡亲们，这位户部尚书佀大人不许我在这里设粥棚赈济，说朝廷会管你们。如此我没办法，只能撤了粥棚了。各位不要怪我。这些官员位高权重，我惹不起。各位收了吧。”

    众百姓早将两人的对话听在耳中看在眼里。此刻早已按捺不住。有人大声骂道：“狗官，想要我们死是么？你们不出力，张侯爷来赈济我们你们还不许。这是何道理？”

    “就是，还有没有人性了？都是畜生。”

    “你们不让我们活，我们便跟你们拼了。”

    群情激奋之下，有人从地上捡起雪团便往佀钟身上砸来。护卫的士兵和衙役们大声呵斥着，抽出兵刃便要拿人。这一下更是群情激奋。雪团雨点般的飞来，佀钟虽有随从格挡，但乌纱帽上还是挨了几下。雪粉掉落脖子里冰的他连打冷战。

    “反了么？这是要造反么？张延龄，你好大胆子，煽动灾民作乱么？”佀钟怒叫道。

    张延龄举着双手大声叫道：“乡亲们不要冲动，莫要如此。你们这么一闹，回头我又要被扣上煽动你们闹事的罪名了。”

    百姓们听闻纷纷住了手，他们并不想连累这位张侯爷。

    佀钟狗一样的抖着衣服上的雪粉，脸色铁青道：“张延龄，这件事老夫必禀报朝廷。这还了得？”

