    他俩现在在体育场的侧门，这里除了他俩没有一个人，他俩还是刚才漫无目的的走过来的。

    而在体育场的侧门，一个叼着烟的男人从里面走了出来，左右看了看没人之后登上了一辆悬浮车。

    很快，悬浮车发动离去。

    刘蜻蜓确定自己没有看错，她非常确定刚刚出现的这个人就是苏乐的第一次任务对象。

    壁虎！

    看着远去的悬浮车，刘蜻蜓陷入了巨大的疑虑中。

    他怎么会在这里？

    “怎么了蜻蜓？”郑俊文注意到刘蜻蜓的状态不太对，上来关心道。

    刘蜻蜓没搭理他，看着一喜还能开间屁股的悬浮车，直接追了上去！

    她的身影逐渐消失在夜幕中，穿梭在各个建筑的阴影里，很快便追上了悬浮车！

    郑俊文愣了一下，他的身后忽然长出一对甲壳虫的虫翼朝着刘蜻蜓消失的方向追赶而去！

    刘蜻蜓潜藏的阴影里，很快便追了上去，让潜藏在车子的阴影中跟着车子同行，而郑俊文则是不紧不慢的和车子保持着一个距离，只要保持自己不跟丢就行。

    很快车子开到了绕城边缘，雾都的绕城是建在山上的，绕城边缘刚好接轨山体。

    车子开到一片荒无人烟的地方，这里已经是绕城的最边缘，能看见的只有山体。

    车子停下，壁虎和驾驶员走了下来。

    他俩打开后备箱，壁虎从里面取出一个皮质的手提箱然后两人走向山体。

    刘蜻蜓就潜藏在车子下面的阴影中紧紧旁观着前面两人的行动，郑俊文也隐藏在不远处的障碍后面。

    忽然，山体打开一个裂缝，里面走出几个人。

    后面的皆是身穿一身黑色紧身衣，肩膀上带着一朵黑色的火苗。

    为首的这个人和其他人有些不太一样，面容温和，斯文儒雅，穿着也不同，穿着一身白色的西装，看上去非常年轻。

    壁虎看到男人立刻走了上去。

    “怎么这么慢？”男人道。

    壁虎点了根烟吞吐着：“绕了好远，你走了之后老子干点啥事儿还得绕着摄像头走。”

    男人笑笑没说什么，问道：“拿到了？”

    壁虎点点头，把手中的手提箱递过去。

    男人接过手提箱打开看了一眼，里面是一些装着蓝色液体的注射器，满满的装满了整个手提箱。

    男人合上手提箱笑道：“还有呢？”

    壁虎又从口袋里掏出一个拇指大小的芯片递过去，道：

    “下次这种事情别找我了，我还有别的事情要做。”

    男人拍了拍他的肩膀：“知道你忙，这不是没有合适的人手嘛。”

    壁虎也没接这个话，径直往山体的裂缝处走去。

    男人收好了芯片，他也准备往后面的山体走去，但是就在他转身的一瞬间，他像是有所警觉，往车子那里看了一眼。

    “壁虎！”

    男人喊了一声。

    已经快要走进山体中的壁虎转过身：

    “怎么了？”

    “你没被跟踪吧？”男人有意无意的看着壁虎来的时候留下的车辆，现在只有驾驶员在车边上站着。

    “跟踪？没有啊！”壁虎嗤笑道：“你以为我这些年是白混的？”

    男人的嘴角拉出一个弧度：

    “那我看你这些年是真的白混了。”

    壁虎没懂男人的意思，男人也没解释，下一刻，他的身影忽然消失不见！

    再出现时，他竟然已经来到的车边，站在车旁的阴影旁边。

    男人拿着手提箱，对着悬浮车的阴影笑道：

    “怎么，是你自己出来，还是我把你揪出来？”

    他就好像在对着空气说话，壁虎等人在后面面面相觑，不知道男人要干什么。

    驾驶员也愣住了，连忙探头进车里看看，确定没人啊！

    “唉，干嘛非要我动手呢。”男人叹息一声，伸出手朝着阴影里抓去！

    就在此时，阴影中忽然探出来一只白皙的小手，手上拿着一把月牙状的黑色弯刀，直逼男人的喉咙！

    男人好像早就料到了这人会来这么一手，他轻笑一声从容的避开了这必杀的一击，然后一把抓住这只小手，猛然发力将阴影中的人拉扯了出来！

    壁虎等人眼睁睁的看着男人从阴影中拉出来一个人，顿时惊得合不拢嘴！

    同时后怕的情绪在出现在他心里，这要是没有这个男人的话，估计自己把这么个家伙带回去了都不知道！

    被拉出来的正是刘蜻蜓，她一开始隐藏在这里看的正奇怪，没想到男人发现了她，在权衡利弊之后她选择率先下手，免得陷入被动！

    但是这个男人好像很了解她，她的攻击竟然被一眼看穿！

    她被男人扯出来之后在半空中强行来了个三百六十度的转身！然后另一只手也抓着一把黑色的月牙弯刀，对着男人的胳膊划去！

    男人放下手提箱躲开了这一击，他的身影忽然再次消失，下一刻便出现在了刘蜻蜓的身后！

    男人一记手刀狠狠的打在了刘蜻蜓的后颈上！

    刘蜻蜓顿时失去了战斗能力伏在地上。

    男人微笑着蹲了下来，伸出手捏住刘蜻蜓的下巴把她的脸抬起来笑道：

    “不认识我了？我的好学生！”

    刘蜻蜓现在才看清男人的相貌，她惊道：

    “韩教官！”

    男人正是韩玺！

    韩玺笑道：“你的猎杀本领还是我教你的呢，现在用来对付我？”

    刘蜻蜓紧咬银牙死死的盯着韩玺寒声道：“没想到你竟然真的是那个叛徒！”

    “说这些就没意思了。”韩玺温和笑道：“这两个字挂在我身上分量着实是有些重了。”

    而就在此时，两人身边忽然飞过去一只指甲盖大小的甲壳虫，黑色的身体小小的虫翼扑闪着。

    本来这是一件再稀松平常不过的事，但是韩玺却笑道：

    “怎么，你的青梅竹马也来了？”

    刘蜻蜓没说话，只是死死地盯着他。

    就在这时，这只小甲壳虫忽然爆炸！

    没有杀伤力，但是爆出一阵浓烈的烟雾出来，瞬间遮盖了所有人的视线！

    这时一群黑色的甲壳虫从远处迅速飞来，趁着其他人不备冲到刘蜻蜓身下直接将她拖了起来，在浓烟散尽之前飞速离去！

    刘蜻蜓看着自己身下的这一片甲壳虫，远处的郑俊文正呼扇着自己的巨大的虫翼，脸上满是焦急！

    刘蜻蜓被带过来之后郑俊文立刻带着她往远方遁去！

    没一会儿，烟雾散去。

    壁虎等人这才停下了咳嗽，原本刘蜻蜓所在的位置现在空无一人，只剩下韩玺还站在那里。

    壁虎犹豫道：“我，我们还追吗？”

    韩玺把手中的手提箱放下，淡笑一声道：“这些小家伙真有意思，把我教给他们的东西全还给我了。”

    说罢他手指在面前轻轻划了一下，一个巨大的裂缝竟然出现在他面前的空间里！

    韩玺一脚踏进这道裂缝留下一句话：

    “等我一会儿！”

    说罢他的身影就消失了在这片空间！裂缝也缓缓闭合！

    郑俊文越飞越高，他现在巴不得自己能飞到浮岛上去，再也顾不得什么禁空令，要是有人能来逮捕自己最好。

    旁边的刘蜻蜓还没从那一记手刀里缓过劲来，现在还是非常虚弱。

    郑俊文带着一大群虫子拖着刘蜻蜓飞走，速度和他自己一个人是远远没法比的。

    但是他依旧咬着牙强行提升着速度。

    忽然，两人的面前出现一道裂缝，一个人从里面走了出来。

    “小文你这段时间没有好好训练啊，速度比之前下降太多了。”韩玺整理了一下自己身上的白色西装笑道。

    郑俊文咬着牙看着面前的韩玺，低声道：

    “你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    韩玺笑道：“既然你们都跟过来了，那不如就去我那里做做客吧。”

