
　　金樽酒馆。

　　多恩和薇薇安在金橡木城落脚的地方。

　　从伯爵府邸那里出来以后，多恩就带着薇薇安回到了这里。

　　一路上，他给薇薇安大致的讲了一下在【爱丽丝的睡前读物】中发生的事情。

　　薇薇安：“能变成人形的龙？一个灵魂但有两个身体？在故事世界里面，只要是她说的话，就一定会实现，但是这种效果不能作用在多恩身上？听起来，好复杂……”

　　“是有点复杂，因为在故事世界里发生了很多事情。”多恩这样解释着，然后上下打量一眼身边的银发少女。

　　说起来，薇薇安能不能进入到【爱丽丝的睡前读物】之中去？

　　万一因为妖精小姐的体质特殊，进到故事世界里面以后，龙娘察觉不到她的存在，然后没有办法把她送回现实的话，那不就悲剧了？

　　出于这一点考虑，多恩不大敢把薇薇安带到故事世界里面去。

　　将自己的顾虑对妖精小姐解释了一番以后，多恩又交代说，自己要再次返回一趟故事世界，关于龙娘还有一些后续的事情没有处理。

　　而且还有一只大鱿鱼等待多恩去料理，不然的话，食材可就要不新鲜了。

　　薇薇安对此无异议，乖巧地点了点头。

　　二人回到酒馆，一前一后进入到了多恩的房间。

　　先前存放在马车上的那些食材包囊，此刻已经被拿到房间之中。

　　“等我从故事世界里出来以后，今晚我们好好逛一逛吧？看一看这座大城的夜景。”多恩手捧【爱丽丝的睡前读本】，对薇薇安这样讲。

　　等妖精小姐点头以后，他就在心中默默念出了暗红读本的全名。

　　多恩的身影就像是被一块无形的橡皮擦去一般，飞快消失不见。

　　连同他身边的那些食材包囊，也一同消失不见。

　　啪。

　　暗红的书籍从空中落下来，摔在地板上。

　　而下一秒，本该是死物的暗红书籍就突然自己动起来，书页翻动，最后前后的两侧封面完全伸展开来，像是一只大扑棱蛾子扇动翅膀一般，晃晃悠悠飞到了床上。

　　【爱丽丝的睡前读物】落在柔软的枕头上，书页翻动，静静合好。

　　“原来这本书自己会动的呀。”薇薇安注视着这一切，湖蓝的眼睛眨动，然后走到多恩的床边，轻轻坐下来，并且把乌木法杖横放在膝盖上，“嘿咻。”

　　多恩说，等他出来以后要一起去看看这座城市的夜景呢。

　　妖精小姐就这样注视着床头的暗红读本，耐心又期待地开始静静等待。

　　而此刻故事世界里的龙娘——

　　白爱丽丝：“唔——摔得屁股好痛。”

　　黑爱丽丝：“那个笨蛋！真是的，就不能把我放在床上或者桌子上以后再进来吗？”

　　……

　　故事世界。

　　这一次进入爱丽丝的世界，多恩直接出现在了那座古堡的大厅之中。

　　而原本应该在古堡二楼的，龙娘待着的那个宝箱，此刻正静静立在大厅的中央。

　　“唔，坏蛋勇者进来了。”白爱丽丝的声音。

　　话音落下，大宝箱自行开启，露出堆积成山的闪耀财宝，和端坐在财宝上轻轻晃动赤脚的两个人形龙娘。

　　“当然要进来，我不是说了要给你们做好吃的吗？”多恩用理所当然的语气回话。

　　“哼，我总觉得，你突然说要做好吃的给我吃，要讲故事给我听，莫名其妙的讨好，一定是另有所图的。”黑爱丽丝这样讲。

　　目前来说，因为多恩从恶魔形态变回人以后，对待龙娘的态度都很友善温和，也没有做出伤害龙娘的行为来。

　　所以，爱丽丝对他的害怕情绪，已经有了一定程度的下降。

　　“你怎么凭空污人清白？”多恩听着黑龙娘的质疑，只是瞪着眼，摇了摇头，“我只是一个富有爱心和同情心的善良青年厨师罢了。”

　　“唔——其实我觉得，你先前做的那道煎螃蟹就很好吃的样子……”白爱丽丝接过话，金色的巨龙眼瞳闪光，还用手背抹了一把嘴角。

　　“这次的这道鱿鱼，也会很好吃的，好好期待吧。”多恩颇为自信地一笑，朝着古堡大门外走去。

　　“哼，只会说大话，要是做的不好吃，让我不满意的话。我就马上把你赶出这里，然后连夜快速逃离你身边。到时候你再想找我也不可能找得到了，哼哼。”黑龙娘的声音从背后传来。

　　“唔？不是应该留在坏蛋勇者身边吗？难得有人愿意又给我讲故事，又给我做好吃的诶。而且，一个人待在这里久了的话，会很寂寞的啊……”

　　这次是白龙娘的声音，略点呆萌的声线里，带了点莫名的落寞感觉。

　　已经走到古堡大门旁的多恩停下脚步，回过了头。

　　“骗、骗骗骗你的！谁、谁、谁谁会寂寞啊！我一个人的时候，过得不知道有多开心！才才才不会留在你身边的啊！”

　　黑龙娘忙不迭开口，舌头打结，语速极快。

　　还慌张地从手边抄起一块拳头大的红宝石，朝着回过头的多恩砸了过去：“做做做、做菜去啊！不是说要讨讨、讨好我，然后实现你的坏阴谋吗！”

　　多恩极其灵巧地把那块飞过来的红宝石接住，然后盯着两个龙娘的脸看了两秒。

　　所以说，爱丽丝这个龙娘，待在故事世界里的感觉，其实是寂寞吗？

　　嗯……算了，不想这个先，还是先做菜吧。

　　多恩把红宝石随后放在地上，走出了城堡。

　　……

　　古堡之外。

　　多恩掏出了【如意】变成了趁手厨刀的形状，开始庖解那只巨型鱿鱼。

　　“这一块的鱿鱼肉很厚实肥美还有弹性，很不错，得切一大块下来。”

　　“还有，鱿鱼的触手也切点下来。和肉比起来，鱿鱼须也是别有一番滋味的。”

　　“嗯……还要再多切一点，不但要做我自己和龙娘的份，还得再做一份给薇薇安。”

　　多恩一边自言自语，一边在巨型鱿鱼身上，切下大块的肉块来。

　　【如意】于鱿鱼肉上娴熟快速的游走，刀尖滑破鱿鱼肉表面的灰黑色薄膜。

　　刀划手撕之下，灰黑色的薄膜被快速清理干净，显露出下面极其白嫩，色泽统一的鱿鱼肉来。

　　“算是A级食材里较为上成品质的水产肉类了。”庖解得到充足鱿鱼肉以后，多恩满意点头，“做铁板鱿鱼再合适不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，046 铁板鱿鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 