    第295章母后万福（4）

    而她‘阮绵’就别痴心妄想了，她要有自知之明！

    最后，‘阮绵’成为妖后被喊打喊杀，又有多少是这位生母的功劳呢？

    “孩子，等久了吧？这粥是母亲……”

    没给杜氏感动她自己的机会，阮绵就十分娇蛮地打断她，“知道我饿了，还不快点拿过来！”

    杜氏：“……”

    若非为了大女儿,她怎么会忍耐这个没教养的小蹄子？

    阮绵似知道杜氏的想法，似笑非笑地睥着她，“你可以去把你听话的大女儿找回来。”

    杜氏面色微变，“孩子你说什么呢？你姐姐她……”

    “你的大女儿如何与我何干？”

    阮绵再次无情地打断她，毕竟礼貌教养是用在人身上的,跟畜生的话,呵！

    “还不服侍我喝粥！”

    杜氏差点咆哮：要亲生母亲服侍，小贱人不怕被天打雷劈！

    阮绵嗤笑：虎毒还不食子呢！

    可成国公府呢？

    女儿出生就丢了，若非阮家父母，她早成野兽的一顿饭了。

    十多年当她不存在，找她回来，却是来当替死鬼的！

    父母不慈，子女如何孝顺？

    还想她毕恭毕敬？

    想P吃呢！

    阮绵淡淡道：“你想耽搁入宫吉时吗？”

    杜氏闻言，也不敢再跟她对峙。

    他们成国公可是瓷器，怎么能跟她这个烂瓦碰？

    暂且忍她一忍！

    杜氏把燕窝粥端过去，从牙缝挤出几个字，“母亲喂你。”

    阮绵直接拿过碗，“我自己喝，走开点，看到你就倒胃口。”

    系统：？

    这就是宿主所说的要收敛脾气？

    杜氏：“……”

    阮绵不理杜氏怎么变脸，慢条斯理地喝着粥，顺便再各种挑剔一变。

    就差骂杜氏和整个成国公府“废物”了！

    杜氏气得摇摇欲坠，当初在这小蹄子出生时就应该掐死才对。

    “夫人,小姐准备好了吗？再有一个时辰宫里的凤驾就来了。”

    外面奴仆的话语唤醒了杜氏的理智,她努力保持慈爱的面孔，就是比较僵硬。

    “孩子，该换喜服了，误了吉时，对我们都不好是不是？”

    这话就已经在警告阮绵再闹，别怪他们拿阮家下手了。

    阮绵淡看了她一眼，忽然问：“我的名字，你们成国公府还记得吗？”

    杜氏身形一僵，“怎、怎么会不记得呢？思……”

    “记住，我叫阮绵，不叫思什么东西！”

    阮绵支着下颚，有些苍白的唇瓣勾起一抹潋滟的笑意，美得如雪中红梅，似脆弱，实则坚韧，无惧风雪，风骨天成。

    他们成国公府娇养长大，被赞为上京明珠的董思玥竟是还不及她的风华！

    明明她是在乡野长大的，初见时，也是一副懦弱上不得台面的样子，怎么现在……

    真疯了吗？

    她居然会拿这个小蹄子跟她的玥儿相比？

    嗤，这小蹄子也配！

    阮绵：哦，不配，那你让你的玥儿回来啊！

    踩着她的血肉来换取富贵荣华，还嫌她脏？

    贱不贱啊！

    只是，究竟是谁脏，可就不知道了！

    阮绵懒得跟成国公府的恶虫废话，指使着杜氏，“让人来给我梳洗换衣。”

    还没成为国母的，但阮绵的皇后架势那是十足，将来伺候的成国公府奴仆从里到外挑剔了遍。

    而她越嚣张，这些之前对‘阮绵’各种冷待刁难的恶仆就越是怕她，再不敢有半点敷衍，战战兢兢地服侍着她。

    阮绵就想给这整个成国公府两个字：好贱！

    嘭！

    阮绵突然将桌子上的胭脂扫落在地上。

    在外面忙活其他事情的杜氏闻声面皮抽搐个不停。

    这小贱蹄子又搞什么幺蛾子？

    不行，已经到了这地步，她忍！

    “孩……绵儿，这是怎么了？”

    阮绵踢了一下地上的胭脂盒子，杏眸微眯，“这些低等的胭脂也敢拿给我用？”

    杜氏捏紧帕子，“怎么会是低等胭脂呢？这可是京城红颜斋的。”

    虽然不是最时兴的牌子，但一盒也好几两银子。

    这小贱蹄子长在山野，几两银子她看过吗？

    阮绵一拍桌子，“放肆，杜氏，你是当我不懂？这红颜斋专卖烟花柳巷的女子胭脂水粉，你居然拿这些给未来国母用？”

    “好啊，我待会儿进宫就问问陛下，他亲自赐封的皇后竟然连风尘女人都不如？”

    “不行！”

    杜氏脸都吓白了，完全没想到阮绵竟懂那么多。

    “绵儿，是母亲记错了，这是玉妆阁的，不过那些胭脂水粉怎么配得上你？母亲这就去拿宫中娘娘用的水粉和螺子黛来。”

    杜氏说着心都在滴血啊，那些可是御用品，只有宫里极为得宠的妃嫔才有，家里那套还是太子去贵妃娘娘那求的，就是为了送给玥儿。

    玥儿喜爱得不行，自己都不舍得用，没想到……

    这小贱蹄子也配？

    可眼见吉时快到了，杜氏是真的怕了阮绵再搞事情了，更怕她破罐子破摔进宫真跟皇帝告状。

    先不说皇帝对自己封的这个皇后是什么心思，但如果他们敢明目张胆地欺辱她，可不就是在打陛下的脸？

    陛下爱面子，何况正愁找不到成国公府的把柄来收拾他们，到时，他们绝对得被扒一层皮！

    心里气得要死，杜氏也只能给这小贱蹄子赔笑。

    阮绵意味不明地笑了一声。

    不过她也没再闹，在下人把胭脂水粉和螺子黛拿过来后，阮绵就让她们上妆了。

    杜氏见此，多少是松一口气的，就是特别的憋屈！

    可再憋屈也得忍，她可不想跟着小蹄子同归于尽。

    而且只要想到这小蹄子进宫不知道要怎么被折磨呢，杜氏就顺心不少。

    有的是她哭的时候！

    阮绵眸中划过讥笑。

    有些人，即使没有血缘关系，也叫人甘心奉为父母敬爱着。

    而有些所谓的亲生父母，孩子是恨不得放干身上的血，与他们撇得一干二净。

    不过无所谓！

    原主该伤心都伤心过了，阮绵就更不会为一群恶心的恶虫而为难自己了。

    “凤驾来了，凤驾来了！”

    “司礼监掌印大人亲自来迎亲了！”

    前面两句是假装的喜庆，后面一句却是真实的惊呼，无法掩饰的惊悚！

    ?  ?谢谢我是巴巴脱丝的狗、Fushicho、尧咩、清辞、漫归、鎏光、桃夭、Laity、霍格沃茨波特、风赶来耳语、凌晨不睡觉、SmileForever、罗薛青垂、刘文的猪儿、爱睡觉的小兔子、橘子是小天使小可爱们的打赏，么么哒~~

    ?      新世界来啦~~

    ?      大反派有重生记忆，但他也不算是完全的剧本那个大反派，只有在天牢的相处，是现在的大反派和阮绵，不是原剧本人物，哈哈，这是后面的剧情，就不剧透了~~

    ?      系统：在下又要开始的忽悠表演了~~

    ?      兔子有群，欢迎小可爱们的加入，没什么要求，就是单纯的一个福利群

    ?      975063581，白兔牌粉丝。

    ?      如果要咳咳前面那张完整的，可以戳兔子或是浮生小可爱拿~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

