
罗富贵悄悄回过头，看到胡义马良和苏青三人，仍然还站在鬼子伤兵那边，好像激烈地争论着什么；再瞥一眼刘坚强，发现他一直没动过地方，还在失魂落魄地晒太阳；只有小丫头，翘着辫子，在附近窜来跑去忙得不亦乐乎。罗富贵终于放下了心，继续在尸体上仔细地搜摸。

扯开上衣口袋，摸出一个浅绿色表面的本本，应该是证件，为防这里面夹着好东西，罗富贵把它打开了，果然，有东西滑落；好奇地伸出糙黑大手，拾起来放在眼下端详，不禁瞪大了眼睛，嘀咕道：“我去你姥姥！咋能画的这么真？”然后随手抛弃。一个男人，一个女人，一个孩子；一张被血沾红了边缘的黑白相片，翻飞跌落在风里。

把手伸进下面衣袋，摸出一个扁圆的小油纸盒，让罗富贵有点高兴了。这是个啥？能吃吧？打开盒盖，就散发出一种古怪的味道，好奇地用手指抠起一点，放在大嘴里吧唧吧唧，呸呸呸……小丫头此刻正好拖着个鼓囊囊的挎包从他旁边经过，瞥了他一眼，然后头也不回地说：“该！那是鞋油。”

罗富贵随手扔了纸盒，抬起脏黑的衣袖抹抹嘴，再把手伸进尸体的裤子口袋，总算是咧开了嘴笑了，是钱。可是扯出来放在眼前看了看，又迷茫了，花花绿绿的几张票子，就认得一张法币，其他的是什么玩意？

虽然山区里相对落后偏远，但是几年前为了替换回收大洋，民国政府发行的法币也流通过来了，所以罗富贵自然认识法币，这纸钱轻飘飘不如大洋实在，也不如大洋贵，但也是钱。罗富贵把那张法币仔细地收好了，手里攥着那些不认识的纸票，凑到了同样在搜罗尸体的小红缨身边。

“哎，丫头，我没见过这些啊，你给看看，这是钱不是？”

小红缨接在手里，装模作样地横端竖比，瞪着俩大眼瞅了半天，又塞还给罗富贵，撂下一句：“不知道！”然后就继续忙自己的。

与罗富贵的爱好不同，小丫头喜欢的是各种弹药，和一些稀奇古怪的玩意，此时她身前，正是那具鬼子医务兵的尸体。她端起鬼子的小药箱，打开看了看，然后合起来，心里挺高兴，这回卫生队的两个姐姐可要欠我一个大大的人情了，嘿嘿嘿。

两个羊角辫得意地晃悠着，不经意间又停下来，她发现尸体身上还背着一个不起眼的小挎包，被压住了。伸出小手费力地翻转尸体，用小手捏了捏那个包，有软有硬，不知道包里是个什么；于是直接把包打开，将里面的东西扯出来，小丫头一时愣住了，这是啥？

圆溜溜的两个镜片，紧镶在一块黄绿色面皮上，四周牵连着几条细致的帆布系带，面皮下端连着一根间隔褶皱的胶皮管子，另一端连接着一个绿色铁盒。

此刻，小红缨的孩子心性终于被吊起来了，不再去管其他的，小心思全都放在了这上面。镜片是透明的，端起来贴在眼前往四下里看看，有意思；摆弄着琢磨了一会，总算看出些眉目来。这是面具啊！鬼子为啥带个小孩玩具呢？这面具做得真好，带上肯定像个鬼一样，多好看！太漂亮了！这不正是我喜欢的风格么！今天算是捡了个好宝贝！随即就扣在脸上，把帆布系带套在脑后，扎紧了，正好在间隔缝隙中还能无遮无拦翘出小辫子，这应该是专门给女孩准备的吧，哈哈！好像，喘气有点费事，这点不太好，凑合着戴上玩了。

罗富贵正在专注于手里的物件，冷不丁觉得有人拍肩膀，赶紧仓惶地把手攥紧，摆在衣襟下，一扭头：“哎呀我姥姥！”吓了个跟头。

滴流圆的两个大玻璃眼黑洞洞的扣在一副怪异驴脸上，嘴前还连着根管子，要不是两边还撅着俩羊角辫，真会以为是见鬼了。“你，你个缺德孩子，这啥玩意？”

咯咯咯……面具后的小丫头连笑声都变得沉闷，这效果让她非常满意：“骡子，咋样？我好不好看？”

好不好看？罗富贵心说你该问我，难看不难看才对吧？你这品味也太与众不同了吧？“好看个屁！本来你就够难看了，再带上这个，将来甭指望嫁人了！赶紧起开，别耽误老子干正事！”罗富贵唧唧歪歪说完了这句话，就不再搭理她。

马良的一只脚仍然踩在伤兵鬼子的胸膛上，刺刀还在指着，满头是汗，这个姿势他已经保持了好久了，站得胳膊发酸腿发麻。当时回头喊胡义，说是有个活的，然后胡义过来了，恰好苏青也到这了，结果马良就成了倒霉的泥菩萨，再也没动过。此刻，马良心里正在后悔，当初如果狠下心，果断一点，何必受现在的罪！

胡义黑着脸朝马良道：“九班枪下没有俘虏！执行命令！”

苏青满面寒冰对马良说：“你是八路军，不是侩子手！把枪给我放下！”

马良被两个人夹在当间呼喝了半天了，终于忍不住，抬起委屈的苦脸：“哥，姐，你们都对……我，我……我错了！”

胡义一看马良这架势，看来是指望不上了，一脚踢开了支支吾吾的马良：“废物！闪开！”然后就端起了自己的刺刀指向鬼子。

“你敢！”苏青一看胡义要杀俘，立刻把胡义给她的那支驳壳枪抽出来了，冷眼一竖：“别忘了，我是政工干部！有权执行军法！”

胡义看着眼前那美丽的冰寒，不为所动，面无表情地对苏青说：“你开枪吧！”然后就朝着地上的鬼子高高举起了刺刀。

鬼子俘虏很难抓，人们常说鬼子重视军人气节，宁死不降，所以抓不到；其实不尽然，原因不止这一方面。首先鬼子常常是进攻方，作为防守或撤退中的我方，没什么机会抓俘虏。其次，也是最重要的一点，我方基层官兵不愿意抓，他们没那么多心思去在意政治意义；鬼子害我生灵涂炭，国破家亡，恨不能生食其肉，热饮其血，凭什么要活的？巴不得他们死绝！虽然上级一再要求一再强调，可是战斗还是由基层官兵进行的，明明能留活口的，也直接弄死，事后汇报说鬼子顽强不降，祭了武士道精神，上级又能怎样？

苏青也恨鬼子，就在昨天夜里，树下村的无辜村民那惨叫声犹在耳畔；但苏青是做政工的，抓到鬼子俘虏的意义太大了，所以她迫使自己放下仇恨，把眼前的事情当成工作，必须这么做。苏青也知道胡义的话不是随便说说，他是烽火硝烟中与鬼子你死我活搏出来的，在鬼子面前他是真正的恶鬼，他会说到做到。

真的朝他开枪么？即便是恨过他，也不能为留鬼子一命朝他开枪吧？苏青自问下不了这个手。但是，那刺刀已经举起了，再不阻拦，就没机会，于是顾不得多想，横下一条心，弯下娇躯，一头朝胡义冲了过去。

胡义刚刚举起刺刀，就见对面的苏青狠狠正扑过来，瞬间一愣神，赶紧把手中的步枪向一侧猛地甩开，怕那坚硬枪身伤到苏青，又不敢躲避，怕苏青摔倒。

嘭——噗通——

结果撞了个满怀，胡义躺下了，后背结结实实地砸在地面上，被震得一阵眩晕，因为他承受了两个人的重量。

胸前感受到了一对柔软饱满的起伏，胡义睁开眼；近在咫尺，看到了一张美丽白皙的脸；那流瀑般的黑发，丝丝地垂下，撩拨着胡义的面颊；一阵馨香的异性气息，弥漫在胡义的鼻尖；一对惊慌不知所措的咫尺黑瞳，瞬间揪住了胡义的心。

谁是俘虏？我才是俘虏！胡义静静看着胸前呆楞中的女人，无奈道：“好吧，你赢了！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824185"  chaptername="第九十三章  失败的滋味">加入书签</a>
</div>
