    封冽快被她气死了。

    随便说说就想把他推出去？

    封冽道：“随便说说？嗯？”

    那上扬的尾音让木清灵一个机伶，生出一种不妙的感觉。

    她忙道：“你别生气，听我说，我可以解释的。”

    封冽眯着眼睛看她：“你解释吧。”

    木清灵道：“我就是让她跪跪，又没真的同意纳她为妾。”

    “又不说她敬茶我就一定要喝的，反正我这个正妻不同意，小妾就不能进门。”

    封冽气道：“就算这样，你也不能拿这个事情开玩笑。”

    “万一碰上哪个不要脸的女人，非得赖上来怎么办？”

    木清灵笑眯眯的，心情极好的指着地上的木诗瑶道：“不要脸的女人不是想赖也赖不上吗？”

    “你看，在上趴着呢。”

    封冽哭笑不得。

    根据前世从凡人那里看来的经验，这种时候，应该说点好话哄人开心。

    她要说些什么好话才好呢？

    木清灵想了想，说道：“我又聪明又美貌，紫曜帝国再没人比得过我，有我这样的珠玉在前，你还能看上别人那肯定眼瞎。”

    木诗瑶被她这么不要脸的话惊呆了。

    就木清灵这个不能修炼的废物，勾引野男人的残花败柳，也好意思说自己又聪明又美貌？

    老天爷真是太不公平了！

    她恨恨看着木清灵，只恨不得剜下她的肉来。

    就连白秋，都觉得自己跟木清灵比起脸皮来，只怕是要认输的，她自诩豁得出去，当年敢爬木振风的床，都不敢说这么不要脸的话。

    还整个紫曜帝国都没人比得过她，是没人比得过她不要脸吧！

    白秋和木诗瑶母女两肯定想不到，木清灵这话说得一点也不心虚。

    她可不是又聪明又美貌是什么？就不信这个世界上还有比她堂堂神级炼丹师更厉害的存在。

    她说的，可都是实话呀！

    封冽让她一席话说得黑了脸道：“我眼神好着呢。”

    木清灵道：“对呀，你眼神好着呢，那你怕什么？”

    “你又看不上别人，我有什么好担心的？”

    封冽：“……”

    这简直就是歪理！

    木清灵自认已经说了几句好话哄封冽，那就没什么要紧了，接下来，就是跟白秋和木诗瑶母女算账的时候。

    木清灵看向二人，翻脸比翻书还快，冷声道：“现在，我给你们两个选择，就跟你们当初给我的选择一样，要么别穿，要么就换上这种面料的贴身衣服。”

    “我给你们一刻钟的时间，一刻钟时间过后，你们要是还没换好衣服，就不用穿了，以后每天都祼奔吧。”

    “我倒要看看，你们是不是真的那么不要脸，不在乎祼奔见人。”

    木诗瑶这人，还是很能屈能伸的，这个时候，又开始扮可怜卖惨，对木清灵道：“大小姐，我受了伤，腿也断了，换衣服非常不方便，我可不可以不换这身衣服？”

    木清灵笑道：“可以。”

    木诗瑶大喜：“谢谢大小姐。”

    就听木清灵继续道：“不换衣服可以，以后就裸着。”

    “说不定就有男人看中你白花花的身体，就愿意上门来提亲呢？”

    木诗瑶这下是真的气哭了。

    木清灵提醒她：“一刻钟已经过去三分之一，动作要快哦。”

    白秋一咬牙，从冰块上爬起来，拣起地上的衣物，扶着木诗瑶往最近的一间屋子走去，去换衣服。

    走到半路上，她给木诗瑶吃了一粒丹药，让木诗瑶的断腿可以正常行走，两人的速度一下就快了起来。

    木清灵看着她们飞快的冲进前面的厢房，“砰”一声关上门，冷笑道：“看，这动作还挺快！”

    封冽总觉得，木清灵在面对白秋和木诗瑶的时候，身上有一股很重的戾气。

    这股戾气饱含恶意，似乎要把白秋和木诗瑶折磨得生不如死才好。

    封冽微微皱眉，木清灵这样很不好，会给精神力带来不好的影响。

    白秋和木诗瑶两个人是死是活，当真是一点都无所谓，但如果因为这两人让木清灵精神力受损，那就得不偿失。

    就凭木清灵比整个紫曜帝国所有炼药师都高明的炼丹术，白秋和木诗瑶两个若是影响到她，哪怕死一万次都不够。

    封冽不知道木清灵之前到底经历过些什么，明明在其他方面，什么都不在乎，包括当时她跟他被人堵在床上的时候，她都没有动容，反而女王气场全开，把人生生逼得退出门外。

    怎么面对白秋和木诗瑶的时候，就这么在意？

    封冽对木清灵道：“她们惹得你不高兴，我现在就帮你杀了她们。”

    杀这么两个人，对他来说，比捏死一只蚂蚁还容易。

    区区将军府，他还不放在眼里。

    封冽说着，当真就想动手。

    木清灵看他不是说笑，而是真朝着厢房走去，不由一把扯住他的衣袖：“不要，我暂时还不想杀他们。”

    封冽不解道：“为什么？”

    木清灵扯了扯嘴角，说道：“因为，我要让她们生不如死。”

    封冽皱眉，语重心长对她道：“清灵，你一根头发丝都比她们金贵，实在犯不着在她们这种人身上浪费时间。”

    木清灵长长叹一口气：“可是，我就是想折磨她们啊。”

    “看到她们过得不好，我就开心了。”

    封冽：“……”

    木清灵要为原主出一口气。

    原主死得真是太冤了。

    明明资质妖孽逆天，却被人暗中毁掉武道修炼天赋，从小背上一个不能修炼的废物名声。

    明明是将军府尊贵的嫡女，却因为生母早逝，生父不慈，不得不在白秋这个恶毒的贱婢手下受尽搓磨，挣扎求生。

    原以为，等到出嫁之后就好，嫁到五皇子府去，不求大富大贵，只要过上吃饱穿暖的日子，没人凌虐她，原主就已经很满足。

    谁曾想，一心盼望的好日子就在眼前，却被木诗瑶指使丫鬟一碗药灌下去害了性命。

    要说起来，原主遭遇，真要说太凄惨，倒也不至于，至少以木清灵前世所经历的无数事情来看，比她更凄凉更悲惨更无力更冤枉的人不知凡几，多了去了。

    但是，那些人都不足以让木清灵产生同情。

