    第7章骑电驴的两个崽

    繁华错落的中央大街。

    一个身穿白色公主裙的小萝莉急匆匆的穿梭在人流之中。

    黑色的墨镜掩盖了她近乎大半的面容，可裸露在外的鼻尖，和那双娇嫩欲滴的小嘴儿，还是吸引了无数人的目光。

    她的面部形状简直太完美了，真不敢想象她还是一个几岁大的孩子。

    这要长大成人不知道该是何等的绝世容颜。

    如明目张胆的目光从四面八方汇聚到一个小孩子身上，竟然没看到她的慌乱与紧张，反而高仰着小巧的下巴，那种与生俱来的倨傲与自信震惊了不少人。

    鲜少有人能散发出如此气质，更别提她还是一个几岁的小孩子了。

    一时竟有不少人看入了迷。

    白芷可没心思去管其他人的目光，她现在正着急找地方给手机充电呢。

    她也是吃饱了撑的，放着那么大一男人不使唤，偏偏自己出门找罪受。

    前后不过两个小时，白芷就后悔了。

    看着屏幕上的百分之一的电量，小小的眉心拧作一团。

    白芷总算是感受到那句，离了手机寸步难行是什么样的滋味了。

    如此繁华的街道，条条大路她竟不知道该往哪里去。

    以前的白芷，行程有经纪人安排，出门有司机接送，助理无数，喝口水都有人喂到嘴边。

    被娇养惯了的大小姐，别说一个人生存了，就是丢在大街上都找不到路怎么走。

    白芷现在的情况，可不就是这样？

    风光了二十几年的人儿，第一次体会到有心无力的感觉。

    “这么大一个活人，什么叫找不到？”

    这声音……

    白芷的小身体一颤，猛的转身看向声源处。

    果然看到了那一脸凶相的女人，也就是她的经纪人——齐舟。

    心脏猛的揪紧，说不出来是什么样的感觉，除了白琳，齐舟算是第二个让白芷无条件信任的人了。

    小腿还没迈开几步，路过旁边花坛的时候，整个人就被截了过去。

    “唔……？”

    白芷一脸惊奇的看着面前的小男孩，终于想起来这是变小了的沈从。

    “你干什么啊？”

    小男孩儿没接她的话，皱着眉看向了她准备奔过去的那个方向。

    白芷不知所以，顺着他的视线看了过去，刚准备开口说话的时候，旁边又急匆匆的来了一波人。

    车门打开，那双精致奢华的高跟鞋率先闯进了她的视线。

    这世间，也只有白琳敢动她的东西了。

    两人打了个照面，靠在一起不知道在说些什么。

    黑眸死死的注视着她们亲昵的姿态，有些不敢相信自己的眼睛。

    沈从拽着她走过去的时候，白芷有那么一瞬间犹豫了。

    比起两人之间的对话，她更怕的是齐舟也背叛她了吧。

    可事实总是残酷无情的。

    她到底还是听到了两人之间的对话。

    “还没有找到吗？”

    “她要是真在这里，这街上会这么安静平常吗？”

    两人怎么也不会想到，她们要找的人此时刚从身边经过。

    白芷也从一开始的不配合，安静的一声不吭。

    沈从默默的站在旁边，看着她的脸色再次恢复成之前的苍白。

    总要有个残酷的经过，一如他当初的那样。

    “你还要去哪里？”

    稚嫩的嗓音在耳边响起，白芷缓缓地抬头看向他，“你早就知道她在那里了。”

    他总能看到她被背叛的时候。

    她真该感谢他啊。

    “回家吧。”

    她再没力气折腾了。

    依旧是熟悉的小电驴，白芷呆呆的坐在后座上，精神格外不佳。

    等了一会儿，并未发动。

    就在白芷以为没电了的时候，驾驶座上的小男孩突然回头。

    “地址。”

    白芷被问的一怔，“什么？”

    黑瞳与她对视，“你家。”

    她家？

    他该不会以为自己要回的是……

    双唇抿了抿，再次开启的时候，突然想到了什么，便脱口而出了一个地址。

    于是大街上就出现了两个崽骑着小电驴满街溜达的风景。

    那回头率……

    终于，在沈从第三次绕圈的时候，白芷忍不住了。

    “你到底认不认路啊？”

    她一个没心思看路的都能瞧出来，他一个骑车的是眼瞎了吗？

    白芷脑子里突然闪过上次在荒岛上的情景。

    “你……该不会是个路痴吧？”

    行驶中的小电驴突然刹车，白芷因为惯性狠狠的撞在他的后背上，疼的她当即闷哼了一声。

    “你他妈的到底会不会开车啊！”

    长时间压抑在心底的怨气终于在这一刻彻底爆发了。

    整整几分钟的谩骂，就连路人都会回头看一眼，沈从却一声不吭的全接下了。

    但凡他能有一点反应，白芷也不会觉得自己像打在棉花上一样无力。

    可这也是白芷最讨厌他的地方。

    “就此结束吧。”

    这是白芷对他说的最后一句话。

    也是白芷在半个小时后最后悔的一句话。

    “小姑娘，没钱可不行啊，打电话叫你家长过来吧。”

    “我再说一遍，等我回家让人把钱转给你！”

    再拐个弯儿就是她的小别墅了，可司机不放人，她又没带现金……

    僵持之间，最后还是被外面的敲窗声打破了。

    “你好，她的钱我来付。”

    尽管司机很不可思议，但还是收钱放了人。

    白芷的脾气来得快去的也快，她知道此时除了沈从之外，再没其他人可以依靠了。

    可矜贵的小下巴说什么也低不下来。

    “你还跟来做什么？”

    自从能听到别人心声后，白芷就变得格外清醒。

    没有谁是绝对可以信任的，沈从也不例外，他对自己这么好，自然是有他的打算。

    白芷可以听到任何人的心理话，唯独沈从。

    这也是白芷一直不愿信任他的原因。

    可这次，沈从也不知道是哪根筋搭错了，看了她一会后，撇下一句，“那我走了。”

    然后就真的转身离开了。

    白芷瞧着早已被记者围得水泄不通的小别墅，咬牙切齿的喊了一声，“站住！”

    “……”

    -

    “你怎么找到我的？”

    “手机。”

    “一直跟着我？”

    “……嗯。”

    “你不是路痴吗？”

    “……”

    人来人往的街道上，再次出现了骑着小电驴的两个崽。

    (本章完)

