    “柳飘飘，你就应该和我朋友王勇在一起！你们才是天生的一对！”

    “你们有共同的事业，有共同语言！不要再自己骗自己了！”

    柳飘飘紧紧贴在贾纯怀里。

    不过已经有人要动手将他们分开。

    贾纯将最前面那名瘦高男人推开，瘦高男义正言辞大声断喝。

    “贾纯！你凭什么阻止我同学追求柳飘飘，你凭什么破坏他们的幸福？”

    “我靠！”贾纯揉了揉脑袋，我破坏他人幸福？

    我老婆当众被人死缠烂打，我来解围，反而成了破坏他人幸福？

    难道要人把自己老婆拉到床上，自己无动于衷才是合理的？

    贾纯冷笑：“你们说我配不上飘飘？”

    “这还用说吗？飘飘和王勇都是学医的，人家有共同语言。”

    “学医？那又有什么了不起？”贾纯脱口而出，没想到动了这些人的神经。

    “不许走！今天你把话说清楚！”

    “对，我同学王勇就是牛！人家是医生，有本事你也能救死扶伤？”

    贾纯摸了摸鼻子：“你们是说医术啊？这玩意我不太擅长啊？不如我们比吃饭吧，看我和王勇谁吃得多。”

    “噗……”王勇和手下同党都要吐了。

    从而他们更加自信心爆棚。

    “贾纯，有本事就比比医术！”

    “对，你只要医术赢得了王勇，我们就放你们走！”

    “好吧。”贾纯点了点头。

    众人震惊了，下一秒，哄笑而起。

    “真是不知天高地厚！一个种果树的农民，还和我们海龟医学博士比医术？”

    “沙比，这是你自找的~！”

    这些人根本不给贾纯反悔的机会，有的已经找关系准备斗医的场地，有的还请来了一些媒体。

    有的还搞了一份合约，上面标注如果贾纯输了，就和柳飘飘离婚。

    柳飘飘劝道：“老公，别和他们比。”

    “老婆，你要相信我。”

    贾纯拉着柳飘飘到了斗医场地，是在第一医院后院的一座单独的会场。

    贾纯和王勇作为打擂台的两位，两人肩并肩往前走着。

    贾纯唏嘘道：“王勇，我有些小瞧你了，能在第一医院搞这么大动静，看来你关系很硬啊。”

    王勇呵呵道：“贾纯，其实我和飘飘早就认识，那时候飘飘还是医学院护理系的大二学生，我在她们学校做报告，就是她接待的，只是我要去m国考取学位，又没想到她结婚这么早，回来的时候听说她结婚了，我才故意到瀚城这个鸟不拉屎的地方当个主治医师的，贾纯，我劝你放弃，我会补偿你五百万，怎么样？”

    贾纯的回答是搂着老婆狠狠亲了她一口红唇，然后美滋滋的看向王勇。

    “你有五百万？那又如何？我娶了飘飘。”

    “放肆！我家族资产过亿！”

    贾纯又道：“可是我娶了飘飘。”

    “我m国医学博士！成绩优异！才三十二岁已经出人头地！”

    “啧啧啧，可是我有飘飘，我娶了飘飘。”

    “我年薪几百万，豪车，豪宅，圈子人脉不是你这种底层可以比的！”

    “那又怎样？我娶了飘飘。”

    “哎呀，真是气死我了！贾纯，你简直无耻！”

    两人一路斗嘴，贾纯一脸微笑走上台，王勇气得肚子鼓鼓的，都要气炸了。

    贾纯捏了捏柳飘飘脸蛋：“老婆，在下面等我。”

    “老公，不要和他斗，我们回家去，这些人爱怎么说就怎么说。”

    “哎，有些人不给他们一点教训，他们是不知道人外有人的，老婆，我啥时候给你丢过脸？”

    贾纯这样说，反而让王勇微微怔住了，他回头对瘦高的男、同学勾了勾手。

    “猴子，我问你，这个贾纯你调查清楚了吗？他就是个种果树的？”

    瘦高男道：“是的，癞蛤蟆娶到天鹅了，唉，这天鹅早知道这样好追，哪轮到这个底层的无赖？”

    “嗯。”王勇再次信心满满。

    他对女人很了解，也可以说阅女无数，这个男人如果非常的差劲儿，女孩儿就会厌恶他的，只要今天让贾纯丢尽脸，柳飘飘也会颜面无存，完全可以投入自己的怀抱，我王勇想要得到的东西就一定会得到，任何人也阻止不了。

    这时，台下出现一位壮汉，如同一只没毛的狗熊。

    他双手做成喇叭状：“贾哥，贾哥……”

    贾纯过去：“小熊，啥事儿？”

    “贾哥，我都安排好了，集结了八十个弟兄，只要你一声令下，我带着弟兄们就开捶！”

    “你锤个茄子？”

    “贾哥，可是……”

    “可是个屁，你把人散了，或者老实在台下呆着。”

    贾纯有自己的想法，自古红颜多祸水，小师娘的颜值始终不缺乏追求的苍蝇。

    尤其在第一医院这边，青年才俊，天才医生，来看病的病人或者家属肯定有非富即贵，倾权世家。

    自己看是看不住的，锁也锁不住。

    唯有用实力力压这群挑衅者，才会稳固和小师娘的婚姻，不然今天出现个王勇，明天还会出现陈勇，李勇，张勇的……

    贾纯走上台中，与王勇并肩而立。

    王勇信心爆棚道：“规则很简单，医院这里有二十位病人，他们都带有病例，我这边有各种医疗器械，谁治疗的病人多，谁获胜，当然，你如果认输现在还来得及，毕竟你只是一个种果树的，没有任何的医生资质……”

    贾纯打断道：“李时珍、孙思邈、扁鹊也没有任何的执照，人家照旧是神医。”

    王勇冷笑：“凭你也敢和神医比？废话不说，二十位病人，各自选择十位，我们抽签选择。”

    贾纯摇了摇头：“你先选吧，选剩下的归我。”

    王勇一怔，这贾纯好大的口气，但下一秒他认定贾纯肯定是破罐子破摔了，因为他不会任何医术，怎么选最后都是失败，还不如现在装个比。

