    把手机交给钱良义之前，谢劲竹接到一个电话。是谈收购的。

    草窝里养出个金凤凰，草窝的主人若想留着自己养，眼馋的人未必同意。

    关琛爆火之后，业内想挖他的大公司其实不少，就连一些有意涉足影视业的业外老板，也盯上了这头无主的千里马。

    可惜关琛行踪莫测，不热衷参加任何圈内的聚会，电话怎么打也打不通，想画饼谈判诱之以利都没有门路。大家转而找到谢劲竹这里，反正不差钱，直接收购或投资【谢劲竹工作室】，多费不了几个钱。

    谢劲竹一开始没什么兴趣。

    大公司允诺他再好的资源，再多的钱也没用。早年为搏出头，折腾出一身的伤病，如今四十好几，早过了热血的年纪，再打也打不了几年。他现在就想跟师兄弟一起拍快乐电影。

    但是对面后来说，留着关琛不仅浪费他的天赋，还耽误他有更好的前途，谢劲竹于是就有些犹豫。

    “未来几年关琛的职业规划是什么样的呢？拿奖的实力派，还是票房保证？银幕形象想走什么路线？下一部戏选什么类型的电影？什么等级的制作……这些都有规划吗？”对方的准备很充分，主营婚庆的草台班子对关琛的事业能规划出个屁。

    这样一问，谢劲竹只能哑口无言。

    一年之前，他们工作室的主要营收还是靠介绍婚庆表演和主持，在影视方面实在没什么资源。尽管关琛火了之后，剧本每天都有人送来，片酬也很丰厚，但谢劲竹查了查，发现背后大多是些不靠谱的制作公司，抱着侥幸的心理来空手套白狼，想借关琛的人气骗投资，水深得很，就算最后拍完也不一定能上映，就算上映了也是一片骂声。

    张景生和田导那种大佬毕竟是少数，能提携关琛一次两次，但是非亲非故不可能一直如此。

    “我们有更专业的团队。如果竹哥你是担心我们让关琛去演一些他不想拍的戏，那么完全不用担心，我们公司充分尊重每一个演员的意愿。”

    “我这边要工作了。考虑考虑再回复你。”

    谢劲竹挂了电话，把手机交到钱良义手里。

    两人出了化妆间，往录影棚走去。

    “你怎么想？接受投资还是……？”钱良义问。

    钱良义有工作室近半的股份，谢劲竹不好独断专行。

    “你呢？你怎么想？”谢劲竹想知道钱良义的看法。

    钱良义翻个白眼，说：“开个空壳公司把关琛的经纪约转过去再卖掉，工作室我们自己留着，把钱投到婚庆和脱口秀。”

    谢劲竹仿佛没听到前半句话，沉思道：“这确实是个问题。不管被收购还是融资，我们那些不务正业的业务很可能要被砍掉。”

    钱良义无语。关琛夸奖职员的时候，老喜欢用一个词，忠心耿耿。如果不是每周确认过一遍股权结构，钱良义都怀疑他的股份是不是全跑到关琛名下去了。

    “接受收购或者融资，我们干了一年的婚庆就要被砍，工作室里那些员工也要被裁；不接受，关琛那边以后就会有麻烦。”钱良义把得失总结给了谢劲竹。

    那些业内那些大公司能够发展至今，靠的可不是善良和包容。关琛天赋出众，再往上走，无疑会挡住一些人的路，如果没有背景支撑，往后关琛的人气再高也是拿不住的。

    钱良义感慨，当初只是想找个行当养养老，怎么突然就弄得这么麻烦。

    “这个回头再说吧。”谢劲竹已经走到了录影棚，在灯光照耀不到的角落里整理好情绪，才上前跟周导打招呼。

    “今天是第一次录，都在摸索，竹哥你待会儿想说什么就说什么，不妥的后期会处理掉。”周导笑着让谢劲竹放下负担。

    谢劲竹说好。

    钱良义在摄像机后面停下脚步。

    周导看到钱良义之后，不知想到了什么，派了一个工作人员，站起来拿着喇叭大声叮嘱：“万一出现什么意外，安全出口在右边，出了门右转，往前二十米，就是安全通道……”

    几个主持人和特邀嘉宾一头雾水，钱良义却知道原因，无奈地翻了个白眼。

    高高低低的摄像机对面，是一个小客厅。

    两张长长的沙发，呈一个角度很大的倒V形摆放。沙发中间，是一张茶几，上面摆满了零食水果和饮料。

    周围的布景很生活化，有乐器，盆栽，有游戏机，还有一排排的漫画书。

    两张沙发，三个主持人坐一张，三个特邀嘉宾坐另一张。

    加上谢劲竹，主持人特邀嘉宾就全部到齐了。

    此时录制还没开始，大家凑在一起第一次录节目，彼此都不熟，一边任由工作人员安装收音器，一边闲聊着，也算临阵磨枪增加点默契。

    谢劲竹在右侧的中间坐下。

    左手边是姚知渔；右手边是一个叫李富贵的男人，他跟殷树一样，都是《三天两夜》综艺人。

    殷树在转型综艺人之前，是个非典型的偶像艺人，殷实的家境给了他在镜头前直来直往的底气，行事说话从不顾忌规矩和辈分，是刺头般的人物，然而观众却喜欢他这份罕见的真实。加入《三天两夜》之后，殷树把这份真实带进了综艺，一些常识性问题哪怕答错了也毫不在意，理直气壮，弄得关琛常常分不清《三天两夜》里的几个主持人，知识量到底是真的只有小学水平，还是在演。

    “有时候是真的一下紧张，答不上来。”李富贵笑呵呵地跟姚知渔说。

    谢劲竹一坐下，就听到姚知渔在问李富贵，节目里那些是不是故意错的。

    搞笑至上是综艺人的职业操守。谢劲竹跟黄进沈贺混得熟，知道那帮为了搞笑，什么都做得出来的职业综艺人是怎么想的。

    《三天两夜》里那些小学生都知道的题目，答对了不算本事，答错了才会更有意思。如果错得别出心裁，镜头也会多一点，万一弄出一个流行梗，热度传开，粉丝也会给你起绰号，没看过节目的观众也会因此好奇来看。

    “《警察的故事》很好看啊。前段时间上节目宣传的时候，你跟关琛怎么不来《三天两夜》玩？”李富贵问姚知渔。

    “我也想去的啊！”姚知渔激动起来。《三天两夜》顾名思义，要玩个三天两夜，期间主持人和嘉宾吃睡都在一起，一边游览华夏的大好河山，一边玩些幼稚的游戏，哪怕有吃不饱饭的风险，她也超级想跟关琛一起去。“但是……”只可惜，不知道为什么，关琛就是没考虑去。姚知渔有些遗憾，下次陪同关琛一起去玩的，不一定是她了。

    谢劲竹当场就给姚知渔授课，“阿琛的风格不合适那个节目。”

    “什么？”姚知渔眨眨眼。

    “那些游戏和题目太简单了啊！”谢劲竹说，关琛博闻强识，学富五车，过去玩游戏就是碾压，搞得像大学生欺负小学生一样，会把其他人衬托得像个傻子。哪怕他贴心地扮傻，把智商拉到跟殷树李富贵他们差不多的水平，也会显得很假，观众不会相信。

    “那什么样的综艺琛哥喜欢？”姚知渔忙问，“要跑来跑去的吗？”

    她想到《追击者》和《极限男人》【全城通缉】，都是跑来跑去的，甚至还要动武，跟一帮人斗智斗勇，非常刺激。

    “错了。”谢劲竹高深莫测地摇摇头：“追击什么的，都是阿琛为了融入角色，宣传角色才去的。他那种文艺青年，其实更喜欢安静一点的东西，比如古诗词，在家一个人的时候他都要吟诗作对，像《诗词大会》什么的节目，才是他真正喜欢的。”

    “原来如此！”姚知渔懂了，觉得自己更了解关琛了。

    谢劲竹满意地点点头。孺子可教。

