    然而项宁这边，说实话，也是相当紧张的，自己跟方柔的事方昊是知道的，方昊是不是跟他爹说了，自己有把他女儿拐走的嫌疑，而且人家还是七阶强者，项宁觉得自己有那么点心虚。

    不过这是逃不了的，反正死猪不怕开水烫，他总不会真的把自己怎么样吧？

    换了一身他平时穿的衣服，和项小雨说了一声后便跨上驱风者朝着和他家相反方向的郊外，那里虽然和项宁家同属郊外，但人家那边拥有非常高级的防御系统和安保系统，房子也都是独立别墅，没有身份地位的人不可能住进去的，跟项宁这边完全不是一个级别。

    在路上项宁不知道要买啥礼物，就想着买些水果过去，他迅速着好东西方柔家那肯定不缺，但水果就没啥高低贵贱了，就很不错。

    大概花了二十分钟左右的时间来到了郊外别墅区，给门卫看了证明后便直接开了进去，很明显的，这里跟外头就是不一样，道路很宽敞，两边绿化很漂亮，而且非常的干净整洁，不过项宁没啥心思去关注，自从进了别墅区后就开始拘谨了起来，想着等会该怎么自我介绍来着。

    直到来到方柔给她的别墅位置。

    占地交于其他的算是小的，但却给人一种非常精致的感觉，刚停到门口，门口便咔嚓一声打了开来，另一边的草坪上升起了停车台让项宁看愣了两秒，这让站在客厅里看着监控的方昊乐了乐。

    然后项宁就听到了门边传来了方昊的声音：“自己把车停在那上边，然后就进来吧。”

    项宁照做，几十秒后站在木门前，整理了一下衣服和提了提水果，刚想敲门，然后只见门把手咔嚓一声弯下，一股风从后便吹过，门打开。

    入眼的，便是方柔那俏皮可爱的面容，让原本有些紧张局促的项宁好受了一点，然后慢慢的从方柔的脸上往下移。

    穿着一身简单的黑色衬衫搭配着白色的百褶裙，那修长的腿上套上了白色的过膝袜，双手背在身后，笑眯眯的样子让项宁的心脏不由的颤动了起来。直接是呆愣在原地。

    “咳咳，还站在门外干什么，快点进来。”方昊忽然出现在方柔的身后，手上依旧是大手表戴着，眼神有些幽怨外加警惕，这小子实在是太嚣张了，都到了我日天大爷的的地盘了，居然连收敛一点都不会，真的是很不给面子啊！

    “啊，哦哦哦，好的方哥，对不起方哥，方哥我这就进来，方哥我给你带水果了。”一连串的方哥喊出，就算方昊在不爽也舒缓了一下，撇撇头道：“进来吧。”

    项宁点点头，方柔就接过他手中的水果走向厨房。

    “哥，你先带他去客厅吧，待会我端盘水果过去。”方柔道。

    “嗯，项宁你就跟我哥先去客厅，我等会就去。”方柔的脸颊有些微红，可见的她也很紧张，这就让项宁的紧张莫名其妙的消失了。

    是啊，他为什么要紧张，既然方柔喜欢自己，选择了自己，那自己就该承担起这份信任的责任。

    很快两人便来到了客厅，和项宁想象的那种不一样，看起来相当的精简，以黑白色为主，虽然看起来单调，但非常的舒服，布局非常合理，给人一种能够轻松感。

    而在沙发上，坐着身穿一身宽松白色练功服的中年人，皮肤有点黝黑，但整个人就像是出鞘的利剑一般，压迫感十足，这就是七阶强者的实力么？

    虽然还没看过七阶强者出手，但光凭气息这点上，项宁是完全被压制的。

    “嗯，果然少年英雄，来坐吧。”声音很雄厚，让人有种不自觉的按照他的意念行动。而项宁在被方镇远看到的一瞬间，也是体验了一把‘破绽洞察’的感觉。

    他觉得自己完全被看透了，没有一点隐私的感觉，这就是七阶强者的可怕之处，就算没有其他特殊技能，光凭一双眼睛，就能让人胆寒，让人的缺点被扩大然后暴露出来。

    不过项宁能感觉到方镇远的亲切和蔼，所以他便不卑不亢带着礼貌坐在他对面的沙发上，而方昊则坐在方镇远的另一旁。

    “你好方伯父，我叫项宁，是方柔的同校同学，以前受到很多帮助，真的是非常感谢。”项宁一出口还是比较拘谨和官方的。

    方昊听了，嘴角翘起，暗想这小子果然够鸡贼，看到自己老爹就怂了，怎么跟自己就那么放肆，过分，真的是过分。

    而方镇远呢，看着项宁的样子嘴角翘起，笑着道：“你好，你这样说的话，小柔可是会不高兴，我也很高兴见到你，以前就非常关注你了，至于感谢的话，还是我来说吧，要不是你，小柔和方昊那小子现在不知道能不能安全呢回到水泽城，非常感谢你的帮助了。”

    方镇远微微躬身，让项宁有些手足无措，方镇远笑了笑道：“在雷霆武馆，我是馆主，但在家里，我就是两个孩子的父亲，一个普通人，你不用太拘谨，而他们两兄妹的感情我也不会插手。”

    项宁愣愣的点点头，方镇远的形象逐渐的在他的脑海中改变，然后三人聊了一些家常，缓和了一下气氛，方柔此时也将水果给端了上来。

    然后就想着坐在方镇远的身边，方镇远见了，笑道：“嗯？怎么坐我这边，坐那边陪项宁吧，人家可是为了你深入荒野区九死一生呢，你得好好感谢人家。”

    此话一出，方昊好像早就知道了一般，一点都不惊讶，反观是方柔，腾得一下脸就红了，而项宁呢，也是被刺激的直接从原地斩起来，一脸紧张也是涨红了脸。

    看到这一幕的方昊差点没忍住拿出手机来拍照，毕竟这一幕真的是太难见了。

    “那···那行吧。”项宁看着方柔那么害羞尴尬的站在那里，也是一横心，都不过脑的，直接将方柔拉到身边，一同坐下，那样子真的就像是一对新人。

    方昊本来还幸灾乐祸看项宁怎么办的，但没想到项宁居然那么杠！

