    　　

    　　不过显然这些小孩子都很担心郁小可的情况，他们看到郁小可吐血了，哪里能放下心来？

    　　

    　　等小孩子都离去了，老妇人才看向了林逸：“小可偷了你的钱吧？不过你的出手，也实在太狠辣了……居然还追到了这里来……她偷你的钱，我可以补偿给你，希望你放过小可……她是个好孩子，相信你也看到了，她偷钱，完全是为了这家孤儿院，要不是我老婆子不中用，也不能让这孩子出去……”

    　　

    　　老妇人不想让孤儿院的小孩子知道他们敬爱的小可姐姐每天出去为他们赚钱，实际上是去行窃，这个事情，只有老妇人一个人知道，别人都不清楚。

    　　

    　　这也是老妇人叫那些小孩子都进屋的原因，这些事情，能瞒着小孩子还是尽量要瞒着小孩子的，最好不要让小孩子提前的知道这些事情，这对他们的成长也不太好。

    　　

    　　林逸听了老妇人的话后微微一愕，随即就明白这个老妇人误会了，她将自己当成了是丢东西的人，而郁小可的伤势也是自己造成的，而自己追随到这里来，显然也是为了这件事情。

    　　

    　　而郁小可的身手，老妇人很清楚，虽然不是太厉害，但是能够打伤她的人也绝非庸手！林逸既然能够打伤郁小可，那显然是有功夫在身的，老妇人虽然看不透林逸的实力，但是也是很谨慎的。

    　　

    　　所以老妇人为郁小可开解了几句，希望林逸可以理解。

    　　

    　　“你误会了，她没偷我钱。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“没偷？”老妇人一愣，有些诧异的看着林逸：“没偷，那你为什么要出此狠手？”

    　　

    　　老妇人的语气变得凝重了起来，脸上也显出了警惕的神色，一时间，浑身的气势也提了起来。

    　　

    　　“黄阶高手？”林逸微微一愣，却又摇了摇头：“你的实力没有黄阶……但是气势却是有，好古怪……”

    　　

    　　老妇人提升了身上的气势，而林逸瞬间就察觉了老妇人的实力，是黄阶初期！不过，气势归气势，接下来林逸就感觉到不对劲儿了，虽然气势是黄阶，但是老妇人身上的真气并不浓郁，此刻能有黄阶一半的实力已经很不错了，倒是像被什么给封印住了一半的真气一般。

    　　

    　　“你……你知道黄阶？”老妇人的脸色陡然一变，死死的盯着林逸，她没想到林逸一眼就看穿了自己的实力，那林逸也是一名高手？

    　　

    　　“小可不是我伤的，她的伤是被宋凌珊打的。”林逸没有回答老妇人关于黄阶的问题，而是解释了郁小可的伤势。

    　　

    　　“宋凌珊？市局刑警队的宋凌珊？”老妇人显然是听说过宋凌珊的名字的。

    　　

    　　“恩，你让开一下，小可的伤势很重，再不救可能就死了。”林逸没有搭理老妇人，自顾自的蹲下身去，握住了郁小可的手。

    　　

    　　本来是箭拔弩张的气势，老妇人本来已经决定和林逸硬拼了，但是林逸似乎根本就没有和她打的意思，蹲下身子，将身体的弱点完全的暴露在了老妇人的面前，一时间老妇人有些不知道如何办才好了。

    　　

    　　是攻击还是不攻击？老妇人觉得，从这个角度，对林逸发难，对自己是有着绝对优势的，最起码能够抢占先手占据上风，可是林逸却说，郁小可不是他伤的，他来是为了救郁小可？

    　　

    　　老妇人虽然不太相信林逸的话，但是看他捉住郁小可的手，似乎没有伤害郁小可的意思，一颗悬着的心微微放下来，但是依然警惕的看着林逸，怕林逸会伤害郁小可。

    　　

    　　林逸探查了一下郁小可的伤势，本来宋凌珊这一掌下去，只是让郁小可的内脏移了位，休息一段时间就可以恢复的，但是郁小可却是拼着命的用最后一口气跑回了孤儿院，使得她的伤势加重了许多，已经出现了内伤，如果不尽快救治，那么就算好起来，也是会留下一些后遗症的。

    　　

    　　“给我找一间安静的房间，不要让人来打扰我！”林逸抱起了郁小可，对老妇人吩咐道。

    　　

    　　“你……你真的是要救小可？”老妇人自然是有些不太相信林逸的，毕竟只是一面之交，她又不知道林逸和郁小可是什么关系，所以有些迟疑起来。

    　　

    　　“你要是能治好，可以让你治。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“我……”老妇人哪里会治病？如果没有林逸的话，她的第一个反应就是将郁小可送往医院。

    　　

    　　可能是林逸将郁小可抱起来触动了郁小可的伤势，正在老妇人犹豫要不要相信林逸的时候，郁小可却醒了过来，艰难的睁开眼睛，看见自己是在林逸的怀中，微微一愣之后，却是道：“还是你够意思，你要把我送医院么？宋凌珊有没有追来？”

    　　

    　　“小可，你怎么样？”老妇人没想到郁小可会突然醒来，惊喜之下连忙问道。

    　　

    　　“师父……”郁小可也看到了老妇人，艰难的一笑：“我还好吧，被宋凌珊给打了……”

    　　

    　　说完这句话，郁小可再次晕了过去，她觉得林逸肯定不会见死不救，而且又有老院长在一旁，她也不用死撑下去了。

    　　

    　　老妇人听了郁小可的话，又见到郁小可对林逸没有丝毫的敌意，终于放下心来，连忙带着林逸来到了一间没有人的房间之中：“这里是小可的房间，和孩子们是分开的，在这里应该没有人会打扰你……不过，你真的能救小可？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这老妇人既然是郁小可的师父，而且又的确是在关心郁小可，所以林逸也没有过多的表现出不耐来。

    　　

    　　“能救，你出去吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”老妇人有些为难，她终究还是对林逸不是百分百的放心，不敢随意离开，怕林逸会做出什么伤害郁小可的事情来！毕竟郁小可长得很漂亮，林逸要是有什么歹念，趁着郁小可不能动的时候为所欲为怎么办？

    　　

    　　如果林逸要是知道老妇人的想法，说不得只会苦笑了。

    　　

    　　“你要是愿意看着，那就看着吧。”林逸见老妇人不出去，也没有赶她走，既然她是类黄阶高手，应该也是能看出自己是如何施救郁小可的。<!---->

