    呼～随着一个个血色战纹融入，全部的灵宝开始泛起一层红色，一道璀璨不灭的灵光被逼了出来。

    轰隆！

    在一道道先天不灭灵光被逼出来之后，浩瀚灵气浪潮和法则本源就轰然散开，随后灵宝原先的材料也在快速的失去灵性化为一堆废材。

    今天帝江炼制战兵，除了灵宝最纯粹的本源，即灵宝的先天不灭灵光。

    其他形成本源禁制的法则本源，灵宝积累的灵气，包括灵宝自身的材料......这都是帝江炼制战兵需要祛除的杂质。

    “还是不够啊......”

    看着全部普通灵宝的先天不灭灵光都已经被逼了出来，而十二品净世白莲却还是纹丝未动，依旧清新自然，帝江顿时有些无奈的摇头。

    呼！

    帝江深呼一口气。

    一滴几乎完全金色的血液在心口处飞了出来，化为九九之数的血色战纹，开始融入十二品净世白莲。

    没有一丝的气血波动，更没有浩瀚的威能和印记闪耀。

    但随着这九九之数的八十一个战纹融入，十二品净世白莲却是一下子变成了红色。

    整个莲身开始融化，再逐渐收缩成一个血色光团......

    嗡！这时，璀璨的功德之光绽放。

    一轮照耀虚空亿万大千世界和无尽多元宇宙的功德金轮，突然在帝江的身后浮现。

    功德金轮出现之后，这就立马旋转起来，喷涌出无量量的功德融入十二品净世白莲熔炼形成的光团之中。

    以功德，庇护十二品净世白莲的活性！

    同时，刚刚被帝江逼出来的数百道先天不灭灵光，这也是浮现出一道道血色战纹，开始跟十二品净世白莲核心共鸣的运转起来。

    以不灭灵光为线，光过留影，围绕十二品净世白莲的核心，逐渐勾勒出一柄战刀的虚影……

    时间在流逝，眨眼就过去了千年。

    随着时间的推移，数百道先天不灭灵光几乎完全以勾勒的战刀形状融合为一体。

    虚幻的刀光闪烁，空间被直接切出一道道漆黑的空间裂缝。

    这时，一直沉浸在战兵祭炼打造的帝江，突然睁开了眼睛。

    盘古之力神通运转，鸿蒙净世灵光绽放。

    轰！一道闪耀着璀璨光辉的大道在帝江的眉心绽放，直接轰向了悬浮在空中的战刀。

    轰隆！！！虚空轰鸣，极致的光芒闪耀。

    光芒所过之处，三千法则的气息绽放，一切的事物都被抹去全部印记，随后净化成最纯粹的灵气。

    “成功了。”

    看到这一幕，帝江紧绷千年的心绪终于放松下来。

    砰！话音落下，光芒溃散。

    一柄青铜色的战刀一跃而起，化作一道流光来到帝江的手里。

    “48道半的本源禁制，半步先天至宝的品阶......”

    帝江手握住刚祭炼完成的战刀，稍稍感应战兵的品阶，神情就露出几分惊喜。

    先天灵宝和后天灵宝的差别，主要看灵宝有没有蕴含先天不灭灵光，灵宝的禁制是不是本源禁制。

    帝江的这一柄战刀，以十二品净世白莲为核心，融入数百道先天不灭灵光，再配合无量的功德和自己的道。

    虽然现在天道已经诞生，但战兵还是形成有自己的本源禁制，分属先天的序列。

    “灵宝和战兵在洪荒和混沌的命名，主要看灵宝自身的本源，孕育灵宝的环境，还有灵宝的主人......既然你是用十二品净世白莲作为核心，又承载了本王的三千净世之道，这就以净世为名，从今以后就叫净世刀！”

    帝江看着自己的战刀，想了想，这就决定以净世作为战刀的名字。

    太极图是以本源作为命名，盘古幡是以最初主人盘古作为命名，混沌青莲是以生长孕育的环境作为命名......如今的战刀取净世之名，这也符合洪荒的主流。

    嗡！

    帝江的话音落下，刀身就是一阵颤抖，青铜色的刀身表面浮现出两个先天道文——净世。

    等到帝江离开隔绝一切天机盘古殿，天道笼罩，这两个先天道文就会烙印近天地，众生皆可通过天机，得知洪荒出现一柄新的半步先天至宝。

    完成战刀的命名，帝江就开始在修炼室试验净世刀的威能，特别是对自己实力的提升。

    一件灵宝，要想发挥出完全的威力，那么就必须掌握灵宝自身的禁制奥秘。

    原先洪荒的大多数灵宝，不是以法则本源作为本源禁制，那就是远古天道诞生之前的强者炼制，以这些强者的道凝聚的本源禁制。

    面对这样灵宝，生灵要想完全发挥出灵宝的威能。

    这就必须借助元神，参悟透灵宝禁制的奥秘，如此才能发挥出灵宝的威力。

    这也就是巫族无法使用洪荒灵宝的根本原因。

    因为巫族没有元神，无法参悟灵宝本源禁制的奥秘。

    而现在巫族以血脉祭炼的战兵，再以自身的道融合先天不灭灵光形成战兵的本源禁制。

    可以说战兵的本源禁制，这就是巫族血脉和道的延伸。

    这样的战兵先天跟自己的血脉相连，先天承载自己的道，无需参悟战兵的禁制奥秘就能直接发挥出战兵的威能。

    在把修炼室的空间劈的稀巴烂，哪怕这里是盘古殿都差点儿承受不住之后，帝江也终于试验出净世刀的威能和对自己实力的提升效果。

    很完美！

    完全适应自己的战斗风格！

    有了这样一把适应自己的战斗风格，契合自己的血脉，承载自己大道的战兵，他的战斗力少说提升四成以上。

    比起洪荒的三大开天至宝盘古幡、太极图、混沌钟，净世刀在帝江手里发挥出来的威能，这也丝毫不差。

    毕竟三大开天至宝蕴含的道和特性，先天比较适合盘古，而没那么适合洪荒的其他众生。

    而且最重要的一点。

    那就是凭借净世刀的品阶，已经足以承受帝江施展的开天神通，而无需再召唤盘古真身，凝聚开天神斧。

    “净世净世，幸好不是净身......既然能够承受开天神通，那么今后有机会，未尝就不能饱饮圣人血！”

    想起紫霄宫第三次讲道以后的洪荒局势，帝江稍稍吐槽自己的净世刀，浑身爆发出强烈的气势，刀锋直指未来的天道圣人！

    嗡！

    面对帝江的雄心壮志，帝江手里的净世刀也是发出一阵的颤抖，刀芒闪耀切碎空间，似乎也在未来能够斩杀圣人的盛景而激动。

    外面，盘古殿。

    似乎察觉到帝江的气势，知晓帝江已经修炼完成，这些年一直等待帝江出关的后土，这也是乖巧的在外面呼喊一声。

    “大哥，紫霄宫第三次讲道即将开始，我们差不多就要出发过去了。”

