    赵宇昂坐在副驾驶上，坐那里那就是“东道主”的姿态，意味着不但打车他给钱，后面的活动都是他安排。

    沈澈和白倩坐在后排，白倩似乎是喝多了？反正半躺在后座上，长长的头发散在后座上，散发出成熟女人的气息，脸色更是红扑扑的。

    十五分钟后，到了海上月，赵宇昂给了车钱，下车后当前领着沈澈进去。

    包间也是来之前就打电话订好了。

    沈澈觉得三枚【仙山腰果】比较神奇，吃下去后，再喝酒，似乎酒精分解的很快。反正，他和赵宇昂喝的差不多，赵宇昂现在都走猫步了，而他没什么事。

    能容纳十二人的中型包间内。

    服务员端来果盘，零食以及一提啤酒，酒杯等。

    赵宇昂在服务员耳边说了几句，没几分钟，包间门被推开，一排穿着黑色齐臀短裙的女人走进来。

    “沈澈，你要么？帮忙点歌啥的，活跃下气氛。”赵宇昂道，“不要也可以，我给你叫了我们学校的一个女生，她在来的路上了。”赵宇昂凑过来道。

    沈澈看了那排女人，身材都是没的说，房间内中央空调开得够大，短裙都是恰到好处，大腿白花花一片。

    “我自己点歌好了。”沈澈道。

    赵宇昂看了白倩一眼，小声对沈澈道：“你要一个吧，白倩在这，我不好意思要。”

    沈澈懂了赵宇昂的意思，便随时指了最左边的短发妹子，那妹子乖巧可人的冲沈澈点头弯腰微笑，并走过来。其他人一起转身走出去。

    赵宇昂把啤酒都开了，就开始和沈澈，以及那个短发妹子，还有白倩喝酒。

    赵宇昂声情并茂的唱了一首《珊瑚海》。

    这首歌虽然传唱度很高，在练歌房都爱唱，但是毕竟，这首的填词者是在作词的时候，女朋友和别人跑了。

    ……

    差不多十五分钟后，包间门被推开，那个被赵宇昂叫来的妹子来了。

    赵宇昂对那妹子说：“这是沈澈，我朋友，你陪陪他。他是老实孩子，你不要教坏他。”

    “我才老实好不？”妹子笑着，走到沈澈旁边坐下。

    截止到现在，包间里就是有五个人了。

    一个KTV的短裙妹子，然后是新来的妹子。

    白倩坐在最右边，沈澈坐在白倩的旁边。

    白倩是一个很安静的女生，从头到尾没怎么说话，不过啤酒倒是喝了几杯，此时脸色红红的。

    赵宇昂喝的嗨，和其他两个妹子先玩骰子，然后猜拳，啤酒一杯一杯的歌，歌一首一首的唱。

    包间内灯光昏暗，随着喝酒的继续，沈澈不知怎么的，和白倩靠的越来越近。

    白倩半躺在沙发上，长长的头发散落，有一大半散在沈澈脸上，脖子上。

    沈澈时刻能呼吸着她的洗发水的香味混着着身体由于喝酒出汗，散发的一点汗腺的味道。

    “你怎么不唱？”沈澈在她耳边问。

    “什么？”白倩没有听清。

    毕竟，赵宇昂正和一个妹子在合唱，音响很大。

    沈澈凑到白倩的耳垂旁，又问了一遍：“你怎么不唱？”

    “不会唱歌。”白倩回道。

    “你去唱一首歌听……”沈澈又说。

    这句话还没有说话，感觉白倩的耳朵往自己这边又靠了靠，本来两人距离就够近了，这一靠过来，沈澈的嘴巴不免碰到了她的耳垂。

    两人身体停滞并僵硬了片刻，但白倩并没有躲开，依然保持着这个姿势。

    “你会唱什么歌？”沈澈又问。

    白倩慢慢摇头，耳垂在沈澈嘴边蹭来蹭去。她轻轻嗅了一口，体内的某个阀门似乎不可抑制。

    沈澈伸出舌头舔了下，然后就感觉自己的手被白倩用力攥住了。

    同时，白倩看向在唱歌的赵宇昂。

    白倩拿出手机，是一款水果6，她用信息栏打了两个字，拿到沈澈眼前，给沈澈看。

    “舔我”

    沈澈看到这两个字，也在她手机的信息栏上打字问，“哪？”

    “随便。”白倩又打字道。

    然后，白倩把手机关屏收起来。

    沈澈凑过去，在她耳边。

    ……

    “昨日一去不复回——哦也

    开心比什么都贵——”

    让我们抬起头学会了坚强——

    就像朋友的这杯烈酒烫我心上——

    赵宇昂在大声唱《朋友的酒》，并摇晃着身子，端着酒杯，淡黄色啤酒液在他摇晃的时候洒出。

    白倩的呼吸越发急促，攥住沈澈的手也越来越用力。

    又是几分钟后，她的身子剧烈颤抖了几下……

    她才慢慢松开沈澈的手，并回眸看过来，嘴唇微微张合，樱桃红色的唇色看上去柔嫩诱人，一双美丽的大眼睛中水汪汪一片，睫毛不停的颤动。

    沈澈暗惊，“三枚【仙山腰果】的威力恐怖如斯”

    不过，他自己也是相当难受了，因为刚才这女人不光是抓了他的手，还抓了别的地方。不但如此，还抓着他的手，拉进了白色羽绒服里，尽享丝滑。

    白倩忽然起身，往外面走，并回头看了沈澈一眼。

    沈澈拧开矿泉水，漱了漱口，起身跟了上去。

    出了包厢的门，震天响的音乐被隔绝，耳根瞬间清静了。

    两人一前一后的在走廊上走着，白倩走路时翘臀一扭一扭，紧身牛仔裤完美的衬托出臀型，非常性感。路过一个包间，里面的漆黑一片，没有人的空包间。

    白倩回头看一眼沈澈，然后推门进去。

    沈澈也进去了。

    两人一进去，就很有默契的抱在一起。白倩摸下去，浑身一颤，惊道：“这么硬。”

    很快，极力压制的喘气声从包间内传出。

    ……

    一场大战后，白倩发丝凌乱的趴在沈澈的胸膛。刚才战况之惨烈，从包间地砖上散落的各种纸团就能窥见一斑。

    白倩一脸餍足的样子，手指摸在沈澈的胸膛，慢慢往下移。当移到下方时，小嘴张成O型，不可置信的看着沈澈。

    沈澈起身将她推倒，又一场大战拉开帷幕。

    ……

    包间内，赵宇昂倒在沙发上，发出了均匀的呼吸声。

    KTV的小妹和打车过来的妹子，两人唱了几首歌，看看沙发上的赵宇昂，又看看已经离开包间好久的另外两个一男一女，面面相觑，面露尴尬。

    什么情况？

    赵宇昂的女朋友呢？

    以及那个帅气的小哥哥呢？

    这都多长时间了？八点四十出去的，这都快十点了？

    十点钟。

    “我四次了，我真不行了，你体力也太好了。”白倩喘息道。

    五分钟后，两人从包厢里出来。

    回到自己的包厢，见除了赵宇昂在里面睡觉，其他两个女人都已经走了。包厢内的电视里，自动播放着一首叫做《像我这样的人》的歌。

    “我们去酒店吧？”白倩翻身抱住沈澈，柔声问。