
        楚天策感受着扑面而来的灵魂风暴，嘴角却是扬起一抹淡淡的鄙夷。

    双眼缓缓睁开，好似根本没有感受到一丝一毫的威胁和压力，漠然看着栾建明，突然摇了摇头，嗤笑一声，说道：“真是好胆色，竟然在这炼器楼中，都敢悍然出手，我真是佩服你。”

    栾建明神色一变，虚空中激荡的灵魂风暴，瞬间消散。

    深吸一口气，栾建明缓声说道：“你可敢与灵魂一战？”

    一霎之间，所有武者、甚至许多原本没有进入炼器楼的神纹谷弟子，都将目光汇聚而来。

    楚天策声名鹊起、更兼与苏家、特别是苏子仓的关系，早已是神纹谷炙手可热的少年天才。

    而栾建明天赋极佳，在年青一代的玄阶上品炼器师中，绝对堪称佼佼者。再加之栾建明一直觊觎苏家的传承和苏雨濛，两人之间的矛盾，立刻吸引了大量弟子的关注，甚至许多炼器楼的执事长老，都投来好奇和期待的目光。

    绝世妖孽之间的战斗，宗门轻易不会插手。

    特别是这种公平约战，擎天宫非但不会阻止、反而会鼓励。

    唯有经历过无数战斗的磨砺，天才妖孽才能够真正成长起来，将潜力化作实力。

    楚天策却是淡淡的看了栾建明一眼，轻笑着摇摇头，说道：“与你一战？没兴趣。”

    “怎么？你不敢吗？”

    栾建明神色一变，陡然变得阴沉。

    灵魂品质晋升玄阶上品，甚至在玄阶上品中称得上佼佼者，栾建明有着极致的自信，可以轻易摧毁楚天策的灵魂。虽然楚天策的武道修行，明显比他强出一大截，然而灵魂战斗不比武道搏杀，其中奇诡凶险、狠戾惨烈，截然不同、却是犹有过之。

    这一次，是一个完美的机会。

    踩下楚天策，展现自己天赋的完美机会。

    随着苏雨濛离开元龙星，杳无音信，整个神纹谷、无数年轻天才的心思，重新活络起来。

    楚天策固然剑道天赋惊才绝艳，同阶搏杀近乎无敌，然而这些炼器妖孽，却是根本不在意。

    苏家，归根到底是一个炼器家族，最珍贵的宝物、归根到底是苏家的炼器传承。

    楚天策哪怕剑道天赋再超卓，武道搏杀再强大，终究不是真正的炼器天赋。

    实际上，在绝大多数神纹师心中，对于普通的武者，都颇为不屑。

    在修行世界，阵法师、炼丹师、炼器师三峰并峙，不分轩轾，然而却是同样看不起普通的武者。在神纹师眼中，武道修行，不过是狮虎豺狼一样的蛮力而已，只有神纹师，才是真正通晓天地玄妙、宇宙大道，才真正是修行世界的宠儿。

    当日楚天策第一次进入神纹谷学习炼器，颇受鄙夷，便是因为这个原因。

    “不敢？你觉得是就是吧！”

    楚天策抬眼扫过栾建明，旋即双眼微闭。

    在他的脑海中，一卷卷苏家典籍，一行行文字、一枚枚神纹，不断在脑海中推衍着。

    神纹，是炼器的核心，是最为关键的技巧。

    然而神纹并不是炼器的全部，楚天策虽然在神纹一道有着极其惊艳的天赋，然而却从来没有真正踏上炼器师之路。哪怕是之前跟随玉符中的人影学习，更多的是在夯实根基、熬炼手段，称不上真正的炼器，此时炼器大赛迫在眉睫，楚天策实在是片刻光阴都不愿浪费。

    哪怕是七星锻魂术的秘密、天魂经的源头，都被暂时放在一旁。

    更何况栾建明的叫嚣和挑衅。

    在真正的雄狮眼中，断断不会在意猫狗的嘶吼，更不会在意蝼蚁的挑衅。

    “这楚天策是真的没有将栾建明看在眼里啊！根本懒得理睬栾师兄的挑战！”

    “他不会是真的怕了吧？栾师兄的灵魂力量，在玄阶上品的炼器师中都称得上佼佼者，就算他剑道天赋超卓，但想要以灵魂力量正面压制栾师兄，恐怕是绝无机会。他太年轻了，算起来似乎尚不满二十岁，灵魂根基，不可能比得上栾师兄。”

    “不满二十岁的神罡境巅峰，真是妖孽到了极点，怪不得能够得到苏家的青眼。”

    “不错，这楚天策天资妖孽、气运更是浓烈到极点，莫说是栾师兄，恐怕只有杭师兄和宁师兄两位，才真正能够力压这位剑道妖孽一线。那苏雨濛的父亲、苏龙长老可是醉心武道，他非要选一个战力超卓、剑道通神的女婿，可是说不好。”

    低低的议论声不断响起，一个个神纹谷弟子、还有许多前来购买灵器的武者，其中甚至不乏核心弟子和归藏境的长老。指指点点，议论纷纷，或是鄙夷、或是嘲讽的笑声，丝毫不加掩饰。

    一时之间，栾建明立在大殿正中，脸色彻底阴沉到了极点，一股浓烈的暴虐，渐渐沸腾。

    “果然是不懂规矩的新人，小子，今天我给你上一课，在神纹谷，灵魂才是一切的根基！”

    深吸一口气，栾建明双眼如电，虚空之中突然迸发出一道道犹如雷鸣的呼啸声。

    下一霎，一道凌厉无匹、璀璨灼目的厉芒，好似长刀一般，向着楚天策爆斩而去！

    凄厉的灵魂嘶鸣，犹如狂兽咆哮，撕裂虚空。

    霎时之间，方圆数十米之内、无数武者同时色变。

    惊呼声陡然炸开，一片凌乱细碎的脚步声瞬间响起，围观的武者疯狂爆退。

    栾建明可不是普普通通的神纹谷弟子，而是天赋异禀、名动内门的玄阶上品炼器师。

    一道灵魂厉芒飞掠而出，破空而至，直刺楚天策眉心！

    这一击，赫然是一门碎元巅峰的灵魂武技！

    “真是可惜了，炼器楼中不能杀人。”

    一声低沉的叹息突然响起，端坐在一旁的楚天策突然双眼睁开。

    灿金色的星辰光辉猛然炸开，犹如一片光明无尽的星辰光幕，猛然向着栾建明席卷而去。

    下一刻，方圆数百米之内、几乎所有武者，同时感到眼前一阵摄人心魄的灼目光辉，耳畔好似有滚滚惊雷，轰然炸响。一时之间，天地色变、虚空震荡，无穷光辉，犹如狂风怒浪，摧山斩岳，凛然飞掠！
  