    

    此刻的陈三两，霸气外露，目空一切，言语间完全没有把在场的这帮人放在眼里。

    这些人都是中产群体，收入差一点的，一年也就几十万，收入好一点的，也就百来万的样子，对陈三两来说，其实真不算什么。

    中产群体，其实是心态最为复杂的一个群体，在富豪面前，他们是卑微的，但在普通人面前，或者说在低收入群体面前，他们却是骄傲的。

    陈三两土里土气的，一个普通二本的大一新生，是谁给他的勇气看不起他们？

    “李同学，没想到你看着其貌不扬，口气竟然还挺大，我靠贩卖文字收入微薄，迄今为止确实连一千万都没有赚到，那请问你赚到了多少钱？”

    穿着唐装的中年男子，带着一脸的冷笑之色，文绉绉的对着陈三两道。

    “李同学，你说我画的所有画加起来，不如你们家墙上挂的随便一副，那请问你们家的墙上，挂的是什么画？”

    “是梵高的向日葵呢？还是徐悲鸿的马，或者齐白石的虾？”

    扎着小辫的画家，带着一脸的嘲讽之色，对着陈三两道。

    面对着这两个所谓的成功人士，还有围观的众人，陈三两冷冷的一笑，从口袋里把他那张农村信用合作社的银行卡拿了出来。

    只见陈三两把他的这张卡高高举起，不可一世的道：“我刚才说过，每个人的境遇不同，成功经历也会有所不同，我的成功经历，就算是分享出来，对你们来说也没什么太大的用处。”

    “至于我为什么这样说，现在我可以告诉你们，我的成功经历，就是成功的投了一个好胎！”

    “对你们来说，需要付出辛劳，坚持不懈的努力，才能得到的东西，对我而言，却是唾手可得的！”

    “比如这位靠贩卖文字的先生，他辛辛苦苦写了几十万几百万字，不知道熬白了多少头发，敲烂了多少键盘，赚的钱加起来却不到一千万。”

    “然而我的这张卡里，存着一千多万，甚至这张卡，连开户名字都不是我的，仅仅只是我老爸随便给我的一张卡，让我当零花钱来用而已！”

    虽然陈三两说出这番话之时表现的霸气无双，但他的那张农村信用合作社的卡，着实没有说服力。

    在许多人看来，陈三两这货十有八九在强行装逼，只是他装逼的道具太低级了一点！

    “随便拿张卡出来，就说有一千多万的存款，你以为我们会信吗？”

    “吹牛谁不会啊？”

    穿着黑色西服的那位年轻男子，语带嘲讽的道。

    而陈三两既然敢拿出这张卡，自然是有底气的。

    只见他对着林丽道： “林小姐，请问你这里有刷卡机吗？”

    “我的这张卡里有多少钱，用刷卡机刷一下不就一目了然了吗？”

    “区区的一千多万，我至于弄虚作假吗？”

    本来在场的绝大多数人认为陈三两在强行装逼，但他的这一表现，让在场之人就有点儿摸不着头脑了。

    难道这个土里土气的家伙，真的有一千多万在身上？

    难道他没有吹牛，他的一身土味，是土豪的土，不是土鳖的土！

    就在不少人产生了这样的想法，看着陈三两之时，林丽挥了挥手，一个工作人员立刻拿了一个刷卡机走了过来。

    陈三两把他的农村信用合作社的卡递了过去，随着滴的一声，在陈三两输入了密码之后，林丽就看到了一长串的数字。

    一打头的八位数，在这张卡里，确实有一千多万的存款。

    眼眸中闪现了一道亮光，林丽深深的看了一眼陈三两，随后把目光向其他人扫视了一圈。

    “我刚才已经查过，在李先生的这张卡里，有一千三百多万的余额。”

    “诸位，我们举办这个成功人士交流会，每一个能够进场的人员，都是仔细核查过的，对我们的专业性，请你们不要质疑。”

    “比如这位张先生，在我们看来，他能够成为李先生的朋友，就算是一个成功人士。”

    林丽说出了这话，在场之人全部都陷入了沉寂之中，对姜林和陈三两能够参加这场交流会，再也没有人敢质疑。

    但陈三两这货装逼还没有装够，他走到了那名画家的面前，咄咄逼人的和他相顾而视着道：“你刚才问我，我们家墙上挂的画，是梵高的向日葵，还是徐悲鸿的马，或者齐白石的虾，我现在可以告诉你，他们三个的画，我们家都有。”

    “不过在我们家的墙上，最值钱的一幅画，并不是他们三个中任何一个的。”

    “既然你是画家，想必你听过吴道子，如果我告诉你，在我们家的墙上，挂着一副吴道子的真迹，你信吗？”

    陈三两此言一出，这名穿着牛仔服的画家露出了一脸震惊的表情。

    虽然他不是画国画的，但作为这个圈子里的人，对画圣吴道子还是有一定的了解的。

    据说吴道子的画，在世间没有真迹留下，就算是后世画师临摹的赝品，也都是价值连城的。

    陈三两说他们家的墙上挂着吴道子的真迹，他这是在吹牛还是真的？

    如果是真的，这个土里土气的家伙，出身于什么样的家庭？

    如果是假的，一个随随便便能拿出一千多万零花钱的人，会跟他吹这个牛吗？

    有钱人的世界，看来他真的不懂！

    和这真正的有钱人相比，他算什么成功人士？

    一念至此，这名画家在陈三两的面前情不自禁的低下了头。

    而对于林丽来说，陈三两表现的越张扬，她就越认可，不管陈三两说的是真的还是假的，对他们而言，陈三两就是一条待宰的肥羊，即将上钩的大鱼。

    向陈三两抛了个媚眼，释放出了三万伏的电压，林丽拿起了手中的麦克风。

    “下面，有请我们这次交流会的主办方负责人陈志安先生出场！”

    随着音乐响起，穿着一身米黄色西服，带着金丝眼镜，文质彬彬，风度翩翩的陈志安在两排模特的簇拥之下走进了西餐厅。

    迈步来到了林丽的身前，从她的手中接过了麦克风。

    环视了众人一圈，只见陈志安表情凝重的沉声言道：“诸位，在别人的眼中，你们或许是成功人士，但我却认为，你们是失败的不能再失败的失败者！”

    说到这里，陈志安看了陈三两一眼，然后刻意强调着道：“这位李同学虽然成功的投了一个好胎，生在了一个富豪家庭，但我却认为，成功这两个字，和他没有半点关系！”

    “你们这些人，全都是失败者中的典型！        

