    “吼~”

    丧尸的低吼声传来，丧尸行走时独有的窸窸窣窣声在寂静的楼道里格外清晰。

    李厚成面色一变，行进的队伍瞬间停了下来，其余人也听到了动静，紧闭嘴巴大气也不敢出一声。

    空气静悄悄的，可是丧尸的声音却越来越近，拖沓着上楼的声音极为刺耳。

    李厚成慢慢探头，从楼梯缝隙往下看去，一看之下，脸色更加难看，回头也不开口，右手疯狂往右边走廊挥着，示意众人往右边走。

    他们现在在二楼，要是往二楼走廊走，可又要回到原来的位置，但众人没有丝毫异议，轻手轻脚的挪动着。

    直到回到原来的位置，众人才停下脚步大口大口喘着粗气。

    “怎么回事，那些丧尸怎么突然上楼了？”李厚成看着对面丧尸稀疏了不少的b3栋，疑惑出声。

    众人面面相觑，皆是摇头。

    “妈的，晦气！”李厚成低骂一声，“不过这样也好，我们回去，直接从3栋走。”

    事已至此，也没有其他办法了，众人收拾了一下心思，重新行动。

    杨黎看到很清楚，李辉这家伙全程都面无表情，手里握着一把磨尖的铁棍，虽然表面上看不出有什么异常，可眼中时不时闪过的疑惑之色没能逃过杨黎的眼睛。

    那不是对目前状况的怀疑，而且，李厚成的反应也很奇怪，虽然很疑惑，但并不惊讶，似乎不是第一次遇到这种事。

    一行人原路返回，来到3栋教学楼。

    “加快速度！”上楼后，李厚成低喝一声，率先跑了出去。

    众人立马跟上，杨黎一边跑，一边打量楼下。

    刚才去往4栋的丧尸竟然晃晃悠悠的又往回走了，就像是要提前堵住众人的去路。

    “有问题，绝对有问题。”杨黎收回视线，忽然眼睛一咪。

    “吼！”

    众人速度加快，警惕性自然下降，就在最前排快速走过一个下坡楼道，一只丧尸忽然从楼道下方窜出，吼叫着扑倒队伍中间的一人，狠狠咬在那人的小腿上。

    “啊！”

    不可抑制的惨叫声传出，在寂静的昏暗楼道中回荡着。

    第一次伤亡终于出现。

    队伍有些慌乱，旁边一名队员手很快，直接一钢管插死丧尸，但对地上翻滚的受伤队友却不知如何是好。

    让他下手杀死这个曾经的队友，他有些下不去手。

    李厚成等人已经跑远了。

    不过杨黎眼疾手快，二话不说冲上前一刀抹掉这个还在惨叫之人的脑袋，头颅咕噜噜滚出好远，砸在教室墙壁上停下。

    “楞着干啥，跑啊！”

    杨黎冷眼扫视一圈，吼道，说完撒腿就跑。

    就在他话音刚刚落下，此起彼伏的丧尸吼声响起。

    剩下之人瞬间惊醒，连忙跑起来。

    队伍已经分散，李辉和李厚成不知道跑去哪了，明明之前还那副义薄云天的样子，可现在却扔下了队员自顾逃命。

    杨黎同样不会管那些家伙，给对方提一句醒就算仁尽义至了。

    来到走廊尽头往楼下跑，刚冲到二楼果然又看见了大批的丧尸往上挤来，好在还未冲上来，杨黎一个翻身直接从二楼跃下。

    双脚稳稳落地，杨黎毫不停留冲向两栋楼连接处。

    医务室就在那边。

    “没在这……先跑了吗？”

    一刀撞碎走廊玻璃，杨黎翻身而入，扫视了一眼，发现医务室就在大门进楼处的右手侧，房门紧闭，没有人闯入的痕迹。

    杨黎嘴唇一抿，暂时没去管李辉在哪，踹开医务室的木门，踏入其中再关上。

    “感冒发烧的药……”杨黎皱着眉头扫视着柜子里的药物，他对这些不怎么了解。

    不过柜子上倒是很用心的贴好了标签，杨黎随后扯过一个袋子，装着各种瓶瓶罐罐的药物。

    耗时两分钟分钟处理完后，杨黎在死亡之嗅的感知里寻找着李辉和李厚成的位置。

    现阶段丧尸的红点是成群移动的，如果有单独反向移动的必然是幸存者。

    可是一百米的距离已经无法感知幸存者的位置，甚至连之前那几个幸存者都没有找到，不知是死了还是找地方躲了起来。

    “先拿药，之后再去找他们俩。”杨黎双眼微眯，打开医务室的门。

    “吼！”

    门口三只游荡的丧尸瞬间扑来。

    刷刷两刀划过丧尸的脖子，一脚蹬开最后一只丧尸，杨黎借力顺势往大门口处跑去。

    教学楼门口有三条岔路口，一条直通校门，一条通往学校的超市，一条则是b区食堂，这是之前李厚成告诉他的情报。

    杨黎略微思考一下，往左侧食堂跑去。

    也有可能那两家伙先跑去食堂了。

    路上丧尸很少，说不定就是李辉他们将丧尸吸引走，这一点更加验证了杨黎的猜想。

    很快来到食堂下方的坡道上，杨黎贴着墙壁冒出一个脑袋观察着，发现食堂底下有不少丧尸围堵着，感知里也有很多幸存者集结在食堂楼上。

    此外还有不少尸体，尸体的脑袋上插着箭矢。

    有远程武器……杨黎刚想到此处，余光不经意间看到三楼处的一个窗户是打开着的。

    脑海中不由自主想到了自己昨天站在窗前射杀丧尸的场景，瞳孔骤然一缩，直接一个懒驴打滚，滚下坡。

    “啾~！”

    就在他刚刚弯下腰，一根速度极快的箭矢贴着他的头皮飞了出去，直直飞向旁边的树林里。

    草！大意了！

    杨黎只感觉一阵头皮发麻，差一点他脑袋就要被射穿了！

    一直滚到最下坡，杨黎匍匐来到墙壁边上，确定对方无论从哪个角度也射不到他才停下动作。

    杨黎牙关紧咬，双眼充斥着无边怒火，但他没有说话，也没有贸然动作。

    “黎哥哥……”

    忽然，怀里的张雨菲轻轻出声。

    杨黎低头一看，只见张雨菲那张被雨淋透的小脸上，顺着脸颊低落的水渍有着淡淡的红色，细看之下，赫然发现其额头上破了一个小口子，渗出的鲜血被雨滴给稀释。

    想必是在翻滚的时候，张雨菲磕倒了地上。

    “额头有点痛，会不会出血了。”张雨菲一脸忧色。

    “没事，一点点血，还下着雨，丧尸闻不到的。”杨黎安慰道，并不是很慌。

    这点伤口很快便能恢复。

    听闻此言，张雨菲松了一口气，又重新伏在杨黎的胸膛上。

    正如杨黎所言，紧紧过了几十秒，张雨菲额头上的伤口便已经愈合。

    但是杨黎并没有动，身后的食堂也没有在射空箭，杨黎能想象到，对方一定还瞄着他，只待他冒头便给予致命一击。

