    黑海东边的一处海域上面，两艘船正在凶猛的波涛之中朝着东边驶去，船的桅杆上面悬挂着克里米亚汗国的旗帜，不过这个船一看就是奥斯曼帝国建造的，因为船上面的一切都是奥斯曼帝国造船的风格。

    “穆拉德，还有多久能够抵达格鲁吉亚？”

    一身蒙古贵族装扮的哈吉强忍着腹中的翻滚问了问身边的人，他身边的哈吉则是奥斯曼帝国人的装扮，穿着长袍，头上包着大白包。

    “根据计算，应该今天就能够抵达格鲁吉亚。”

    “不过现在哪里已经不叫格鲁吉亚了，而是叫南云，已经归属大明帝国的统治了，所以将军在和大明人说话的时候要注意这一点，否则大明人可能会不高兴。”

    穆拉德想了想回道。

    “大明真的有那么强大吗？”

    哈吉微微沉吟起来，想了想问道。

    “将军，大明的强大已经人所共知，不仅仅我们奥斯曼帝国被大明人给打败了，连哈克斯汗国都已经向大明这边称臣，每年需要向大明帝国进攻十万匹良马。”

    “以前统治南高加索地区的帖木儿汗国在大明的攻击下灭亡了，至于欧洲这边的英格兰、葡萄牙和法兰西则是被大明的一支舰队以及西班牙人给联手打败。”

    “蒙古人的祖地现在都已经是大明的疆域，蒙古人都臣服于大明了。”

    穆拉德郑重的点点头说道。

    他本来是一个奥斯曼帝国的商人，专门走黑海路线，有两艘船往返克里米亚汗国和奥斯曼帝国，将克里米亚汗国这边抓捕到的白奴贩卖到奥斯曼帝国去。

    但是这一次的战争，让奥斯曼帝国元气大伤，实力大损，一直臣服于奥斯曼帝国的克里米亚汗国也是终于反水，脱离了奥斯曼帝国的控制。

    自己这个商人也是非常的倒霉，还没有来得及离开克里米亚半岛就被鞑靼人给俘虏了，然后就跟随着鞑靼人一起带着两船的白奴准备前往南高加索地区这边，将这些白奴卖给大明人。

    克里米亚汗国反水了奥斯曼帝国，和奥斯曼帝国的关系自然一下子就到了冰点，这传统的奴隶买卖自然要换对象。

    而关于大明人的重重传说自然是早就已经传到了克里米亚汗国，再通过抓到的奥斯曼的过商人也是知道大明对奴隶的需求非常旺盛，并且出手相当阔绰。

    这对于依靠奴隶贸易的克里米亚汗国来说，无异于是一个好消息，再加上急需将手中的奴隶都卖出去。

    所以这一次克里米亚汗国的可汗明格里~格莱也是派遣了哈吉带着两船的白奴前去南高加索地区和大明人进行贸易，同时也是希望能够和大明人之间建立起友好的关系。

    （注：大家看到明格里~格莱这个名字，自然就知道这是欧洲人的名字，可是偏偏它又是克里米亚汗国可汗的名字，这克里米亚汗国是以前金账汗国分裂出来的，金账汗国则是以前蒙古帝国分裂出来，一直都是黄金家族的子孙在统治，按理应该是蒙古人的名字才对。）

    （但其实最主要的原因是因为真正的蒙古人非常少，当初的金账汗国真正的蒙古人也只有几万人，统治如此大的疆域，大部分的人口都不是蒙古人，再加上自身文化的缺失，所以也是迅速的被同化。）

    （正如同东亚地区的诸多汗国一样，迅速的苏丹化了，这金账汗国这边也是差不多，明格里~格莱的爷爷叫秃花帖木儿，他就是成吉思汗大儿子术赤的儿子，大名鼎鼎拔都的兄弟，从这里就可以知道，短短两三代人就被当地迅速的同化了。）

    “蒙古？”

    听到穆拉德的话，哈吉的脑海中忍不住开始回忆着祖先曾经的辉煌历史，庞大的蒙古帝国，版图同样庞大无比，那时候的蒙古人东征西讨，灭国无数。

    但是一转眼一百多年的时间一过，曾经强大的蒙古帝国烟消云散，黄金家族的子孙也是散落在各地，蒙古人的祖地都被大明人给占领，不可一世的蒙古人现在也被大明人给统治。

    光是想一想都让人忍不住要感叹一番。

    哈吉是克里米亚汗国的一位高层，深得可汗的信任，同时也是追随可汗很久，知道克里米亚汗国现在所面临的窘迫之地。

    明格里~格莱可汗在以前的时候被奥斯曼帝国人给俘虏、关押过，后来选择臣服于奥斯曼帝国这才重获自由。

    在同金账汗国的斗争当中，实力开始不断的强大起来，最终在去年的时候，成功的灭掉了金账汗国，取代了金账汗国在钦察草原上面的地位。

    今年又抓住了大明同奥斯曼帝国开战的好机会，成功的摆脱了奥斯曼帝国的控制。

    但明格里~格莱很显然并不满足于此，曾经的金账汗国疆域非常大，现在分裂成了克里米亚汗国、喀山汗国、西伯利亚汗国、阿斯特拉罕汗国，克里米亚汗国仅仅只是其中之一，继承了金账汗国最核心的钦察地区。

    故而明格里~格莱自然也是想要再灭掉其它几个汗国，统一整个金账汗国，如果有可能的话，他甚至于还想要重新当年蒙古帝国的辉煌。

    但这一切都是需要实力的，连年的战争让克里米亚汗国的实力大大削弱，再加上反叛奥斯曼帝国之后，失去最为重要的白奴贸易，这让克里米亚汗国的发展更是变的艰难起来。

    克里米亚汗国急需继续开展自己的白奴贸易，将掠夺自北方罗斯草原的白奴贩卖出去，换取粮食、铁器、盐巴、布匹等等。

    白奴贸易在以前金账汗国的时候就有，但金账汗国实力强大，奴隶贸易仅仅只是一个小头，到了克里木汗国就不一样了。

    克里米亚汗国的经济几乎都是靠白奴贸易支撑起来的，规模非常浩大，而且几乎成了克里米亚汗国的立国之本。

    而克里米亚汗国的奴隶来源主要是北方的罗斯人，也就是后世威震世界的俄罗斯人的祖先，其次就是立陶宛、波兰、匈牙利等地信仰天主教或东正教的斯拉夫人，此外高加索地区的高加索人也是他们重要的奴隶来源。

    除了自身发动战争掠夺奴隶之外，克里米亚汗国还会利用周围各个国家之间的敌对关系，和一些国家合作，或者是寻找带路党，以抓捕奴隶，贩卖奴隶。

    克里米亚汗国白奴贸易最大的一个特点就是规模浩大，在二十多年前的一次战争当中，克里米亚汗国一次就抓捕了几万奴隶，将这些奴隶卖给奥斯曼帝国之后，克里米亚汗国就尝到了甜头，从此一发不可收。

    几乎每年都会发动战争对周围地区进行掠夺，以至于东欧和罗斯地区长期遭到了克里米亚汗国的掠夺，遍地伤痕，很长一段时间内的发展都远不如西欧地区。

    当然这些都后话了，现在的克里米亚汗国面临的困境就是急需将手中的奴隶卖出去，换成克里米亚汗国所需要的财物。

    哈吉这一次所带的两船白奴，总共有一千多人，都是今年积攒下来的奴隶，全部都是从罗斯草原上掠夺回来的罗斯人，这样的白奴在克里米亚汗国当中还有上万，都等着奴隶商人到克里米亚半岛这边去买走。

    两艘船在黑海上面不断的前进，劈波斩浪，到了当天下午的时候，也是终于抵达了西极港。

    “铛~铛~”

    西极港内，瞭望塔最先发现了这两艘船，阵阵的铃声很快就敲响了。

    “有两艘船~有两艘船~”

    听到消息的人，顿时就急匆匆的看向海面，很快，就看到了船桅杆上面飘扬的克里米亚汗国旗帜。

    “是克里米亚鞑靼人~”

    “是克里米亚鞑靼人~”

    西极港本地的高加索人惊恐的尖叫起来，长期以来被克里米亚汗国劫掠，给他们留下了极其深刻的印象，同时也是留下了难以忘记的恐惧，只要一看到这样的旗帜，他们第一时间内就会选择撒腿就跑。

    西极港内，原本正热火朝天忙碌的高加索人，一个个跑的比兔子还快，惊恐无比，有人一边跑还一边叫，看到小孩和女人更是赶紧让他们逃走，特别是女人，这些高加索地区最值钱的东西，也是克里米亚鞑靼人最喜欢抢夺的对象。

    原本秩序井然，繁忙无比的西极港，因为鞑靼人的到来，瞬间变的一片混乱，以至于驻守于此的明军都傻眼了。

    一个个都等到了自己的眼睛看着这些犹如惊弓之鸟一般的高加索人，不明白发生了什么事情。

    仅仅只是两艘克里米亚船而已，有那么可怕吗？

    没看到在港口内有几十艘大明的强大战舰？

    没看到港口的两岸有上百门强大的火炮足以封锁住海域，让任何船只都无法进入港湾？

    没看到这里驻守了上万的明军，这上万明军足以对付好几倍数量的精锐大军，区区两艘船就将这些高加索人给吓成这样？

