    华莱士带队，九个人一溜烟的，没有花多少时间，就进入了三不管地带。

    一个队伍，却心思各异，还真的是有些怪异。好在华莱士毕竟是实力超凡的人，而且也是当了多年的领~导者，所以表面上还是过的去的。

    一路上不仅要暗自示意自己这边的手下，先不要对马克和大卫起什么冲突，另外一边还是在用各种小恩小惠的笼络着马克和大卫。

    既然敌人可能比较厉害，那么到时候就让马克和大卫当炮灰也是不错的。至于说笼络炮灰，也是要让炮灰至少冲锋在前的时候不会跑的慢了。

    但是马克和大卫二人，却也不是善男信女的，早就是被社会毒打过的家伙。虽然依然从骨子里看不起东方人，但是却不会从智商上看不起东方人。

    他们知道，自己两人想要玩智商，可能还真的玩不过华莱士。而从实力上来说，也不可能是他的对手。实在是以前，华莱士的实力，让他们两个记忆犹新。所以，这辆货打定主意，就是看看这次能不能够脱离，只要看情况不会，或者有脱离的机会，那么就赶紧闪人。

    一行人到了三不管地带之后，华莱士就找了一个靠近边缘地带的木寨。这是一个小型木寨，但是这里的将军，其实是华莱士早早准备的暗手。

    早先这里就是他一个人准备的，黑~火组~织中谁都不知道，就是想着等以后万一遇到像现在的这种情况，能够有个消息收集的地方。

    果然，这里的负责人，也没有浪费以前华莱士的精力，在华莱士来到以后，所有关于能够探知到的消息，就已经准备好并且一一汇报给了他。

    华莱士这才详细的了解了事情的结果，以及事情发展的一个大致脉络。

    整体上来说，现在的黑~火组~织可以说墙倒众人推不说，还是有就是主基地被毁灭之后，在三不管地带的另外两个超级组~织，似乎也有蠢~蠢~欲~动的感觉。

    并且，华莱士还听到这位信息收集者说道，黑~火组~织的主基地被毁灭，似乎已经被人给传到三不管地带的外边，这就有些麻烦了！

    因为黑~火组~织在外边，还是有很多仇家的。如果这样的消息传出去，那么首先就是黑~火组~织现在还在外边执行任务的人，究竟会如何想是一回事，但是另外其他的人对不会对这些人下黑手》

    以前的时候有着黑~火组~织的撑腰，所以很多时候这些外出执行任务的成员，还是能够保持高任务率，并且能够安全回来，但是现在看来，就有些疑问了。

    还有就是，黑~火组~织以前的仇家，在听到这个消息之后，还有可能安排人手来这里调查也不说不定。

    另外，就是在三不管地区这里，人心惶惶，说什么的都有，但是更多的是在说，黑~火组~织招来这么强大的敌人，那么是不是对付完黑~火之后，就会反过来对付这里的其他组~织呢？

    因此大家都在说，让黑~火剩余的人，滚出三不管地带。

    这样一来，还真的让黑~火组~织有种内外交困的感觉。

    华莱士听完信息之后，就一直皱着眉头不说话，心中也在计较，现在所遇到的问题，该如何是好。

    他身边跟着的六个先天高手中其中一个，也就是实力较高，达到了先天二阶巅峰高手的木锉，在听完这些信息之后，就问道：“头领，我们现在该怎办？是不是将这些谣传的人都杀~了？”

    木锉听到这些议论，自然非常恼火。身为先天高手，这一路上就有些憋屈，要不是华莱士的阻止，早就和马克还有大卫干起来了。现在听到这个消息，对于普通人本来就有些弃之如敝屣的他来说，更加懊恼了！

    这些普通人竟然还敢谣传这些话语，让黑~火滚出三不管地带，脸大了不是！直接就像将这些传谣言的家伙，有一个算一个，全部都灭了！

    “不必了！如果一个组~织，想通过杀~人来堵住众人的悠悠之口，这根本就不现实。再说了，这样传出来这样的声音，绝对是有人在背后推波助澜。所以多看多做，说不定就能够看清很多东西。”

    “是！”木锉忍着怒气，无奈的点头答应。对于大头领说的话，他自然要从命。

    虽然话是这么说没有错误，但是当华莱士站在了主基地的毁灭大坑前的时候，就感情有些接受不了。

    这个基地，可是他花费了几十年的心血。当时他还是个年轻的小伙子，经过几十年的建设，才终于有了个像样的地方。可是自己也就离开了一段时间之后，现在就变成了如此凄惨的摸样。

    暗藏在袖子里的拳头，紧紧的握着！

    ‘该死的敌人，让我见到你之后，一定要让你不得好死！’

    他看到这种场景，心中自然非常的痛恨敌人。但是目前还不知道敌人究竟是有多少个，还有是谁，来自哪里等等。

    也就是华莱士在悲痛中，马克和大卫却没有丝毫的悲伤情绪，而是四处溜达着，并且还嘴里嚼着口香糖，似乎对于这里的环境，很是喜欢一样。

    华莱士的眼睛余光看到这种情况，从心底更加的厌烦这两个白人。这两个家伙，还真的是现实！

    “头领，看样子敌人已经离开了，我们是不是在附近搜索一下，还是……？”木锉看到如此情况，一时间也不知道该怎办，所以就顺口问道。

    华莱士摆了一下手，然后说道：“不必了！就算是去附近看，也应该没有什么东西能够让我们找到的。我收到的信息表明，基地毁灭的时候比较仓促，里面的所有人员都没有来得及逃出来，所以这附近也应该没有我们的人手了。”

    “哎！真的是可惜了！”木锉叹了口气说道，也不知道他叹气是因为什么。

    “走！我们去其他基地。”华莱士想到还有其他的几个小型基地，所以就转身准备前往。

    马克和大卫听到华莱士的话语后，相互之间看了看，似乎有些默契的各自点点头，然后就跟了上去。

    但是，却没有想到他们两个之间的小动作，华莱士的余光都看的一清二楚，但是却依然转头，对两人招呼了一声。

    他们几个都是高手，所以在雨林中穿行，速度非常的快，所有的树木什么的，都不能阻挡他们。甚至在前进过程中，一个手里有一把刀的先天一阶高手，直接在前面开路，只要阻碍，直接一挥刀，就能弄出通行的道路来。

    其实，华莱士的心中也在嘀咕当中。

    就是他回到柬国之后，就再也没有收到巴蛇的消息。

    当时他离开的时候，可是交代巴蛇，只要是重要的信息，都应该发送给自己。可是现在，却在收到最后的一个信息之后，就再也没有收到巴蛇的信息。

    最后一个信息就是，有敌人攻入秘密基地！

    这也是巴蛇见到陈默攻入基地之后，他就发送了这么一个信息之后，就躲在庇护所中。但是庇护所并没有和华莱士联系的设备，所以后来就没有在发送过一条信息。

    当巴蛇想将敌人的信息发送给华莱士的时候，却无能为力。

    华莱士前进的方向，就是秘密基地。主要那里有所有基地的通信和监~控设备，只要到了那里，就可以通过一些设备，来查找敌人，或者说不定也就能够定位到敌人在哪里。

    但是他的心中，却隐隐有着不安的感觉，可能自己会见到自己所不希望看到的景象。

    果然，在经过一段时间的赶路之后，他们就到了秘密基地前。但是所看到的，却是大火燃烧过后的秘密基地。

    “该死！”华莱士有些吐血，敌人的手~段还真的有些干脆，尽然如此干脆。

    这里的基地，已经被大火烧成了一片废墟，不仅如此，他还在废墟中找到了很多被烧焦的死~者，这些，都应该秘密基地中的黑~火成员，虽然是普通成员，但是也是不可或缺的。

    并且，他也看到了整体被炸~毁的地下控制中心。所有的通道都已经被炸~毁，已经不能下去了

    “哎！”华莱士叹了口气，这特么该死的敌人，竟然将自己的心血弄成了一片的废墟！别让自己找到究竟是谁做的，要不然一定抽筋扒皮！

    这真的是让他气到吐血，损失太特么的惨了！

    看来不仅牙莱死~亡了，巴蛇也没跑，死了！

    虽然巴蛇实力有些低，而且人也喜欢贪点小~便宜，但是却对自己忠心耿耿，要不是如此的话，他也不会让巴蛇成为这里的负责人了。

    华莱士看着秘密基地的炸~毁场面，心中虽然也是气愤不已，但是他也在思索，怎么会是这样的结果呢？

    要知道秘密基地这里也是有着毁灭弹的，可是现在的场景，却不是毁灭弹启动的场景，而是感觉仅仅是经过小型C4洗礼过后的一些情况。

    这么说来，这里可能有些自己所不知道的事情。

    华莱士发现，自己想的越多，就越发现事情的复杂。这就有些抓瞎了，没有确切的消息，就搞不清楚究竟发生了什么事情。

