    死谏不是什么稀奇的事儿，不过在两宋时期，死谏不多，谁没事总拿自己的性命去逼迫皇帝的？到是明朝时候多的是这样的作死的官员，总想用自己的不值钱的命去挑战老朱家的底线，弄得朝堂跟他么闹着玩似的。

    　　杨浩也是急了，他知道，只要自己提出要灭西夏，肯定会有人出来阻拦，好不容易辽人降了，不用打仗了，不用再担心这些武人有更大的功劳了，朝堂之上皆大欢喜了，自己这个时候出幺蛾子，那些人自然是要跳脚的。

    　　放眼朝堂，满满的官员，可真的要说起来，不管是国内的政策更改，还是对外的征伐，首先牵扯到的是利益，能够分一杯羹，才会有更多的人赞同，王黼支持伐辽，因为他有功劳可拿，但是文官集团总的来说，他们不希望看到有人在这征伐上立下不世之功，这是会分化他们的权利基础的，更不想看到一个喜好征伐的帝王出现，不想帝王能够脱离了自己这个集团的掌控。

    　　综大宋立国以来，从曹彬潘美到杨家将，再到狄青岳飞，甚至说西北的折家，种家，有谁捞到好了？

    　　或者说，这就是一个偏执的时代，偏执到了哪怕家国都没了，我也要坚持自己的意见，坚持自己的理念，绝对不会动摇的那种。

    　　杨浩说死谏，是懒得再废话了，再说下去，也不过就是和他们扯皮，赵佶也会很难办，老子不跟你们扯了，浪费口舌，有这时间大军出征，还可以节省不少时间。

    　　死谏，不是真的要自己死，也不是做给赵佶看的，杨浩在说这话的时候，冷冷的扫视着群臣，那意思很明显，不同意的话，我杨浩跟你死磕，爱谁谁。

    　　话说，刚刚才议定了，这一次论功行赏，杨浩只要了个从来没听过的海事都督的职位，大家都感觉这家伙知道收敛了，也乐得看到这个场面，可现在……

    　　他他么要跟我们死磕到底啊。

    　　李纲和白时中的附议，也让大家知道了，人家是铁了心就要这么干了，没看白时中已经开始挽袖子了吗，这个货摆明了已经对武力解决问题是上了瘾的。

    　　冯熙载脾气暴躁，还想再说什么的时候，赵佶一挥手，脸色阴沉的说道：“杨浩，你随朕来。”

    　　一句话，让群臣都没了声音，看着杨浩跟随赵佶离开了大殿，这个时候，终于有人发现，官家似乎已经有了改变，再不是当初那个自己说什么，他就听什么的官家了。

    　　到了御园中，赵佶坐定，脸色依旧不好看：“杨浩，一定要打？”

    　　杨浩也很坚决：“一定要打。”

    　　“三月可平？”

    　　“官家，是三月可灭。”

    　　赵佶眼神闪烁，他很清楚这平和灭是什么区别，犹豫着说道：“你这可是说了大话了。”

    　　“臣愿立下军令状。”

    　　“你这……”赵佶叹了口气：“只为了你那死去的几个家将？”

    　　“非也，自然还有虾蟆寨那些死去的将士，和边关的百姓们。”

    　　“若是朕不同意呢？”

    　　“臣会带上家中老幼，远赴边塞，和西夏拼了。”

    　　“你……唉……”赵佶叹了口气：“你这又是……算了，想想朕自端王之时，那时还为曾想过有朝一日会登基大宝，这许多年来，朕为何能坐稳这个位置，心里也是明白的，坊间也多有说朕是昏君，任用奸佞之言，可那又如何呢，朕曾想，能守住这祖宗的基业就可，只是没想到，现如今可以完成祖宗的遗训，让那辽人也降了，现在啊……”

    　　赵佶的话说的有点心酸，事实上就是如此，活了这么久了，要是他连这一点都看不明白，就真的是个大笑话了，自古以来，能为帝王者，是真傻子的不多，就像那刘禅，懂了的人自然会懂。

    　　不等他说完，杨浩直接插嘴道：“官家，这天下是官家的天下，而非士大夫的天下。”

    　　文彦博的话曾经被多少人奉为至理名言，杨浩这么说，那就是公然挑衅士大夫阶层了，好在听着的只有赵佶一人。

    　　赵佶愣了一愣，随后笑了：“说的好，这天下该是朕的天下，又岂是他人的天下。”

    　　“官家能有如此想法，堪比秦皇汉武。”

    　　听了这话，赵佶的脸上多了一些笑模样：“说说你的想法吧。”

    　　“令皇城司亲军改道，臣请官家禁军三万，臣领神机营新炮营和火枪营奔赴环州，无需朝廷另行拨付补给，急行军，以延安府拨付粮草，以快打快，三月灭西夏。”

    　　“另外，三月灭西夏，更可震慑周边蛮夷，让辽人彻底归心。”

    　　赵佶点了点头：“朕最后再问你一次，此事可行？”

    　　“可行。”

    　　“好吧，杨浩，朕封你为平夏招讨使，拨侍卫司五万步骑，以林冲为招讨副使，为朕扫平西夏。”

    　　“臣领旨。”

    　　至于朝堂里那些人，杨浩才不去理会，也没那个时间理会，当赵佶下了决心，那就摆明了，和那些大臣打擂台的将会是他赵佶，无所谓，最起码赵佶还有两个武力值不错的帮手，白时中和李纲在呢，不行就再揍一顿就是了，没什么是打一架解决不了的，打一次不行那就打两次喽。

    　　回到大殿的赵佶宣布了这个决定，赵桓着实有些后悔，他很想成为这一次的领军人物，如果杨浩真的能三月灭西夏，那他的功劳就会超过赵构，可是三月灭西夏？怎么可能呢？他不信，也不敢信，更何况，如果自己支持这个事情，那就会得罪朝堂上很多人，尤其是郑居中冯熙载这一群人，会失去很多的助力，所以他怂了，却没想到自己的爹竟然真的同意了。

    　　冯熙载一听竟然是这个结果，果然很是恼火，却不能对这赵佶发作，一转头看向李纲：“李伯纪，都是你等乱臣贼子，蛊惑了官家，老夫和你拼了。”

    　　老头子张牙舞爪的就冲着李纲过去了，李纲没动，在他心里，冯熙载那也是德高望重的，实在没法动手，只不过就在这个时候，一条大长腿从斜刺里踹了出来，正好蹬在了冯熙载的小腹之上，直接将老头子踹翻出去。

    　　白时中收腿站定，活像个高手：“冯熙载，你个老匹夫，竟敢质疑官家的决策，到底谁是乱臣贼子？”

    　　这一脚果然出了事，顿时有人看不过去了，直接就寻上了白时中，乱战开始……

    　　赵佶无奈的摇头，拉住了想要劝架的李彦，一转身走了，李彦还听到，这官家似乎在嘀咕着：“其实这样也蛮有意思的啊。”

    　　回了府，就看到吴用拎着一个只有七八岁的孩子在那里，孩子的脸型方正，很有轮廓感，似乎哭过，却又带着一丝的倔强，见到杨浩直接就跪在了地上：“小子崔烈恳请侯爷，为父报仇。”

    　　杨浩看了看吴用，先是摆手让这崔烈起来：“这便是崔三的子嗣？”

    　　“是的侯爷，这孩子倒是个倔强的性子，想要随侯爷出征。”

    　　杨浩看着崔烈，迟疑了一下问道：“去打仗可能会死的。”

    　　“崔烈不怕。”

    　　“会很苦的。”

    　　“崔烈能吃苦。”

    　　“要服从军令。”

    　　“崔烈明白。”

    　　对答如流，也很坚决，让杨浩都觉得这不像是个七八岁的孩子该有的样子，点了点头：“吴用，将他带在你的身边，不要有任何的闪失。”

    　　“卑职明白。”

    　　“大军开拔也要三日的时间，皇城司的探子们会先行出发，去告诉小乙，蜉蝣要马上动起来，另外金风细雨楼要完全运转起来，我要西夏的所有的情报。”

    　　“侯爷放心，卑职已经安排了下去，按照侯爷的部署，西夏可以不用存在了。”

    　　大军出征需要准备时间，这一次杨浩点将，不只是林冲披挂出征，梁红玉也要带领神机营的炮营和火枪营一起。

    　　新式的虎蹲炮组建的炮营，足足拉出了上千门的虎蹲炮出来，五千火枪兵也是整装出发，这都是神机营的秘密武器，知道的人不多，也只有赵佶以及杨浩体系的人才清楚，说白了，这一次大宋朝要真正的给全天下亮出獠牙来了。

    　　其实火器的开发，连带着就是两个技术的提升，火药的研发以及钢铁的铸造，这两件事情的根本是要有钱，另外就是杨浩给出了一个方向，让神机营在研发上少走了很多的弯路。

    　　三天的准备时间里，汴京城最热闹的事情却不是大宋朝又要打仗了，而是朝廷上的官员们又械斗了，欧阳澈听说自己的师兄又跟人干仗了，果不其然的，这汴京城里年轻一代又开始了各种遭遇战，当然，最后的结果以欧阳澈和白时中获得了胜利而结束。

    　　最让一些人诟病的是，开封府和皇城司以及巡城司的狗东西们拉偏仗就不说了，还特么的下黑手，这就很让人恼火了。

    　　告到朝廷上，赵佶不置可否，也只是对开封府以及相关部门进行了申饬，然后不了了之了，于是乎有些人真的看清楚了真相了，这特么太明显了啊。

    　　冯熙载辞官了，赵佶挽留了，冯熙载坚决辞官，赵佶允了……

    　　王黼也终于和蔡京碰头了，蔡京笑了：“早就和你们说过，不要着急，总会有机会的，三月灭西夏，将明，你觉得可能吗？”

    　　王黼笑了：“太师说的是，三月灭西夏？这简直就是天方夜谭，杨浩这一次恐怕会贻笑大方的。”

    　　蔡京也笑了：“说的是啊，到了三月之际，若是没有灭了西夏，你可再做做文章，那杨浩也就失了宠信了不是。”

    　　“太师高明，将明领会了。”

    　　蔡京高明吗？确实是高明的，要不然人家历经几朝，混的风生水起呢，这是一个实打实的投机主义者，平时不会显山漏水的，一旦找到了机会，他就会马上做出行动。

    　　杨浩得意了许久了，他都不出声，甚至是忍让，他知道，明面上对着干不是好事，赵佶不会提防自己吗？太子又不喜欢自己，那怎么办？等待机会喽，于是……机会来了。

    　　只要杨浩三月灭不了西夏，蔡京就一定会大做文章，把这件事夸大到人神共愤的地步，让杨浩失去所有的政治地位，只不过这还需要等啊。

    　　临出征的前一天，杨浩来看完颜翰离朵了。

    　　这个曾经不可一世的女真虎娘们果然是消停了很多。

    　　“完颜翰离朵，明日本侯要出征了。”

    　　“出征？”完颜翰离朵大惊失色：“你是要征伐我大金国了吗？”

    　　杨浩撇嘴一笑：“呵呵，金国吗？还不需要本侯出手，本侯要去征讨西夏了，本侯立了军令状，三月灭西夏。”

    　　“什么？”完颜翰离朵再惊：“三月灭西夏？这怎么可能？镇北侯，我知道你能征善战，可三月灭西夏，这……不可能。”

    　　“你是不信吗？明日本侯就要出征，完颜翰离朵，你可以给你们女真人报个信，就说本侯要用三个月的时间灭了西夏，你们可以等待最后的结果的。”

    　　“我真的可以……”

    　　“当然，本侯不会限制你那么多事情的，甚至你也可以选择离开，本侯都不会管你，若是你不想走，也可以在这里等着本侯凯旋而归。”

    　　杨浩来了，又走了，总共没用上多少时间，完颜翰离朵没有选择离开，而是选择留下，想要看看最后的结果，她不相信杨浩，或者说大宋有能力在三个月内灭了西夏，那可是让辽人都吃过亏的啊，怎么可能三个月就被灭掉呢？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“哈哈……”杨浩大笑：“你啊，想的太多了，本侯可没想那么多，以后的事情啊，谁知道呢……”

