    “杨岳？你们是杨家人？”

    在这天谕城，一次性出动五名人仙境，而且都不低于人仙境四转，加上又是姓杨的，除了杨家，周恒还真想不出来还有哪一个杨家有如此的底蕴，这要不是杨岳一行人面带笑容，无比的热情，周恒绝对会认为他们是来找场子的。

    “老夫五人，正是杨家人，这次过来，主要是想对昨天的事情，跟周少赔个不是！”

    杨岳从自己的怀里拿出了一个储物戒指，“这里面是我杨家的一点诚意，还请周少可以收下！”

    周恒眼神古怪，自己都说了不计较了，居然还主动上门，送好处？这杨家人该不会是脑子有坑吧？

    不过仔细一想，他又释然了，昨天城门口一战，周恒和杨戬，嗯，主要是杨戬，大展神威，以一人之力，团灭七大妖族地仙境，强势的一塌糊涂，杨家估摸着是担心他上门找麻烦吧，所以主动过来赔罪。

    嗯，多半还有示好的味道。

    对于杨家，周恒虽然没什么好感，但还不至于到灭人家满门的地步。

    说了不计较，那就是不计较。

    君无戏言。

    不过人家主动上门送礼，周恒要是不收，似乎显得他有些不礼貌，不给人家面子。

    周恒笑着把储物戒指收了起来，“杨老爷子放心，我周恒不是那种斤斤计较的人，不过杨家子弟的行事作风，的确是有些问题，杨家盘踞天谕城数万年时间，可不能因为家族子弟的这种恃强凌弱的作风而毁于一旦。”

    “周少说的是，老夫回去之后，一定严加管教家族子弟。”杨岳连连点头，不管他心里怎么想的，但至少这个时候，肯定是不能跟周恒对着干的。

    “时间倒也不早了，几位要不要一起吃个饭？”周恒客气的邀请了一句，人家专门过来赔礼道歉，还奉上了一笔资源，若是就这么让人家离开了，倒也有些不大合适。

    “那就打扰了！”

    杨岳二话不说就答应下来了。

    他们此次过来，根本目的可不是来赔礼道歉的，而是来拉近双方关系，借机抱上周家大腿的。

    就算周恒赶他们走，他们也会找个说法留下来，何况是周恒亲自开口邀请，那自然是要留下来了。

    ……

    周恒请杨岳几人吃了一顿午饭，又聊了几句之后，杨岳五人便告辞离去了。

    周恒则是回到自己的房间里，开始炼制仙体转轮丹。

    不到一天的时间，就把十份仙体转轮丹全部炼制完成。

    有了智能丹鼎存在，周恒炼丹，简直就是轻松加愉快。

    九十枚仙体转轮丹轻松出炉，而且还是完美级的。

    随便拿出去一枚拍卖，五百下品仙石完全不是问题。

    仙体转轮丹，仙羽阁同样有出售，但却是普通级别的，谈不上完美，一枚价值两百下品仙石。

    而一枚完美级的仙体转轮丹，效果起码是普通级的仙体转轮丹的两倍以上，五百下品仙石，并不算贵。

    周恒开始服用仙体转轮丹和仙云果，同时拿出下品仙石开始吸收，三管齐下，进行修炼。

    ……

    三天后。

    周恒猛地睁开眼，一股比几天前还要强悍数倍的修为气息，从他身上释放开来。

    “终于突破了！”

    周恒俊逸的脸庞上露出了欣喜的笑容，他本来就已经感应到了人仙境一转的屏障。

    在这三天里，他前后服下了27枚仙体转轮丹，耗费了一百枚下品仙石，终于如愿以偿的突破了。

    “可惜，这【帝尊道体】的进度太慢了！”

    周恒叹了口气，虽然做人不能太贪心，但是27枚仙云果服下去，他这第二层才完成了百分之一的修炼。

    虽说仙体增强了一倍，现在的他，哪怕人仙境四转，都可以轻松击败，甚至是斩杀。

    但是这进度，他着实有些不太满意。

    昨晚九枚，加上现在的27枚，那就是36枚。

    相当于三十六万声望值，才完成了百分之一。

    按照这个比例，要想彻底修炼成功，那就得花三千六百万声望值。

    这还是保守估计的，这帝尊道体每一层到了后面，同样是百分之一，耗费的资源却要比之前更多。

    恐怕没有五千万声望值，很难彻底的修炼成功。

    相当于声望值一下子去掉七分之一。

    周恒着实有点心疼。

    这【帝尊道体】第三层可是需要50亿声望值才能购买啊。

    他不能始终寄希望于技能抽取吧？

    ……

    简单的洗个了澡，换了身干净的衣服后，周恒推开房门走了出去。

    在这天谕城呆了有一段时间了，是时候该离开了。

    距离皇城争霸还有半年的时间，他必须在这段时间里，尽可能的触发任务，强大自己，强大大周皇朝。

    “我们这是要去大周皇朝吗？”接到周恒的传音后没多久，慕容羽灵便从自己的房间里走了出来，在周恒闭关的这三天时间里，她同样是没闲着，虽然没有突破到元婴境九品，但是修为也增进了一些。

    “我们还有事，暂时不回大周皇朝，你先去大周皇朝见你妹妹吧，后面的行程，你跟着不太合适！”周恒直截了当的对慕容羽灵说道，他这半年时间，注定不可能过得安逸，谁也不知道会发生什么事情，毕竟到处浪，树立敌人，很难说会招惹到谁，慕容羽灵跟在身边，虽然赏心悦目，但实力太低，着实不适合。

    慕容羽灵虽然不太想离开这个队伍，但是看到周恒坚定的眼神，她也知道没得商量了，“那好吧！”

    她也是时候去见见那个离家出走好几年的妹妹了。

    若是可以的话，她还想带着妹妹回家里一趟，毕竟父母都很挂念她。

    至于千里眼跟顺风耳，自然都跟在周恒的身边。

    天仙境的修为，虽然比不上杨戬，但始终都是强者，而且有他们俩的特殊神通，关键时刻可以帮助周恒。

    周恒替慕容羽灵付了传送费后，慕容羽灵很快便消失在了传送台上。

    “走吧！”

    周恒一行四人踏上了传送台。

    他们接下来要去的地方，名叫青坦城。

