
　　奇洛连忙闪身躲避，水弹砸在门板上，发出轰隆的响声。

　　奇洛也被这威力惊讶到了，但又看了看完好无损的木门，又有些绝望。

　　这样大威力的水弹都没能破坏到这幅木门一毫，更不用期待在这个屋子的外面能有人察觉到这里的异状了。更何况今天本来就是他为了拿到魔法石特意将邓布利多支走了。

　　而事实也正和奇洛猜测一样，不管现在这个屋子里有再大的动静，在外面的走廊依旧是寂静一片，这个房间已经被祂隔绝了出来。除非是极其强大的法术才有可能打破这层有求必应屋和学校之间的『膜』

　　事态早就在那个叫做林德的小巫师重新从地上站起来的时候就变得无法掌控了，而对方给自己的心理压力完全不输邓布利多。

　　甚至因为那家伙完全不讲道理的行事方式，他现在内心的惶恐更胜一筹，早就没了一开始想要解剖研究对方的想法。

　　而对方肩膀上的那只乌鸦也不知道飞到了哪儿去……

　　奇洛见这条路走不通，又扭头向后面看去，随后不由得睁大了眼睛。

　　之间哈利波特弓着身子，头发就这么披散着。他的脚步不受控制的颤抖了一下，好似现在的站立姿态都是特别勉强的。

　　同时，两颊出现鱼鳃，在他的膝盖、肘部等地方都肉眼可见的长出鳍来，他的脊背也隆了起来，将袍子撑得鼓鼓囊囊的，可见里面也正在长出鳍，这是刚才林德的身上没有的。

　　而且哈利身上包括但不限于鳍、蹼、鳞片等散发出来的颜色都是蓝红色的，这一点也和林德身上不一样，林德身上的眼神主要都是蓝紫色。

　　哈利一脸疑惑又有些惊恐的看着自己，他的嘴角还流出来一些口水滴答滴答的落下下面的积水之中。

　　奇洛看着他的表情，内心强迫自己分析着眼前的状况，“哈利的精神状态上应该是没有出现问题的，还保持着理智，而不是像刚才那个小巫师一样。

　　不不不，那不可能是小巫师，他应该是被某种混乱疯狂的家伙附身了……”

　　“不然也不会干出这种事情……”

　　随后，奇洛想到对方所说的奖励“一睹祂的真容”，这也算奖励吗？！这家伙简直比伏地魔还恶心，还邪恶。

　　而哈利那边，随着身上的剧痛感逐渐消失，他也感受到了身上的变化。

　　他低头怔怔的看着自己的双手，之间在每个指缝之间都已经长出了薄薄的蹼。而自己下颌两边也能感觉到有某个通道正在吞吐着空气浓郁的水汽。

　　而刚才他吐出来的那个猛烈的水弹，只是因为他刚才莫名的感觉到喉咙间传来的异物感，然后就像吐痰一样给吐出来而已。

　　谁知道造成那种猛烈的效果。

　　同时，他的每一寸肌肤、每一根毫毛、每一次呼吸都仿佛在和地上的水体遥相呼应。而自己双脚踩在地上的积水中反而传来了一种不适感，让他有种想要将鞋脱掉，赤足踩在水中。

　　随后，他看着自己面前的那个家伙，现在这个房间内可见的唯一一个生物。

　　正当他还有些茫然之时，奇洛那边尽然直接向他发射来了一道法术。

　　哈利就这么眼睁睁的看着奇洛挥舞魔杖，然后他有一种近似于预感的推断。“这道魔咒会在两秒钟后打中我。”

　　当然，时间上并没有这么准确，但他确实能感觉到这道魔咒差不多什么时候来。

　　他急忙向周围一个翻身，袖珍的脑袋里再不明白眼前的状况也能明白现在自己是奇洛的首要攻击目标。

　　不得不说他哈利波特对于战斗的天赋，这一个翻滚向着侧后方，还顺手拾起了他刚才落出来的魔杖。

　　一看见白胳膊，就想到了……

　　现在奇洛对他出手，他就想到了林德还未闯进来的时候，奇洛给他说的那些话，在他遭到了奇洛背后的那一发索命咒后他就陷入了短暂的昏迷，所以并不是很清楚奇洛对伏地魔倒戈相向。

　　现在，那股仇恨又如同烈火一般燃了起来。

　　当他拿到魔杖的那一刻，这一汪积水便开始翻滚起来，如同被烧沸了一般。

　　同时，奇洛那边也大声的念出魔咒，“钻心剜骨——”

　　魔咒飞向哈利，而拿到魔杖的哈利在这个相对舒适的环境下，怀揣着自己这十余年来的恨意朝前释放着魔咒。

　　这一刻，他才明白自己是有多么的无力。因为他发现奇洛放出来的魔咒很是强大，而他却只能——“清水如泉”

　　但这个魔咒放出来的声势却比他想象的要大得多了，喷射出来的是一股杯口粗的水柱，但同时的，他的魔力也在快速消耗着。

　　物理层面的水柱好似附带有某种破魔效果，哪怕是直接对接上了钻心剜骨这种法术形魔咒也起到了效果。

　　那些分离出来的水珠、水柱好像带着莫名的吸附力，连绵不断的吸走了钻心咒上面的魔法力量。

　　当那钻心咒打在哈利身上时，已经变得如同飘摇的微弱火光一般。

　　魔咒打入哈利的身体，顿时让他感受到一股极强裂的触电感，让他不由得一阵痉挛，但这种感觉很快又消失无踪。天籁小说网

　　哈利一脸后怕的说到：“好恐怖的魔咒，竟然让我感觉像触电一样。”同时的，他的身体也开始感受到疲惫，这个莫名强大的清水入泉咒消耗了他太多的魔力。

　　奇洛那边则是被这个清水咒措不及防的打飞出去然后落在水中。哈利虽然被祂转化成了深潜者，但转化时间不过几分钟，他对水元素的亲和力还是和林德没得比。

　　“又是这个奇怪的清水咒，又是这样！”奇洛低声怒吼，他太难受了。

　　本来他这一整年的憋屈一切都是为了今天。

　　在他的原计划中，是想今天拿到魔法石后借助它的力量让自己反制伏地魔的。

　　结果来了个好消息，伏地魔吸独角兽血得了诅咒。那是他今年第一次打心底里开心。

　　然而没过多久就被破坏了。

　　第二次猎杀独角兽，想要再次为伏地魔的诅咒添砖加瓦的时候，被一个莫名的家伙给狠狠的戏耍了一番。

　　好！他奇洛忍了，只要不影响自己对伏地魔的计划就好。

　　结果在今天，又梅开二度。好不容易搞定伏地魔，结果只搞定了一半，还把自己搭在这里了。被迫和一个才十一岁的格兰芬多臭虫死斗，居然又再次被这个莫名的清水咒给摆了一道。

　　自己现在性命难保，要出去本来就不是容易的事情，而且他之前经过的那些房间未必没有侦测性法术。

　　就算那个莫名的存在搞不死自己，但现在他困住了自己是毋庸置疑的。

　　自己现在大概率是逃不出去了……如果他之前还抱有可以想办法逃跑的侥幸心理的话，现在则是完完全全的想置哈利于死地。

　　奇洛想着，死死的捏住魔杖。

　　“你和那天在禁林里戴着面具的家伙——”他踉跄着站起来，眼神中尽是杀意。

　　“——到底是什么关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十八章 鱼人哈利免费阅读。https://xs.23sk.com 