    伫立在石柱之旁，苏莫沉默不语，他的心中，充满了恼怒、不甘与迷茫。

    自己从苍穹世界崛起，努力的冲破了巫族这个障碍，带领苍穹神宫逃离了苍穹世界。

    本以为，他可以凭着自己的天赋，最终威临宇宙，让得苍穹神宫屹立在宇宙之巅。

    但是，没想到的是，自己的命运，简直是有一层又一层的枷锁。

    轮回天尊？

    六具轮回之身？

    苏莫双拳紧握了起来，这真是老天爷给他开了一个天大的玩笑。

    他不会成为轮回天尊，也不会成为轮回天尊的一部分。

    呼！

    微微叹了口气，苏莫突然发现圣王殿中死一般的寂静，而他的身上感受到了大量灼热的目光。

    转身看去，圣王殿中的数千名武者，均是在望着他，仿佛他是一位绝世美女一般。

    “这……这位兄弟，在下蒙拓有理了！”

    雄壮青年望着苏莫，眸中有崇敬之色，之前的轻视早已荡然无存。

    “小女子颜艳！”美艳女子同样向苏莫抱拳，面色略显恭敬。

    毕竟，面对一名圣王榜第四的强者，谁都不能小觑。

    苏莫并没有恢复原貌，依旧是虚源之术改变的形态，所以众人还是没能认出他。

    面对雄壮青年和美艳女子，苏莫微微点了点头，也没有与两人过多交谈。

    他扫了一眼粗大的石柱，随即转身大步而行，向圣王殿之外走去。

    魔绝依旧在石柱之内，所以他也没有什么担心的，现在，他要去提升实力。

    瞬息之间，苏莫便走出了圣王殿，消失在了众人的视线之中。

    “不知此人到底是何身份！”

    “能冲到第四名，此人将名震天荒星域！”

    “可惜，此人太低调了，冲榜之后居然立刻就走了！”

    众人见此，均是有些无奈，他们本想和苏莫相谈一番，但却是没有机会了。

    苏莫离开圣王殿之后，便身形一闪，向远处飞去。

    圣王殿所在的地方，周围无数万里，都是一片虚无之地，没有任何的物体。

    少倾之后，苏莫远离了圣王殿百万里，在虚空之中盘膝坐了下来。

    他准备提升修为，这个时间可能不会短，不过他也不担心魔绝离开。

    因为，他已经在圣王殿之外，放置了几只噬冥虫，它们会第一时间通知他消息。

    盘膝坐在虚空之中，苏莫意念一动，数之不尽的灵晶便出现在了他的周身。

    灭了天冥星支脉，他得到的灵晶和宝物实在是太多了，身上只是储物戒都数不胜数。

    催动吞噬战魂，苏莫开始疯狂的吞噬灵气，提升修为。

    ……

    太阴族，太阴城，一座幽静的府邸之中。

    贾神老祖端坐在一座凉亭之中，脸色阴沉如水，因为，他已经感知到，自己在苏莫身上种下的诅咒，被破解了。

    这让他愤怒不已，诅咒被破解，苏莫就能不断的提升修为了。

    以苏莫的逆天天赋，要不了三五年，怕是他们巫族就对付不了了。

    “这一次，必定让你死无葬身之地！”贾神老祖低声自喃。

    联姻之期将至，虽然只是订婚，但想必苏莫必然不会坐视不理，到时候，苏莫只要现身，就必死无疑。

    对此，无论是真魔族还是太阴族，都已经有所准备，就算白天南和李通天来了，也无济于事。

    “但愿你会现身！“贾神老祖叹了口气，苏莫若是来了，那自然最好不过了。

    但是，若是苏莫没有出现，他们暂时就没有好办法了。

    随即，贾神老祖立刻走出了府邸，离开了太阴族。

    他要赶回巫族一趟，将苏莫破除诅咒的消息，告知族长。

    不然，苏莫若是实力再增，并且再去巫族，难免不会让巫族再遭损失。

    所以，他要赶回去一趟，让族中做好防护。

    ……

    轰隆隆！

    苏莫体内，灵气沸腾，混沌之力滚滚涌动。

    他的灵晶非常之多，不断的吞噬，如同小山一般堆积的灵晶，不断的被他消耗。

    修为提升的武圣境之后，他需要的灵气，直接提升了十倍。

    不过，即便需要再多的灵气，在苏莫不停的吞噬灵晶的情况下，他进展的也非常之快。

    足足吞噬了数十座小山一般的灵晶，苏莫的修为便冲击到了武圣境初期的巅峰。

    这个时候，他遇到了瓶颈。

    苏莫不为所动，继续取出一堆灵晶，继续的吞噬。

    经过三年的沉淀，他的修为非常的扎实，所以，他要一鼓作气，达到武圣境中期。

    轰隆隆！

    苏莫的提升，圣丹不停的震动，飞速的旋转，其内的混沌之力，浑厚到了极点。

    由于出现了瓶颈，任凭大量的混沌之气涌入圣丹，圣丹都不再增强。

    不过，苏莫也不怕消耗灵晶，他有的是灵晶。

    他不断的吞噬灵气，而后将灵气炼化为混沌之力，涌进圣丹之中。

    时间不短的流逝。

    一个时辰又一个时辰，一天又一天，很快便过去了四天。

    就在这一日，在苏莫消耗了亿万灵晶之后，他体内的混沌圣丹，立刻通体一震，随即停止了旋转。

    嗡嗡~~

    混沌圣丹光华大放，立刻将苏莫体内的所有混沌之力，都全部收拢。

    少倾之后，苏莫体内的混沌之力，全部进入了混沌圣丹之中。

    而此刻，混沌圣丹，依旧散发出浩大的吸纳之力，吸纳天地灵气。

    苏莫立刻急速炼化，继续炼化出混沌之力，涌入圣丹之中。

    片刻之后，苏莫结束了修炼，他体内的圣丹，整整强大了一个层次。

    其内的混沌之力，更加的浑厚精纯，磅礴浩大。

    “呼！”

    苏莫张口吐出一口浊气，随即长身而起，遥望圣王殿的方向。

    “居然还没有出来！”苏莫心中惊讶，他这一次可是修炼了数日，但是魔绝居然还没出来。

    这么长的时间，就算是战上一千场，也应该结束了啊！

    不过，他布置的几只噬冥虫还在，说明对方并未离开。

    嗖！

    随即，苏莫身形一展，急速向圣王殿飞了过去。

    现如今，他修为大进，提升到了武圣境中期的境界，斩杀魔绝他已经有了九成九的把握。

    很快，苏莫便再次的走进了圣王殿之中，殿门处的撕扯之力，对方没有任何的影响。

    