    提起这个，是因为童童早上的时候跟他抱怨过。

    所以，昱哥才会专门找她谈。

    可想要说服一个母亲，最好的方式就是让她安心。

    昱哥就是在这么做，告诉她体能不是只有大头兵一条路可以走。

    “蓝田正在修建的飞行基地，是为训练合格的飞船驾驶员，也就是舰长。”

    “虽然不能说绝对安全，但比机甲要好。”

    “还有，将来如果他真的要走这条路，我会为他安排最安全的旗舰。”

    最后一句，才是秦昱让她安心的保证。

    美杜莎的存在，不是什么秘密。

    早就有天文爱好者，将它的照片发到网上。

    全世界人类都能看到，它雄伟壮观的绵长舰体，充满威慑的炮火装置。

    城墙般厚重的船体护甲，恐怕没什么能将它击穿。

    还有轻松覆灭太平洋主力舰队的事实，都足以证明它的强悍。

    虽然到现在——公司从没承认过。

    能够驾驶这样一艘主力舰，就算是面对未来战争也是很安全的。

    秦昱还专程向她解释了，美杜莎的实际战斗力代表什么。

    “像移民号那样的飞船，就算有成千上百艘，在它面前也只是靶子。”

    “他们的重炮，就连护甲都打不穿。”

    要不是担心真相过于夸张，会让雅岚质疑。

    秦昱就直接告诉她，金刚级出动上万艘，也不是美杜莎旗舰的对手。

    除非，美杜莎自己失误，不小心落入包围圈。

    这种情况无法用战斗力来直观形容。

    毕竟，战场瞬息万变，就算再强的战舰，也有被击溃的可能。

    “我会认真考虑的。”

    听到她这么说，秦昱知道她是动摇了。

    但还要给她一个接受和改变的时间及过程，谁也不是说变就能变的。

    “蓝田的学校，怎么没见网上提起过？”雅岚不是不相信他，纯属好奇。

    “要过些时间，目前还是兵部直属，只培训军官。”

    雅岚恍然点头，先满足朝廷的需求是对的。

    说到底，人民的安全、自尊与骄傲，全都要由它来守护！

    中午带娘俩去看了场音乐剧，狮子王。

    永不过时的经典，正好适合童童这个年龄观看。

    走出剧院，他还学着老虎“啊呜啊呜”的叫个不停。

    “下午去公司吗？”肩并肩向前走着，雅岚的目光一直追着童童。

    “不去了，今天给自己放个假。”秦昱笑着说道。

    满目幸福，挽着他的手臂，雅岚指向一旁说：“我要喝波波奶茶！”

    *

    *

    北洲，伊利贝拉带着自己的保镖团队，来到实验室所在小镇。

    西侧野玫瑰酒吧，伊利贝拉霸道包场。

    这家酒吧是景媛除了实验室，呆的最久的地方。

    每次休息的时候，她都会来这点一杯梅子酒，坐上几小时放空大脑。

    伊利贝拉要在这儿，好好为她上一课。

    做人，还是别太嚣张的好。

    “小姐，她来了。”

    门口望风得跑了进来，伊利贝拉即可走进去库房的走廊里。

    下一刻，景媛推开酒吧大门。

    不大的清吧坐满了人，一个个满脸冷酷，看起来很吓人。

    吧台里的酒保也换了人，景媛却想没有察觉似得坐在吧台前。

    “一杯梅子酒。”

    给钱点单，景媛翘着二郎腿，心不在焉的等着自己的酒。

    啪。

    一杯梅子酒摆在面前，令景媛涣散的目光恢复焦距。

    端起酒杯，放在嘴边轻抿一口。

    吧台里擦拭杯子的酒保转身面向酒柜，嘴角微微上扬，露出得意的笑容。

    浅尝即止的景媛将酒杯放下，继续撑着头放空思绪。

    直到，她的手臂失去力气。

    脑袋向下一颠一颠的趴在桌上，就此昏死过去。

    哗啦！

    酒吧里的人都站了起来，通往库房走廊的门重新打开。

    伊利贝拉迈着轻快的步伐，脚尖一点一跳的转了个圈，嘴里哼着欢快的音乐。

    女人，你再嚣张啊！

    “小姐，外面有点不对劲。”窗口前的保镖，面色严峻的在她耳边说道。

    “怎么了？”伊利贝拉心情正好。

    “有人正在试图包围酒吧。”

    听到他这么说，一名保镖打开终端，想要与外面的人联系。

    接着，他的脸色就变了样。

    “小姐，信号被屏蔽了。”保镖神色紧张。

    这可不是什么好消息，外面到底发生什么？

    伊利贝拉脸色一沉，打开自己的终端。

    随后发现信号竟也被屏蔽，这让她的表情更加阴沉。

    任谁都看得出她现在的心情很不好，他们让人给阴了。

    对方是有备而来，“我们中出了叛徒！”

    除了这个，没道理他们会被人在这时候包围。

    “想办法出去，去实验室求救。”

    同时，伊利贝拉拍了拍景媛的脸，试图叫醒她。

    下一秒，吧台里的酒保冲向临街最近的窗户。

    帕拉~

    玻璃粉碎，酒保冲出酒吧。

    里面的保镖立刻反应过来，举枪就要射击。

    暴雨倾盆似得子弹，笼罩整间酒吧。

    嗡嗡…

    转轮冒出白色的蒸汽，枪口烧的通红。

    整间酒吧布满子弹的孔洞，像蜂窝一样密集。

    烟尘飞舞，十几名异变者同时闯了进去。

    可预料中的动静，并未出现。

    “怎么回事？”负责指挥的法蒂神色微变，将目光转向那名酒保。

    “我肯定她喝了，人一直在昏迷。”酒保急忙解释。

    想来对方也不敢欺骗自己，背叛贝莱德的他，再欺骗自己。

    这世界上没有任何地方，能够让他藏身苟活。

    “去看看。”法蒂向身后的异变者点点头。

    这名身材魁梧，像个小巨人的异变者是基地的王牌。

    也是她手中最完美的试验品，巨石。

    有他在，就算真的出现意外，法蒂也有信心应对。

    何况，还有她本人在。

    整个基地最杰出，成功的完美实验体。

    正是法蒂本人。

    咚，咚…

    迈着沉重的脚步，巨石站在酒吧前。

    握拳抬高双臂，猛的向前砸去。

    轰隆！

    地面狂震，本就快要塌的墙面被他锤出好大的缺口。

    巨石用手粗鲁的扒开残破的墙面，将整个酒吧暴露在视线内。

    也让法蒂看清里面的情景，眼眸骤然收缩，凝聚成针。

    该死——怎么会是这样？

