    

    这时候只见南宫思远顿时飞了出来。

    “正道联盟叶清风？没想到我一个小小的天魔教的一个堂，也能够劳烦盟主亲自出手。”南宫思远看着叶辰冷冷道。

    叶辰平静的看着南宫思远问道：“你便是南宫思远？”

    “没错，是我！”南宫思远回应道。

    这时候，慕容倾雪看着南宫思远，厉声道：“南宫思远，你当年杀我父母，今日，我必定要让你血债血偿！”

    南宫思远看着慕容倾雪。

    “你就是当年逃走的那个小女孩？”

    “没想到留下了你，今天竟然造成了这么大的隐患，早知道如此，我当初就该无论付出多大代价，都将你杀死！”南宫思远冷冷道。

    “我当年找遍你们慕容家，都没有找到你爷爷留下的剑法，但是我没想到，慕容凌天那个老东西，竟然将剑法铭刻在你的身体之内！”

    南宫思远看着慕容倾雪冷冷道。

    叶辰目光冰冷，看着南宫思远道：“剑法对你来说真的有这么重要吗？”

    “哼，你懂什么？”

    “那是慕容凌天的心血，能够问道飞升的剑法，若是我能够得到，我也一定可以飞身成仙的，可惜，我当年没有找到那剑法，不然，现在我肯定是天下第一了。”南宫思远厉声道。

    叶辰目光冰冷，淡淡道：“成仙？成仙真的有那么重要吗？如果需要依靠别人的力量成仙，那么，这样的仙，只怕在仙界，也是炮灰！”

    “你杀了慕容一家，我便不能留你，受死吧！”

    叶辰说着，顿时出手。

    那南宫思远也丝毫没有留手。

    化作一道黑影飞到了天空之中。

    黑影的身边围绕着一道道黑雾，恐怖的气息从黑影身上释放出来。

    天空之中，恐怖的气息一道一道的落下。

    黑影顿时透过云雾，一双金色的眼睛顿时发着光。

    顿时，恐怖的气息爆发而出。

    地上修为比较低的弟子们，直接承受不住威压，顿时吐血身亡。

    南宫思远顿时朝着叶辰压了下来，天空之中黑雾不断的聚集了起来。

    一道道黑雾全部的聚拢，形成了一个巨大的黑雾，南宫思远的身上，一道道符文出现，围绕着黑雾。

    天空是黑色的，乌云密布。

    一道道闪电从乌云之中爆发出来。

    南宫思远一怒，风云变色。

    “死吧！”

    南宫思远说着，顿时，无尽的黑雾朝着叶辰就冲了下来。

    黑雾化作一条黑龙，张牙舞爪，朝着叶辰就冲去。

    它张开了血盆大嘴，想要一口将叶辰吞噬一般。

    这时候，只见叶辰面对着从天而降的黑龙，然后慢慢的抬手，凌天一指。

    昂——

    一声巨响。

    只见一条金龙从叶辰的手指之上顿时飞出。

    金龙脚踏祥云，全身都是金色，金色的鳞片在这漆黑的世界之中熠熠发光。

    一声龙吟，仿佛能够震碎世间邪恶一般。

    金龙不断盘旋着，冲霄而起。

    一黑一金。

    两条龙顿时撞击在了一起。

    轰——

    只听到一声巨响。

    天地变色，日月颠倒。

    强大的力量顿时爆发出去。

    一道道劲风锤出，修为低一点的弟子直接被余波碾碎。

    这时候，只见天空之中，金龙冲霄，黑龙不断的在溃散。

    昂——

    又是一声龙吟，只见金龙冲散了黑龙，朝着南宫思远冲去。

    南宫思远睁大了眼睛，瞳孔不断的收缩，不敢相信。

    这里光芒盛烈，叶辰如一尊金色的天神，在四大高手的围攻下，纵横冲击，竟占据了上风！

    这时候，只见南宫思远大手一挥。

    顿时，一柄黑色的魔剑出现在了南宫思远的手中。

    黑色的魔剑顿时划出一道剑意，朝着叶辰杀了过来。

    只见叶辰眸子中神光暴涨，如两道金色的闪电射出，震散了那种可怕的波动，手中长剑再次发光，缭绕着大片飞符文，震慑四方。

    “轰！”

    长剑向前刺去，洞穿天地，神圣无比，光辉洒落，这是以攻代守，

    顿时，魔剑和叶辰的剑撞击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见整个世界都在轰鸣。

    强大的光芒和力量在两人中间瞬间炸开。

    轰——

    一声巨响。

    只见整个天空都在颤抖。

    叶辰浑身金光如火，蓬勃燃烧，占据满了天穹，他的强大令人颤栗。

    “咚！”

    一步落下，天地抖动，他像是打开枷锁的杀神一般，驱散祥和，浑身散发刺骨的杀气，一剑向前扫来。

    至于南宫思远则迎来了叶辰极强的一击，矛锋闪耀，如一条金色蛟龙自天外飞来，穿透其护体宝具，带起一大片鲜血。

    “噗”的一声，他的小半边身子炸开了，剧痛让他颤栗，符文当即就被磨灭了，难以起效果，眼中写满了惊恐。

    这一刻，叶辰没有杀他。

    而是看向了自己的二师姐慕容倾雪。

    “师姐，交给你了！”叶辰对着师姐平静说道。

    二师姐点了点头，提着长剑，一步步走上前来。        

