    “林天佑，你要走了吗？”

    阿娟依依不舍的看着林天佑。

    这个帅气多金的少年，从祖庙回来后，便说要离开黄家鬼村。

    这让她非常难过。

    本来还想着倒追这位少年，跟着他去大城池享福呢。

    结果林天佑这么早离开，那她哪里有机会去倒追？

    林天佑可看不出来阿娟的内心想法，他淡淡的道：

    “是啊，我来这里就是为了得到月英灵扇。

    如今已经得到了，就没有继续留下来的理由。”

    说着，他拿出一道符纸，递给阿娟。

    “这是本少制的驱邪鬼符，送给你，就当是我拿月英罗扇的回报。

    此符可以秒杀五万魂力的鬼煞。

    如果以后有恶鬼过来作乱，就用这个符灭掉他。”

    “驱邪鬼符？”

    看着手中的黄符，阿娟愣了愣。

    “我怎么感觉这符好吓人？好像连我自己都能被驱一样。”

    阿娟这感觉没有错。

    那道符是林天佑以驱魔人的手法制出来的。

    本来就带着克制鬼族的力量。

    而阿娟是冥界的鬼族，自然会产生心悸的感觉。

    只不过，他在里面稍微做了一些加工，让符纸不会误伤阿娟而已。

    “再见了。”

    林天佑送完符纸，冲阿娟挥了挥手，便如同一阵轻风，消失在了她的视线里。

    “父亲说的没错，像我这样平凡的女孩，又怎么可能配的上林天佑那样的贵公子呢？”

    阿娟喃喃自语，手里拿着驱邪鬼符，不知道在想些什么。

    冥界第一城，东城区域关家。

    此刻关家的府院一片狼藉，地上全是家丁的衣服和鞋子。

    而家丁却好像凭空蒸发了一样。

    一名衣着光鲜的中年男子瑟瑟发抖的坐在地上，脸上全是惊恐。

    因为他的面前，正站着一个额头上纹着云朵样式纹身的高壮男子。

    家里几十个家丁，就是被这个高壮男子一挥手，全部吸去了神魂。

    只留下家丁的衣服在地上，这手段，简直可怕。

    中年男子叫关发，是关子豪的父亲。

    自从关子豪死在了东城客栈，他无时无刻都在想着去报仇。

    可对方是冥城罗家人，他根本无力与对方抗衡。

    有仇却报不了，这让他郁郁寡欢。

    每天在家里只有喝酒消愁，也不去管其他的事情。

    整个关家，充满了消极感。

    可就在刚才，一个高壮男子突然来到了他们家。

    说什么要关家从此以后做他的一条走狗。

    这样无理且带着羞辱的话，关发肯定是恼羞成怒。

    罗家人欺负他也就算了，现在一个陌生人也敢这样对他，不可原谅！

    所以，关发直接叫家丁过来把高壮男子杀掉。

    他的理想很丰满，但现实却极为骨感。

    关家十几名家丁，连对方的身都近不了，当场身体化作一团鬼气，被高壮男人吸进了肚子里。

    这种手段，简直如同鬼神。

    眼前的高壮男子正双手环抱胸前，一脸冰冷的看着关发。

    “这位大人，您、您别乱来，我愿意当您的一条走狗，千万别把我吸掉啊！”

    在东城，关发是高高在上的一方大佬，但真要面对强者来袭时，他所表现出来的模样，也就是一个普通小鬼那样，怕的要死。

    此刻他一丝一毫反抗的念头都没有，只求对方收他当走狗，别把他杀了。

    “很好！”

    高壮男子大模大样的坐在了一张椅子上，道：

    “我叫云如山，我想你应该听说过我。”

    “云如山？”

    闻言，关发瞳孔骤然收缩，脸上的紧张更加浓厚。

    云如山，他曾经是冥城的鬼族。

    几十年前，跟他的弟弟云凡都是冥城有名的大佬。

    只不过后来，云如山被一个路过冥城的强者带走。

    只剩下云凡一人在冥城奋斗。

    少了哥哥的协助，云凡实力大减。

    最终在一次与罗家人争地盘的战斗中丧命。

    这些事情，只要是冥城的老鬼族，都记忆深刻。

    这么多年过去了，没想到当年争夺冥界的大佬又回来了。

    只是，冥城早已经格局固定，罗家一家独大，背后靠山更是三境鬼王，凌天。

    云如山现在回来，似乎根本没有任何作用。

    “山、山爷，您有吩咐，请尽管说，我绝对不敢有任何不从！”

    不管云如山回来的目的是什么，都不重要，重要的是，现在关发只想保住自己的小命。

    “我听说，你的儿子被罗树山杀死了？”

    云如山淡漠的开口。

    “是、我儿子在东城跟朋友去聚会，结果罗树山不问青红皂白，就把我儿子灭魂。

    此仇不共戴天！”

    一想到儿子的死，关发便咬牙切齿。

    “可惜，凭你的实力，一辈子也报不了仇。”

    云如山淡淡的道。

    此言一出，关发愤怒的表情，顿时蔫了下去。

    没错，凭他的实力，再修炼一百年，都不是罗树山的对手。

    哪怕实力超过罗树山了，可人家背后还有凌天鬼王在。

    他的仇根本报不了。

    “实话告诉你吧，这一次，我是想重新洗牌冥城的势力。

    让冥城的的领地，变成我云家所有！”

    云如山语气平静，但口气之大，却是把关发惊的浑身一颤。

    冥城的势力早已经固定，罗家是当之无愧的主人，连城主都不敢对其锋芒。

    云如山又是哪里来的自信，敢说要重新洗牌冥城的势力？

    不过，关发看到地上那一件件家丁的衣服，觉得或许云如山得到了什么奇遇。

    说不定魂力早已经达到可以洗牌一个城池的程度。

    想到这里，关发立刻开口：

    “不知道我能为您做些什么？”

    “你需要做的，就是想办法把罗家引到飓风城，让他们参加飓风城三年一次的城池会武。

    当然，如果你有本事把凌天鬼王也引过去，那我算你大功一件！”

    云如山眼中寒光直冒，冷冷的道。

    “把、把凌天鬼王也引去飓风城？”

    关发打了个哆嗦，“我、我恐怕做不到。

    以我现在的地位，连见凌天鬼王的资格都没有。”

    “也是，毕竟你只是一只蝼蚁而已，连罗树山都不将你放在眼里。

    算了，凌天鬼王就不用你去管，你只需要把罗树山骗到飓风城就行。”

