    “这就有些过分了，毕竟您是天国副君啊。”西普里安的眼神开始变化，你说你是米迦勒，我不知道是真是假，但是我现在怀疑你是路西法了啊！你这操作有点过分啊。

    “前公司要破产了，我得给其他人谋求一条生路啊。”张任一副悲天悯人的表情，让西普里安一愣一愣的。

    “谋求一条生路？”西普里安沉默了好一会儿，然后缓缓点头，反正他现在也不是什么正经教徒，准确的说，就算是到后期他也不算是什么正经的教徒，故而对于张任这种叛逆性质的思维，并没有什么震惊，反倒有些跃跃欲试。

    “是的，你看天舟神国完蛋，那些人不就无依无靠了，他们的信仰就破碎了，这个时候我不罩着点，他们不得完蛋了。”张任理所应当的代入了这么一个大背景之下，仿佛自己提议挖天舟神国墙角这个计划是完全不存在的一样。

    “话倒是有点道理。”西普里安点了点头，他并不怎么在乎面前这位是人，还是神，也不在乎对方到底是米迦勒，还是路西法，对于他而言这都不重要，年轻的西普里安只想搞事。

    至于说所谓的对于教派的忠诚什么的，你能相信一个二十岁出头以怼这个教派，挑教派刺的家伙有什么忠诚吗？又不是后面那个跟着混了几十年，已经习惯成自然的老年人。

    不管是什么时候，年轻人一上头就会冲动起来，就像现在，西普里安对于张任的行为并没有太多的想法，反倒有些理解和认同。

    “给咱研究一下，怎么接收遗产。”张任就知道面前这家伙根本不是什么教徒，就是因为太过优秀了，而且也不怎么排斥教派，或者说是因为他喜欢胡乱挑刺，只有当前的基督教能容忍，所以在这个圈子里面混日子，真要说这人绝对不会是教徒。

    “可以，虽说有点出卖灵魂给恶魔的意思，但是我寻思着，天国副君带头干这个，应该是没问题的。”西普里安点了点头。

    虽说在捋顺逻辑之后，这破事里面充满了天国二把手，和恶魔做交易，卷走前公司财产，另开新堂口的意思，但勉勉强强还能接受吧。

    “什么叫做将灵魂卖给恶魔？”张任不满的敲了敲桌面，“我们和罗马的关系挺好的，只说恶魔，魔王什么的，这是问题吗？这不是问题，不要纠结这些细枝末节，赶紧研究如何接受遗产。”

    西普里安默默点头，您这个话，说的有点道理的，但是在这个时候我得先解决一些问题，一些一直萦纡在我心头，可没找到适合机会询问的问题，比方说……

    “您真的是天国副君吗？”西普里安认真的询问道，“我也见过内气离体强者，看起来您和他们并没有什么区别，先说，我并不是挑衅您，我只是想深入了解一下。”

    “天府之国，二把手，叫天国副君没问题吧。”张任想了想，看向西普里安认真的询问道，他到现在也不知道，为什么这群教徒要称他为天国副君，可能自己天府之国二把手的身份暴露了吧。

    “……”西普里安沉默了一会儿，算了，这个问题先过了吧，问了也没意义，您的天府之国，我实在不敢问下去了，虽说我倒不怕什么信仰冲击之类的玩意儿，但是天府之国二把手，就当是天国副君吧。

    “那您到底是米迦勒，还是路西法？”西普里安问了一个核心问题，因为要接收遗产，那么就需要判断好追随的这位天使长的身份，毕竟不同的身份有不同的接收方式啊。

    “哪个能拿到更多的遗产？”张任毫无底线的说道，他就是奔着遗产来的，而且他到现在也不知道米迦勒和路西法是谁。

    “……”西普里安沉默了一会儿，行吧，这肯定是路西法，虽说从进门的时候就有所估计，但是对方如此肆无忌惮，米迦勒做不到啊！

    “好的，我已经了解了。”西普里安点了点头，表示他已经心里有数了，接下来就是研究如何合法继承遗产了。

    “你了解个鬼呢？”张任没好气的说道，你问了些什么玩意儿，连我身份都不知道，你就了解了，我真不是所谓的天国副君，我是汉镇西将军张任啊，你懂什么叫镇西将军吗？

    “哦，那您还有什么身份？恶魔？魔王？”西普里安摆了摆手说道，二把手准备堕落到地狱去当魔王，这是问题吗？不是问题，这是本身已经注定的历史或者未来，只不过在现在再次演绎而已。

    “我其实自己都不知道自己为什么就成为了你们这些人所说的天使长，天国副君之类的家伙，我其实是汉镇西将军，就是莫名其妙的有一天被你们认为是天国副君，现在被黏上了。”张任无可奈何的说道，他也迷茫的很，到底怎么回事他也不清楚。

    “还有，你看。”张任话说间抬起自己的左手，金色的光圈开始绽放，代表着星期四的古天使被释放了出来，“我都不知道怎么回事，反正连这些东西都缠着我了，我现在也没办法消除，不过还算好用。”

    张任是个实用主义，虽说这些天使没办法消除，但因为勉强还算是好用，张任还是能接受这些玩意儿寄宿在自己的手腕上，只不过他真的奇怪为什么会这样。

    “也许您真的是天使长。”西普里安沉默了一会儿，他可以确定张任并不是在乱说，所以略微生出了一些敬畏的心理，神明在世，神明自己未必知道，但有心之人可能从其他的角度认识到这种存在。

    以前西普里安对于这种话，就当是笑话，现在的话，西普里安略微有了点兴趣，当然对于这位来说，更多是跟着大佬一起造天国的反更让人干到刺激什么的，所以干吧！

    “天使长不天使长，不重要，重要的是怎么接收遗产。”张任再次强调，毕竟一个能被罗马主力去怒锤的势力，自己能顺手白嫖点遗产，绝对是非常值得的事情。

    “法统应该是没问题的，您应该是有资格接收这个堂口的。”西普里安的脑子里面已经冒出来一大堆借鸡生蛋，李代桃僵的手段，看着张任双眼微微发亮。

    “现在有几个不错的接收方案，看看您要哪一个？”西普里安一副振奋的神情看着张任，这可是搞事的好时机，脑子转的都发热了。

    “有好几个？说来听听。”张任就知道这人很厉害，但是厉害到什么程度，张任并不知道，但是好用就行了。

    “一个是破产重组计划，神国天舟要完蛋，咱们阻止不了，但是咱们可以趁这个机会，重组一下教派，目前这教派的架构真不行，组织太过松散，不具备世俗发动能力，也缺少约束和管理能力，所以趁着这个机会我们来个换皮重组。”西普里安第一时间建议道。

    这几年和这群教徒来回辩论，西普里安早就认识到这个时代基督教的缺陷在什么地方，并不是教义和典籍的问题，而是人事组织和架构的问题，目前这种松散的组织根本不具备世俗的对抗力。

    “哈？这有什么意义？”张任摆了摆手说道，他搞这个干什么，且不说能不能发育起来，就算能发育起来，对他也没意义啊，他要的遗产不是这个啊，是如何加大，加强自身的拳头啊！

    “那就再换一个，这一个是罗马信仰分割计划。”西普里安再次提出了一个建议，“二元计划，从过去过度到现在，重新编制经典，让过去的过去，让未来属于我们，以前叫旧约，现在就叫新约，如何？”

    张任没在意西普里安的那句让未来属于我们，已经属于和神明交易的口吻了，对他来说这没用。

    “我要的不是这种遗产啊，我要的是能加强我自身的遗产。”张任觉得这娃可能走得有些偏，想的都和自己不一样，所以还是老实交代比较好，至少这样对方能听懂，能听清。

    “加强您自身的遗产？”西普里安皱了皱眉头，“啊，天舟神国有什么能加强您的吗？有的话，我给您反向操作下来。”

    “……”张任沉默了一会儿看着西普里安，西普里安也看着张任，两人面面相觑，隔了好一会儿双方才认识到了问题所在。

    “您进不去那边？”西普里安有些吃惊的看着张任。

    “你现在就能进去？那不是被罗马掌握了吗？”张任一脸惊容的看着西普里安，这不对啊！

    “那不就是反向召唤仪式吗？不应该是有个理论就能研究出来的吗？”西普里安理所当然的的说道。

    西普里安理所当然的的语气深深地刺激到了张任，你说个锤子呢，罗马都需要聚集一群专业人士才能搞定这个，你自己就能进出？

    “这个真的很简单。”西普里安轻咳了两下，他没觉得有多难。

