    “这个胡杨和王刚是什么来路？”可抱怨归抱怨，该做的工作还是要尽量做好，比如先了解下平安运输公司的管理层。

    孙飞虎和秀山太太的来历背景就不用费心了，但对其他人比较陌生了，更不清楚背后还有没有某个势力的影子。

    “胡杨我接触过，也仔细调查过，好像没什么背景, 是个刚来不久的新流民。他不是一个人，是一伙人，数量大约7、8个，发迹的速度非常快，也非常诡异。9月份里发生的游龙公司集体灭门案就和这伙人有着很紧密的关系，只是到现在也没抓到确凿证据。

    最开始的时候，咱们辖区里的多方势力联合起来打算进行压制, 也找过咱们帮忙, 但效果不大。没想到这么快就走到了一起。看起来他们不光凶狠还很有脑子，不太好办呐。”

    做为亲历者，张谦在这個问题上很有发言权，也确实仔细调查过这伙人的底细。当下从头到尾把事情经过讲了一遍，再加上自己的分析评价。

    “……这就更麻烦啦……那个王刚呢？”吴立斌越听脸色越黑，如果有一方明显弱势，这场竞争的过程可能还会温和点，怕就怕双方势均力敌，谁也不怵谁，那样一来斗争手段肯定会升级。

    “这个人我也是今天第一次见，总体上讲也不是个省油的灯。来您这儿之前我先去隔壁管理处打听了打听，他是刚刚从城东安全区迁过来的，手下有几十名车夫，大多来自四省联盟。

    只用了两年多时间，他们就从一家小型运输队发展成规模很靠前的大型运输队，能力不俗。据他自己说是和运输队里的元老闹翻了, 这才带着一部分车夫投奔了胡杨, 可这话我是真不敢信。”

    说起王刚张谦就没那么通顺了，他也是刚刚才从管理处打听到一点利民车队的往事, 无法做出太准确的评价。不过凭借直觉和职业敏感，还是对王刚的到来提出了质疑。

    “一伙来自大西北、一伙来自东北……这是新生力量对旧势力发起了挑战呐！”摸着下巴上的胡子茬，吴立斌不由自主感叹了起来，可主题和当前的话题好像并不般配。

    “新生力量？”于谦自然是没听懂，别看他加入治安队很早，算得上初创元老，但看问题的角度真没吴立斌全面。

    “咱们前几天回基地开会，治安队要扩编至少两个中队，不就是为即将抵达的新流民做准备。他们全都来自大西北，甚至还有中亚、外蒙、俄罗斯族，文化和生活习惯与这边差距很大。

    当数量足够多之后，肯定是一股新生力量，也肯定不会甘于现状。实际上对整个安全区而言，来自四省联盟的流民也是新生力量。

    这里的大部分利益都把持在第一批流民手中，以前光靠他们一股力量还不足以争夺，现在又有一股力量加入了进来，局面会很乱的。”

    对于自己的得力手下吴立斌还是乐于讲讲时政的, 让张谦明白多点大趋势就能在工作中有提前准备, 也等于让自己少操点心。

    “不光是流民，恐怕联盟政府里面也得斗一斗了。这些流民在咱们眼中是一股新势力, 在官老爷眼里则是新利益，谁不想伸手抓一把呢。”

    可是让他操心的不仅仅是流民势力之间的争斗，其实这真不算啥大麻烦，折腾狠了无非就是联盟动用军队再来一次大清洗。多彪悍的流民也抗不住成建制军队的打击，瞬间就得灰飞烟灭。

    让他惴惴不安的实际上是联盟政府内部的派系斗争，安全区里几乎每一个地下势力背后都有联盟派系的影子。说白了吧，流民势力就是联盟政府派系的延伸，上面如果一乱下面势必更乱。

    谷垬

    这样一来做为治安队就成夹心饼干了，不管吧，任由地下势力明争暗斗，流民肯定要受到很大波及，绝对算工作不合格。使劲儿管吧，又会触碰到联盟高层的利益，到头来还是工作成绩不合格。

    到底该怎么做，现在谁也无法下定论，只能先给下属打打预防针，让大家脑子里都有一根弦，遇事的时候才会多想想。

    “……那咱们到底管谁不管谁？”

    张谦听懂了一部分，但没完全领会领导的意图，这可能就是他资历很深，职务却一直提不上去的根本原因。缺乏政治头脑和斗争经验，也可能是天赋，有些人天生就不太走这种脑筋。

    “先不着急做决定，看看再说……但有个宗旨不能破，不许伤及无辜流民，谁碰了这条红线，不用向我请示坚决抓捕！”吴立斌揉了揉脸，有点生无可恋。

    管理处里有三位副处长全都能独当一面，可治安队里四个中队长一个比一个愚钝。要不就是整天当摆设啥也不干，要不就是像张谦这样的光会干不会琢磨，点都点不透。

    这种事儿怎么能让领导明明白白表态呢，合算你们干砸了还要把责任推到我头上来啊！但不说清楚了他们是真迷茫，所以还得说，说安全区管理条例上写着的，谁也挑不出毛病！

    平安运输公司挂牌营业，还有一位联盟后勤部的司长前来主持仪式，不可谓不是大事儿。但这种大事背后的纷争只会被一部分人关注并忧虑，对于安全区里的绝大多数流民而言根本就感受不到。

    他们顶多是突然发现那座破破烂烂的小楼前面挂起了公司的牌子，或者是明显感觉到五区街道上的马车多了起来。多就多呗，很少有人去琢磨这些马车是从哪儿来的，将来又会演化出何种变化。

    不光城南安全区里风平浪静，位于城东安全区的长风和忠义运输公司门口也平静如初。每天该到这里等活的马车依旧络绎不绝，没因为少了十多辆马车让运力捉襟见肘，也没因为多了一家运输公司让运费上涨。

    实际上也确实没什么影响，20辆马车而已，和运输市场的总体运力相比就是九牛一毛，体量太小，根本搅不动大盘。

    平安运输公司成立之后也没有慌慌忙忙向原有的运输市场进军，而是把全部运力都投入到了新六区的渣土清运工作上。光是这个项目就快忙不过来了，哪儿还有精力去抢别人的饭碗，抢过来也吃不下。

    孙长忠对于平安运输公司的成立也没有采取任何措施，经过这么多年的经营，联盟政府交由民营运输队的货运份额基本都是固定的，轻易也不会改变。

    平安运输公司在他看来只不过是孙飞虎个人的抗争行为，对长风和忠义运输公司非但没有影响，反倒摆脱了每年繁重的建筑业义务运输任务，何乐而不为呢。

    当然了，也不可能完全置之不理，必须要做出点样子来杀鸡儆猴，比如信天翁运输队的牌照和通行证自然是不能再租了。

    同时利民运输队也跟着吃了点瓜落，有好活儿、肥活儿不再像以前那样仅仅排在运输公司直属车队后面享受，而取代他们地位的是城南安全区的几家运输队。

    这等于向所有运输队经营者发出了通知，谁如果接了平安运输公司的活儿，以后就别想在长风和忠义运输公司拿到运输单。谁要是管不住自家的车夫，也会跟着吃瓜落。

    手段是一贯的粗暴且粗糙，效果嘛……有待商榷！其实还能有更好的方式笼络住旗下的运输队和车夫，不过对于一家长期垄断的企业而言，好像已经失去了这种思维模式，只会用强迫的方法，毕竟这么办要省心。

