    解除了分身的韩佑并没有立刻出门，连忙拿起电话拨通了号码。

    等了两秒后，电话那头传来了一个低沉阴冷的声音，“喂？哪位？”

    “三哥，是我，韩佑。”

    “什么事？”

    “我想请李秘书帮个忙。我爸今天下午失足坠楼，颅内出血现在很危险。”

    “在什么地方？”

    “东港市人民医院。”

    “李秘书我就不借了，你去天剑局拿一件三极圣器，起死回生镜。神医天雀图腾异人死后留下圣器，只要被起死回生镜照射的人伤势会立刻复原。对灵能伤害效果不大，但对普通伤害效果显著。

    但记住，使用起死回生镜是有代价的，使用者要承受受用者双倍的伤害，不过可以分期偿还。如果是致命伤害的话我希望你能分三十次偿还，每周偿还一次，七八个月就能偿还完成了。”

    “多谢三哥。”

    “我给局里值夜的打招呼，你快去吧。”

    挂了电话，韩佑连忙从衣柜里拿起新的衣服披上，匆匆的离开家门直下地下车库。

    来到天剑局，韩佑直奔圣器仓库。因为之前潘炎提前打了招呼，韩佑很顺利的取到了圣器。这件圣器就是很普通的一面镜子，巴掌般大。将其收进皓天镜之中又匆匆驱车驶向东港市。

    开车在路上，韩佑的胸膛仿佛压抑了一块石头，呼吸不自觉的紊乱了起来。

    韩佑毕竟不是纯粹的穿越者，他是两个灵魂的融合产物。他既有前世杨振的意识和记忆，也有这个世界韩佑的记忆和情感。

    父亲的重伤让他心乱如麻，无数思绪在胸间翻涌。

    上次父亲要说去东港视察一个楼盘是因为接到举报，这个楼盘有很大的质量问题。而现在却在视察的时候失足坠落。

    可能是意外么？

    像这种人为的意外，父亲也不是第一次遭遇了。只是之前的几次都是有惊无险。要不是这样，母亲也不会重点叮嘱父亲注意方式方法，为人处世学会变通。

    可父亲要学会了变通那就不是他了，也不会被领到信任委以重任。

    此时已是深夜，高速上车辆极为稀少，韩佑一路顺畅，只花了不到一个小时就到了东港市。下了高速在高架上又行驶了半个小时，来到了人民医院。

    夜晚的医院如此的寂静！有些地方的寂静让人感到安宁，而像医院这种地方的寂静，却只会让人感到慌张。

    韩佑刚刚问到抢救室的地方，来到急救中心外就看到一辆推尸车推着盖着白布尸体上了殡仪馆的车。

    “唉，才三十五岁就走了，留下孤儿寡母，可怜啊……”一个女医生叹息道。

    三十五岁？那就不是父亲了。

    韩佑心中一松，大步跑进急救中心，拐过一个弯就看到了走廊之中，坐在抢救室外藤椅上，抱着手臂瑟瑟发抖的母亲。

    “妈！”韩佑叫了一声，大步走了过去。

    “小佑！”老妈抬起脸，眼泪已经止不住的流下。

    “爸呢？”

    “在里面，已经进去两个小时了。小佑，我心好慌，不知道怎么办……”

    “妈，爸没事的，你先坐一会儿。”说话间，灵瞳发动，精神力冲入母亲的精神识海。母亲的双眸顿时一阵恍惚，安安静静的坐在了藤椅之上。

    韩佑一看左右没人，猛然一脚踹开了手术室的大门。

    “止血钳！快！”

    “血压多少？”

    “跌破六十五了……”

    “快输血……”

    手术室之中忙的热火朝天，三个主刀医生十几个助手满头大汗的进行激烈的抢救。

    突然……

    “砰！”一声巨响，手术室的门猛地被撞开。

    “什么人？这里是手术室，你闯进来做什么？出去——”

    一个医生怒火中烧的喝道，可当看到韩佑闪动着金色光芒的眼眸，话语顿住。

    灵瞳发动，在淡金色的光芒之下，手术室中的一众医生瞬间被拉入到了幻境之中。控制了所有医生之后韩佑连忙召唤出皓天镜放出起死回生镜。

    运转灵能涌入起死回生镜中，镜面顿时荡漾起一阵涟漪，迸射出一道光柱，落在了韩德的身上。

    “选定目标，你打算分期多少次交换对他的治疗呢？”

    “三十次！每周一次。”

    “交换达成！”

    光柱骤然间亮起，如激光灼烧一般，在耀眼的光芒之下，韩德身上的伤口肉眼可见的复原起来，颅内损伤的血管，大脑区域仿佛时间倒流一般的复原。

    将韩德的伤势治好了八九成之后韩佑才停下了起死回生镜，而后来到了手术室之外解除了幻境。

    手术室之中，一众医生又仿佛被按下了时间开始键一般动了起来。

    在韩佑给他们植入的幻境是他们一直在进行手术，并且手术非常顺利。而且父亲的伤势也没有那么严重。

    从新恢复过来之后的众医生倒也没有察觉到异常，继续对韩德的手术进行修复工作。

    走出手术室的韩佑突然感觉脑门一阵剧痛，就像是被人当头敲了一闷棍一般。疼的倒吸了一口冷气，伸手一摸，额头上都出血了。

    这还是三十分之一的伤害就这么痛，可见父亲当初摔下来，摔得有多重了。

    坐在母亲身边解开了母亲的幻境，母亲当即打了一个冷颤恢复了过来。

    “小佑，你爸会没事的对吧？你爸要有个三长两短我可怎么办啊……”

    “放心吧，爸会没事的。”韩佑柔声安慰道。

    “你头怎么了？怎么破皮了？”

    “哦，下楼的时候走的急了，摔了一跤。”韩佑随口解释道。

    “你也很急对吧？还在这和我强装镇定。”

    韩佑低头不语，要说之前确实是强装镇定，但现在的镇定真不是装的。

    正在这时，手术室的灯突然熄灭，手术室门被打开。

    老妈连忙紧张的站起身，“医生，医生……怎么样了？”

    “太太请放心，手术非常成功，要排除生命危险的话还需后期观察，就目前来说情况是非常理想的。”

    “真的？太好了，谢天谢地，阿弥陀佛……”老妈脸上终于露出了笑容，双手合十的对天拜了起来。

    “妈，你靠着我休息一会儿吧？”

    “我现在哪有心情休息啊……你爸没事对吧？医生的意思是没事对吧？”

    “医生说话向来保守，他不敢把话说得太满。他说手术非常成功基本上就是说爸已经没事了。”

    “妈，你和我说说，爸怎么摔的？是不是……”说到这里，眼中寒芒闪动。

    “我一开始也怀疑是有人想害你爸，可你爸随行的小刘说你爸是自己摔倒的。质量检查的结果很好，没有举报的偷工减料和危楼风险。你爸原本打算结束检查回来了。

    今天下午，最后一次看商场样板，你爸走在前面，在下楼梯的时候突然脚下一软从楼梯上摔下。因为还没来得及装防护栏直接摔了下来，要不是下面有铁丝网拦了一下，你爸可能就没了。”

    韩佑听闻点了点头，默默的闭上了眼睛。

    “八卦图！”

    唤出八卦图，心神沉入。瞬间，韩佑身在八卦盘世界。

    拨动八卦，脚踏阴阳。

    “我爸坠楼背后的真相？”

    “喀喀喀——”

    八卦盘转动了起来，卦象碰撞，无尽道韵流转开来。在等候了十几秒之后，白光将韩佑的视野吞没，一副画卷缓缓的展开。

    顿时，精神连接的另一头，一股沉重的感觉传来。

    在感觉到沉重的瞬间，韩佑的眼中闪过一道寒芒。能够占卜到沉重的东西，就说明精神连接的那一头有非凡力量在干扰，说明父亲坠楼不是意外，而且还是有神秘力量干涉了。

    画面非常扭曲，韩佑忍着沉重催动神话图腾渐渐的抚平画卷。

    画卷之中是一个祭坛，祭坛之上是一个带着面具看不清容貌的人在开坛作法。

    画面很快破碎，精神另一头传来的沉重感觉消散。

    “巫蛊道异人！”

    正在这时，手术室的门被打开了，完成手术的韩德被医生推出手术室送入ICU。韩佑连忙站起身，跟着母亲一起离开。

    ICU病房之中，韩佑柔声安慰着母亲。忽然，病房被轻轻打开。两个身穿西装的年轻人轻手轻脚的走了进来，“师母，这位是……”

    “他是我儿子韩佑！小佑，这个是小刘，另一个是小李，都是你父亲手底下的兄弟，这次跟着一起来的。小刘，怎么样了？”

    “都弄好了，师傅的医疗费全部报销，任何要求尽管提。师傅怎么样了？手术结果呢？”

    “手术很顺利。”

    “真的？”小刘脸上露出了笑容，“太好了，悬了一天的心终于可以放下来了。”

    韩佑抬起头看着两个比自己大一些的年轻人，“刘哥，能问你几个问题么？当时我爸检查的项目有没有查出什么问题？”

    “没有啊！”小刘没有迟疑的说道，“我和师傅针对举报的信息挨个查过了，都没有发现。星海小区是王氏集团斥重金打造的高端楼盘小区，对标的也是中产阶级以上的有钱人，怎么可能偷工减料存在安全隐患嘛，这不是砸自己的招牌？”

    小李在小刘说完连忙说道，“还有就是我们私下里找到了举报人，他言语躲闪时不时的说出前后矛盾的话，后来才知道他是这个楼盘的承建方之一，因为查出以次充好被剥夺了承建资格，心怀不甘才恶意举报的。”

    韩佑脸上虽然没有别的表情，但心底却更加确定这件事没那么简单。

    “那个举报人呢？我要他的资料。”

    “不行，我们必须对举报人保密，这是规矩。”

    韩佑从怀中掏出警官证，在小刘面前晃了晃，“现在可以了么？”

    “韩兄弟是警察啊？中级督察……这么年轻就中级督查了？”

