
“因为你们是开道者”，剑九解释道，“每一条新道的开创者都会收到来自天地万道的考验，或是万道化仙炎，焚烧魂魄；或是化为天地熔炉，炼化世间万物；或是天眼现世，凝盯真灵或是……”

“这便是本不会出现的第三道考验”，剑九不顾孟天正似是想起些不好的经历的痛苦神色，继续说道，“第三道考验就是用自身‘内道’抵御大乾坤的磨练”

“仙古天地被打碎，虽然是不幸，可对你们来说，也是一种幸运。”

“要知道仙古时期，要遭受的考验可是来自那片完整天地的，强度是现在的数倍甚至更高，简直是十死无生，不论你得到了多大的机缘。而现在只需要面对这残破天地的磨练即可，成功率和失败后的存活率都提高了不少”

想来未来石昊能成功走通这条堪称断路的路，除了那枚天地胎盘，让他所窥之道足够丰富、所承之道足够强大以外，也有这方面的原因，甚至可能占了很大一方面。

当然，这些只是剑九的猜测，不过确实合理，不然真的无法解释为何数个纪元间，无数天资纵横之辈涌现，都无法走通这条断路，要知道，那些失败的人里可有不少天资都比石昊优秀。

毕竟，能彰显石昊天资的，除了走通以身为种外，大概就只剩下极境和唯一洞天了，可要知道九天的圣院中就有一个唯一洞天。

这还只是一片残破的天地，就有不少天赋比肩石昊的，更别提巅峰时的仙古纪元了，那时才是天骄如雨落，妖孽若繁星的黄金盛世。

不得不说，石昊的确是大气运，大机缘，大气魄之人。

在炼出第一道仙气之时便是引得三千道火焚身，遭受来自万道的磨练，留下天地磨练过的烙印，加之天地破碎，法则残缺，所以才能通过欺天的方式活了下来。

“如今我欲予你的，正是补全你根基的事物”，言罢，只见剑九停了下来，挥手掀起一个大坑，从坑底取出一个残破的乾坤袋，上面有一道深深的刀痕，无尽宝光从刀痕中闪现。

“还好，残缺的倒不是很严重，那么白驹是怎么飞出来的，运气这么不好嘛，唉，果然有什么主人就有什么宠物”，剑九心中叹道。

“此乃天心道印，乃是世界破灭时天道所化，刻画有世间万道的痕迹，源自异域一方走向末法的世界，为我所得”

只见剑九从中取出一方玉印递向孟天正，孟天正赶忙接过，道印大小三寸见方，上刻日月星辰运行之道，周身神禽异兽万灵隐现，混沌之气环绕其间，平添几分厚重，端是一个无上至宝。

“虽然这方世界不大，却也曾孕育出一个不朽级生灵，补全你的根基也是足够。不过你终究是面对天地考验时失败了，虽补全根基，却也只能算是另类成道，无法成为开道者，终是一个缺憾”，剑九补充道。

不过这样也好，以身为种之路终究是要在石昊手中走通，才能趋向大成，甚至是完美。

看着狂喜之中的孟天正，剑九继续说道：

“回去之后将其炼化，研读百年，自可补全你的根基，还会加快你魔胎的孕育速率，让你早日双身合一，于红尘之中破入仙境，甚至有望直接战力准王。”

“至于其他资源，大半被我突破时所消耗，剩余部分也要用于恢复修为，就不予你了”

说罢，不待孟天正的感激，便挥挥手，示意其自行离去。

孟天正虽有些不愿，却也不敢反驳，犹豫着自己先离开了，不过在临走之前，赠与剑九一枚玉符，其内刻有九天十地的详细信息，到为剑九指明了方向。

剑九这才知道，这里原来是清微天与大赤天的交界处，孟天正也是刚从大赤天边关处归来，被剑九涅槃劫雷所吸引，以为有至宝现世，这才试图破禁而入。

大赤，清微，禹馀，想起当初那惊才艳艳的师兄弟三人，连剑九都不得不感叹，那是在他之前最为惊艳的天骄，震惊仙古。

一人丹道巨头，一人炼器宗师，一人阵道天骄，同时崛起，相互扶持，最终都达到了仙王境界，个个皆有巨头之资，可惜界战开始太早，要再有一个纪元发展，说不定仙古的命运就不一样了。

而且，剑九和三人的关系也是不错，在剑九还是小九时，就没少和大赤仙王打交道，要知道那时候，他可没少跑去大赤仙人的道场丹房撸羊毛，挺和蔼的一老头，提携后辈。

成仙之后更是和禹馀仙王以剑会友，没少比试，虽然刚开始一直被揍，可到后期又都揍回来了。只有与清微的交情不深，毕竟他长得有点古板，不过也是个面冷心善的家伙。

可惜了，不过，记得自己好像和轮回、无终等人研究出了点了不得的东西，为他们留了点后手。

再怎么说剑九也是穿越者，怎么可能一点东西都没改变呢。虽说大势难改，但小势还是能改变一点的。

只可惜那后手施展条件及其苛刻，要由轮回仙王亲自主持，献祭仙王法体，身化伪轮回，而且及其不稳定，只有仙王的不灭真灵才能承受，连十凶都不行。

那个想法还是轮回提出的，不愧是六道轮回仙王，才情绝世，气魄斐然。不过剑九在其中也确实发挥了至关重要的作用。

要知道原史之中轮回仙王也研究过，只不过效果显然不很理想，只是堪堪造就了几朵相似的花，连真灵都可能不是同一个人了，而且轮回仙王更是彻底消失了，连朵相似的花都没有。

而现在，说不得后世遮天时期的几大天尊就是他们的小号了。

可能在没有自己时的原历史中，那些只是相似的花，可如今就不一样了，甚至说不定不用等到遮天纪元，万一乱古纪元就回归了呢。

希望最后一战的时候，轮回是最后战死的，并且临死前还成功实施了，不然有些人真的就再也见不到了。

剑九摇摇头，不再想那么多，自己已经尽力了，剩下的就看命运吧。

一挥手，虚空中一座巨型法阵浮现，确是一个超级传送阵，观其规模，足以横渡宇宙，跨越古界。

要是没有这手段，剑九还真不敢让孟天正自行离去，以现在初生的体魄，还真不一定能够横渡虚空。

不过毕竟也是有一个仙王级的阵道大师朋友的人，这点能耐还是有的。

剑九一步踏入传送阵中，一道白光震世，撕裂古地，腾空而去，目标，三千道州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68263751"  chaptername="第四章  天心道印">加入书签</a>
</div>
