    

    “警方那边的资料显示，平泽的预估死亡时间是9点半到10点之间。”妃英理回道。

    柯南立刻笑了起来：“也就是说，在死者的死亡时间内，他一直在美木升的小吃店里，且至少在9点55分才离开。”

    “那么他就没有犯案时间了！”

    “没错，确实是这样，前提是，他说的话都是真的。”妃英理轻声道。

    “喂！搞了半天你还是不相信我啊！”毛利小五郎怒道。

    “哼！一个醉鬼的话怀疑一下不是很正常吗？”妃英理哼声道。

    “什么？你这个女人再说一次！？”毛利小五郎狠狠瞪着妃英理，妃英理也是针锋相对地瞪了回去。

    眼看着两人就要吵起来，羽宫明猛然咳嗽了一声，吸引了二人的注意。

    看二人望来，他神情严肃道：“毛利叔叔提供的情报确实可以作为不在场证明。”

    “但是，这个证明其实并不完美。”

    “不完美？”妃英理一愣。

    “是的。”羽宫明微微点头：

    “首先，根据毛利叔叔的说法，当时他是在睡着的时候被人叫醒，并把手机拿给他的，也就是说，他的手机当时曾经经过别人的手。”

    “嗯？你是说？”柯南的脸色猛然一变，就连妃英理原本变得明朗的神色也渐渐沉了下来，似乎意识到了什么。

    “是啊，这就存在一种情况……”羽宫明看向毛利小五郎：“在叔叔睡着的情况下，有人篡改了手机上的时间。”

    “这……这怎么可能啊？”毛利小五郎下意识的反驳道。

    “可不可能，还请毛利叔叔回答我两个问题。”羽宫明淡淡道：

    “首先，你在喝酒的时候，你的手机放在哪里？”

    “嗯……我记得是放在外套内侧的口袋里，外套则是放在美木升柜台旁边的衣架上。”

    “什么！？这么重要的事情你怎么不早说啊！”妃英理立刻惊呼道。

    “都过了一个月了！我忘了一些东西也是很正常的啊！”毛利小五郎争辩道。

    “先别急，还有第二个问题。”羽宫明继续道：

    “请问那通电话是谁打来的？”

    “额……不知道啊，接通之后对面一直不说话，我喊了两声见没人应我就挂断电话回来了，应该是打错电话了吧？”

    “太巧合了……”梦语喃喃道。

    “是啊，好像就是让爸爸刚好看到宇佐美先生才打来的那通电话。”小兰也察觉到了不对。

    “你能确定你的手机的时间没被人动过吗？”妃英理注视着毛利小五郎问道。

    毛利小五郎顿时心虚地偏过头，弱弱道：“那个……我当时喝醉了嘛！手机又是老板娘拿给我的，所以……”

    妃英理叹了口气。

    要是毛利小五郎的手机不在身上，那么这个不在场证明可就没那么有可信度了。

    “英理阿姨，叔叔，要不去我们那边看看吧？我查一下叔叔的手机，看看有没有被人动过手脚。”梦语提议道。

    “那就麻烦你了。”妃英理也是雷厉风行，立刻拍板答应了，也没问毛利小五郎的意见。

    毛利小五郎心中虽然对妃英理擅自帮他做决定很是不满，但也知道事情重大，也没在这个时候唱反调，默认了妃英理的决定。

    …………

    “呼……”梦语将手机还给毛利小五郎，叹气道：

    |“果然啊，在案发那天，有人改动过你手机的时间，将时间调慢了三十分钟，也就是说，你醒来的时间，应该是9点55分才对。”

    “这……”毛利小五郎拿着自己的手机，嘴角抽了抽，脸上有些挂不住了。

    自己这是被人当枪使了啊！

    “也就是说，不在场证明不成立了……”小兰一脸沮丧道。

    妃英理也是有些沉默。

    本以为找到了转机，没想到竟然只是空欢喜一场。

    “先别急着放弃，英理阿姨，明天能不能让我看看你手里关于案件的资料呢？”羽宫明问道。

    “这个……按照道理来说泄露案卷资料，尤其是还在审理的案卷资料是不符合规定的，不过，如果是你的话，倒不是不行。”妃英理回道。

    “不过你看了之后不要把这件事到处乱说。”

    “我明白的！”羽宫明笑道。

    …………

    翌日上午，妃律师事务所。

    羽宫明、梦语、小兰、柯南一起来到了这里，开始查阅平泽一案的资料。

    “嗯？奇怪……”柯南微微皱眉：

    “死者和宇佐美在居酒屋相遇，但因为争吵，所以被店老板赶出去了，那个时候的时间是八点半。”

    “然后，根据梦语的结论，宇佐美应该是在9点55分来到美木升的。”

    “这么长的时间，他们去干了什么？”

    羽宫明也注意到了这点：“根据调查，从那家居酒屋到美木升这边即使是走路也就十五分钟的路程，那么，剩下的一个多小时到底发生了什么这就相当关键了。”

    “不过，我倒是更在意另一点。”梦语忽然道：

    “从目前的线索推断，很可能是龟田昌子小姐利用叔叔制造了不在场证明。”

    “但是，不是说他们两夫妻的关系很恶劣吗？”

    “而且，如果她真的做了这样的布置，那么应该是为了帮宇佐美先生脱罪。”

    “可是，从英理阿姨的描述中，宇佐美从一开始就一直声称自己什么都不记得，根本没有要利用不在场证明的意思。”

    “甚至如果不是英理阿姨昨天多问了几句，恐怕龟田小姐都不一定把这条线索说出来。”

    “这说不通啊……”

    “会不会是这样……”小兰提出了自己的猜测：

    “原本龟田小姐确实伪造了不在场证明，但是因为对于宇佐美先生的不满，所以就没有告诉他。”

    “但是昨天在妈妈的询问后，她又动摇了，所以才提供给我们这条线索，让我们去帮宇佐美先生寻找不在场证明。”

    羽宫明微微摇头：“还是说不通，如果她对宇佐美是一时的不满，那么就不会花费心思伪造不在场证明，更不会一直等到审理前夕才透露给我们线索。”

    “而如果是一直不满，那么她从一开始就不会伪造不在场证明。”

    柯南推了推眼镜，看向众人，微笑道：“也许，我们还需要再去那家美木升拜访一下呢！”        

