    其实林墨也想过要出手帮忙，但是这些阻截的妖兽并不多，有南冥舞和封无极在前方出手已经足够了，罗琳儿从旁偶尔协助。

    至于厉毅的话，从前方来看这，个家伙确实像是在全力帮忙，但从林墨的角度看去，这个家伙看似很热心出手，但是实际上只是无关痛痒的随手发出一击罢了。

    等到林墨要出手的时候，阻截的妖兽已经被清光了。

    轩辕皇朝的大秘境入口处，妖兽和修炼者争先恐后冲入进去。

    这时，远处阵阵黑云滚滚而来，只见追杀那名银须老者的准妖王巨鹰已经飞了回来，从高空中俯冲而下，所过之处，爆发出阵阵恐怖的音波，妖兽和修炼者接连被爆成血雾。

    紧接着，巨鹰口吐一柄金色长矛，朝着大秘境入口刺下。

    “它要毁掉入口，快冲进去。”封无极大喝一声，通体化作巨刀，全力冲向入口。

    南冥舞莲步微移，并拉住了林墨的手腕，脚下升腾起了烈焰，通体化作鸾鸟掠去，厉毅和罗琳儿也用尽了全部力量，紧紧跟在后方。

    就在一行人踏入光门之后，金色长矛刺入了光门中。

    轰！

    震天巨响从后方传来，恐怖的力量冲击下，震得封无极等人气血翻涌，再看身后，诸多妖兽和修炼者被金色长矛爆发的力量碾得粉碎。

    传送力量涌入林墨等人体内，等到光芒散去后，众人的视野逐渐清晰了起来。

    这是另一片地域，这里的环境极为独特，四周遍布着密密麻麻的宫殿，有的已经破碎倒塌，还有的遍布裂痕，这些宫殿外形颇为独特，像是一柄柄的巨剑。

    “我听说，轩辕皇朝自古以来所修的灵魄并非是五系，而是极为特殊的剑灵魄，独成一系。以自身为灵魄，化成独有的剑灵魄。这种剑灵魄配以剑型灵魄法器，威力绝伦，比起五系变异灵魄都要强得多。但是这世间，却唯有轩辕皇朝的皇族能够凝成。”封无极凝视着远处的宫殿道。

    “就算剑灵魄再强又有什么用，轩辕皇朝早就灭亡了。”厉毅不屑的说道。

    “轩辕皇朝并没有灭亡，当年从东域横渡到南域的轩辕皇朝有一个分支进入了王城圣地，并在圣地中发展壮大，如今已是圣地最强的势力了。”南冥舞说道，美眸中透过一丝异色。

    随后，众人继续前行。

    大秘境的区域极大，一行人行走了许久，都没见到其他修炼者和妖兽。

    “快看，前面有一座地宫。”

    厉毅指向前方，神情透着激动之色，行走了半天都没发现什么东西，这让他心情相当不好，前方出现了一座依山而建的地宫。

    两扇大门的建造风格很符合轩辕皇朝的特色，皆是剑型。

    地宫入口看似深幽，但是岩壁上却镶满了发光的石头，视野倒也宽阔和清晰。

    站在入口处，封无极警惕的检查了一遍，确认没有危险后，才率先走入里面，其余人紧跟而上。当一行人来到尽头的时候，禁不住倒吸了一口冷气。

    这里犹如一个巨大的巢穴，而林墨一行人就位于巢穴的一端，在四壁处还有诸多出入口存在。

    而在这个巢穴的中央，耸立着一根碧色的石柱，高达十丈左右。

    石柱晶莹剔透，内中蕴含着一颗颗巴掌大小的如同白色珍珠般的奇特晶体，整根石柱内封存着足足有上百颗这样的奇特晶体。

    “这是储灵晶……”封无极禁不住脱口而出，目光紧紧盯着。

    闻言，厉毅和罗琳儿立即盯紧了那根石柱。

    特别是厉毅，眼睛遍布血丝，连呼吸都变得有些急促起来。

    林墨眼睛也不由一亮，他自然知道储灵晶是什么东西，那是用以储存天地灵气所用之物，和灵石差不多，但是在储存天地灵气的量上，却是灵石远远无法相提并论的。除非是像磐石那般大小的极品灵石，蕴含的浓郁天地灵气的量，才能和一颗储满天地灵气的储灵晶相当。

    因为能储存海量的天地灵气，所以储灵晶的价值极高。

    对于厉毅和罗琳儿这种达到半步金丹层次的修炼者而言，这些储灵晶可是他们破入金丹境的关键。毕竟，要破入金丹境的话，需要近百倍的力量冲击。

    纵使他们是玄宗的弟子，但也无法在短时间内积累到近百倍的力量来冲击金丹境。

    如果有了储灵晶的话，那就不同了，只要十颗，修炼的时候随身携带，让它们自主吸纳天地灵气，最多一个月就能完全充满。

    到时候将储灵晶碎开后，他们就拥有足够冲击金丹境的力量了。

    最关键的是，这里不止十颗，而是足足有上百颗之多，就算是四人分的话，每人也都能拿到二十五颗左右，除去留下自己用的十颗，剩余的就算拿去卖的话，也能卖到极高的价格。

    想到这里，厉毅眼睛通红。

    至于封无极，虽然已步入了金丹境，但储灵晶对他而言也是罕见的宝物，有这些储灵晶的话，他就可以不用在玄宗内苦等进入密室修炼的机会了，在任何场合，他都能享受着在密室的待遇。

    罗琳儿就要掠过去，却被厉毅拦住了。

    “你拦我做什么？”罗琳儿面露不悦道。

    “你急什么，我们先谈好如何分配，免得等一下分配不均。”厉毅开口说道。

    “那好，该怎么分？”

    罗琳儿点了点头，事先分配好后，总比事后分配不均闹出不快为好，毕竟他们都是玄宗弟子，关系也算不错，没必要的话也不想闹得太僵。

    “我提一个分配方案吧，这里面的储灵晶有一百零一颗。封师兄和南冥师姐二人已入金丹境，需要海量的天地灵气来提升自身，而且这一路上二人也出了不少力。他们二人每人三十颗储灵晶，你没有意见吧？”厉毅望向罗琳儿道。

    “封师兄和南冥师姐确实该多拿一点，我没有意见。”罗琳儿点了点头。

    “剩下四十一颗，你我二人各二十颗。至于剩下的一颗，就给他吧，好歹他也跟着跑了这么远的路，没有功劳也有苦劳啊。”厉毅瞥了林墨一眼，一副那颗就当赏赐给你的模样。

    “我同意。”罗琳儿忙不迭点头。

    “厉师弟，这个分配方案，我不同意。”南冥舞皱眉说道：“林墨是我带来的，既然你们同意这样分配也行，我所获的储灵晶，一半分给他。”

    “南冥师姐，你这也太过偏袒他了吧？”罗琳儿皱眉道。

    “就这么定了。”南冥舞坚决道。

    “既然南冥师姐这么说了，那我没意见。不说这么多了，尽快将这些储元晶取下来吧，封师兄和南冥师姐就暂且休息片刻，我和罗师妹去取就行了。”

    厉毅在征得封无极的同意后，正准备带着罗琳儿下去，突然下方传来一阵声音，只见密密麻麻的人影从地底钻了出来，将整个巢穴下方都覆盖住了。

    见到这些人影，封无极等人脸色顿时变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

