    “哦？原来她们三人，也都大有背景呀，我还真没去想她们的身份呢！我只要她们做我的女人就好，至于她们背后与我没什么大的关系。我也不找他们帮我做什么，其实也不需要他们帮我做什么！”

    “小野，我问你，你手里还有多少冰片？还有别的好东西吗？”

    “这个，你暂时还不能知道，但我可以坦白的告诉你，冰片在我眼里，就是普通的药物。冰片当然还有，我要研制新药，不可能傻到，把这消炎解毒的主药，都拿出去换钱。我这是为了弄些现钱，才给你们两公斤。”

    “你们出五亿现金，就这样简单。如果哪一位，确实是心中有天下百姓，为民着想，真要身体有问题，我会为他再出手一次。但必须是心存善念之人，如果是为了权力，不择手段的人，无论他是何身份、地位、权势，都休想从我手里，求得一颗救命之药。”

    “在我心中，官也好，民也罢，他们都是凡人，没有高低贵贱之分。我是医者，他们都是病人，患者在我面前人人平等，有钱治病，无钱我也会予以治病。这是我做人的原则，谁也不能触碰。”

    “小野，我猜不透，你何来如此底气？你有所依仗吗？它又是什么？”

    “卓姨，我不妨告诉你，如果我想杀谁，只需心中意念就可以。但前提是，被杀之人，是残害天下苍生，十恶不赦之徒。”

    “我手里有一把剑，它是斩妖除魔之剑，此剑一出，妖孽、邪魔必亡。”韩野意念一动，短剑就出现在他的手中，他拨出短剑，小屋之中顿时寒光闪现。

    短剑出鞘，卓玉就感到，有一种凌厉的气势扑向自己。看这把剑年代久远，不知饮了多少人十恶不赦之人的项中之血，这杀气才如此之重。就算卓玉心中无愧，背上也生出丝丝寒意，此短剑的杀气太霸道了！

    “小野，快快收起短剑吧，这剑让我感到压迫，快喘不过气来了。你这剑又是从何得来，这么吓人是什么剑？”

    “卓姨，这剑它在我很小的时候，就在我家里。父母临终之时，特意让我随身带着，说它能保我安全，所以它一直跟着我。此剑替我挡过不少次危险，它就如我的兄弟一般。”

    “短剑，大黑，是我这十几年人生路上的伙伴，没有它们我真不知，能不能走到今天。此剑随我心意而动，只要我心中想杀谁，它就会自动出鞘，斩杀我心中想杀之物。也是老和尚告诉我的，此剑是妖魔鬼怪的克星。”

    “小野，你身上怎么有这么多神奇之事呢？小狐狸叫你主人，你是什么来历，连狐仙都对你这么尊敬？狐仙在百姓心中，那可是奉为大仙的神灵，而你却对她呼来唤去，而她也是心甘情愿，真的让人难以理解。”

    “这也没有什么，小白是因为我曾救过她一命。她在山中受伤快死了，是我见她可怜，救活了她。早些时候，她修行小成，就来找我，要留在我身边。所以我就收留了她，最近因机缘巧合，助她化形成人，她是想回报我，才对我如此。”

    韩野一边说话，一边加热洗澡水，这会儿水已经热了。

    “卓姨，水烧好了，你可以洗了，我为你准备好了一切。”

    没等卓姨说话，韩野就来到小院之中。他看看大黑，又给它喝了两滴石乳。

    “大黑你要好好修行，将来我会带你走的，大黑你明白吗？”

    大黑早就在山洞，韩野遇到神仙姐姐之时，大黑也跟着得到了造化。只是时间太短，它还没修出道行，但它心里明白韩野在和它说什么。它用身体蹭着韩野，表示听懂了。

    “大黑，你要自己多努力，我能帮你的也只有这些外力，修行要靠你自己。好大黑，我相信你行，努力吧！”

    韩野在小院中，逗留了好一会，估计卓姨该洗完澡了，就回到了屋中。

    见卓姨已躺在被窝里，他也简单的洗了洗，上炕准备休息。俩人并排躺在床上，韩野却不知如何开口。

    “小野，人生真的很奇怪，三天前，你还叫我娘。谁知三天后，我们却睡在这小炕上，真不知该说什么好，人生真的很难预测。”

    “卓姨，我做梦也想不到，能和你这样的大人物，躺在我这小破屋中的小炕上。真的太不可思意，人生如梦，这梦我们就让我们做下去吧！”

    韩野伸手把灯关了，该来总要到来，自己既然逃避不了，还是勇敢的接受吧。

    小屋中一片黑暗，静悄悄的，没有了说话声，卓玉偎在了韩野的胸前。

    韩野进入了物我两忘之境，他感到自己好像来到一座山前，没有了路，高高的山峰，挡住了他前进的路，这是那里呢？怎么这么陌生呢？

    自己从没来过这里，这山好高，怎么也越不过去。韩野只觉的自己走得好累，实在过不去，就另寻蹊径吧。他从山峰前退了回来，走过一片山坡，来到山谷的边上。这山谷好深呀，不知有没有进山的路？

    他一步一步的向山谷深处走去，感觉到自己来到一条小溪边。山谷里太黑了，什么也看不见，只听见溪水流动的声音。摸索着，试着向前寻找路径，可他找了好长时间，也没找到出口，怎么办？

    韩野感觉很累，坐下休息，运起了内功，想要驱赶疲劳。忽然山谷里亮了起来，韩野看见山谷深处，一个含苞欲放的花骨朵。

    花朵在韩野内力的催动下，慢慢绽开了花瓣，却见花朵中，蕴藏了两支花蕊。这两朵花蕊突然变长了，紧紧地缠绕着自己。

    韩野运起内功，与之抗衡，终于两朵花蕊合二为一，渐渐地消失在谷口。谷中淙淙的溪水声，引导着韩野向前走去，他慢慢地试探着，终于找到了水源。水源边有一片茂盛的草地，沾着点点露珠，散发出阵阵清香。

    韩野感觉无比舒畅，从没有过舒服袭遍全身，舒畅中却又夹杂着无比的疲累，他只想在这草地上好好的休息一会，迷迷糊糊中，韩野睡着了。忽然，身边的溪水一动，好像有一股无穷无尽的引力，一下把自己卷进了旋涡中……?

