一只角鹰兽从高空坠落而下，吞世者基因原体满载着货物回归了吉恩城镇，他怀中拿着一张镀金的名片，那是赏金猎人的名片。
　　在战争结束之后，布伦纳劝住了打算上去大开杀戒的安格朗，赏金猎人表示他们加入这场战争不仅没有任何好处，非常危险，而且还会导致之后的一系列问题，斯卡文鼠人精于报复是出了名的，你也不希望给莱恩伯爵添麻烦吧？
　　布伦纳口干舌燥地说了五分钟，幸好，最后一句话安格朗听进去了，安格朗觉得之前都不是问题，但是他现在难得过上了想要的好日子，因为自己的鲁莽给莱恩添麻烦确实不是他想要看到的。
　　所以安格朗选择了拿出一条毛巾蒙着脸冲上去，在布伦纳目瞪口呆的表情中屠杀了一整个暴风鼠军团，把两头风暴魔鼠撕成两半，顺便将风暴魔鼠身上那个斯卡文军阀的脑袋取了。
　　前升魔原体，恐虐的恶魔王子趁着鼠人群鼠无首陷入争夺军阀之位的混乱中，安格朗用鼠人的血画了一个不太标准的“u”型图案，然后示意赏金猎人快撤。
　　回到提利尔，领取了赏金，布伦纳说到做到分给了安格朗三百金克朗的酬劳并递给了安格朗一张自己的名片，名片上写未来可以在哪里联系上这位提利尔最强的赏金猎人，两个人分道扬镳。
　　“莱恩呢？我带来了一些提利尔的特产。”安格朗带着不少礼物靠近酒庄，却发现酒庄附近来了一百多个全副武装的海神骑士，而罗嘉正在朝着这些海神骑士们兜售自己制作的饮料：“莱恩有事在里面开会，安格朗，要不要尝尝我制作的饮料，里面全是忠诚的味道！”
　　那是罗嘉使用果汁、蔬菜和酒制作的颜色古怪的饮料，分别是血红色、深蓝色、暗绿色和粉紫色，不过从海神骑士们的表情看来，似乎味道不错。
　　“忠诚的味道？”安格朗听说莱恩有事，停下了自己的脚步，端详着罗嘉制作的饮料。
　　“黑色军团的饮料，阿巴顿亲选！喝了它，你就是战帅的人啦！嘿嘿，愚人节，开个玩笑，别当真。”罗嘉似乎对自己的作品颇为得意，他小声地附耳说道：“我制作了四种口味，恐虐颅骨味，奸奇鸟头味，纳垢浓汤味，色孽柰子味。”
　　“听起来都不是什么好的选择。”安格朗和罗嘉之间的关系是在大叛乱之后才建立的，属于那种算是一个圈子里的人，听了罗嘉的推荐，安格朗脸色不太好看。
　　“就当被我骗了，尝一尝吧，我保证你不会后悔。”罗嘉怂恿着安格朗：“绝对物超所值。”
　　“好吧，那就……恐虐颅骨味。”安格朗随手指了一种。
　　血红色的浑浊液体里面冒着气泡，罗嘉从玻璃瓶里面倒出满满一杯：“请。”
　　安格朗接过了玻璃杯，一口牛饮而下。
　　辣！好辣！入口的饮品带着酸、甜、苦、辣，极为强烈的刺激性和烈酒的味道让安格朗眯起了眼睛，但是萦绕在口中的番茄汁的味道和伏特加那独有的微辣感和柔顺感让他舒服地长出了一口气，饮料的刺激味道在他的舌尖和唇间荡漾：“这味道真不错。”
　　“是吧？我加入了番茄汁、辣椒、胡椒还有伏特加，再佐上一点柠檬和芹菜汁~”罗嘉十分得意地朝安格朗说道：“事实证明，效果不错。”
　　“有意思。”
　　酒庄外面正在开着新酒销售会，庄园里面，波尔德罗公爵博德里克正和莱恩相对而坐，这位海神公爵的脸色很黑，他端起酒杯将满满一杯红酒一饮而尽：“我听闻你也打算前往埃斯塔利亚，能不能顺便帮我一个忙。”
　　莱恩确实打算最近前往埃斯塔利亚一趟，博德里克公爵不知道什么时候得知了这个消息。
　　“海神三叉戟是你们波尔德罗公爵家的传家宝，为什么会被盗走呢？”莱恩疑惑地问道。
　　“一群无赖骑士，他们挖通了我们家族的坟墓，将我放置在陵墓中的海神三叉戟盗走了。”波尔德罗公爵博德里克恨声说道：“我已经调查清楚了，毫无疑问，对方是埃斯塔利亚的强盗们，我们双方的仇恨源远流长，这是一次有组织有预谋的行动。”
　　莱恩开始仔细听起了博德里克公爵讲述波尔德罗家族和埃斯塔利亚的恩怨。
　　埃斯塔利亚是一个位于北方与布列塔尼亚接壤，东部和提利尔隔海相望，南方与尼可哈拉沙漠通过海洋对望的国家，这个国家由七个自治城邦国组成，并从未统一过，其总面积和布列塔尼亚相当，人口大约为五百万，旗帜是红、黄、红相间，上面印有白色狮子的纹章图案。
　　布列塔尼亚和埃斯塔利亚的第一次接触便是著名的“赤炎大远征”，差不多在距今五百多年以前，位于沙漠内的国家阿拉比在著名苏丹贾法尔国王的领导下完成了统一，并入侵埃斯塔利亚，这个古老的人类国度一度差点被灭亡，阿拉比的沙漠骑兵们根本就不遵守人类之间的公约，他们见人就杀。
　　这引起了帝国和布列塔尼亚的注意和极大愤慨，帝国皇帝和布列塔尼亚骑士王宣布结盟，联合提利尔建立了一支由数十个骑士团和上万骑士组成的远征军，这支远征军不仅解放了整个埃斯塔利亚本土，还直接跨过海洋在阿拉比登陆，通过十几年艰苦的远征，远征军从阿拉比缴获了惊人数量的黄金，更是砍下了阿拉比国王贾法尔的头颅，将巨额财富和无尽的荣耀带回了旧世界。
　　然而被拯救的埃斯塔利亚人并不怎么感恩，相反他们嫉妒骑士王国和帝国在阿拉比获得的巨额财富，因此边境摩擦和海洋争端从未停止过，由于帝国和布列塔尼亚挡住了北方混沌的南下入侵，以及远离绿皮骚扰，埃斯塔利亚顺利发展并建立了一支强大的舰队，号称“无敌舰队”，开始觊觎布列塔尼亚富饶的国土。
　　由于多尔塔楼事件以及北方频繁遭到来自诺斯卡和北方废土蛮族人的袭击，埃斯塔利亚人判断布列塔尼亚的海军应该很弱。于是他们打算进攻波尔德罗，首先攻占这个让他们感到垂涎欲滴的富饶港口。
　　五十年前，“无敌舰队”正式从埃斯塔利亚最强大的国家和公认的首府马格里特出发，进攻波尔德罗，却因为洋流和混乱的海风出师不利，花了三周时间才抵达波尔德罗。
　　出来应战的是波尔德罗公爵和他的海神舰队，没有做好准备的无敌舰队遭到了海神舰队的猛攻，阵型大乱。
　　在激战中，波尔德罗公爵召唤了海神之怒，巨大的潮汐和海浪将“无敌舰队”吞没并让大多数舰船搁浅，大量舰船和物资被骑士们缴获，水手和士兵被俘虏，埃斯塔利亚人在这一战中遭到了彻底的失败，仅有不超过三十艘战舰返回了马格里特，兵力损失超过两万人，这个国家的海军自此一蹶不振。
　　这便是波尔德罗公爵家和埃斯塔利亚的恩怨，博德里克公爵在调查之后得知，这群无赖骑士们正是得到了埃斯塔利亚人的授意，前来盗走了海神三叉戟。
　　这件事本来和莱恩没有关系，但是博德里克公爵知道了莱恩最近也打算前往埃斯塔利亚，所以他主动来到莱恩的领地，让他对这件事施以援手。
　　“我能帮你做什么呢？我的公爵？”莱恩点头，他表示明白了，伯爵双手交叉，显然，博德里克公爵不可能是专门来给他上课的，现在是谈条件的时候了。
　　“根据我手下的调查，这群无赖骑士们已经在比利巴利公国附近的森林里面建立了一个据点驻扎于此，但是我目前无法得知他们的具体位置，我需要你帮助我调查，然后将这群无赖骑士们的动向汇报于我。”博德里克公爵低声说道：“我和费德蒙德需要你的帮助，莱恩。”
　　“但是……”莱恩欲言又止，公爵立即举手示意先听他说：“莱恩，你知道，埃斯塔利亚是一个国家，比利巴利是一个独立的公国，如果我的军队直接开入埃斯塔利亚的国土，这相当于布列塔尼亚向组成埃斯塔利亚的几个城邦国家宣战！”
　　莱恩的脸色严肃了起来，确实，在没有得到领主的允许，擅自派遣大量军队进入别国领土形同宣战：“所以你的计划是，要我去解决一群无赖骑士并夺回海神三叉戟？这太疯狂了。”
　　“不，我不会对你那么苛刻。”博德里克公爵摇头：“但是我希望借用你的力量，也希望你能多指导一下费德蒙德，他的武勇和美德都无可置疑，但是作为我的继承人，他还是太嫩了，你多教教他，这是我希望的，你作为女士的神选冠军，骑士道的楷模，有些事你的话比我这个当父亲的还要有说服力。”
　　“我会拨给你一小队最精锐的骑士，你负责带他们去摸清楚情况。”波尔德罗公爵低声说道：“我和海神骑士团将会在公海上等待，一旦你调查得到了海神三叉戟的下落，我们的军队直接开入埃斯塔利亚夺回我家传的神器，然后在这个国家反应过来之前立即撤退。”
　　“这不是也形同宣战了么？”莱恩吐槽道。
　　“不会，只要打好招呼，短时间之内登陆，夺回海神三叉戟之后立即撤退的话，埃斯塔利亚人没有那个胆量对我宣战。”博德里克公爵对此极有信心：“除非这群埃斯塔利亚人的无敌舰队还想再覆灭一次。”
　　好吧，你拳头大你说话，莱恩只好点了点头，确实，由于埃斯塔利亚地理位置的特殊性，这个国家的军队实力实在是不怎么样，在无敌舰队覆灭之后，埃斯塔利亚的陆军怎么可能是布列塔尼亚骑士的对手。
　　“那么我能够得到什么？”讲条件的时候到了，莱恩脸带微笑地问道。
　　“两千金克朗以及我们公爵家族的友谊。”博德里克蓝色的眼珠中带着浓浓的诚恳：“以及我的支持。”
　　“我想这个条件太笼统了。”莱恩摇头：“我确实是要去埃斯塔利亚，但是我认为，费德蒙德作为一位优秀的圣杯骑士，他完全可以自己解决问题……”
　　“我的支持，包括且不限于未来你对穆席隆的进攻，以及在选王上的表态。”博德里克公爵开始加码。
　　“还有共享商路，我需要共享一部分你们家族和阿拉比以及露丝契亚的商路，当然，按照规矩来。”莱恩继续加码，分享商路将打通他和福根建立的灰烬军团的远洋贸易，这可是一条用黄金铺成的商路。
　　“可以。”博德里克公爵点头。
　　“那么……成交，我处理完领地内的事，后天动身。”莱恩点头：“我也需要找几个人和我一起去。”
　　“我的儿子费德蒙德会带着五十个海神骑士在波尔德罗的曼南恩干船坞等你一起出发。”
　　谈好条件，博德里克公爵急匆匆地走了。
　　“莱恩，博德里克过来干什么？”博德里克公爵出去不久，苏莉亚从门外进来，伯爵夫人走到莱恩身边坐下。
　　“嗯，我本来就要去埃斯塔利亚一趟，顺便帮个忙。”莱恩点头。
　　他本人确实在春耕结束之后要前往埃斯塔利亚，这和波尔德罗公爵家无关，而是和湖中仙女莉莉丝有关。
　　高等精灵的月之女神莉莉丝曾经拥有三件神器，每一件都可以决定一个种族的存亡。
　　莉莉丝之冠，这件神器被毁于巫王马勒基斯对奥苏安的进攻之中，分成了许多碎片，正在被泰格里斯和魔导师议会努力重新收集碎片并重铸。
　　莉莉丝的月之法杖，这把法杖在高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师泰格里斯的手上。
　　第三件，便是阳火护符，一件对抗混沌腐蚀和可以召唤天堂之火灼烧一切的神器。
　　阳火护符在凤凰王“莽夫王”莫维尔统治的时间遗失，莫维尔将其赐予自己的儿子精灵王子阿拉威尔出海，结果阿拉威尔战败被杀，阳火护符失踪在了大海上。
　　而莱恩得到消息，阳火护符似乎被埃斯塔利亚的商人们得到并被当成战争女神米尔米迪亚的圣物带回了马格里特，他作为湖中仙女的神选冠军立即得到了神谕，那就是夺回阳火护符！
　　苏莉亚也知道莱恩肯定要跑这一趟，女骑士只是有些埋怨地说道：“博德里克真会找机会。”
　　“这没有什么大不了的。”莱恩摇了摇头，他拉住自己妻子的手：“这次不是什么重大的事情，你就坐镇领地吧，这里少不了你的管理。”
　　“你打算带谁一起去？”苏莉亚问出了自己最感兴趣的问题。
　　“我打算带维罗妮卡和奥莉卡一起去，还有阿尔弗雷德。”莱恩心中列出了一个名单，这次同行人数不应该太多，而且要足够精锐，维罗妮卡精于调查和参与各种社交活动，奥莉卡精通审讯和各种黑暗魔法，阿尔弗雷德足够正派，圣殿骑士可以很容易让人相信他们是来游玩的，而圣殿骑士背后的正义教会也会让这些南方国度人感到忌惮。
　　“嗯，特蕾莎女士的巫师塔正是验收的关键时期，她确实也没时间和你一起去。”女骑士接受了莱恩的意见，她只是有些幽怨：“早点回来……”
　　艾米莉亚已经有了，可是作为夫人的她还……
　　“后天你就带着人出发吧，但是今天晚上你要过来和我一起，这也是女士的神谕。”苏莉亚脸色红了起来，她想要个继承人，非常想！
　　“好！”
