    科拿的家，虽然朴素，但房间还算充足，科拿、小霞各一个房间，小智和小建挤一间房间，真由美阿姨回自己的家中。

    这个夜晚，还算是睡得舒服。不过早上醒来时······

    “科、科拿小姐······轻一点，轻一点······”诸如此类的呻吟声，吵醒了熟睡中的小智。

    他起床，揉了揉惺忪的双眼，发现小建蜷缩在被子里，还发出不可言喻的声音，不由地掀开了被子。

    “不，科拿小姐，再这样下去的话，我会、我会······”小建蜷缩着身子，口中喃喃地说着。

    “你会怎么了？”小智脱口而出地问道。

    “嗯？”这时，小建才恍恍惚惚地醒了过来，看着小智疑惑的眼神，问道，“怎么了？”

    “你刚刚一直在叫着什么，还提到了科拿小姐的名字。到底怎么回事？”小智也是心直口快，直接就问出来了。

    小建一听，就知道是自己，刚刚在做的有关，自己被科拿扮成女王模样用鞭子抽打自己的梦时，说出了梦话。顿时小建由于羞耻而红了脸，低头说：“拜托了，小智，千万别把这件事说出去。”

    小智汗颜到：“可、到底是什么事啊？”

    早上，真由美阿姨早早的为大家准备好了早饭。吃完了早饭，大家便又开始了一天的游玩。也不全是游玩，今天的他们是有个重要的任务的。

    科拿带着小智三人，来到了镇子上唯一的一家商店。据科拿说，这里就能够买到恢复飞天螳螂翅膀的关键之物。

    “啊，你们要找金属外衣啊。不好意思，昨天晚上被个年轻人都买走了。”老板摊了摊手，颇为遗憾地说道。

    “年轻人？什么年轻人需要用到这么多的金属外衣？”科拿疑惑的自言自语道。

    小智不由地问道：“科拿小姐，那我们是，买不到了吗？”

    看到小智有些失落的表情，科拿微笑着对小智说：“不，放心，我知道还有个地方有金属外衣。那也刚好是我们接下来要去的地方。”

    小霞也注意到了这一点，难道是有什么人故意针对我们的吗？可小智需要金属外衣这个信息，什么时候外泄出去的？又是外泄给了谁呢？

    “啊，真好啊，我想被科拿小姐这么温柔的对待。”小建看着科拿的笑容，不禁露出神往的神情。

    小霞无语地说：“别说得好像，科拿小姐对你很冷漠一样好吧！”

    “可那也是因为小智的原因，要是没有小智，我和科拿小姐也只会是陌生人的关系。唔~想想就好酸啊！我的偶像······”说着，小建不禁潸然泪下。

    小霞一巴掌拍在小建头上，呵斥道：“够了啊，稍微正经一点啊你！”

    四人又前往了镇子外的郊区，那里圈了一大片的牧场，就是科拿口中那位培育屋老爷爷所居住的地方。而小智来的时候，老爷爷正在牧场中照顾宝可梦。

    “康特爷爷。”科拿对着远处的老爷爷挥着手。

    “哦呀，这不是科拿吗？”老爷爷立马放下了手中的活，带着科拿、小智他们去了自己的培育屋。

    “科拿啊，你离开四之岛好多年了，今天回来怎么想起来要看我的？”老爷爷一副和科拿很熟的语气，看来也是从小就照顾科拿的一批人。话说，科拿小的时候，没有朋友，但和邻里邻居处得都还不错呢。

    “康特爷爷，这次我是放假，才回来看看。并且带我旅行到此的朋友看看你和你的培育屋。”科拿指了指在一旁东看西看的小智和小建。只有小霞有礼貌的坐在科拿旁边。

    “当年，那个笑容冰冻的小科拿，如今也交到了朋友啊。真是太好了。”培育屋的老奶奶也走过来说道。

    一说到这个，科拿就会想起小智的温柔和阳光。要是没有小智，科拿现在不会这么顺利的交到朋友。科拿瞥了眼一边的小智，微笑着说：“人是总会成长的啊。”

    这是，科拿询问起了金属外衣的事：“对了，康特爷爷，我的朋友，现在急需金属外衣。我记得四之岛除了商店那边，你这里也······”

    “如果是金属外衣的话，你们来晚了。”老爷爷直接开口道。

    “什么？”

    “昨天晚上，我的······几个年轻人，把它抢走了。而且还留下了话，现在看来，应该是留给你们的：如果你们想要的话，就去矿洞吧！”

    小霞心想：果然，就是朝着我们来的。故意买光金属外衣，就是为了引小智去那个矿洞吗？

    “······”科拿陷入了深思，而小智居然听到了对话，走过来说道：“这听上去，就像是引我过去的陷阱呢。估计就是上次那些火箭队干的吧！”

    “欸？”小建诧异地看着小智，没想到小智居然是这种能够冷静思考的角色。

    “既然你自己也知道这一点，那我们还是谨慎些，别去······”小霞刚要这么说着。小智突然笑着说道：“那我们就没有不去的理由了。越是危险，这才叫做冒险嘛！”

    众人轰然倒地。那刚刚的冷静思考意义何在？

    “而且，”小智面色突然又严肃起来，说，“我答应了凯罗斯，会在七岛的旅途中，治好飞天螳螂。我是训练家啊，怎么能说话不算数？老爷爷，他们又说时间吗？”

    “他们说，最迟在下午三点。过了时间，那些金属外衣都会被丢进海里。”

    现在还没到中午，虽然还早，但小智可不是个有耐心的人。背起背包就往往外走。小建和小霞都很自然的跟了上去，毕竟是旅行至今的伙伴。

    “等等，我也跟你们去。”科拿说道，“你们这些孩子去，我不放心。有我这个天王在，好歹能保证你们的安全。”

    “没那个必要啦，科拿小姐。（毕竟都输给我了。天王？很强？）”小智想要推脱。

    但小霞知道，科拿是担心小智。算了，科拿小姐也不算是那种有威胁的竞争对手，这里还是大肚一些吧。小霞拍了下小智的头，说：“别听小智瞎说，有科拿小姐在，我们就放心。”

