    兔女郎心疼，李哲也心疼了，他成功的拿下了以后，发现他就剩下一千多一点的灵玉了。

    看到之前的侍者女郎又一脸爱慕之情的走来，李哲龇牙付款。

    “对了，我有一些东西要拍卖，你们现在还收么？”

    李哲突然想试试洗髓膏与苓凰膏拍卖，看看价格能够到多少，若是可以，自己一定要好好的赚上一笔，现在这点灵玉，没有底气啊！

    他立刻低声的询问一句。

    侍者立刻邀请道：“我们里面有专业的珍宝估价大师。”

    李哲一喜，跟着走去了。

    很快，他跟着来到了一个很大很华丽的房间，里面还有几个侍者不断的记录着什么。

    “这些都是拍卖品？”李哲无语，这里的拍卖品也太多了一点吧？

    “是的前辈，前辈请跟我来。”

    很快，侍者带着李哲来到了一个花甲老人面前，老人居然还是一个先天大圆满的高手。

    “临时加拍卖品么？可以，不管何物，收五十灵玉拍卖手续费，价值不高的不建议拍卖。”花甲老人抬头看了一眼李哲，继续低头看着手中的一个残破玉如意。

    李哲闻言忍不住暗骂奸商，五十枚灵玉？你怎么不去死？

    这可以说是一个先天高手全部身家了，很多先天连灵器都没有！

    想了一下，李哲直接取出一个储物袋递了过去道：“一百份洗髓膏，二十份苓凰膏，五份养神膏！”

    这可以说是全部拿出来了，回去以后估计又要炼制一段时间了。

    一定狠狠的赚一笔！

    “什么？是这几天黑烟大道上的洗髓膏和苓凰膏？我看看，咦？养神膏是何物？”

    花甲老人疑惑，养神膏？没有听说过，不过洗髓膏和苓凰膏，这个他倒是清楚的很，他们还特意收了几份回来研究了一下，发现居然都是洗髓丹和先天丹的替代品。

    打开看了看，确实都是此物。

    原来都是他卖的！花甲老人忍不住打量一下李哲，这么多，说明这些药膏炼制极为简单，自己当时检查以后的猜测没有错。

    “知道洗髓膏和苓凰膏？哦，那我就不介绍了，养神膏是先天大圆满和虚境的东西，加强心神力量的，你也知道心神力量对于虚境的帮助有多大，虚境需要的丹药都极为稀少，此物对于心神力量加持极高，我这里还有一份，不如你买下服用试试再估价，到时候拍卖完了以后，一份养神膏拍卖价格是多少，我就收你多少，如何？”

    李哲也不知道养神膏价值能够有多少。

    花甲老人听到增加心神力量以后忍不住大惊，增加心神力量的药膏？闻言点头道：“可以！”

    李哲取出一份养神膏，储物袋里还有三份了。

    并没有学习中直接吃掉，花甲老人而是对着侍者说了几句，很快，一个带着面具的女子走来了。

    虚境！这个女子是虚境！

    这个带着狐狸面具的女子一身金色的纱衣，看起来机具诱惑感，漂亮的眼睛让李哲看的都忍不住心头发麻，妖精！

    拿着养神膏，狐狸女子打量了一番李哲，老人说了几句以后才点点头，稍微揭开面具，然后吞掉了药膏以后就盖上了。

    李哲忍不住弯腰歪头看了一眼，什么也没有看到。

    第一次遇到这种毫不掩饰想看看自己什么样子的修士，还歪头去想看看自己的脸。

    不过很快，红琴愣了一下，直接原地坐下来时修炼，身上散发出强烈的灵力波动，看样子比炎墨还要强一些，估计是虚境二重天的高手。

    这么年轻，虽然修炼可以保容颜，但是这个狐狸女子最多也三十来岁吧？

    李哲羡慕的很，自己可是开挂的男人，居然都比不过你。

    花甲老人惊讶了一下，很快，红琴睁开眼睛，惊喜道：“好东西，居然增加了接近一成的心神力量，我感觉我的心神之力越发强大了！”

    心神之力修炼极为困难，虚境最需要重视的就是心神之力。

    一成！李哲忍不住暗骂鲁秋风和诸葛天青，这两货表示没有这么多的，妈的！骗子！

    花甲老人震惊道：“一成？”

    “虽然不到，但相差不多了。”红琴点头，随即目光灼热道：“我感觉至少可以服用三份才会失去效果！”

    “第二份效果六七成，第三份三四成，第四份一二成药效，第五份，效果不大了，没有必要吃了。”李哲解释了一下，药效越吃越弱的，这是炎墨当初和自己说的。

    “我都要了！”红琴看向李哲道：“你拍卖的东西，我都要了！”

    “什么价格？”李哲看向红琴道：“出个价！”

    花甲老人立刻道：“一份二百灵玉如何？”

    “二百灵玉？”李哲嗤笑道：“心神力量增加一成的东西，至少五百！五百也不过相对于一个高级妖兽的内丹，不算贵！”

    “五百？”红琴听了都头大，灵玉太稀少了。

    花甲老人还想说什么，红琴直接道：“可以！”

    原来是不会做生意啊！看着花甲老人欲言又止，李哲顿时明白了，这个狐狸女郎不会做生意啊！

    “那么就拿出去拍卖吧，低价五百一份，一起拍卖！”李哲摸着下巴道：“洗髓膏按照我之前卖的十枚灵玉一份，一口价拍卖一百份，至于苓凰膏，五十枚灵玉低价一份，也一起拍卖二十份，养神膏，五份一起拍卖，低价五百一份，没有问题吧？”

    李哲感觉自己要发财了，养神膏居然如此值钱！

    红琴愣了一下，连忙道：“不是说直接卖我么？”

    “啊？我没有啊？”李哲一脸茫然道：“我说拍卖啊，我这些东西都是拿出来拍卖的，怎么可以直接卖给你啊，你也可以去拍卖啊！”

    “……”红琴不知道说什么了。

    第一次见这么不要脸的修士，刚刚说好的价格！

    花甲老人听了也头大，忍不住道：“洗髓膏和苓凰膏没有问题，养神膏，不如直接卖给我们吧。”

    他明白，这种东西拿出去，那些在虚境一些瓶颈不知道多少年没有突破的，怕是真的会疯狂的，到时候五百低价根本不算什么的。

    “不卖不卖，你们拍卖啊，赶紧的，五十枚灵玉，嘶，心疼死我了。”李哲缴纳了五十枚灵玉，一脸心疼道：“对了，你刚刚吃了一份，等一下记得还钱。”

    红琴想要骂人了，搞得她想赖账一样，没好气道：“放心，拍卖结束会给你的！”

    “尽快安排啊，我后面还要拍各种宝贝呢。”李哲心满意足的出去了，发财了，等一下买东西都有底气了！

    “放心！”红琴咬牙道：“我去拍卖！”

    拍卖会正在进行，一件件都被拍下，李哲看了一眼499，好人啊，等一下说不定这个家伙可以给自己贡献一笔巨款啊，自己是不是可以做一个托呢？反正税缴纳了，就算是自己拍下了也不亏啊！

    “下面拍卖的是102号拍卖品，这几天大家应该都有耳闻，黑烟大道上有洗髓膏出现，洗髓膏具有三分之一洗髓丹的效果，而且对于低级修士更具有奇效，现在拍卖一批，也是唯一一批洗髓膏，一共一百份，底价一千灵玉，每次加价不得低于五十枚灵玉，开始开拍！”

    洗髓膏先出来了，李哲眼睛一亮，果然办事啊，直接开始开拍了！

    “一千零五十！”狐狸面具女走了出来，手里居然多了一个牌子，牌子上，居然是1号！

    上面的兔子女郎都愣了一下，立刻道：“1号贵宾出价一千零五十！”

    什么情况，老板怎么来拍卖了？

    李哲呵呵一笑，抬起牌子：“一千一！”

    话音一落，狐狸虚境差点吐血，你自己的东西你自己拍卖？她有一种不要的冲动。

    “这相当于一百枚洗髓丹啊，当然，药效差小了一些，但是拿回去给门下弟子服用，说不定出几十个先天啊，啧啧，区区一千灵玉算什么？”

    李哲故意抬高自己的声音，在场的虚境都能够听得到。

    很多虚境都心动了，要知道，门下很多弟子若是可以得到一份，说不定真的可以出一些先天，一些弟子资质不错的，服用以后效果更佳，而且相当于三十多枚洗髓丹，这要是洗髓丹，三十多枚可不是区区一千多点的灵玉能够买下的。

    “一千二！”有虚境出价了，李哲大喜，毫不犹豫的举牌。

    “我出一千三！”

    远处的狐狸女直接放弃了，遇到这种不要脸的，她开始祈祷直接让他拍走了，到时候自己低价买！

    499号虚境已经开始几个人传音交流了，最后决定，联手拿下，然后平分！

    “我出一千四！”499号举起了牌子。

    李哲果断举牌道：“一千五，我带回去，说不定可以让很多人突破到先天，哎，五雷宫的前辈，你们对手拍了，你们不要么？你们不拍，他们实力更强了，你们拍了拿回去，你们整体实力也可以提升一些哟！”

    同时对着疯老人使了个眼色。

    疯老人拿过林剑羽手中的牌子，在几个人错愕表情举牌道：“一千六！”

    “这东西就是他的，我吃过，他有很多，他是想让我们帮忙抬价。”疯老人的话直接让另外几个人陷入了沉默，同时，他们对视一眼，若是他们可以自李哲那里得到更多么？

