    

    
                第1473章

    
                感受到红酒泼洒，黎冰皱起眉头转过身，陶思颖端着红酒杯，反倒一脸不高兴的道：“你这个人怎么走路不看路啊，看把我酒都给撞洒了！”

    
                黎冰眉头皱的更紧，道：“我一直站在这里没有动，应该是你撞到我才对。”

    
                闫佳妮也觉得这样做，实在有点过了，就算她是江志浩的情人又怎么样，和自己没关系啊，何必把场面搞的这么难看。

    
                她拿起纸巾走过去，道：“对不起，可能是我们没看见......”

    
                然而陶思颖却把她拉了回去，道：“跟她道什么歉啊，应该她给我们道歉才对！”

    
                周围一些人已经开始过来围观了，闫佳妮心中忐忑，低声道：“还是算了吧，别......”

    
                “怕什么！我们光明正大参加酒会，总比那些背后偷偷给人做小三的女人来的好。”陶思颖哼了声，阴阳怪气的看着黎冰，道：“没请教这位小姐叫什么？”

    
                她很刻意的把“小姐”两个字加重，是个人都能听出其中的意思。

    
                有人看向黎冰，心中开始疑惑，黎总给人做小三？

    
                这是被人找上门来了？

    
                好事者更是低声议论起来，听到他们的话语声，黎冰气的脸色一阵青一阵红。

    
                虽然她之前确实和江志浩有些误会，但那并不代表事实，自己也从来没有给人做小三的打算。

    
                这两个女孩是从哪冒出来的？

    
                黎冰已经反应过来，对方的红酒并不是无意中撞到，而是故意洒在她身上。

    
                或许是因为她没有第一时间说话，让陶思颖以为自己在气势上获得了胜利，更加得意的道：“这位小姐怎么不说话啊？咦，你看起来有点面熟啊，我好像今天在乐福酒店见到你和一个男人一起从房间里出来。对了，那个男人好像叫江，江什么来着？”

    
                她惺惺作态的样子，让黎冰脸色迅速沉下去。

    
                自己受点委屈没什么，但如果对方想借此侮辱江志浩，那是绝对不行的。

    
                她忽然怀疑，这个女人是不是哪家竞争对手派来的，想故意破坏她和江志浩的名声？

    
                想到这，黎冰冷哼一声，道：“我为什么一大早和谁从酒店房间里出来，这个我会有一个合理的解释。但是现在，我需要先解决你弄脏了我的礼服问题。”

    
                “谁弄脏你的礼服了？明明你自己撞到我身上，我还没说你呢，你却想倒打一耙！”陶思颖道。

    
                看懂对方是故意找茬后，黎冰反而冷静了下来，道：“是谁主动撞到谁，不需要你和我来说，宴会厅里最少有十五个以上的监控摄像头，这里发生的一切，我相信监控录像里都看的到。你现在有两个选择，要么向我道歉，并赔偿礼服的损失，要么我报警。”

    
                “你，谁怕你报警啊，吓唬谁呢！”陶思颖叫喊出声。

    
                虽然语气高昂，可是所有人都看的出来，她有点心虚了。

