    第270章 用染发剂制造出来的闪光宝可梦

    这边的对战刚结束，阴沉沉的天空又下起了一阵小雨。

    胡杨和斧牙龙一起站在屋檐下望着外面的雨。

    斧牙龙把爪子伸出外面，几滴晶莹透明的雨珠顿时噼里啪啦的落在了上面。

    “呐嗒……”

    胡杨叹了口气，看着斧牙龙道：“我也不想在下雨的时候到外面乱跑。”

    于是一人一龙便只能停留在服务大厅中进行休息，准备等雨停了再进狩猎地带捕捉稀有的宝可梦。

    胡杨看见那边还有卖果汁的自动贩卖机，便拿出几枚硬币给斧牙龙和自己买了杯喝的。

    这时，刚刚那个和斧牙龙对战的棕发少年似乎也因为这场突如其来的雨而暂停了原本的计划。

    他朝着这边走了过来, 跟胡杨和斧牙龙一起站在屋檐下看外面的雨。

    胡杨看了一眼，大家的身份都是在外面旅行的训练家，再加上这会儿都没什么事做，因此自然而然的聊起了天。

    从闲聊中，胡杨得知他的名字叫小京，是从遥远的橙华市那边出来旅行的。

    胡杨因为曾经在橙华市待过一段时间的原因，如今他乡遇故知, 不由得就和他多聊了几句，聊橙华市的人文与附近的橙华森林。

    正当两人相谈甚欢的时候，后方的大厅中突然传来一阵骚动。

    “哇！是异色的宝可梦啊！”

    “好多！听说异色的宝可梦在野外可是十分稀有的存在，遇到它们的几率是几万分之一呢！”

    “有的训练家可能一辈子都遇不到一只异色宝可梦呢！”

    小京转过头，看着那围成一圈的人群，疑惑道：“那边发生什么事了？”

    胡杨摇头：“不知道。”

    两人回到服务大厅，穿过围成一圈的人群中，一眼就看到了站在中间那个满脸嚣张与炫耀的小胖子。

    在他身边，正站着两只闪光的宝可梦。

    闪光拉达和闪光直冲熊。

    “我的梦想是只收服异色宝可梦，制霸宝可梦图鉴！”小胖子满脸嚣张，一副讨打的模样：“羡慕吧？！我有两只稀有的异色宝可梦哦！”

    小京和旁边的一群训练家的确有点羡慕。

    毕竟那可是十分稀有的异色宝可梦啊！

    “要是我能够收服一只异色的牙牙就好了！”小京憧憬道：“听说异色的斧牙龙进化成的双斧战龙是帅气的黑色呢！”

    “……”

    胡杨倒没有像其他人那么震惊，他只是感觉到有些奇怪。

    为什么那两只闪光宝可梦的资料后面没有跟着闪光两个字。

    而且……那只闪光拉达皮毛的颜色也有些不对劲，看上去很不自然，就像是用某种染发剂染出来的颜色一样。

    这個想法冒出来的一瞬间，胡杨就被自己给逗乐了。

    用染发剂制造闪光宝可梦可还行。

    不过对于这种事他也不怎么关心, 便摸了摸身边斧牙龙的脑袋, 道：“走了。”

    “呐嗒~”斧牙龙乖乖的跟在了后面。

    小京也跟了过来，看到他毫不在意的样子，顿时感觉到十分诧异：“你对异色的宝可梦不感兴趣吗？”

    胡杨：“……”

    “异色宝可梦其实也就那样，而且从生态学的角度来看, 异色宝可梦在族群中常常会因为与众不同而被其他宝可梦排斥。”胡杨一本正经的说道。

    小京仔细想了想，道：“也对哦！”

    ……

    这场雨来的快，去的也快。

    等胡杨因为闲的没事做，喝掉第六瓶哞哞牛奶的时候，外面的那场雨终于停了下来。

    大厅内的训练家像是收到了某种信号一般，眼睛顿时齐刷刷亮了起来。

    这时，狩猎地带的工作人员带着微笑走了出来，对众人道：

    “恭喜你们遇到了一个好时机，下过雨之后，这片原野中一些平时很难见到的宝可梦会来到陆地上活跃。”

    “至于具体是什么罕见的宝可梦，就需要各位自行前往探索了，好了，现在有人要来买一张门票吗？”

    说罢，那名工作人员向后退了两步，留出了一个过道。

    听到这番话，在场的训练家纷纷拿出钱，去购买入场的门票, 就连本来只是在这里避雨, 不打算进狩猎地带的训练家也露出了感兴趣的表情。

    只会在下雨天出没的宝可梦, 一定十分稀有吧？

    就连那个只收服闪光的小胖子, 也满脸的期待与激动。

    那么，这些宝可梦里会不会出现异色的宝可梦呢？

    “购买过门票的客人请到这边来领取您的三十颗狩猎球，如果需要引诱能量方块的客人，请到对面进行购买！”

    工作人员介绍道：“还有就是，在进入原野区前，请各位将身上的宝可梦放到寄存处！”

    之所以会出现这项规则，是因为狩猎地带这边担心会出现一些不遵守规则的训练家，趁他们不注意攻击原野上的宝可梦。

    闻言，立刻有人提出了异议：“不带宝可梦，那要是有野生的宝可梦对我们发起攻击怎么办？”

    工作人员微笑道：“请放心，原野上的宝可梦性格都很温顺，它们已经习惯了这种生活，只要你不伤害它，那么它们是不会攻击你的。”

    毕竟狩猎地带已经建立那么长时间来，前来捕捉宝可梦的训练家换了一批又一批。

    对这里的宝可梦来说，这些训练家都是过来给它们投喂食物的铲屎官而已。

    一堆饱和顿顿饱，它们还是能够分得清的。

    如果它们看上眼，自然会跟着过来的训练家一起回家，但如果它们没有看上投喂的训练家，那么就会返回巢穴，等待着下一位有缘人。

    对于园区来说，这是售卖能量方块与盈利的手段，而对生活在原野区的宝可梦来说，它们也能够吃到好吃的能量方块。

    双赢，唯一有损失的，恐怕只有购买门票的训练家了吧？

    “还有就是，我们的工作人员会在你们看不到的地方保护你们，一旦遇到危险，他们便会第一时间出现保护你们。”工作人员继续道。

    那名发出询问的训练家终于放下心来，将身上的精灵球寄存在了柜子里。

    胡杨也将身上的所有精灵球给放了进去，在关门前，出于谨慎把耿鬼喊了出来，让它看着包，别被人拿走。

    耿鬼见状有些担心，胡杨摸了摸它脑袋上的呆毛，道：“放心吧，没事的。”

    有呆呆王做的能量方块和他身上那独特的虹之勇者的buff，只要他不作死，绝大多数的野生宝可梦都是不会主动攻击他的。

    (本章完)

