    杨锐一直不敢把话说满，也不敢接受曾宪馗的所谓重谢，因为他不放心警察们的效率。让他没想到的是，那个队长鲁砚有点能量，居然凭着那条消息跟到一个绑匪，几个小时就把所有绑匪揪出来破案了。

    看到孙子被送过来，曾宪馗非常的激动，看到孙子没事、没有担心的血光之灾，提着的一颗老心才放下来。警察表示要护送他们回家，他想要对杨锐表现谢意，但是没有私下的机会。顾虑他的吩咐，没有当面说出来，只是表示误会的歉意，让他在这个客房休息一晚，明天才回去。

    曾宪馗也已经向鲁砚说过了，表示确实不关杨锐的事，不用追究他。鲁砚也没有多说什么，只是把杨锐那个收缴的那个包让人带走了。

    杨锐看时间不早了，再说五星级酒店豪华套房自己暂时可没有钱来享受，不住白不住，也就同意了。

    给家里打了一个电话，说复习太晚到学校宿舍跟人挤一晚不回去了。从父母的口气，他听出家里似乎并没有被翻得大乱，至少他们到目前没有发现被人闯进去过。这让他放心了一点。

    警察已经撤走，现在整个豪华套房就剩下自己一个人，杨锐决定好好享受一下这种客房。先从浴室开始，反正手里没有书、也用不着复习、做题了。

    他刚刚脱了衣服，房间的电话响了。杨锐暗想，难道是传说中的小姐电话？他心里不禁有点躁动，不过没有经验，又不知道行情，难免有点心虚紧张。更重要的是，自己口袋里没有钱！五星级小姐的小费，可不是一个高三穷学生能支付的啊。

    带着几丝兴奋、几丝紧张，还有几丝惋惜，杨锐懒洋洋的接起来电话：“如果是提供特色服务的，可以挂线了，本人不需要。”

    打电话过来的曾宪馗有点尴尬，忙说：“杨先生，是我曾宪馗。您果然是高人，不像一般年轻人对酒色着迷。”

    杨锐没想到会是这老头，幸好自己说得正义凛然，要是刚才开口问“是小姐吗”，那就糗大了。

    “噢，原来是曾老先生啊。哈哈，我还是第一次住这样的酒店，听说晚上房间电话响、一般都是小姐兜生意，所以没问清楚情况就……别介意。”杨锐一边打着哈哈，一边暗暗嘀咕，这老头该不会是告诉我要我自己买单吧？

    “哪里、哪里，杨先生是纯洁正直的有为青年，自然会直接的拒绝。”曾宪馗哪里知道他主要是顾虑小费问题，暗叹这样的年轻人真的不错。“是这样的，您住的房间，费用我已经支付过了，您要他们提供什么服务都没问题，一切开销都跟您没关系，您千万不要客气。”

    杨锐放心了一点，起码不用自己付钱。有暗骂这老头狡猾，除了房费，还有什么服务值钱？其他需要钱最多的一个项目，我自己已经主动拒绝了，大不了吃顿宵夜、早餐而已，还故作什么大方。要真的大方的话，就直接给我安排几个极品美女进来，难道我还会真的拒绝不成？当然会勉为其难、半推半就的接受啦。

    “杨先生，这次的事情幸好有你，否则还不知道拖到什么时候呢。”曾宪馗特地打电话回来道谢，“您是不注重物质的高人，跟您说报酬简直俗气了，我真不知道怎么谢您好。”

    杨锐一阵郁闷，我这不是装出来的高人吗？我要是知道一定可以救出你孙子，我……靠，这老头也忒不地道，明明不像给我报酬，偏偏用不注重物质的清高大帽子来扣住我。你丫要是送我颗钻石、十万、八万什么的，鬼才不要呢！

    可那毕竟是自己说出的话，再说也不知道这老头是客套还是真心，杨锐不好提什么要求。婉言说：“曾老先生，我刚才被他们带来的时候，把我的自行车扔到路边了，这会儿估计已经不在了。我明天还要上学，所以……”

    “没问题，我明天让司机接你上学。”曾宪馗马上表态。

    杨锐有点汗，“我的意思是，我找警察他们肯定不会赔给我，你方便的话，找人帮我弄一辆自行车过来。只要能骑的就可以了，不一定要新的。”

    “没问题！我会安排好的。”虽然只是一辆自行车，还是因为情况匆忙丢失的，但能为杨锐做点事，多少能让现在心情激动开心的曾宪馗安慰一点。

    挂了电话，杨锐自行去豪华浴室享受了一番。然后只为了一个浴巾，躺在舒适的大床上，学习紧张、没有时间看电视，自然也没有看电视的习惯。

    正琢磨着要不要点一点贵的宵夜来享受一下，电话又响了起来。

    “喂。”有了经验，杨锐没有先说什么。

    “先生，您好，请问您需要松骨按摩吗？我们这里有最漂亮的技师、最专业的服务，包您满意。”一个年轻的女声传了过来。

    “按摩技师？”杨锐试探着问了一句：“你们也提供那种服务的吧？”

    那边女子忙说：“只要你想得到，我们什么服务都提供，保准让您满意、让您开心。怎么样？我上去吧？”

    “等等……”杨锐毕竟青春躁动，理智想要拒绝，心里又有点痒痒的，暗道我就是按摩一下，没问题吧？也要不了多少钱吧？“请问你们服务是怎么收费的？”

    电话那边停顿了一下，然后客气的说：“您放心好了，您的房间已经包含了服务费，小费您想要给多少都可以，不给也没关系，我们都会献上最美好的服务。”

    杨锐暗骂，靠，曾老头订房就给了这个费用啊。估计他今天因为孙子的事情没有心情才让我住这里，还不告诉我，这老头不但是个老淫虫，还是一个老狐狸啊。

    “那好吧，你上来我看看先。”

    “呵呵，您放心好了，我们是什么级别的服务？技师都是顶尖水平的漂亮女孩，保准让您满意，不满意再给您换。您已经洗澡了吗？”

    “你怎么知道？”杨锐有点紧张，初次经历这种情况，难以保持平时的镇定。

    “那您给我开门，然后躺在床上等我就可以了，很快就我就上来了。等我喔。”那边说完就挂了。

    杨锐放下电话，一阵心虚。靠，比我还急，该不会上来把我给硬上了吧？

    想了想，难得有机会住五星级酒店，见识一下小姐的水平也好，只要不真的搞那个就没问题。他匆匆去把外面的门开了，然后躺在床上。心里暗道，难道那小姐知道我没经验，怕我不好意思，所以让我在这里等？

    他心里紧张，把灯关了，开了床头灯，调好光线。不是很亮的光线，让他镇定了一点。

    过了一会儿，听到外面的门响了，然后轻轻关上。很快，有人到了门口，轻声问道：“先生您好，我是来给您服务的技师，可以进来吗？”

    杨锐没有经验，躺在床上，不好意思细看，匆匆看了几眼，光那曼妙的身材就足以打一百分了。不用走近看脸了，有这样身材的女子，肯定是美女一个。

    “可以……”

