    “啊！”

    灼烧感瞬间漫延，黑影一声惨叫。

    但是，马上的，这声惨叫就戛然而止了。

    杰森的拳头打在了这道黑影的胸膛上。

    咔嚓、咔嚓！

    胸骨接连折断的响声中，这道黑影倒飞而出，重重的衰落在地上。

    没有任何的挣扎，在落地的时候，这道黑影就眼神黯淡了。

    对方那双正大的双眼中满是不可思议。

    似乎是在质问杰森。

    又好似是在悔恨。

    不过，这都不重要了。

    随着生命的逝去，一切也都逝去了，哪怕再有不甘也是一样。

    杰森走到黑影面前抬起一脚踩在了对方的脖颈上。

    咔！

    脖颈碎裂的声响中，然后心底默念——

    Yi！

    银色的斩击掠过了那变形的脖颈。

    顿时，一分为二。

    这一次，杰森可以确认对方死得不能再死了。

    拎起对方的头颅，转身拿起装有印信的盒子，杰森向着后院走去。

    刚刚他就可以肯定，‘飞贼’中来的只有对方一人。

    至于剩下的两个？

    或者更多个？

    杰森看着在房间中焦急、不安踱着步子的李德尚，心底已经有了几分猜测。

    杰森并没有遮掩脚步声。

    一直守在门外的贾有才，一眼就看到了杰森。

    他当即就跑过来。

    “沐爷，啊，这是……大人、大人，沐爷拿下了飞贼！”

    贾有才边跑边拱手，然后，离得近了，看清楚了杰森手中的头颅，忍不住的发出了一声惊呼。

    接着，就是大喜过望，连连大喊。

    房间中，满是不安的李德尚直接推门而出。

    “好、好、好。”

    “不愧是一人打开武馆街的沐馆主。”

    这位山城的主事官嘴里不停的夸奖着，然后，就向着贾有才示意。

    顿时，一群火把就照耀着周围。

    ‘飞贼’的面罩，杰森在来的时候，就已经扯了下来，这个时候，在火光的照耀下，面容显露无疑。

    不过，看着这面容，贾有才就是一愣。

    不单单是这面容他们感到了陌生。

    还因为面容满是红肿。

    似乎是……毒？

    贾有才不太确定。

    可李德尚不在乎，出身北都李家旁支的这位山城主事官可是知道太多所谓的‘秘辛’了，在这位看来，又不是光明正大的擂台比武，用出什么手段都无所谓。

    只要不是祸及家人的那种，就都可以接受。

    毒？

    那又怎么了？

    要知道，在蜀都就有一家以毒和暗器闻名的。

    人家也是江湖上赫赫有名的大派。

    “贾有才，你可认得此人？”

    面对自己的下属，李德尚保持着官老爷的架子，说话都变得不同了。

    “大人，不认得，是个陌生人。”

    贾有才如实的回答着。

    “你们可有认得此人？”

    李德尚看向了周围的人。

    几个捕头一众兵丁细细看了，都是摇头。

    这让李德尚眉头一皱，不过，还算有涵养，没有辱骂之声。

    接着，这位山城的主事官绕着头颅走了两圈，突然一顿。

    “沐馆主，贼人就一个吗？”

    这位主事官抬手一拱，走近了一步后，这才轻声问道。

    态度比之前还要好了。

    杰森已经证明了自己的价值，能够拿下贼人，这对李德尚来说无异于雪中送炭了，态度自然是更加的好了。

    “就这一个。”

    杰森如实的回答着。

    顿时，这位主事官呢喃起来。

    “明明是三个才对，怎么会是一个……不好，调虎离山！”

    这位主事官脸色一变。

    没有任何的犹豫，这位主事官转身看向了下属的捕头和兵丁。

    “贾有才去安排周围的兵丁返回城门和码头处。”

    “然后，你带所有人去码头。”

    说着，这位主事官再次看向了杰森。

    “沐馆主事态紧急，‘飞贼’一事应该是另有隐情，请您随下官去城门一趟——‘虎血壮元散’难得，我身份不够，无法向主家寻求更多，但是‘培元丹’我能够找到不少，而且，我会尽可能的在山城内为沐馆主寻找‘秘药’。”

    话音落下，这位主事官一躬身。

    在这个时候，李德尚面对杰森已经完全放下了身段。

    因为，在这个时候，杰森就是他的救命稻草。

    没错，救命稻草！

    挽救全家人性命的稻草！

    李德尚能够成为山城的主事官之一，自然是有着相当的能力，因此在看到只有一个‘飞贼’的时候，他就知道自己中计了。

    ‘飞贼’有三个，甚至是更多。

    在他检查完尸体，且有询问了仵作后，就确定了。

    但是，现在只来了一个。

    恰巧的是，他之前担心‘飞贼’盗取印信，而调动了城门、码头守兵。

    两者一结合，一个不好的猜测已经出现在了他的心底。

    他中了调虎离山之计！

    这些‘飞贼’从出现开始，为的就不是什么盗取财物，而是为了让他调动城门、码头的守兵，为此还故作一言不合就大开杀戒，且实力强大的模样。

    “该死！”

    李德尚在明白过了后，立刻心急如焚。

    但是，却没有冲动。

    他知道这个时候，就算是兵丁返回，面对早已占据了城门、码头要隘的贼人也是徒劳，即使是真的拿下了，也是死伤颇重。

    但更可能的是，死伤殆尽。

    后者可是他完全承担不起。

    因此，只能是依靠杰森。

    而杰森？

    并没有拒绝。

    一来，他答应了李德尚对付‘飞贼’，在他的印象中，这‘飞贼’就是那三个甚至是一群，而不是一个。

    即使真的就来了一个，他也打算把剩下的干掉。

    无关乎其它，就是承诺罢了。

    二来，李德尚给与了他现阶段无法拒绝的条件。

    不论是所谓的‘培元丹’，还是‘秘药’的渠道，都是他想要的。

    尤其是后者。

    所以，杰森径直点头。

    “好。”

    杰森声音简短，但却沉稳有力，这让忐忑的李德尚大喜过望。

    有杰森在，就算真出了事，也有了挽回的余地。

    “沐馆主，感激不尽。”

    李德尚再次一躬身后，转身对着身后的下人吩咐道：“备车，去把库内的重甲拿来。”

    马车迅速的备好，杰森、李德尚上车后，直奔城门。

    车上，李德尚呼吸了数次，平复了心绪后，指了指一旁的箱子。

    “沐兄弟，这是套精铁重甲，你先穿上。”

    说着，李德尚打开了箱子。

    箱子内，铁甲细密。

    烛火下，寒光冷冽。

    一种厚实、坚硬的感觉扑面而来。

    “这套铁甲是我意外得到，即使是驻军中也不常见，穿上之后刀剑难伤，箭矢无效，除去本身沉重外，没有一点儿缺陷。”

    “有着这套铁甲在，就算是面对‘锻骨’大成的武者，沐兄弟你也能够一战。”

    李德尚为杰森介绍着。

    “好。”

    杰森依旧没有拒绝。

    对于在‘不夜城’生活的杰森来说，他并不介意用更快捷、方便的手段解决敌人。

    不然的话，他也不会选择用大氅阴了‘飞贼’一员了。

    现在穿上铁甲？

    那更是无比的自然。

    至于自身远超铁甲，在战机级别之上的防御力？

    周围的人不知道，那就是不存在。

    是一张可以利用的底牌。

    李德尚看着从谏如流的杰森，忍不住的叹息了一声。

    “真是悔不当初啊！”

    “之前得知沐兄弟你打开了武馆街，自立一馆的时候，我还抱着等等看的想法，准备再与沐兄弟结交——毕竟，武馆街大比就快了，虽然沐兄弟你赢了彭、张、李、赵四人，但是武馆街又不是这四人的，还有其他好手，说不定你就折戟沉沙，刚刚出现的好兆头，也会迅速的变为过眼云烟。”

    “从云头跌落，身边的人也朝不保夕，这个时候如果我出手保住了你、武馆还有你身边的人，你自然是会对我感恩戴德，然后，我就有了一员可用的大将，甚至是可以传家的那种。”

    李德尚语气恳切，咬字清晰，双眼直视杰森。

    然后，说着，这位山城的主事官就笑了起来。

    带着一种自嘲。

    “沐兄弟，你不要见笑，更不要见怪，我出身北都李家，哪怕只是李家的旁系，可是李家那一套‘驭人’的法子我在耳渲目染下学了不少，也是我能够走到今天这一步的重要原因之一，往日里我时常以此自得，但是直到今天大难临头的时候，我才知道自己错了。”

    “甚至，我在心中还升起了‘万般皆是命，半点不由人’的念头。”

    “直到沐兄弟答应帮忙，我才松了口气。”

    “我自己经历了一次从云端跌落的感觉。”

    “果真是害人之心不可有。”

    说完，李德尚苦笑着在车厢内站起来。

    不是全部站起，有着车顶在，李德尚只能是半弯着腰站立。

    然后，这位主事官就以这种别扭的姿态又一次行礼。

    “只是交易。”

    杰森看着对方，这样回答着。

    对于杰森来说，李德尚的态度是真是假不重要。

    重要的是，交易是真的就好。

    至于更多？

    关他什么事。

    可杰森越是这种随意的态度，越是让李德尚感觉到了安稳。

    “叔父常说江湖有豪侠，轻生死，重承诺，以前我还是不信的，现在……我信了。”

    刚刚的局面，李德尚并不认为杰森没有猜到发生了什么。

    尤其是，他之后失态的说出了调虎离山。

    只要是个正常人就能够猜到发生了什么。

    可在这样的前提下，杰森并没有走，依旧愿意履行承诺。

    这是在杰森已经入手了一份‘虎血壮元散’的前提下。

    李德尚相信，以杰森的实力，有了这一分‘虎血壮元散’，再打熬个一两年，足以进入‘锻骨’大成的阶段，一旦‘锻骨’大成，那就是另外一番前景了。

    可以说是前途远大。

    到了那个时候，获得更多类似的‘虎血壮元散’也不是什么困难的事。

    有的是势力，愿意拉拢‘锻骨’大成的武者。

    就算是北都李家，也不会排斥。

    甚至，只要身家清白，再表明心意，就可能被召为夫婿，成为李家人，获得争取那一年不到十份的顶级‘秘药’的资格。

    而这样的人，愿意陪他冒险。

    李德尚真的感动了。

    虽然无法站直身躯，但是李德尚努力的挺直了腰板。

    “沐兄弟大恩没齿难忘。”

    “今生，李德尚绝对不负沐兄弟。”

    李德尚正经的说道。

    生死之间有大恐怖，也有着情绪的激动。

    当感动为引时，这样的情绪顿时引动了这位主事官还未彻底凉去的热血。

    那是他在挑灯苦读时积攒的书生意气。

    那是他在听闻叔父口中豪侠时的向往。

    他想要学一学那些豪侠。

    或者说……

    他想试一试。

    拱手的李德尚一眨不眨看着杰森。

    而杰森？

    “好。”

    又是简短的回答。

    对于李德尚心底发生了什么，杰森一点都不好奇，他早就习惯了周围的人，时不时会脑补出什么，然后变得奇奇怪怪的模样了。

    “太好了！”

    “沐兄弟从今往后，你我就是兄弟。”

    “我李德尚永不会负你。”

    李德尚笑了起来。

    而这个时候，马车停了下来。

    “大人，前面就是城门了。”

    驾车的人回答着。

    “沐兄弟，要不我们……”

    李德尚下意识的就想要和杰森说咱们再商量商量，找一个稳妥的办法，不然的话，刚刚结为兄弟，就让自己兄弟去冲锋陷阵，实在是心里难安。

    可是还没有等李德尚说完，杰森已经跳下了马车。

    黑夜中，城门紧紧关闭，没有一丁点儿额外响动。

    有着的只是兵丁巡逻的声音。

    城门没事的话……

    杰森响着，就转过身看向了码头方向。

    漆黑中，码头方向亮着诸多灯笼，那是停靠船只的灯火，以及寨桥上的灯火。

    这个时候，这些灯火无比的显眼。

    夜风吹动。

    风声中则是夹裹着丝丝喊杀声。

    没有任何的停留，杰森径直向着码头而去。

    “沐兄弟！沐兄弟！”

    李德尚下了马车后，看到的就是杰森前往码头的背影，他连连呼喊，只是等来了杰森头也不回的挥手，立刻，这位还残存中二的中年人就感动的热泪盈眶。

    “小心点！”

    “沐兄弟你一定要小心点！”

    李德尚大喊着。

    一旁城门的长官则是跑了过来。

    “大人？”

    虽然刚刚借调的兵丁返回了，但是发生了什么，这位还不清楚。

    “所有人都起来，坚守岗位，不可擅离职守。”

    “还有火器营也全都上城墙。”

    “不！”

    “上一半，剩下的一半跟我来。”

    “快点！”

    李德尚说着就催促起来。

    片刻后，李德尚的马车调转了车头，直奔码头。

    在马车后面是五十人的队伍，一根根细长的火铳在月色下绽放着异样的寒芒。

