    封火循声而去，果然在街道拐角看到鸣人，小樱等人。

    而且……

    勘九郎？

    手鞠？

    那个被勘九郎提着的那个小屁孩，难道是木叶丸？

    呦呦呦，真是来得早不如来得巧。

    那接下来，应该就是二柱子扔石头装逼的画面了吧？

    封火悄悄用查克拉感知术查探四周，果然在一棵树上发现了二柱子的查克拉波动，除此之外，封火还找到一个非常强大，但异常不稳定的查克拉波动！

    应该就是我爱罗了。

    此时，躲在树上的装逼犯已经捡起石头，准备用石头救下木叶丸。

    封火忙不迭迟从地上捡起一块石头，抢在装逼犯之前扔了出去！

    石头在空中发出激啸之声，一下砸在勘九郎手背。

    啪！

    勘九郎吃痛之下手一松，木叶丸摔在地上，当即连滚带爬跑到鸣人背后。

    “是谁？！”

    勘九郎侧头怒视，狠狠的瞪着封火。

    与此同时，树上的二柱子也是眉头一皱，他裤子都脱了，不是，他都已经抬手准备要扔石头了，没想到竟然被人抢先了？

    二柱子冷眼看去，就见一名街道拐角处站着一个高高瘦瘦的年轻人，一脸冷傲。

    “装腔作势！”

    二柱子冷哼一声，他最讨厌的就是这种人了！

    他正要开口说话，但让他没想到的是，这次仍旧被人给抢先了。

    “在别人的村子欺负别人家的小朋友，这是不对的，年轻人，你有点飘哦。”封火笑眯眯的说道，当然，他的声音是经过‘加密处理’，绝不会让人联想到他的真实身份。

    “……”二柱子有些火。

    “小子，你很嚣张啊。”勘九郎看着封火头上的护额，冷笑道，“原来是泷忍村的下忍啊，那种小地方出来的忍者，竟然也敢插手我们砂隐村的事？”

    “勘九郎，住手吧，小心一会挨训。”旁边的手鞠不轻不重的劝了一句。

    “哼。”勘九郎哼道，“那就在这之前把他们全部解决掉好了！”

    勘九郎反手就把背在身后的乌鸦取了下来。

    手鞠一惊：“喂，你要用到乌鸦吗？”

    勘九郎很欣赏大姐手鞠的配合，正要解释一番乌鸦的来历，让这些小鬼知道厉害，冷不丁从树上传来一个冷漠无情的声音。

    “勘九郎，住手！丢村子脸的东西！”

    听到声音，手鞠和勘九郎俱是浑身一震，露出惊恐之色。

    “我、我爱罗？”勘九郎忙收敛脸上的惊恐，因为表情变得太快，所以看上去有些尴尬。

    “啊啊……佐助君~~”

    因为我爱罗出声，所以众人的视线也都转移到树上，小樱瞬间就发现了树上的二柱子。

    只是此时的二柱子脸色很难看，先是三番两次被人抢先装逼，再就是……

    ‘这家伙，什么时候出现在我身边的！’

    二柱子凝重的盯着我爱罗。

    能无声无息出现在他这么近的地方，若是对方是敌人，这个时候的他不是已经死了？

    我爱罗倒站在树枝下，双手抱胸，一头红发，当然，最显眼的还是他的黑眼圈，跟熊猫似得，极为骇人。

    “我爱罗，不关我的事，是这些家伙先挑事的。”勘九郎弱弱的解释。

    “喂，有没有人和你说过，你看起像条狗啊。”封火看到勘九郎那畏畏缩缩的模样，忍不住好笑，明明是我爱罗的哥哥，但在我爱罗面前却跟个孙子似得，也不知道我爱罗到底对他的菊花做了什么，以至于在勘九郎心中留下了如此巨大的心理阴影。

    “混蛋！！”勘九郎猛得转头，脸上的谦卑顿时化作狠辣。

    “哎呦，好凶啊。”封火笑眯眯的说道。

    “够了。”我爱罗冷漠开口，“再说话就宰了你！”

    勘九郎顿时噤若寒蝉，娇弱得跟只兔子似得。

    封火却仍旧一脸笑意，颇为挑衅的继续说道：“喂，你……是在跟我说话吗？”

    我爱罗看了眼二柱子，然后又看向封火，脸色一如既往的冷漠平静。

    ‘这个站在我旁边的家伙看起来很强，不过，比起那个用石头击中勘九郎的手的泷忍……’

    我爱罗化作黄沙，从树上落在地上，旋即重新现出身形。

    “你很强。”我爱罗盯着封火，黑眼圈中的瞳孔不带丝毫感情，“我们很快会再见面的。”

    话落，我爱罗转身带着手鞠和勘九郎就走。

    “站住！”小樱这会从二柱子的盛世美颜中清醒过来，正义凛然的站了出来，“从忍者护额来看，你们是砂隐村的忍者吧，虽然风之国和火之国是同盟，但是同盟条约应该禁止忍者随意出入对方国家吧！还有你，你是来自泷忍村的忍者吧！说出你们的目的，我们……”

    “你竟然连这个都不知道嘛。”手鞠转身轻笑道，“我们是为了参加中忍选拔考试才来到这里。”

    “中忍选拔考试？”

    小樱、鸣人面面相觑。

    显然，卡卡西还没跟他们说过这件事。

    小樱正要再问，我爱罗三人已经一脸不耐的转身走了。

    此时，二柱子从树上跳了下来，问道：“喂，那边的家伙，你叫什么？”

    “诶，我吗？”手鞠下意识转身。

    “不是，是你旁边背葫芦的那个。”二柱子一指我爱罗。

    我爱罗脚步一顿，转身说道：“我是砂瀑我爱罗。”

    随后他的视线从二柱子的身上移到了封火，问道，“我对你很有兴趣，你的名字是。”

    二柱子一愣，一股恶气顿时从丹田直窜脑门：你对他很有兴趣，对我就没有兴趣？

    可恶！

    从没有人敢如此轻视他！

    二柱子咬牙切齿。

    至于封火，却是被问得张口结舌。

    自己的名字？

    水多？

    羞于启齿啊！

    封火干咳一声，义正言辞道：“大家萍水相逢，名字什么的，何必多问？”

    我爱罗冷哼一声，深深的看了眼封火，随后看向二柱子，道：“我对你稍微有点兴趣，你叫什么？”

    ‘竟然最后才问我的名字……’

    二柱子脸上的肌肉抽搐，再抽搐，不停抽搐。

    他感觉自己的脸被人啪啪啪得打，生疼！

    说起来，二柱子装逼多年，还是头一次碰到这样不按常理出牌的家伙，一个两个全部都是装腔作势的混蛋！

    二柱子咬牙，一字一句狠声道：“我是……宇智波佐助！给我记好了！！”

    “还有我还有我！”鸣人忽然出声，一脸激动，“我是……”

    “没兴趣。”我爱罗说完就脚尖一点，快速离去。

    勘九郎和手鞠亦是紧跟离去。

    鸣人如遭电击，瞬间受到万点暴击伤害：“我看起来……有那么弱吗？”

    封火笑着摇摇头，也转身慢悠悠的走了。

