    “村民们只听到一道威严的声音从光门内传出，‘降临吧，我的恶魔军团。’

    而后一只只体型壮硕的地狱三头犬从巨大光门内冲了出来，这些地狱三头犬的样子一个个狰狞可怖，三颗狗头加在一起甚至要比整个身体还要巨大。

    三颗狗头的口部大张，露出宛如利刃一般的牙齿，森森寒光闪烁，长长的舌头上沾着粘稠的唾液，仿佛一旦撕咬就能够将整个世界给撕碎。

    通过这一道巨大的光门，不消一会儿工夫，便从里面涌出上百只地狱三头犬，而在地狱三头犬之后，则是一个个身形巨大的魔人，这些魔人每个都有四条手臂，身高大约在三米左右，全身肌肉鼓胀布满鳞片，皮肤都是紫黑色的，有的长着一只眼睛，有的则是长着两只眼睛。他们排列着整齐的队伍从光门内走出。

    这些恶魔见人就杀，嗜血的眼神没有一丝仁慈和感情，仿佛他们面对的不是生命，而是食物。

    村民们尖叫着，哭喊着，而听到人们的哭嚎，这些恶魔仿佛被浇了热油的火焰，村民们越是挣扎，他们就越是兴奋。

    鲜血是他们的美酒，哀嚎则是他们的最好的行军曲。

    而屋外的哭喊，终究是让觉醒屋的人们察觉，但是等到他们出来，面对的只不过是另一场屠杀罢了……”

    声音讲到这里逐渐沉默，似乎是勾起了他远古的回忆。

    凌歌问道：“那最后又是谁消灭的这些恶魔啊？”

    那道声音并没有让凌歌等太久，“在那个小村子被这些恶魔屠杀完后，就当这些恶魔想要继续前进向别的城镇进攻的时候，这是神出现了。”

    “当时，只听冥冥之中有一道叹息声发出，然后天空之中有一个金色人影突然出现，强烈的金光在他四周散发，将他的身体渲染地如同金子一般璀璨。神圣而威严的气息，充满了神秘和深邃。这道金色的人影背后有八只金色的翅膀闪耀，右手中握着一个巨大的三叉戟。只见他先只是轻轻向恶魔的方向抬起左手，而后猛地按下，这些原本之前强大无比的恶魔瞬间就被增强数千倍的重力按压成肉糜，而其余逃过一劫的恶魔则是让他从三叉戟中发出的神圣光芒照耀，而后瞬间化为灰烬。”

    “这时，从紫黑大门深处传来一道声音说：‘好大的胆子，是谁杀了我的子民！’，而这道金色身影却并未回答，而是举起了手中的黄金三叉戟，此时，这把三叉戟散发出比之前更闪耀的金光，就像孤注一掷的长矛，被男子狠狠地射向巨门里面。”

    “而后，只听巨门里原本沉着的声音发出一声惨叫，并大呼‘至高神的气息，快撤，中断联系，中断联系！可恶，怎么断不开联系？可恶啊！’”

    “就在金色身影接过从巨门中又自己飞回的三叉戟后，巨门开始逐渐破碎，而金色身影双手之中结出法阵，法阵镇压在了原本的村子上，这场灾难终于是在他的出手下解决了，可是原本宁静祥和的村子却再也回不来了……”

    “这道金色身影用六芒星阵封印了我们世界和恶魔世界的通道，而后在这封印的核心处移植了一颗黄金神树，镇守在了这里，而我就是这棵黄金古树在千百年中逐渐诞生的灵智，不知是不是因为死去村民的灵魂影响，我也对这片土地有一种说不清的情感……”

    说道这里，声音就不再继续，凌歌心中不禁想当道:“金色身影？三叉戟？黄金古树？这套路我熟悉啊，这不就是唐三吗，他怎么在这还设了封印，又种了一棵黄金古树？这黄金古树原来不是只有史莱克学院有啊！”

    想到这里，凌歌不禁又问道：“那既然恶魔通道已经被封印了，那你特意把我叫过来干嘛，根本没道理啊！”

    “哎，就算是神设的封印也终究敌不过岁月的冲刷，据我感觉，这片封印不出百年，必然支撑不住，里面神的气息已经越来越微弱，而我的力量最多再支撑封印百年，而我也不能确定下次封印破除的时候神是否会再次出现，我不能再依靠虚无缥缈的神来拯救这片土地，所以我打算用仅剩的力量创造一个神！

    “在这片土地已经很久没有你这么有潜能的人踏入了，我看到你这段时间的所作所为，小小年纪实力达到如此境界证明了你的天赋，选择出手相救那对母女证明了你的品格，我恐怕再也找不到你这般适合的人选了，所以今天我把你叫了过来。”

    “我感受到了你的血脉跟几年前死在这里的一对夫妇十分相似，而我之所以记得那对夫妇就是因为他们并非是寻常死亡，而是被那年从封印中偷跑出来的恶魔所杀，他们一直到死都在拼死抵抗。而你是他们的孩子我相信你一定也能像他们一样勇敢！”

    听到这些话，凌歌的心中不禁有些凌乱，原来在他不知道的角落竟然还藏着这么多隐秘，而他这一世的父母竟然死因死这样的。

    “你想让我做什么?我有能得到什么？”凌歌问道。

    “我现在唯一的希望就是自己培养出一位神，只有神的力量才能消灭这群恶魔，所以我对你唯一的要求就是成神，而且还不能是一般的神。我现在的力量不多，能给你的也只有一颗生命的种子和一个魂环。”

    “这颗生命的种子可以在你的身体里生根发芽，让你的身体里充满每个人可遇不可求的生命力，让你无论是身体还是灵魂都会得到不同程度的增幅和加成。”

    “而另外赋予你的魂环则需要你自己去探索了。”

    听到声音所说，凌歌瞬间变得激动起来，这两个东西不可谓效果不大，对他的成长可谓有着巨大的帮助。

    听到这里，凌歌也不再犹豫，反正他也生活在这个世界，消灭威胁这个世界的因素也本就是他必须要做的。

    更何况从中得到的好处更是能让他加快成神的时间，虽然他身怀系统，但是系统也不可能顾全所有，在这个世界能有一份助力便是一份助力，谁还会嫌弃挂少哪？这种事情何乐而不为呢？

    ps：新书求收藏·求推荐

