    帝王居前，一群男女吵着要进帝王居吃饭，招待他们的服务员一脸为难，方才三爷吩咐过这帝王居是要留给重要客人的。

    可眼前这些人她也不敢得罪，这可是青阳市何家的人啊！

    一群男女中，一名身穿一身蓝色LV休闲装的男子一脸傲慢地说：“你是聋了，没听到老子在说什么吗？让你们老板出来见我。”

    “赶紧的啊，知道这是谁吗？这是何明峰，何家可是青阳市八大家族之一。”

    “得罪了何少，你们东海龙宫就等着倒闭吧。”

    突然，一阵笑声传来，黄三爷一边大笑一边走了上去，道：“原来是何少啊，实在对不起，是我们怠慢了贵客，还希望你能原谅。”

    “你是谁啊？”何明峰皱皱眉。

    云弈看着这一幕不由苦笑，这何明峰连黄三爷都不知道就敢在这里叫嚣？

    黄三爷倒也没有生气，毕竟这打开门做生意，都是要以和为贵的，当下他就对何明峰说：“何少你好，我就是东海龙宫的老板，我叫黄石。”

    “你就是老板啊？”

    何明峰撇嘴道：“既然是老板那应该就比较有见识了，我叫何明峰，上盛集团的何秋原是我爸，今天我要在你们这帝王居招待一位大人物，你最好给我安排好。”

    “能问问何少，是招待什么大人物吗？”

    何明峰哈哈一笑，道：“我也不怕告诉你，我招待的是我们华南省最有名的鉴宝大师陈清源的弟子张赫然。”

    “陈清源大师的名字你应该知道吧？在鉴宝界那是无人不知无人不晓的，你只要将这帝王居给我安排好，张赫然也尽兴了，我让他在你们这里举办一两场鉴宝大会，你们这里的生意就火爆起来了。”

    而后，何明峰的目光落在了沈轻舞和上官飞鸢身上。

    “黄老板，这两个美女是你手下的员工吧？长得可真带劲，你让她们来陪我们喝喝酒助助兴吧。”何明峰此时看着沈轻舞和上官飞鸢的目光都多了几分猥琐。

    “什么？”

    沈轻舞和上官飞鸢的脸都黑了下来。

    其中特别是沈轻舞，更是愤怒地指着对方吼道：“瞎了你的狗眼，姑奶奶是来这里吃饭的，你这么喜欢找女人陪怎么不找你妈呢？”

    “你……”

    何明峰被骂得一愣一愣的，不过接着却又笑道：“美女，方才我和黄老板的话你没听到吗？我可是何家人，你只要陪我们喝喝酒，我高兴了直接送你一辆豪车又如何？这样的机会可不是什么时候都能有的哦。”

    “啊？何少，你都没给过人家那么大的奖励呢？”

    “就是，我们也要跑车。”

    何明峰身边，两名女子这时候也跟何明峰撒起娇来，何明峰只是白眼一翻，道：“去，你们哪能和这位美女相比呢？”

    “美女你好好考虑一下，不用那么着急拒绝嘛，毕竟这可是大好的机会哦。”

    何明峰微微一笑，沈轻舞是差点连隔夜饭都要吐出来了。

    然后何明峰对黄三爷说：“黄老板，你还愣着做什么？让你的人将帝王居的门打开啊！”

    “这个，恐怕不能。”

    黄三爷指了指云弈三人，道：“今天我们的帝王居只招待他们三个，要不，我在给何少你安排别的包间？”

    “招待他们？”

    何明峰目光在云弈身上扫视了一眼，这家伙身上穿着不知名牌子的衣服，这样的穷鬼怎么和自己相比？

    于是，何明峰对云弈说：“喂，你是提前预定这帝王居的吧？现在我给你十万，把帝王居让给我。”

    云弈摇摇头，“太少了。”

    “嫌不够啊？”何明峰冷笑道：“二十万，够了吧？”

    云弈还是摇头道：“你不是何家人吗？作为八大家族之一的何家，你出手这么小气，不嫌丢人啊？”

    “你……”

    何明峰又是被气得不行，于是说道：“那你开个价。”

    云弈竖起一根手指。

    “一百万？”何明峰皱皱眉，这家伙不是在敲诈吗？不过想想能和张赫然搞好关系，一百万也很快就能挣回来，于是何明峰咬咬牙，道：“一百万就一百万。”

    云弈继续摇头，道：“你弄错了，我说的是一个亿。”

    “什么？”

    众人差点就被云弈的话给吓着了，一个亿？他还真好意思开口啊？

    “怎么？给不起吗？”

    云弈一声冷笑道：“要是没钱就不要随便让人开价，给不起就别装批，丢人现眼。”

    “你……”

    何明峰气得不行，而后冲着黄三爷吼道：“黄老板，我告诉你，今天这帝王居我们是要定了，你要是不给我腾出来，我就让人砸了你这东海龙宫。”

    然后又指着沈轻舞和上官飞鸢，“这两个妞也必须要陪我，不然今天这事没完。”

    “啪！”

    突然一声响，却是黄三爷一巴掌抽在了何明峰的脸上。

    “你这老东西竟然敢打我？”何明峰捂着脸，愤怒至极。

    黄三爷哼声道：“我一直好声好气和你说话不是因为我怕了你，只是我们打开门做生意要以和为贵，可要是我没记错的话，你老爸何秋原只是何家的旁系，就算他何秋原来了也得对我黄石恭恭敬敬的，你算什么东西？”

    何明峰愣住了，他竟然连自己老爸都不怕？

    “啪！”

    就在何明峰愣神的时候，沈轻雪也上前，一巴掌打在了他脸上。

    “你，你这贱女人竟然也敢打我？”

    “啪啪~~”

    沈轻舞对着何明峰的脸又是一阵拍，“敢叫我贱女人？你找死。”

    何明峰越发愤怒了，想要还手，黄三爷冷不丁地说：“如果我是你就不要还手，这位是沈家二小姐沈轻舞，相对于你这样的旁系来说，二小姐的身份比你尊贵多了。”

    何明峰傻眼了，这女人竟然是沈轻雪的妹妹？

    “啪！”

    这一巴掌是上官飞鸢打的。

    黄三爷依旧如解说一般，“这位是沈轻雪小姐身边的保镖，你或许可以还手，但就怕你打不过她，多挨揍几下。”

    “……”

    最后，何明峰看向没有动手的云弈。

    黄三爷继续说道：“这位是云弈云先生。”

    云弈？

    何明峰先是一愣，然后扑通跪倒在地上，裤裆下也湿了一片，这是被吓尿了。

    云弈不就是废了唐俊生和马超林，最后唐家和马家却奈何不了他的那个云弈吗？妈呀，自己招惹上这些人了？

