    妮可拉出身权贵之家，在弗朗西斯颇具地位！

    但未婚生子，终究有些不太好看。

    所以她早早就搬离父母，独自生活。

    这是无鳞粉蛇也就是老妇人，早就调查而出的结果。

    妮可拉的独居，正好方便了她的行事。

    此时，城中的爆炸声，显然惊动了妮可拉一家，几扇窗户亮起，隐隐可以听见女佣惊慌失措的呼喊声。

    透过通过向“尸体咀嚼者·猫之女神·巴斯特”献祭而来的猫瞳，老妇人甚至看到还有几名经验丰富的保镖，抱着猎枪，守在门前。

    这一幕，令老妇人冷冷一笑。

    她依旧错位于梦境之地，仔细打量着这栋住宅，防止还有留守力量。

    这一番侦查之下，老妇人顿时嘀咕起来。

    “难不成是我猜错了？”

    原来，卑劣的黎明异端，并未派遣神甫值守这里，只是妮可拉身边多了几件可以抵御幽灵侵蚀的超凡物品。

    这显然不符合“不死之身”的待遇。

    还是说，这是阿瑟斯的故意为之？

    老妇人心中一动，取出一支附魔哨子，呜呜吹了起来。

    霎时，一缕灰色青烟从附魔哨子中涌出，在老妇人面前堆叠凝固，幻化为一只无口无鼻，头生尖角，背插肉翼和长尾的无脸人形怪物。

    这赫然是幻梦境生物——夜魇。

    夜魇方一出现，便俯跪下身子，向老妇人摇尾乞怜。

    “去，抓住那座房子里的婴儿！”

    老妇人下达命令。

    始终保持沉默的夜魇闻言一个摆尾，扑棱起肉翼，冲出梦境之地，直接出现在妮可拉的房间中。

    “啊——”

    早已被城市爆炸惊醒的妮可拉，陡然见到这一幕，顿时失声尖叫。

    她身上的超凡物品，纷纷激活。

    一只幽灵扑了出来；

    金色拒敌粉末，充盈四周；

    挂在墙上的《晚宴图》门徒们，纷纷扭过头来，看向夜魇。

    但这些超凡物品，根本无法阻止这头夜魇的攻击。

    它是外神·伊波兹特尔的眷者！

    幽灵刚刚触碰到它，便尖叫仓皇而逃；

    金色拒敌粉末，宛如火药粉落在它那光滑皮肤，闪烁着绚丽光芒，却无法造成任何伤害。

    即便是墙上的《晚宴图》门徒，也无法恫吓邪祟异端。

    夜魇扑棱着肉翼，精准的执行着主人的任务，抓住哇哇大哭的婴儿，遁入梦境之地。

    “成了？”

    透过猫瞳目睹这一切的老妇人，几乎不敢相信自己的眼睛。

    此时，夜魇已经回到她的身边。

    她来不及多想，坐上夜魇后背，向幻梦境逃去。

    那里是梦境维度的底层，宇宙众生的底色，即便是梦境诸神，也要遵循幻梦规则。

    她是猫之女神的拥趸者，只要遁入幻梦境，她必然出现在西部·乌撒城。

    猫族，会迎接她的到来，到时候借助猫族力量，跳上月球。

    即便是旧日，也别想追到她。

    “扑棱……扑棱……”

    夜魇扑棱翅膀中，坠入比梦境之地更加稳固的幻梦境，周围景色在疯狂变化。

    一座庞大的、充满沙漠风格的城市，跃入眼前。

    似乎察觉到她的到来。

    城市中，涌现出无数只猫，黑色的、白色的、灰色的、虎斑的……不一而足。

    它们跳上屋顶、月台，仰着脑袋，看着从天而降的夜魇，发出呜咽低吼之声。

    在夜魇落地之时，一只颈挂黄金佩饰的黑猫，越众而出：

    “哦，我的老朋友，你看起来是如此的焦急，需要我的帮助吗？”

    骑在夜魇背上的老妇人，呆呆的看着黑猫，表情僵硬，倏尔扭曲骇然起来！

    “不不不！不对！”

    “乌撒之猫根本不会这么欢迎我！”

    “这是……这是……梦中梦？”

    老妇人尖叫起来，眼前这一切令她想到了十分恐怖的传说！

    “可惜了，我还想看一看你的幕后主使。”

    越众而出的黄金黑猫，忽然人立而起，它的体型在膨胀，黑色毛发愈发鲜红，弹指间，化为一件红衣神袍。

    红衣神袍下，正是弗朗西斯主教——阿瑟斯！

    “不不不！”

    再次看到那张黑发黑瞳面孔的老妇人，惊悚得肺腑皆崩，大脑发白。

    她双目贯血，失声尖叫质问。

    “这、这是什么时候的事情？”

    如果她经历的都是一场梦，那么她在梦中的策划，岂不将完全暴露在阿瑟斯面前？

    这意味着，现实世界中她的下属，恐怕已经被一网打尽！

    “乌撒之猫，应该会是什么样子？”宁修远不答反问。

    “我、我不明白，你是怎么精准造梦我的每一次穿梭，甚至每一个人？”

    “这……这根本不可能！”

    “除非你梦创整座城市！不对，这即便是半神，也做不到。”

    老妇人瞪大眼睛，再次颤声质问。

    梦中梦，乃是幻梦系超凡者的典型操作，但却很难用于实战。

    大多数情况下，只能用来欺诈普通人。

    原因很简单。

    超凡者，往往具有扭曲现实的能力，这一点，正是梦中梦最难的部分。

    梦创者，很难预估超凡者下一秒要做什么。

    超凡者也不可能喊出来。

    因此一旦细节对不上，很容易就会被察觉出来。

    所以梦中梦大多数情况下，只能欺负欺负无法扰动现实的普通人。

    或者，能力较为低微的超凡者。

    “看来你已经疯了，也罢，好好冷静一下吧，什么时候冷静好了，什么时候找我。”

    宁修远没有理会老妇人的质问。

    随着他的声音落下，这座幻梦境著名城市——乌撒城，轰然崩碎。

    一座漆黑、不辨边界的漆黑牢笼，成了老妇人的新囚笼。

    “回答我！回答我！”

    老妇人急了，发疯的冲向宁修远。

    不料，两人之间陡然闪现一出一道刻满咒文的栏杆，炽热神力从栏杆咒文上涌出，将老妇人摊开，亦将一枚破梦锥，打落在地。

    “好好冷静一下，我不喜欢疯子。”宁修远瞥了一眼破梦锥，转身离去。

    “告诉我，这是什么时候的事情？”老妇人崩溃了，匍匐在地，发疯嘶吼起来。

    换来的却是一片沉默。

    这是什么时候的事情？

    在她还是无鳞粉蛇状态，逃亡现实的时候，她就已经掉进了宁修远的梦中。

    至于宁修远为什么能够提供如此庞大的梦创宇宙？

    原因很简单，实时渲染。

    那么他又如何造梦出每一次穿梭、碰见的每一个人？而不留破绽？

    答案更简单：野性狩猎！

    可以说，捏塑梦境和野性狩猎的组合，完美碰撞出具有实时渲染能力的造梦空间！

    不过，这份造梦空间还是在渲染“幻梦境·乌撒城”时，失效了。

    因为这座城受到猫之女神的庇护！

    宁修远看到了老妇人踏入乌撒城的种种画面，却无法筛选出哪一个可能性更大。

    最终出现失误，被老妇人察觉出来。

    这让宁修远有些遗憾。

    本来他还想借助老妇人的视角，看一看幕后之人，刺探更多情报呢！

    不过，即便如此，他的收获，依旧十分惊人。

