
“怎么了？？”

吴亚看到赵客突然停顿下来，身子僵硬在那里，立即关心起来。

现在他们是一根绳上的蚂蚱，连四肢都没有，吴亚即便有强大的能力，也只能等死。

总不能靠着自己第三条腿往前爬吧。

赵客黑着脸，没有说话，深吸口气，缓缓放下自己的胳膊，一个动作都很轻，生怕再触动什么陷阱一样。

吴亚能够感觉到赵客紧绷的肌肉，就像是一块融化的铁，正在一点点的放松下来。

“值得么！”

沉默了片刻后，赵客终于开口了，只不过对象并不是吴亚，而是面前不远那个男人的脸。

原来，在赵客行动的同时，一声提示声出现在赵客耳边，扣除自己12点邮分。

自己当时并没有激活任何邮票的能力，但一下就扣除这么多，也难怪赵客脸色会这么难看，不过更令赵客感到心寒的还在后面。

【你受到诅咒白银级，金钱游戏。】

【每一次行动，扣除你邮分12点，邮分不足，你将会死亡！】

【处于不动状态，每个一分钟，扣除3点邮分，邮分不足，你将会死亡！】

很恐怖的诅咒，只要一次动作，12点邮分的扣除，这可不是一笔小数字，要知道普通邮差储备下的邮分，往往很少超过五十点。

而即便你不动，每分钟扣除3点邮分，时间一长，你也会受不了，往往拖得越久，你越是无法有所动作，直到最后，一点点把自己拖死。

“嘶！”

吴亚听到赵客的解释后，苍白的脸上，不禁倒吸一口冷气，感觉自己全身都变凉了起来。

“我从没有听说过还有这样的邮票！”

吴亚在初级邮差里，也算是比较资深的高手，在鬼市红烟倌，也是高级VIP会员，每次去都会获得大量的免费情报消息。

什么稀奇古怪的传闻，吴亚都听说过。

但从没有听说过，有这样变态的邮票。

“嘿，恐怖空间里，这算什么，更匪夷所思的邮票都会有，例如钉头七箭术、六魂帆、时光诅咒、法老之衰………”

吴亚的话似乎打开了对方的话夹子一样，开口就倒出十余种匪夷所思的诅咒系邮票，听得吴亚一阵头皮发麻。

这要是遇到了，自己这点能力，估计怎么死都不知道。

然而这时候，赵客突然插嘴道：“可代价，也同样很大，例如你的命！”

左眼黄金瞳凝视向对方，赵客能看到，他的生机正在飞快流逝，之前头发还是黑的，现在头发已经变成了灰色。

所以，这个诅咒很强，可代价是消耗自己的命来填。

对方一愣，但并不遮掩，那张憨厚的脸上，扬起笑容点头道：“没错，你消耗邮分，我消耗寿命，很公平。”

只见对方说这话，从邮册里拿出一颗红色的石头，一口吞下去后，赵客眉头一紧，对方的生命气息在不断增长。

“八丈，你邮分够么，我可以给你一部分邮分，想办法突袭干掉他！”

吴亚注意到，面前这个男人无法有所动作，心里比对了下两者的距离，如果赵客速度够快，冲刺加速的情况下，四步应该能够干掉对方。

但赵客摇摇头，把话挑明了：“没用，他把自己藏在一个小空间里，攻击只会穿透过去。”

通过黄金瞳的洞察，能够清晰的看到男人四周淡淡的波动。

这家伙稳坐钓鱼台，不是没有原因，而是早就把自己立于不败之地。

吴亚闻言嘴角一抽，骂道：“艹，这家伙作弊！”

“救命……”

另一端，那对男女开始疯狂挣扎起来，两人身体悬浮在半空，不断挥舞着双手。

从他们身体动作看，似乎所在的走廊正在被水灌满。

“他们还有机会，不是么！”男人的目光盯着眼前这对挣扎的男女，若有所思的问道。

果然，像是应征了男人的话一样，只见那对男女挣扎了一会后，那个青年一咬牙，反而浅了下来，伸手放在镜子上，同样如张海根他们一行人一样，去选择死亡。

赵客从始至终没有说话，他知道，这是对方故意而为的，人在垂死挣扎的时候，什么道德，都是狗屁。

与其被水溺死，不如先搞死对方，或许另一方死亡，他们才会有活下去的机会。

对方选择了死亡，张海根这边立即就出现了应验。

两个人面对的不是水，而是空间积压。

只见四周的墙壁越来越小，开始不断收紧，一点点开始挤压他们的生存空间，任凭你天大的本领也插翅难飞。

“该死！那个混蛋，赶紧来救我！”

张海根咬着牙，看着四周被收紧的空间，额头上直冒冷汗，现在只能期望，已经消失的赵客，会奇迹般的出现，把他救下来。

当然更大的希望，就是另外那对狗男女马上死掉，只要他们死掉，这场游戏或许就会结束。

故此张海根的眼睛始终盯着面前的镜子，通过镜子里的画面，去看那对男女情况。

待看到水流越来越多，那对狗男女只能把脸探出水面来呼吸，连脑袋都探不出来。

“快点!再快点！！”

张海根怒目瞪圆，汗珠顺着高高鼓起的太阳穴，滚落啊下来，祈求那对狗男女马上溺死。

张海根如此，另一对男女也是如此。

两人不时潜下去看镜子里的画面，祈祷张海根两人马上死掉。

他们只关注了镜子表面，镜子里折射的画面，成为了关注的焦点，却没有人想到去打破镜子。

这不是他们蠢，所谓的一叶障目，如果赵客之前没有破开过对方的陷阱。

第一次遇到的话，也会被牵着鼻子走。

即便如此，赵客还是上当了。

但四周空间越来越小，已经小到了让张海根和老道感到有些呼吸困难的程度。

看到镜子中的画面，那对狗男女已经快要撑不住了，可偏偏就在这时候，令张海根目瞪口呆的一幕出现了。

只见在走廊的顶端，有一个凹形的口子，原本是灯泡，现在灯泡已经被摘除了，凹形的小空间，正好可以让他们得以喘息。

“拼了！”

见状，张海根一咧嘴，一跺脚，选择激活自己的邮票。

上次恐怖空间任务失败，导致他这次很多能力受到了限制，其实他没有和赵客说实话，是因为限制的不仅仅只是冷却时间，更有使用次数。

而张海根最强的邮票，能力仅仅只限于使用一次，这是他最后保命的王牌，不到最后时刻他本来是不想要使用，可现在也顾不了那么多了。

一声沉喝，就见张海根身后，生显出一张巨人邮票，是白银级邮票，撼山巨人。

激活后，能够短时间内让张海根拥有巨人之力。

瘦小的双臂张开，上面青筋绷紧，如蚯蚓一样在肌肉下蠕动起来，双手撑在两旁，一时间居然真的令两边的墙壁停顿下来。

“呼……”

见状张海根不禁长吐口气，巨人之力能够持续一分钟时间，他就不信，对方能够撑一分钟。

只是激活巨人之力，扣除的邮分，让张海根感到一阵心疼。

可还未等张海根把这口气松下来，就听一旁老道尖叫道：“不对啊，墙还在靠近！”

张海根一愣，自己的双手还在撑着，怎么可能还在靠近。

然而这时候张海根才看到，墙壁居然像是橡皮泥一样，原来坚硬的墙壁，不知道什么时候变软了起来，自己的手按在墙壁上，逐渐被深凹下去。

以柔克刚，力量再大，遇到这种软趴趴不受力的墙壁，一样没有用武之地。

这种看似希望的背后，再让你深深绝望的手段，令人感到齿寒。

这时候，吴亚突然看到那对男女身体瞬间激烈抽搐起来，是水涨到了一定程度，触碰到了灯座里的电流，导致两人发生了触电。

“你不救！”

吴亚看的一阵心急如焚，他太需要鲜血了，如果人都死光了，他就注定要变成一个废人。

“救！”

赵客眉头微挑，双腿一弓，然而还未等吴亚回过神，就见赵客双臂挥起，抡起胳膊一甩。

“嗖！”

就见吴亚的身子像是被投出的铅球，“砰！”的一声，吴亚的脑袋直接撞碎了镜面。

耳边镜面破碎的响声，令张海根感到全身一轻，再一瞧，发现周围的墙壁开始消失。

见状，张海根眼神里顿时露出喜色，然而这时候，就听自己胯下传来低沉的嘶吼声，“别动！让我吸一口！”

张海根：“？？？”

低头一瞧，一张带着尖锐獠牙的嘴，一口咬了上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780334"  chaptername="第二百六十五章：别动！让我吸一口">加入书签</a>
</div>
