    

    她拎着它的一条触须翻来覆去，实际上则是在学习这只章鱼的天赋神通。

    “恭喜你学习到天赋神通【*柔韧】：面对攻击，有20%的几率以诡异的角度躲过攻击。”

    宁瑶记得，这个天赋神通她之前得到过。

    现在得到的天赋神通，应该就是之前的加强版。

    做完这一切，她默默把章鱼收回暴食兽的胃袋里。

    这些日子，打了这么多副本，玩家手里也逐渐开始出现类似于空间装备一类的存在了。

    所以她现在使用，还不算特别显眼。

    这时候，他们这边也吸引了不少动静。

    之前来的都知道，这只小章鱼的实力不弱，都属于小boss一流了，但是这个小队居然这么轻松解决了。

    李勇作为队长，早已习惯了这种目光。

    他有条不紊地作为队伍的尖峰，一点一点向海浪边突进。

    在那些地方，盘踞着体积更大，实力更强的怪物。

    “等等，兄弟！搭个伙吧，怎么样？”开路开到一半时，一名眼镜青年跑了过来。

    宁瑶打量了一下他。

    最简单的白衬衫再加上黑色长裤，金丝眼镜增添了一分学术的感觉。

    显然……像是个文化人。

    而李勇这人有点毛病，就是怕文化人。

    就好像他有点怕王源清这样的文化人一样。

    李勇看了眼金丝眼镜青年，然后用手在裤子上抹了抹，擦干净以后，伸出手，“认识一下，我叫李勇。你是准备去哪啊？”

    眼镜青年握了握手，感激道，“你好你好，我是周易。我给你看下我的证件，我是军方研究所的。前方有一条大海蛇，我是前去收集数据的。但是由于刚刚来的地方产生了怪物暴乱，所以只能派出一个小队护送我到这个地方。”

    李勇看了眼证件。

    这证件看起来不是假的。

    这让他表面上更尊重周易了，“那冒昧地问一下，您的小队呢？”

    周易总觉得听李勇文绉绉讲话不舒服，但是他没说出来。

    他扶了下眼镜，有些不好意思道，“我和他们走散了。”

    “走散了？！因为怪兽？”

    “不是……因为……”周易干咳两声，“我有点路痴……”

    李勇这下有点无语。

    孟宁蓁更是扑哧一声笑出来。

    宁瑶则是摸了摸下巴，若有所思道，“不如我们去看看吧。”

    顺便看看能不能捡到一个boss奖励。

    周易听到差点感动到落泪，他转过身，握住宁瑶的手，连连晃动，“好人啊好人，我会替军部研究所记住你们的！”

    宁瑶嘴角微抽，“这还是免了，都是死人才会这么说得。”

    周易的手僵住了。

    他突然发现自己无法接下去这话。

    这什么人啊？！

    李勇忍着嘴角的笑意，转过头问周易，“那现在就麻烦你带我们去看看那个boss吧。”

    周易金丝眼镜后的眼睛有点茫然，“……啊？”

    李勇也懵了，“你知道地点，你不告诉我们，我们怎么护送你去？”

    “可是……可是我路痴啊……”

    孟宁蓁温婉的笑意僵住了，此刻她不禁也有一种磨牙的冲动，“所以，你也不知道在哪咯？”

