    兽王们很拘谨，更有些彷徨，因为这个村子里的人类比想象中的要彪悍的多。

    特别是那群妇女，在那里小声的讨论哪个兽王的腿比较肥美，适合做烤兽腿，哪个兽王的肋骨很有料，熬成汤一定很香。

    一群小孩也是童言无忌，有时候说着说着口水都流下来了。

    太古遗种们感到很迷茫，这是来到了一个怎样的村子？怎么全都是吃货？

    最郁闷的当属黄金老狻猊，那帮老人竟然为了争论它身上除了原始宝符之外哪个部位最珍贵这种事争的脸红脖子粗，仿佛笃定了它会就这般老死。

    它很想反驳这些老人，自己其实还可以稍微抢救一下的。

    ……

    在炽苍的安排下，村子里井然有序，兽王们在村子旁单独修筑了一片石屋，就住在那里。

    夜晚，石村再一次举办篝火晚会，庆祝石村的变化与繁荣。

    炽苍亲自动手，拿出穷奇的后腿和吞天雀的翅膀，用新式电烤法，做了一顿香喷喷的大餐。

    一帮太古遗种留在一旁观看了整个过程，它们有些心惊肉跳，因为都被炽苍的雷霆电过，看见两大兽尊的血肉在雷电的炙烤之下泛出香气，总是会让它们产生一些不好的联想。

    随后，炽苍炼化掉了兽尊血肉中的杀机与对人体有害的物质，按照众人能承受的范围，留下相应程度的精华，分发给大家。

    兽王们也被分到了一些，全都受宠若惊，没想到跟着大佬，好处竟来的如此之快，先前之时，谁能想到自己有生之年能吃到兽尊的肉？

    村里人举杯换盏，吃着香喷喷的烤翅和烤穷奇腿，浑身暖烘烘的，一张嘴都会泄出精气。

    兽尊的血肉可不是闹着玩的，就是那些强大无比的古国也没有这种机缘。

    石昊吃的最欢，他刚刚复苏至尊骨，身体就像一个无底洞，需要各种补充，别看他个子小，肚子可一点都不小，一连吃了一座小山那么多的兽尊肉，让人瞠目结舌，忍不住担心他是否会撑坏肚皮。

    终于，石昊吃不下了，他张嘴吐出一口精气云，连忙伸出小手捂住自己的嘴，不让精气泄露出去。

    此刻的他感觉全身都在发热，皮肤晶莹发光，血液流动的很快，尤其是胸口那块骨，宛如太阳一般，密密麻麻的符文浮现而出，不时传出诵经之声。

    炽苍见状，立即出手封印了石昊附近的虚空，不让至尊骨散发的波动扩散，同时，他将修行传承之法以大道之音的形式传入石昊的脑海之中，让他趁着这个机会，一举修成搬血境。

    石昊捂着嘴，腮帮子鼓鼓的，通红通红，看上去很可爱，听到炽苍的叮嘱，他点了点头，不敢耽搁，就地盘坐，按照修行法门，凝结符文，与血液结合，化作神曦，汲取天地精华。

    虚空震动，大地微微颤抖，一个未来的少年至尊就此踏入了修行之道，开始了他注定辉煌灿烂的进化之旅。

    他真的很非凡，仅仅是搬血境的修炼就造成了这么大的动静，若不是有炽苍镇压天地，一定会更夸张。

    太古遗种们被这个小不点的表现惊讶到了，它们当年同层次时可是远远不如，若是非要比较，这个小不点绝对能和纯血的天阶凶兽幼崽比肩，强大的可怕，潜能无与伦比。

    那块奇异的骨，让兽王们都感觉到一阵悚然，里面蕴含的法则无疑是一种禁忌，将会成为拥有者最大的倚仗。

    很快，在这天时地利人和的情境之下，石昊完成了搬血境的修炼，他在血液中凝结出了神曦，力量增长了一大截，像是一头幼年真龙似的，小小躯体中，蕴藏着汪洋一般的神能。

    各大兽王也躯体发光，收获惊人，它们狼吐虎咽，意犹未尽，若是能经常吃兽尊烤肉，再进一步也不是不可能。

    村里其他人同样迎来了突破，即便没有踏入修行之路，体质也有所增强。

    老族长石云峰只觉得胸口发麻，痒痒的，当年进入神藏秘窟留下的暗疾竟有了缓解的趋势，那种缠绕他多年的痛苦，正在缓缓离去。

    炽苍出手了，一枚枚符文从其指间飞出，冲进石云峰的胸膛，帮助他化开兽尊肉神性的同时，也在化解那种顽疾。

    霞光喷薄，老族长的身上溢出一片神秘的光彩。

    “哧！”

    终于，一股灰霾从老族长的口中喷出，在空中发出哧哧之声，缓缓消散，他的旧疾被根除了。

    紧接着，勃勃生机涌现，神性精华灿烂，滋润石云峰干枯的血肉，助他恢复伤痕，使得他从虚弱的状态中迅速强大起来。

    “我的伤好了。”老族长激动无比，忍不住落泪，他像是年轻了二十岁，体内充满力量，神曦化生，自动夺取天地造化，要知道，他当年也是洞天境的高手，若不是一直受顽疾的困扰，绝不会衰老至此。

    “太好了，族长的伤恢复了。”

    族人大喜，篝火晚会的气氛更加热烈了，这一晚，注定不会平静。

    不知不觉中，众遗种和孩子们打成了一片，相较起来，小孩可比大人好相处的多，因为他们不会因为遗种们的身份和来历而有所敬畏，很天真。

    石昊更是给一众太古遗种取起了小名。

    “牛牛是红色的，就叫你红牛吧，小猴子是黑色的，就叫小黑，狻猊浑身金黄，就叫大金。”

    离火牛魔对自己的这个小名很满意，因为听起来就很有活力的样子。

    而恶魔猿和老狻猊则翻起了白眼，这都是些什么名字？起的未免也太从心了吧？

    恶魔猿皱眉，凭什么牛魔是红色就能叫红牛，而它却有个“小”的前缀？怎么着也得叫黑猴吧？

    来到金毛狮子、赤蛟和雷雀时，石昊顿了顿，让三大遗种小小期待了一下，以为石昊能取出好听的一点名字，结果，当石昊说出来时，三兽险些被雷翻。

    “小狮子也是金色的，那便叫二金好了……嗯……小蛟……小雀……”

    众遗种除了牛魔之外，都对自己的名字很不满，它们想抗议，但是考虑到自己初来乍到，人生地不熟，还是低调为好，只能就这般认命了。

