
　　王氏叹了口气，“话虽然如此，但那端王怎么能那般诬陷珍珍？这事情若是传出去，她还怎么做人？”最重要的是，女儿当时该多害怕？只要一想，她便万分心疼。

　　“这事情，皇上已下令封锁了，不会传出去的，而且，珍珍是清白的，不怕他们诬陷。”苏晚道。

　　“以后还是别进宫了。”王氏有些后怕地说。

　　“嗯，以后尽量避着点。”苏晚顿了顿，又道，“今日这件事情，我也有责任，是我没有照顾好珍珍，才会让她遭遇了这样的事情。”

　　王氏闻言，连忙道：“这怎么能怪你？谁知道那端王会那么坏心？而且这件事情，其实珍珍自己也做得不好。

　　她就不该一个人离开静宁宫的。”

　　话虽如此，但苏晚依旧很自责。

　　这时，傅璟琛突然开口道：“王大人那边递了话，说过两天便带王公子前来。”

　　王氏闻言，振作了下精神，点点头，“若是王公子还不错，就将这门亲事定下来吧。”23sK.com

　　苏晚知她是被今日的事情给吓到了，便道：“到时候，还是仔细看看吧。夫君也派人多去打听一下王公子的人品作风。”

　　“好。”傅璟琛颔首。

　　杜夭走的时候，苏晚将她的那份赏赐给了她。

　　杜夭还装模作样地推拒了一番，“这些其实主要是给珍珍的，我拿了，多不好意思？”

　　苏晚好笑地说：“虽然如此，但今日的事情，也多亏了你。怎么样，那里还疼吗？”

　　提起这个，杜夭表情有些扭曲，不再推拒了，立即伸手接了过来，“确实是我应得的，珍珍撞的那一下，险些要了我的老命。”

　　“所以这血燕，你拿回去补补。”苏晚闻言，多给了她一盒血燕。

　　“这还差不多。”杜夭舒心了，抱着她的赏赐走了。

　　苏晚刚想回兰院，却被傅璟琛拉住了。

　　“夫人还有事情，没有告诉我。”

　　苏晚知道什么都瞒不过他，便点了点头，“是。”

　　傅璟琛顿了下，温声道：“走吧，回院子，好好与我说。”

　　“好。”苏晚点头。

　　走到一半的时候，她才发现，傅璟琛说的回院子，是回松院。

　　她瞥了他一眼。

　　不过眼下并不是纠结这个的时候，她便没有多说什么。

　　回到屋里后，她便将三人做戏一事，与他说了。

　　傅璟琛听后，心疼傅珍珍之余，又忍不住觉得有些好笑。

　　当时他人虽不在皇宫，但也能想象得到当时的画面。

　　他低头看着女子柔婉沉静的漂亮脸蛋，他心里感慨之余，又觉庆幸。

　　幸好今日有她在珍珍身边，否则珍珍这事情，恐怕就要教端王得逞了。

　　想着，他抬手摸了摸苏晚的脸，温声道：“夫人聪慧，替珍珍出了气，都不需要我再出手了。”

　　苏晚抓下他的手，握住，笑道：“我们当时如果不那样做的话，宫贵妃和端王必定会没完没了，索性便让珍珍假装寻死，这么一来，她自证了清白，皇上也会惩处他们了。

　　不过，皇上会连宫贵妃也一起惩处，说到底，还是因你的关系。

　　太后说了，不能让忠臣寒心。

　　所以夫君虽然什么都没有做，但是你的面子大。”

　　“主要还是夫人机智。”傅璟琛勾起唇角，夸赞道。

　　闻言，苏晚抿唇笑了下，然后又有些感慨地说：“不过，珍珍这回的表现，令我很吃惊。

　　我不过是说了一句，她便立即懂了我的意思，并做出寻死的举动。”

　　傅璟琛蹙着眉叹了口气，“她今日遭遇的这些事情，主要还是被我连累的，是我思虑不周。”

　　苏晚明白他的意思。

　　端王那么做，为的就是想争取他。

　　虽然端王这事做得不地道，但如果事情真的成了，傅璟琛真会扶持协助他吗？

　　对上她疑问的眼神，傅璟琛摇头，分外冷静地说：“不会。”

　　苏晚闻言，点点头，这个男人向来冷静，并不会被这样的事情裹挟，而做出违背自己原则的事情。

　　只能说明，端王对傅璟琛太不了解了。

　　即便傅珍珍迫于名声，而同意赐婚了，傅璟琛定也是不会让她嫁给端王的。

　　他怕是会帮她找个普通人家嫁了吧……

　　“为防下次再发生此类的事情，珍珍的亲事，得尽快定下来。”傅璟琛沉吟道。

　　苏晚沉默了下，并没有反对，却面色严肃地说：“但一定是要珍珍自己喜欢的，她同意嫁便嫁，不同意，你们不要勉强她。”

　　傅璟琛闻言，莞尔失笑，“你这个嫂嫂当得还真是比我这个兄长称职。”

　　苏晚毫不谦虚地笑道：“那是肯定的。”

　　傅璟琛深深看了她一眼，伸手将她抱进怀里，下颌在她发顶轻轻摩挲，“今日让夫人受累了。”

　　苏晚抬头看了他一眼，摇头，“我其实没累到什么的，今日这事情，算是有惊无险。”

　　……

　　晚上，王氏去了女儿屋里，与她谈心。

　　见女儿面色已恢复了红润，她这才放下心来。

　　“我们母女许久没在一起睡了，今晚上娘跟你一起睡。”她含笑道。

　　傅珍珍闻言，有些惊讶，但很快明白了她的用意。

　　娘是担心她被白日在宫里发生的事情影响到，故而留下陪她的吧。

　　想着，她也没有拒绝，而是答应了下来。

　　她确实许久没跟娘亲一起睡了，她还挺怀念以前在乡下，跟娘亲挤一张炕的日子的。

　　母女二人洗漱过后，便上榻躺进了被窝里。

　　傅珍珍紧紧靠着母亲，心里备觉温暖。

　　王氏摸着她的长发，心里一片柔软。

　　这个女儿，自小跟着她，吃了不少苦头。

　　可能是她自己性子绵软的关系，她这个女儿便表现得分外泼辣、好强，总是将她护在身后。

　　儿子因为要去学院读书，时常不在家里，而这个时候，一有什么事情，女儿总是冲在她前面。

　　明明她是她的孩子，反而自己这个做母亲的却受了她的许多照顾。

　　有时候想起来，她前半生虽吃了很多苦，但却有一对懂事孝顺的儿女。

　　上天待她是真的不薄……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百六十八章 差点教他得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 