
　　是很遥远很遥远的过去了，敲门声后，是脚步声和吱呀的开门声，袖带沾染了墨香和草药香气的道人倚在门前，望向敲门的少女，阳光穿过叶片的缝隙，落在模样清雅的少女身上。

　　远山，流水，微风，有山间流淌的薄雾。

　　而雾气散去，晨曦灿烂地流过，忽而化作了如同月色样的符箓流光。

　　少女一如既往，道人眉宇安静。

　　只是这一次是少女倚着门口看向那道人。

　　透明的玻璃外面是被阳光晒得暖洋洋的柏油路面。

　　有骑着单车的少年们，追逐着奔过了开始落下大片大片柔软落叶的斜坡，展开的校服，白色的衬衫，被风吹得哗啦哗啦地作响，时间仿佛被镶嵌入了温柔的琥铂里面，变得缓慢。

　　天女珏似乎花了很长一会儿才回过神来，眨了眨眼睛。

　　看着一身道人打扮的卫渊，又看了看被引动符箓的羽衣。

　　又看了看卫渊。

　　五秒钟后，大脑才开始重新转动，然后结结巴巴道：

　　“渊你……，你也是修行道法的，是和我羽衣上的符箓共鸣了对吧？这是很久之前我一个朋友留下的，他的道法很深，因，因为这件羽衣，还折损了些寿数，我一直很抱歉。看来你现在道行，也不浅了，居然能够和他留下的符箓共鸣。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　他下意识打算就这么顺势地借坡下驴，然后就当无事发生过。

　　可是看着眼前似乎有些手忙脚乱的珏。

　　却突然觉得有趣，突然摇头笑出声来，心境反倒变得洒脱坦然，有些事情是有伪装的必要性，但是有些事情其实没有必要继续伪装了，都已经被看到这一幕了，珏只是一时间没有反应过来，总会明白的。

　　道人笑声渐洒脱，他一只手背着背后，一只手手指轻轻点着桌子。

　　道髻披散开，而后长发断开，变成以前的长短，语气平和道：

　　“苍天不曾饶恕过我。”

　　“我又何曾饶恕过它……”

　　他道：

　　“卫渊从不后悔救你。”

　　………………

　　天女珏思绪微顿，抬眸看着眼前一身道袍，却短发熟悉的人。

　　闭了闭眼睛，深深吸了口气，试探性地道：“渊道长……”

　　卫渊心里感觉有些古怪，回答道：“是我。”

　　少女闭着眼睛，然后缓缓睁开，注视着卫渊。

　　卫渊没有避开。

　　心里面正想着如何避免好友相见相认时候一开始的尴尬期。

　　然后，珏一字一顿，认真问道：

　　“所以，你一直都记得我，之前是故意装傻？！”

　　卫渊：“…………”

　　？！！！

　　不是，这画风好像不对。

　　珏一根手指一根手指地数着，语气渐渐有些薄怒：

　　“所以，你一开始都认得我，最后还要装着不认得我，还要再彼此介绍；所以，之后那些事情你其实自己就懂，还要装着什么都不知道，来问我；所以，你也明明知道，我虽然喜欢蜀地的菜色，但是以前蜀地的菜色和现在的菜是不一样的，之前却还故意要做辣？”

　　一字一顿，往前逼视。

　　卫渊步步后退。

　　满脸尴尬。

　　额头渗出冷汗。

　　但是这件事情他确实是不对，或者说，三国时期的记忆虽然是才恢复过来，但是对于珏的认知是从青丘国就开始了的，所以这口锅他还是得背着，得背好，最后他小心翼翼地问：“珏，你很生气？”

　　天女眉宇清丽，点头坦然道：

　　“生气。”

　　她深深吸了口气，闭着眼睛，道：

　　“不过，生气的事情已经说完了。”

　　少女睁开眼睛。

　　徐徐吐出一口气，旋即抬眸展颜一笑。

　　卫渊恍惚失神，记起曾经的少年道人在那山风前看到少女时候的心情。

　　仿佛一整座山皆盛放。

　　“虽然已经很迟了，但是还是要说一句。”

　　少女道：

　　“渊，欢迎回来。”

　　卫渊神色温和下来。

　　“嗯。”

　　他道：“‘我’回来了。”

　　…………………………

　　龙虎山上。

　　张若素看着眼前的一张张回报回来的资料，以及照片。

　　眉头紧紧皱起来。

　　这是最近整个世界发生的超凡事件，其中淮水改道，以及樱岛的远古相柳凶神之灾，只是世界上超凡世界里最突出的，并不代表者没有其他事件发生，现在整合这些资料，老道人看出了一些特殊的东西。

　　他看向旁边的手机。

　　卫渊好不容易地应付了珏的‘怒火’。

　　原本还觉得会不会有些尴尬，但是后来转念一想，珏的寿命漫长，而他哪怕是加上了三国那一世也就一百岁出头的年纪，充其量在能活这件事情上和老道士张若素打成平手，至少在珏眼里是这样。

　　只是从好友，变成了已经相识百年的老友。

　　而先前的反应，让卫渊默默决定还是慢慢地说自己的身份比较好。

　　这是生存的本能，他旋即问道：“对了，珏，你刚刚和虞姬在聊些什么？”虞姬依靠门口，道：“是最近发生的新闻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“新闻？”

　　“是，说是亚马逊热带雨林，出现了大片面积的严重干旱。”

　　“热带雨林，干旱？”

　　卫渊怔住，最近他在外奔波，已经很少去刷手机，但是热带雨林怎么可能出现大片面积的干旱，他打开手机，翻了翻，看到一副触目惊心的画面，河流断流，土地龟裂，有的地方几乎出现了沙漠的雏形。

　　当卫渊刷过一张照片的时候，瞳孔微缩。

　　不断放大，这张照片的精度足够高，当放大到最后的时候，卫渊看到了云雾之中隐隐有一只巨大的鸟，赤足直喙，黄纹白首，巨大地不可思议，隐藏在云雾中，如果不是卫渊对这东西足够熟悉，如果不是他双目可见鬼神，他几乎以为是幻觉。

　　“鼓……”

　　这是山海经异兽，不，是凶神。

　　就是他曾经在朝歌城对武昱他们说的，钟山之神，衔烛之龙烛九阴的儿子，因为作恶杀死了为诸神看管不死药的神灵葆江，所以被尧帝亲自诛杀，尸体钉在了钟山的悬崖上。

　　但是那可是烛九阴的儿子，身死之后，怨念终究还是残留滋生。

　　化作了一种极端恐怖的凶神异兽。

　　见则大旱。

　　就是这种鸟。

　　但是这种应该被流放到山海经西经之山的凶神，怎么会出现在人间的，而且还导致了热带雨林直接往沙漠地形变化，卫渊突然想起自己先前抓回来的狐狸，面色微变，立刻查询最新的新闻。

　　他的神色逐渐沉了下去。

　　在世界战乱不断升级的区域，发现了某种恐怖异兽，其状如雕，赤喙虎爪。

　　这是鼓的同伴，凶神钦䲹死后怨念所化。

　　见则天下大兵。

　　恐怕正是这种凶神，导致了那一片区域的交战热度不断上升。

　　当卫渊又看到一只比鸟还大的蜜蜂的时候，终于得以确认猜测。

　　山海经正在不断和神州，和人间界相互联系，甚至于可以说，这两个世界之间本身就有丝丝缕缕的联系在，但是这种联系太过薄弱，无法支撑那些强大的生灵进入人间。

　　而弱小的生灵则无法穿梭两界。

　　但是现在山海世界和人间界越来越近，终于让部分山海凶兽出现。

　　而这种蜜蜂，则是钦原，蠚鸟兽则死，蠚木则枯，是昆仑之丘所有的凶兽，为昆仑酿蜜，出现在人间，看来，西经之山那个世界正在靠近了，卫渊想到一件事情，正要给张若素打电话。

　　老道士就已经提前打过来。

　　“张道友。”

　　卫渊接起电话，寒暄了两句，也顾不得什么客气，直接问道：

　　“你之前说过，昆仑现在出现了问题，不适合过去。”

　　“昆仑山，究竟发生了什么？”

　　老道士沉默了下，回答道：

　　“昆仑山。”

　　“消失了。”

　　PS:钦䲹化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄，见则有大兵，鼓亦化为鵕鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄，见即其邑大旱——《山海经·西山经》

　　有鸟焉，其状如蜂，大如鸳鸯，名曰钦原，蠚鸟兽则死，蠚木则枯。

　　今日第二更………感谢青衫远洋万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百五十三章 昆仑有恙（感谢青衫远洋万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 