    “果然有用！”

    陈凡眼睛之中，闪过一抹喜色，却是没半点犹豫，疯狂举起手中之剑，不断一次次轰击在血色结界之上！

    可惜他在狂暴下，时间就是生命，不可能催动蕴剑式，只能一次次挥动剑光斩下！

    轰鸣声不断响起。

    而这时陈凡陡然感到后颈发凉，猛然回头，却见一道黑影掠过，身后传来破空之声！

    黑影一闪而过，转瞬之间便到了陈凡身后。

    陈凡眼神微凝，猛然转身，一剑砸出！

    出现在他面前的却是红黑二色交织形成的人形影子！

    轰！

    陈凡仍旧处在“狂暴”之下，即使是随手爆发出来的力量，也是威势十足，纵横的剑气瞬间将面前虚影撕成粉碎，残余剑气打在大地之上，也是斩出深痕！

    烟尘荡漾而起，却又很快飘散！

    陈凡目光锐利，却是看向另外一侧。

    身穿黑白相间长袍的少女穿过烟尘，隔着十丈距离，就这么盯着陈凡。

    “我以为控制住乐少元，就没人可能打破结界，没想到还是出了意外……”

    少女声音空灵动听，只是陈凡却有一种头皮发麻的错觉。

    其双眼之中黑红二色的奇异纹路交织，即使是陈凡看到其双眼，也是有了片刻的凝滞！

    陈凡心中大骇！

    却是瞬间暴起冲出，手中之剑划破长空，刹那间穿过十丈距离！

    那少女双目之中闪过一抹忌惮，但很快又恢复了自然。

    其眼睛中红黑二色的丝线从双瞳之中蔓延而出，而后在面前交织。

    而陈凡化作血色流光，却无法避免地在这红黑二色交织的丝线之前被阻碍，仿佛陷入泥沼！

    要知道陈凡狂暴之后，爆发力恐怖至极，绝对超越普通十重的力量，却都感受到了凝滞和阻碍的力量，他自然心中大骇！

    只是其双目冰冷，瞬间拔剑而起。

    斩斩斩斩斩！

    一次次疯狂举剑、出剑，暴走的力量荡漾周遭，而阻挡陈凡面前的无数丝线一根根的被切断，其也是终于来到了那少女的面前！

    “你……”少女默默看着陈凡。

    哧！

    陈凡手中剑光猛地砸了下来！

    少女孱弱身体，被陈凡剑光斩下，却是瞬间溃散成红黑二色交织的光点！

    陈凡收敛了狂暴的力量，煞白的脸上充满了后怕。

    嘴角抽搐：“我这是杀了她，还是没杀掉？”

    陈凡出手电光火石，却是已经燃烧了身体六成的血液，若是少女再多支撑一下，自己恐怕就要凉了。

    那少女的力量太过诡异，其双眼散发的那种力量，让陈凡有一种熟悉的感觉。

    “应该也是某种神通的力量……”

    ……

    与此同时，血色结界之中，另外一个位置。

    身穿黑白长袍的少女陡然浮现，一口鲜血喷涌而出。

    她淡淡站在那里，双目之中带着幽怨和无奈：

    “没想到……会遇到……掌握着‘逆神之血’的人……”

    ……

    另一边。

    陈凡疯狂喂下无数丹药，而后也是直接将血灵花往嘴里面塞。

    不断修复伤势，补充血液，而他也不敢过多再待下去，再次横剑而起，激发狂暴！

    而这次陈凡全力对着结界出手，疯狂的剑光之下，不到两息时间，便将结界撕出了一个洞口！

    这洞口不过半人高，若是一般人想出去也十分麻烦，可是陈凡身体缩小，出去却绰绰有余！

    他也是没有半点迟疑，直接从那裂缝之中钻了出去。

    而其钻出去不久，那裂痕就开始自动复原！

    陈凡深吸了口气，也反手拿出了一个碧玉令牌，正是绣衣楼的求救令！

    求救令亮了起来，会持续不断传递求救信息！

    只不过绣衣楼的支援，不可能立刻到达，总归是需要时间的。

    而随着陈凡将结界撕开一个口子，其实在结界内激发求救信号之人，也是能够传出去了！

    就看乐少元他们能不能撑到支援到达的时候了！

    他松了口气，扭头看着身后血光笼罩的结界。

    脸色苍白无比，身体刷若，此时此刻他的血液已经燃烧到八成半，剩下血液不足两成。

    气息衰微到极点！

    “乐少元、林天都，两位师兄……若是你们不幸遭遇意外，我以后一定将‘乐园’连根拔起，多杀几个无间门门主，为二位报仇！”

    说完这句话，他径直转过身去，身化雷光，迅速撤离！

    他自身实力虽强，甚至全力出手，连玉恒成都可以秒杀，“狂暴”力量下，甚至自信能够与乐少元那个级别交手。

    但问题是他的“狂暴”力量，最多坚持十息。

    现在只剩下不到两息。

    不够持久，是他最大的缺陷！

    他根本不可能在这种半废状态之下，回头援助乐少元，或者带其他一块逃跑！

    ……

    与此同时，远隔数千里之外。

    见龙郡分楼。

    一座高阁之中，一道人影睁开了眼睛，看向了手中不断闪烁的红色晶石，眯起眼睛。

    “同一个位置，这么多人同时求救，还有天之楼弟子，看来出大事情了……可惜这么远的距离，我短时间是到不了的，只有将消息转呈总楼那边了。”

    ……

    帝郡。

    恢弘高楼之中。

    身穿绣衣的高大男子手看着面前垂首低眉的女子，眯起了眼睛。

    “武院十数名弟子遭遇意外，同时发送求救信号？包括天之楼的乐少元，请求救援？若是如此，也值得我出手一次了……”

    其面前女子也是惊道：“若是楼主大人出手，这些弟子定然能够获救！”

    他皱起眉头，手中拿着一个玉牌，而后闭目神识荡漾，感应着什么。

    片刻间他抬起头来：“感知不到乐少元的位置，空间被什么人封锁了么？”

    在陈凡撕破血色结界的时候，结界内部，乐少元等人的求救信息自然发了出来，可是当结界复原之后，那些信息又再次被封锁住了！

    其面前的女子却是连忙道：“乐少元他们此时应该在见龙郡……具体位置我立刻就去调查案宗……”

    那男子却摇头，再次凝神进入玉牌，“不用了，我能够感知到还有一个人的求救信号在不断传递！”

    他虚步踏前，身化幻影，身体瞬间化为虚影，瞬间消失在高阁之上！

    而随着其身影消失，那女子也是双眼瞪大，满是艳羡：

    “天赋神通，缩地成寸，世上怎么会有人拥有这等玄妙、强大的神通……”

    神通，自然是玄妙至极，不讲道理！

    空间的力量级别十分之高，武道修为即使超越十重，达到长生境界，也根本不够格涉及这等力量，不过是能够凭借某些特殊阵法或图纹间接利用此类力量。

    可是总有人为天地钟爱，却是可以通过神通掌握空间的力量，让人羡慕！

