    奔腾的内力并没有随着突破而变得安静，而是继续朝着下一个穴道开进。

    随着对大道歌的领悟突破了第八重，许逍丹田中的内力突然暴涨，冲穴八重天并不能消化这暴涨的内力。

    此刻他的丹田就像是决堤的大坝，内力如洪水般奔流而出。

    一个个穴道被其狂野地冲开，但没有一个穴道被这股内力所伤。

    在许逍的控制下，原本就中正平和的大道歌内力不论冲击得如何狂暴，也不会伤到自身的穴道。

    穴道连开！

    竟是一连冲破了八十个穴道，触及到了冲穴九重天的门槛。

    第六百四十个穴道，膻中穴！

    此为人体大穴，稍有不慎就足以危及性命。

    要用内力冲开这个穴道，必然小心谨慎，不可莽撞。

    但对于已经领悟大道歌第八重的许逍来说，这膻中穴的壁垒就像是不存在一般。

    大道歌的内力直接冲过膻中穴，没有任何停顿，便进入下一个穴道。

    冲穴九重天，成！

    此时，许逍丹田中的内力方才渐渐消去了那股狂野的气势。

    但他依旧没有睁开双眼，而是气沉丹田，将多出的内力用于巩固穴道。

    大道歌最重基础，许逍这般突破，和大道歌其实是背道而驰。

    但是架不住他领悟得太快，导致内力暴涨，所以许逍只能先破境界，再巩固。

    好在只是一点小问题，只需要许逍将大道歌运行片刻，就能够恢复正常。

    而看到许逍一连突破两个境界的钱二虎，早已目瞪口呆。

    “又……又突破了？”

    感觉到许逍的气息在短短的几个呼吸间连续暴增两次，钱二虎被震惊得不知道该说些什么了。

    他当初可是花了三年才突破这两个境界，如今却被许逍在三个呼吸间接连突破，他忽然感觉到人和人之间的差距真是比人和猪都大。

    这其中固然跟修行的内功心法有关，但更多的是天赋间的差距。

    眼前许逍的这种突破速度，钱二虎别说是见了，连听都没有听说过。

    短暂的落寞和震惊后，钱二虎的眼中又多出几分欣喜。

    因为他再次感觉自己押对了。

    平民若是没有奇遇，想要崛起是千难万。

    而钱二虎觉得，许逍便是他的奇遇。

    这是绝无仅有的大造化。

    就在钱二虎胡思乱想的时候，许逍终于停止修行，缓缓睁开双眼。

    四目相对，钱二虎只觉得许逍的双眼似乎明亮了不少。

    这种感觉倒是十分奇妙。

    “虎哥，你的伤势如何了？”

    钱二虎还没说话，许逍便率先问道。

    “多亏许兄弟你为我疗伤，我的内伤已经全部好了，剩下一点皮外伤不碍事。实力最起码还能够发挥出八成。”

    “嗯，那就好。待会让黑兄给你上点特制金疮药，应该能够止血止疼，更方便接下来的战斗。”

    许逍边点头边说道。

    “好。”

    应了一声后，钱二虎问道：“许兄弟，你刚刚是突破了吗？”

    许逍也没隐瞒，说道：“嗯。冲穴九重天了。不过强行突破，内力有些动荡，还需要调息片刻。虎哥，你去看看他们怎样了。如果没什么问题，一刻钟后，我们就出发。”

    “好！那你先调息，我去看看他们。”

    钱二虎连忙应道，随后离开了这个房间。

    许逍没有说话，而是继续运行大道歌。

    片刻后，他便再次收功。

    这一次他并不是修行，除了简单稳固内力，便是在检查自己的内力情况。

    “没想到一次领悟，居然也能够打通上百个穴道。这大道歌的第八重境界，竟是跟疗伤有着这么大的关系。

    若非我学了平一指《切脉论》和《医经》，只怕还无法这么快领悟其中的奥妙。

    难道当年王重阳创造大道歌的时候，参考了九阴真经中的疗伤篇？”

    这样的念头在许逍的脑海中一闪而过，随后便压下了。

    毕竟这种事情，除了王重阳本人，只怕没人知道答案，他多想无益。

    “修行突破到冲穴九重天，穴道已打通六百五十个。距离通脉境，已经不远了。等到了穴道全开，踏入通脉境，大道歌就能以小周天运行，增长内力的速度便会快上许多。”

    冲穴境说到底只是一个打基础的境界，内力增长有限。

    等到了通脉境，内力增长的速度会提升至少一倍。

    至于到底提升多少，跟修行的内功心法有关。

    那其中的差距会大到让人绝望。

    所以江湖中，一门好的内功心法，足以掀起腥风血雨。

    谁会不想要一门好的武功呢？

    “此战除了修为境界突破外，武功招式也有了不小的进步。衡山剑法已大成，流云掌距离大成也只有一步之遥。

    弹指神通虽然未有突破，但刚刚那一击，却让我多感受了几分其中的玄妙，下一次，威力必然会更强。”

    简单总结了一下此番的收获后，许逍缓缓起身，右手将放在一旁的长剑拿起。

    “差不多该去收尾了。不论是王家得胜，还是青旗占优，今夜最大的赢家，都会是我。”

    修为大进后，许逍对谋夺青旗旗主之位又多了几分信心。

    房间外面，钱二虎等人都已经上好了药。

    “虎哥，你是决定以后跟随许逍吗？”

    朱晃直接问道。

    在行动之前，他必须将这个关系先捋清楚。

    不然到时候出现兄弟相残的局面可就不好玩了。

    能够在这个团体中的，都是重情重义之人，朱晃不想看到最坏的局面。

    闻言，王间和黑狗也看向了钱二虎。

    钱二虎笑道：“不错。相信你们也多少察觉到我对许兄弟有些不同。”

    “啊？有吗？”

    黑狗一脸莫名。

    王间和朱晃同时嫌弃地看了他一眼。

    钱二虎也没接黑狗的话，而是继续说道：“具体为什么，我暂时不能明说。但我能说的是，许兄弟的身份非同一般，我们跟着他做事，能得到跟着齐原得不到的东西。

    而且以我们这些日子和许兄弟的相处来看，他也是一个值得追随的人，不是吗？”

    “既然虎哥你都这么说了，那我们自然不会有意见。许逍确实是个让人琢磨不透的家伙。这青旗旗主只怕不会他的终点。”

    朱晃笑着说道。

    “不错。这青旗旗主只是开始，我和各位的未来，也不会只是这小小的白鼎城。”

    许逍从房间中走出，看着众人说道。

