    举办炼丹大会的地方是在药城的正中心位置，是一个巨大无比的广场，广场的正中间矗立着一个丹鼎的雕塑。

    “请出示报名帖。”

    叶子凡三人在入口处就被拦了下来。

    上官彦庆拿出一张帖子，守卫接过去看了一眼，眼里闪过一抹寒光，接着道：“请出示炼丹师徽章。”

    “好像没有这样的规矩吧。”上官彦庆沉声说道。

    那守卫轻哼一声道：“是你负责审核还是我负责？我说要什么，你就提供什么！否则就别想进去！”

    “你什么态度……”

    上官小玉顿时怒了，朝着那守卫呵斥起来。

    “小玉，没有必要跟他们一般见识。”

    叶子凡拉住上官小玉，看着守卫问道：“如果没有炼丹师徽章怎么办？”

    那守卫一脸不屑地道：“那边有考核的地方。”

    叶子凡朝那边看一眼，的确有考核的地方，不过却空无一人。

    也就在这时，有人过来，只是出示了报名帖，守卫便将那人放了进去。

    “你这是什么意思？为什么别人没有炼丹师徽章也可以进去？我们就不行？”上官小玉顿时不干了，愤怒地跟那守卫理论起来。

    那守卫一脸轻蔑地道：“那位是我们药城的炼丹师，我认识他，自然不需要出示炼丹师徽章，你们也不知道是从哪里跑出来的阿猫阿狗，没有炼丹师徽章就没有资格参加炼丹大会。”

    “我看你就是故意针对我们！”上官小玉大声说道。

    守卫冷笑一声道：“是又如何？”

    “你……”

    上官小玉气急，就欲对那守卫出手，不过却是被上官彦庆一把拉住。

    “看不出来吗？是有人故意的。”上官彦庆低声喝道。

    “小玉，不就是一个炼丹师徽章吗？我去考核就是了。”叶子凡冷冷地看了那守卫一眼，转身朝考核处走去。

    “看见没有，识时务者为俊杰。”

    守卫得意一笑，考核可不是那么容易的，等到考核将炼丹师徽章拿到，入场早就结束了，还想参加炼丹大会，做梦吧！

    “子凡，看到了吧，这就是他们的实力。”上官彦庆有些担忧地说道。

    叶子凡道：“无妨，只要进去便没人可以阻挡我。”

    说完，叶子凡便大踏步进了考核处。

    考核处有人值守，看见叶子凡进来便淡淡地问道：“有什么事？”

    叶子凡道：“我要考炼丹师徽章。”

    “现在才来考？”

    那人看了叶子凡一眼，轻轻地摇了摇头：“就算你考过了，也来不及了。”

    叶子凡问道：“最快的程序是怎么样的？”

    那人道：“如果你能够在十分钟内炼制一颗一品丹药，便可以通过考核。”

    “好！”

    叶子凡点点头，当场拿出九龙鼎，取出一些灵药材，随即升起火焰，将灵药材全都扔进九龙鼎中。

    “呃……”

    那人看见叶子凡的炼丹方式先是愣了愣，然后轻轻地摇了摇头，这哪里是炼丹，明明就是在浪费灵药材。

    “当！”

    叶子凡一掌拍到九龙鼎上，鼎开，一枚丹药飞了出来，叶子凡一把抓住，递给负责考核那人：“一品活血丹。”

    “这么快？！”

    那人满脸震惊，一分钟不到就炼制成功了？假的吧？

    心里有着疑惑，他接过丹药仔细辨认，最终确认丹药符合要求。

    “可以给我炼丹师徽章了吧？”叶子凡淡淡地问道。

    “可以，可以。”

    那人连连点头，连忙拿出一枚炼丹师徽章，恭恭敬敬地递给叶子凡。

    “多谢了。”

    叶子凡道了一声谢，转身朝炼丹大会的入口处走去。

    “这一届的炼丹大会有看头了。”

    负责考核那人看着叶子凡的背影喃喃自语。

    “你们又回来干什么？没有听明白我的话吗？没有炼丹师徽章……”

    守卫看见叶子凡三人回来，便又大声的呵斥起来，可是他的话说到一半就戛然而止，因为他看见了叶子凡手里拿着的炼丹师徽章。

    “瞪大你的狗眼看清楚，这是不是炼丹师徽章。”上官小玉大声说道。

    “你……”

    守卫气急，不过却是不敢发作。

    “我们可以进去了吧？”叶子凡淡淡问道。

    “进去吧。”

    守卫没有阻拦的理由，只能不甘地放行，冷哼道：“就算进去了又如何，还不是打酱油的。”

    “记住你这句话。”

    叶子凡转过身冷冷地看了那守卫一眼。

    “一个一品炼丹师而已，药城满地都是，还真把自己当爷了啊！”守卫还在挑衅。

    “你……”

    上官小玉大怒，就要转身跟那守卫争执。

    “小玉，忘记我跟你说过的话了吗？我们是人，不用跟狗一般见识。”

    叶子凡拉住上官小玉，明显是有人在背后设计，那守卫明显就是故意想要让他们动手，如果他们真动手了，就落入幕后之人的算计了。

    “对，我们用不着跟狗一般见识。”上官小玉故意大声说道。

    那守卫气得直咬牙，不过却是一个字也不敢说，只能恶狠狠地盯着叶子凡三人。

    “子凡，你觉得幕后之人是谁？”上官彦庆问道，也算是一个考量。

    叶子凡呵呵笑道：“对方很明显是想要让我们去求他，如果我们真去了，那他就可以提出要求，幕后之人肯定是薛明涛。”

    “你看得很透。”上官彦庆满意地点了点头。

    “小道罢了。”

    叶子凡呵呵一笑，随即看向了一个方向，然后才转身朝会场里走去。

    “竟然这么快就得到了炼丹师徽章！”

    薛明涛从叶子凡刚刚看的那个方向走了出来，他特意让人去查了一下叶子凡，确定叶子凡没有注册成为炼丹师，便设下了这个计谋，想要将叶子凡阻挡在会场之外，目的自然是想要让叶子凡服软，哪知道叶子凡竟然如此轻松就获得了炼丹师徽章，轻轻松松破坏了他的阴谋。

    “小看你了。”

    薛明涛冷冷地看着叶子凡三人的背影，寒声道：“不过这才刚刚开始，我就不相信你每一关都能过。”

    在另外一个地方，柳剑一脸阴沉地看着叶子凡，缓缓说道：“如此年轻，此人留不得！”

    说完，他转身走下看台，朝一个年轻人招了招手。

