    “别这么说，我这也是逼不得已，谁让那个陈六合那么厉害呢？不把他支走，我真的很难得手啊！事实证明，我的计谋非常有用！”钟耀辉笑吟吟的说道。

    钟耀辉道：“所以说，婉玥，你就死了侥幸的心里吧，今晚没有人会来救你的，也没有人可以救的了你！”

    “钟耀辉，你不得好死，你的行为令人发指，你会得到报应的！”苏婉玥死死的盯着钟耀辉道，妙美的眸子中满是怨恨。

    “好了，该说了都已经说的差不多了！现在我们来谈谈正经事吧！”钟耀辉怔了怔神色说道：“婉玥，告诉钟叔叔，那个新能源项目的代码跟配方，只要你把配方说出来！钟叔叔保证，给你一个最没有痛苦的死法，好吗？”

    “呸！”苏婉玥狠狠的吐了口吐沫，道：“钟耀辉，你死了这条心吧！还想从我口里翘出代码跟配方？做梦！”

    钟耀辉从兜里掏出一块手帕，擦了擦脸上的口水，他变态的舔了舔嘴唇道：“婉玥，钟叔叔跟你好好说话，你就要听话知道吗？别逼钟叔叔发火！”

    “钟耀辉！你想都别想！我根本就不知道新能源的代码跟配方，整个绿源集团，只有我父亲一个人知道！”苏婉玥冷笑的说道。

    “啪！”钟耀辉一个巴掌打在了苏婉玥的脸上，差点把苏婉玥从椅子上扇飞下去，他狠声道：“你别想骗我！这个项目的研发，全程都是你跟你父亲在负责，你会不知道？你肯定知道！告诉我！”

    苏婉玥狠狠的抬起头，脸颊红肿，嘴角挂着血液的她冷冰冰道：“我就算知道，也绝对不会告诉你的！”

    钟耀辉怒火中烧，捏着苏婉玥的下巴，凑近道：“苏婉玥，你考虑清楚了！你这张脸又细又嫩，还长的这么好看，你也不希望临死前还被人划花了吧？”

    “钟耀辉，今晚被你们抓来，我就没打算能活着离开，你不用吓唬我！”苏婉玥非常决绝的说道。

    “是吗？你真有骨气，就不怕我让你生不如死？”钟耀辉一脸狰狞道：“生不如死的方法有很多种，我会用对你们女人最残忍的那种！”

    “钟耀辉，你这个禽兽！简直就是个畜生！”苏婉玥当然听明白了钟耀辉话中的意思，当即下意识的缩了缩身子，眼中多了一抹惧色。

    “说不说！”钟耀辉狠声道。

    “死都不会告诉你！”苏婉玥紧咬牙关。

    钟耀辉愤怒的反手又是一个巴掌，把苏婉玥直接甩飞在地下，他恼火的扯了扯领带，吼道：“吗的！敬酒不吃吃罚酒！给她把我拽起来！”

    两人把苏婉玥从地下拽起，重新按在椅子上，钟耀辉抢过一把匕首，拽着苏婉玥的头发，把刀尖顶在她那毫无瑕疵的脸蛋上，狠声道：“说不说？不说老子今天就让你求生不得求死不能！”

    苏婉玥满脸的恐惧，但她仍旧闭口不言，她知道，她今天晚上死定了，不会再有奇迹发生，落入了钟耀辉的手中，对方绝不可能留下活口！

    因为让她活着出去，钟耀辉就要必死无疑！

    “还不说？苏婉玥，看不出来，你真有骨气！这样的方式吓不住你是吧？”钟耀辉道：“那就别怪钟叔叔太疯狂了！””

    说着话，钟耀辉手掌一扯，就把苏婉玥的西装外套扯了开来……

    苏婉玥彻底慌了，她奋力挣扎：“钟耀辉，你这个畜生，你要干什么？有本事就杀了我！”

    “杀了你？太便宜你了，今天不说出新能源配方，我就让你痛不欲生！”钟耀辉说道。

    苏婉玥惊慌失措，这一刻的感觉简直生不如死，把清誉看做比性命还重要的她，怎么能够忍受得了这种屈辱？

    她疯了一般的挣扎嘶喊，可无济于事。

    她绝望痛苦的闭上了眼睛，她的贝齿已经咬在了舌头上，她即便是死，也决不能承受这种肮脏的屈辱！

    然而就在她绝望的想要鼓起最后的勇气咬断自己的舌头时，突然，一道悠悠扬扬的声音在这片厂房内响起！

    “你们这帮禽兽，今天就算是上帝和阎王一起来了，都救不了你们的狗命！”这道声音响起的非常突兀，源自于厂房的大门口。

    声音不是很大，但却像是有一股魔力一般，穿透在每个人的耳中，渗入他们的心扉，能给他们带去一种惊恐的感觉！

    这道突如其来的声音，让得所有人大惊失色，纷纷转头看去，赫然就看到一个青年大摇大摆的走进了厂房，他就像是鬼魅一般，出现的无声无息，甚至都没人知道他是什么时候出现的！

    当看到这个青年的时候，所有人除了心惊之外，其中还有几个人愣住了，脸上出现了短暂的呆滞。

    首当其冲的就是钟耀辉跟苏婉玥两个人，他们不敢置信的看着那个青年，眼睛都忘了眨动，两人的表情不约而同的匪夷所思。

    因为他们根本就不相信，这个青年怎么可能出现在这里？他不是已经登上了通往汴洲的火车吗？

    他已经离开了湛海啊！这是被人亲眼所见的，也是苏婉玥亲眼所见的！

    经过短短的几秒钟的愣神后，钟耀辉和苏婉玥脸上就有了截然不同的反应！

    ----

    修改删减后章节，不影响正常阅读，请大家放心观看。

