    方家。

    方舟安站在客厅，方父和方母坐在沙发上，脸上都不太好。

    “方舟安，你简直是无法无天了！”

    方父突然抓着桌子上的东西，朝着方舟安砸过去。

    “你干什么干什么……”方母怕自己儿子被砸到，赶紧拦住方父。

    方父此时怒火冲天，连着方母也训：“干什么？你怎么管他的？啊？”

    “儿子都这么大，我怎么管啊？”

    方父懒得和方母说，指着方舟安：“姜家那丫头哪点不好？你看不上？啊？门当户对，长得也漂亮，你眼瞎啊！”

    方舟安：“……”

    方舟安就想喜欢花落不尽那样妖娆妩媚的，不喜欢姜初筝那样的。

    方父气得不轻，差点把方舟安摁着打一顿。

    方母好不容易才将方父劝回房间。

    “儿子啊，你怎么回事。”方母拉着方舟安。

    “妈，我不喜欢她，这我有什么办法？”

    “你就算不喜欢她，也不应该说那种话！”方母低声呵斥。

    “……”

    方母把方舟安又训一顿。

    姜家那边解除婚约态度坚决，方家这边僵着不干，结果人家直接召开发布会，公开解除婚约。

    本来就是方舟安的错，他们难道还能跳出去说不行？

    -

    方舟安好几天没上线。

    游戏里的中秋活动马上就要截止，积分榜上初筝和小少爷相差不多，谁都有可能冲上第一。

    初筝花王八蛋的钱，一点也不心疼。

    小少爷最后积分还是没初筝多，得了第二名。

    初筝拿到官方给的奖励，确实是个神级宠物宝宝，还没破壳。

    除了这个，还有藏宝图碎片、一套时装、一套装备、一件武器。

    还有些乱七八糟的东西，好歹也是充这么多钱的钻石玩家。

    不多给点，官方自己大概都过不去。

    初筝看看自己那个藏宝图任务，也不知道什么时候能集齐。

    好在这任务并不妨碍别的任务。

    【世界】飞奔的五花肉：十亿小姐姐，快把你的宝宝掏出来看看！

    【世界】长江长江我是银河：……五花肉你这话说得有点不拘小节啊。

    【世界】富仇者联盟：换成蛋蛋就很刺激了。

    【世界】飞奔的五花肉：我说你们这些人就是思想龌龊。

    【世界】长江长江我是银河：我们是纯洁的。

    【世界】飞奔的五花肉：你们就不想看看神级宠物？

    【世界】一步败十亿：还是个蛋。

    看个球！

    【世界】长江长江我是银河：真·看蛋。

    【世界】飞奔的五花肉：蛋也想看！我还没看过神级宠物呢！

    【世界】你想一夜暴富吗：求看。

    【世界】富仇者联盟：求看。

    【世界】若耶：看什么？

    【世界】飞奔的五花肉：看十亿小姐姐的蛋。

    【世界】若耶：！！！

    初筝把宠物宝宝贴上去，都没孵出来，就是个会发光的蛋，初筝觉得没什么好看，可世界上的人围着看了半天。

    初筝把世界屏蔽掉，整理下背包的东西。

    先把那颗蛋送人。

    列表里挑来挑去，最后选中大胆刁民。

    突然收到蛋的大胆刁民：“！！！”

    然而初筝并没给他瞎哔哔的机会，直接拉黑了。

    初筝摸着自己胸前并不存在的红领巾。

    机智！

    初筝翻了下背包里的衣服，加上奖励的这套时装，三十套时装就齐了。

    王者号提醒任务完成，转头又给她发一个。

    美名其曰：时装三十天不重样，武器也要三十天不重样！有钱人就是要不重样！

    初·有钱人·筝：“……”

    【主线任务：请收集武器30件。（0/30）】

    【提醒：每把武器不得低于5000块，不限种族。】

    初筝：“……”

    你神经病吧？

    以这游戏现在更新出来的，有三十件五千块的武器？

    真当每件武器都是沧羽剑啊！

    【所以我没有限制种族呀！加起来肯定有的呀！】王者号语气欢快：【加油哦小姐姐！】

    行！

    你等着！

    【……】

    王者号有点不好的预感。

    -

    初筝拉开列表，找到桃花依旧。

    【私聊】桃花依旧：小姐姐你主动找我啊啊啊啊！！

    这么久，这位土豪小姐姐就没主动找过她。

    今天太阳是打哪边出来的？！

    【私聊】一步败十亿：在哪儿？

    桃花依旧报了个坐标，初筝直接过去，菠萝吹雪也在，两人蹲在地图边缘。

    姿势……有点销魂。

    “小姐姐！”

    桃花依旧冲初筝挥手。

    初筝走过去，两人也没起来，还十分热情的邀请初筝也蹲下去。

    初筝：“……”

    我会当着人做这种事吗？

    初筝站在旁边：“你们蹲在这里做什么？”摆个破碗就能要饭了。

    菠萝吹雪：“蹲BOSS啊。”

    初筝看下四周，荒凉得连个小怪都没有，这里还能有BOSS？

    不过有些地方的BOSS就是与众不同，她也没多问。

    “对了小姐姐，那个夜闻潇大神问我买‘洛神’，我说在你那里，他好像挺生气……”

    “他上线了？”上线就为花落不尽来买洛神，真爱啊！

    “嗯，就一个多小时前吧。”

    “土豪小姐姐，你和夜闻潇大神什么仇怨啊？”菠萝吹雪很是好奇。

    中秋节那天，两人杠成那个样子。

    “没什么。”野生前未婚夫这种事就不用说了，丢我大佬的脸。

    菠萝吹雪想问八卦，可初筝的话哪儿是那么好套的。

    桃花依旧：“你找我干什么呀？”

    “有点事。”

    -

    初筝让桃花依旧在拍卖场上了她不用的武器，然后又召集人来竞拍。

    一路将那把武器拍到五千。

    最后初筝出面买下。

    【……小姐姐，你这样不行的，必须是市场价。】

    你之前可没说要市场价。

    【……】它没说吗？王者号想了想，好像真没有……

    再说我这就是市场价，我又没有直接给。

    拍卖也是属于市场的，它就是市场价。

    初筝很是理直气壮的。

    【……】

    初筝很快就把三十件武器拍完。

    王者号大概是气疯了，但是初筝说得没毛病，前提条件是它没设置好。

    【世界】纤尘无影：十亿今天又疯了？

    【世界】冬乌：咋的了？

    【世界】纤尘无影：她刚才在拍卖场上的，拍了三十件没什么用的武器。

    【世界】月色迷人：这有什么稀奇的？

    【世界】吃瓜群众：这个瓜不好吃。

    【世界】纤尘无影：每件都是五千以上的价格，而且……我怀疑那价格是她叫人抬上来的。

    【世界】冬乌：？？？

    【世界】月色迷人：？？？

