
太一目送三井久子离开，发现她走路时都习惯性的仰着头，这是没有摔过跟头吗？

宅邸的管事则是一脸笑意地看着太一，许久后才问道：“您来是要有什么吩咐吗？”

“啊，让三井家的大小姐一打岔，差点把正事忘了。”太一将视线从町街尽头收回来，指着自己说道，“我急着用钱，能先支取几个月的工钱吗？”

“这应当是没问题，”管事想了想说道，“又次郎大人临走时交代，如果您有什么需要，只要不太离谱，我们都要配合。如果是特别特殊的情况再请示他。几个月的工钱的话，这种小事，就不用麻烦又次郎大人了。敢问您要先支取几个月的。”

“哦，那就好，我想先支取四十八个月的薪水。”听到对方的答复，太一才算放心。

那管事的笑容僵在了脸上，有些不确定自己刚才听到的数字：“对不起，在下年纪大了，耳朵可能有些背，您是说四个月、十个月，还是八个月？”

“都不是啦，他说的是四十八个月。”站在身后的於一插话道。

管事：……

管家脸上有些纠结，这可不是一笔小钱，但太一此刻满眼“希冀”的看着自己，此刻总不能再食言，咬了咬牙去库房取钱去了。

那管事再出来时，手里捧着一个拳头大小的钱袋，交到了太一手上。太一颠了颠，差不多快有二斤重，打开钱袋，四十八枚小判金整整齐齐码在里面，散发着金色的光芒。

太一从自己的腰带夹层里，又取出两枚小判，一起丢进钱袋中，对管事说道：“给那位姑娘吧，欠她的！”

日本虽然是银本位，但由于富有金矿的原因，铸造了大量价值等于一两白银的“小判金”用于流通，也还好是这样，没有这些金币，五十两白银拿在手里可是个很大负担。

当然小判金不是纯金，含杂质较多，大概十七、八克重的小判金，实际上含金量在三、四克左右，但也要比直接使用白银方便的多，因而在关东地区判金成为了主流的大额货币。

不过太一听闻关西地区的商家，仍然在以称重白银交易，一如天朝一般。

管事有些心疼地将钱袋交到於一手中，返回到太一身边低声问道：“这是哪家的太夫，要价这么高，您可注意别被骗了……”

太一白了那管事一眼，心想又次郎老板宅子里的人怎么这么龌龊，那日看门的老头如此，今天的管事也是如此。

太一撇了一眼正在开心数钱的少女，见对方没有听到，也没什么心情去纠正管事的话，毕竟刚刚损失了一大笔钱，他现在状态有些低迷。

告别浅草宅邸的管事，太一看了看日头，知道今天练习剑道的计划已经泡汤，准备早些回家去逗弄阿元了。

自从麟太郎晋身幕臣，而关闭学馆之后，阿元就又处于放养的状态，太一决定最近去打听一下，佐久间象山那边收不收女学生，看看能否送到象山书院去，听闻那边也有兰学课程。

“喂！你为什么还跟着我啊！”太一见少女仍走在自己身边，有些嫌弃道。

“没地方去啊！”於一拎着钱袋在手上甩来甩去，一副完全不嫌沉的样子。

“回你自家的宅邸啊！”太一说道，从之前她那帮手下武士看，这丫头应当也是个高级藩士家庭出身，甚至更进一步，就是某个藩的公主，但行事风格怎么这么“虎”啊，一点都没有高高在上的世家千金的感觉。

“好不容易出来一趟嘛，我请你吃饭啊，你带我逛逛江户怎么样。”於一在一旁绕着太一蹦蹦跳跳的，在后者看来这做派与印象里的武家公主完全不搭边，就是一个乡下来的好奇宝宝。

“拿着那么多钱你就不担心吗，这种时候最好还是回去把钱存起来好吧。”太一可是没什么心情闲逛。

“有钱了就花掉不是江户人的风格吗？这是别人告诉我的，难道不对吗？”於一奇怪道；“那我出十两雇你一下午如何？”

“成交！”太一决定给“乡下妹”当好向导，在“江户欢迎你”的热情服务下，让她满意的享受此日的游览，并心甘情愿的掏钱。

话说，太一也很奇怪，江户人特别喜欢花钱，讲究及时行乐，即使来这里已经十余年，作为一名存钱天赋点全满的天朝人，太一一直不是很能适应。

当然，有钱赚是好事，太一热情的引着於一在江户城周边几处有名的景观游览，见对方不尽兴，又带着她逛了较外围的几个町人地，这才算是完成了工作。

太一将赚回来的十枚小判小心地收到腰带夹层中，抬头正欲跟自己的大客户道别，却在不远处的大宅门口，看到了个熟悉的身影。

是光枝的那个“相好的”，銈之允。

“咦？他已经从陆奥回到江户了啊！”

说这话的是於一，她手上拿着从路边买的梅子饭团，边吃边说道。

太一有些奇怪的问道：“你认识他？”

“会津侯啊！家里给我看过他的画像，听说之前返回陆奥处理藩务，没想到已经回来了。”於一很理所当然道。

“哪个会津侯？”太一有些发愣，“你是说松平容保？”

“哎呀，直呼名字也太失礼了，江户人也这么不讲究吗。是的，就是他！”於一点头道。

这事情就有些大条了，太一又仔细打量了一下眼前的宅子，果然挂着会津藩的旗帜。

这个结果就让太一有些接受不了了，光枝看上这位着实有些不太合适。

倒不是说太一对会津藩这个佐幕派重镇有什么意见，甚至松平容保也是个在历史上留下浓墨重彩印记的人物。从后世看，他的为人也可可圈可点。

但这位是有妻室的！

太一记得这位松平容保，是出身御三家尾张德川家的分家高须藩，是被作为会津藩老藩主的婿养子继承会津松平家的，也就是说这位有正室，就是会津藩老藩主的女儿。

而即使光枝不在意做侧室，实际上两人也很难修成正果。

虽然江户时期不禁止四民通婚，但在藩武士以上总要讲究门当户对。而会津藩是封地二十三万石的亲藩，藩主肯定是官位在五位以上的“殿上人”，而光枝是商家女出身，两人根本不在一个层次上，这种婚姻甚至很难成行。

而太一更加担心的是，松平容保招惹光枝的目的就不纯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051914"  chaptername="第五十五章  意外发现">加入书签</a>
</div>
