    深交所1990年12月1号，在深圳证券交易所门前，随着当时的深交所副总经理王健敲响开市钟，中国资本市场拉开了崭新的历史帷幕——深圳证券交易所诞生了。

    在这一天，段云夫妻俩也受邀参加深交所的试营业仪式，早上7点多的时候，就已经坐车来到了深交所的贵宾室，隔着一层玻璃，准备见证这一历史时刻。

    当天，深圳证券交易所在深圳国际信托大厦15层，没有鞭炮锣鼓的欢响，没有人潮涌动的热闹，参加仪式的惟一一个“高级别的领导”就是深圳市投资管理公司总经理兼深交所的监事董国梁。

    王健和禹国刚站在敲钟旁边，开业仪式也很简单，9点整，深圳证券交易所筹备组负责人王健敲响了试营业的钟声，新中国首家试营业的证券交易所“惨淡”开业了，除了段云夫妻俩，仅有另外3个人参加了开业仪式，见证了这段“惨淡”的历史。

    按照当时深交所创建者之一、深交所副总经理禹国刚用一句歌词描述了当时的情景。我跟你用一首歌的歌词来描述，叫十送红军，当中有一句唱词叫着‘锣儿无声鼓不敲’。这一天深圳证券交易所开业可以说是悄悄地开的。敲钟是王健拽着绳子，我陪着王健站在他身边，九点开盘，钟声过后，整个上午无任何报盘交易，空市开盘。

    此时国际投资基金部有内线人进来告诉王健，昨天那些券商密谋，今天故意不报单，要空市，让你们难堪。王健和禹国刚气愤之极，禹国刚立即派人去券商处调查，发现的确是有股民委托买卖报单，但是券商故意不报。

    深圳证券交易所试营业如此悲惨冷清，这里主要是人为的原因。王健和禹国刚当时为建立深交所克服了一个又一个技术性困难，但是有些困难是人为的。一是有些人认为就7只股票，证券公司手工交易足够了，建设那么一流的电脑交易设备有点大材小用。二是有些人隐藏着私利。因为手工交易和柜台交易透明度差，有些人可利用此弊端大搞黑幕交易，操纵市场，为自己拼命捞钱。如果改成集中交易，用电脑操作，这些弊端则可以克服，使那些以股谋私的人将无空子可钻。三是开设证券交易所，这些券商的交易手续费收入消失了，利益严重受损。所以这些人是坚决反对在深圳证券交易所集中交易的。

    说白了，那就是深交所的成立，动了一些黑市券商大佬的蛋糕，因为一旦深交所规范了股票的交易，那么他们就很难利用信息差从中牟利，而且也拿不到利润丰厚的手续费。

    整整一个上午，段云夫妻俩坐在交易厅，百无聊赖之下，程清妍甚至想一度离开，在她看来，他的天音房地产公司在上市之前，就已经完成了分拆股份，以及部分股份转让的事情，至于剩下的20%面向社会募集的股份能够卖出多少，其实对他的房地产公司来说，根本没多少影响。

    另外一点就是尽管天音房地产公司在上市前的资产评估已经被一定程度上低估，所以程清妍本身也并不愿意把股份卖到社会上，现如今没人买，也正合她心意。

    眼见整个上午没有股票成交，王健立即找来人行的2个处长反映情况，但是一时查无实据，2个处长也无能为力。

    堂堂的深交所试营业居然一上午没有股票成交，这听起来是比较荒谬的事情，然而却是当时真实发生过的。

    此时的王健有些窘迫，他显然低估了深圳黑市券商的实力，没有想到深圳黑市的力量居然会如此团结，在这个关键时候给了他一个下马威。

    但无论如何，策划了这么长时间的深交所不能迎来“开门黑”，他准备向场外求援，至少找人象征性的认购几个股份，不至于让深交所开业第1天就被“挂0”。

    而这个时候，隔着玻璃坐在贵宾厅中的段云看到这一幕后，拿起了手中的大哥大，拨下了一串号码。

    10多分钟后，5个穿的黑西装，拎着皮包的男子进入了深圳交易大厅，直接认购了深安达5笔8000股的股份，完成了新中国股票第一笔交易。

    这也是深交所试营业上午惟一成交的情况。尽管仅有8000股成交量，但是它开创了新中国股票交易的先河。

    不过在交易的手续上，由于开业当天怕出现意外情况，所以深圳市领导要求股票交易“由简到繁，由易到难，先手工，后电脑”。再加上当天仅有一个深安达股票托管了可以正式交易，所以电脑也没有派上用场，是采用白板手工完成了当天的操作。

    另外在深交所成立之初，股票交易是不需要实名认证的，中国真正开始用身份证实名认证购买股票是从1992年上海开始的，而在此之前，都是可以随便购买的。

    而当王建和禹国刚看到这几个穿着黑西装的男子离开大厅后，向着贵宾厅你的段云挥手的时候，两人立刻就明白了这是怎么一回事。

    其实8000股的是安达股份也就4万块钱左右，但这个时候在深交所购买股票，象征意义远大于实际意义，也避免了深交所开业当天就挂0的窘境。

    随后，王建走到了贵宾室，轻轻的拍了拍队员的肩膀，虽然没说什么，但脸上满是感激之情。

    当天闭市后，段云夫妻俩，以及国投基金部出市代表温彤筠、有色证券部出市代表伍德民和王健、禹国刚、深交所顾问周顺祥合影留念。

    这7个人见证了新中国证券交易所开市，收市和股票首日成交的历史情况，他们5人绝对是中国股史的标志性人物。

    “稳住，情况会慢慢好起来的，回头我安排一些人给你们造点声势，估计很快就会有大量的股民来咱们深交所交易。”在离开深交所大厅的时候，段云对身旁的王建和禹国刚说道。

