    第1019章：赵眘问询，张浚感慨   

    “庄驰！”

    正在愣神间，一个声音在礼部侍郎耳旁响起！   

    “啊，张相！”

    

    张浚看了看他，“你以为，多少合适？”

    

    庄驰想了想，随后小心的说道，“下官以为，最多不宜超过一二百万两银子！”

    

    张浚闻言冷笑一声，“这和谈之事能不能成另说，不过，哪怕是能成，如果超过了二十万两银子，那你这颗脑袋，本相就帮你摘了！”

    

    说罢，张浚一摆衣袖，大步而去！   

    庄驰哭丧着脸，一时间不知道该如何是好，二十万两银子就想打发了大理国，这不是让自己为难么？

    

    “张大人，陛下召见！”

    

    张浚还未走出宫门，一个内侍便是急匆匆的赶过来！   

    张浚停住脚步，随着这内侍再度朝着宫内走去，“陛下有没有说是何事？”

    

    这内侍先是微微摇了摇头，而后则是低声说道，“陛下正在发火，而且向总管大人说起了成都府以及西北五路的水患之事。”

    

    张浚微不可查的点了点头，如今西北五路的灾情已经稳定下来，各地传来的奏报也比较及时，包括赈灾所需要的粮草，因为邵盛两家商队的运送，也基本上可以满足诸地的需要。

    所以，圣上心中所想的自然不是灾情之事。

    

    如此说来，唯一值得圣上提及的，只有沈堂了。

    

    在想想这一段时间，沈堂不断传回来的密报，很显然，因为大理国兵马的不断东进，陛下忍不住了，想要知晓沈堂现在的动向。

    

    随着这内侍，张浚一路来到勤政殿中！   

    随后，赵眘挥手让王权等人尽皆离去，“张爱卿，最近沈堂可有密报传来？

    之前他的计划，朕已经允许了，现在进行到什么程度了？

    还要多久才能有所成效？”

    

    “这大理，简直是欺人太甚，难道，真的以为朕拿他们没办法了不成？”

    赵眘咬牙切齿的说道。

    

    “若是有可能，朕真的想派遣大军直接灭了他这两万兵马！觊觎我大宋的国土，简直让朕颜面尽失！”

    

    “禀陛下，沈堂五日前来报，已经率兵马一万五千，抵达嘉定府之南、大渡河之畔！现在，算算日子，应该在荣丁寨前往乌蒙山一带的路途之上。”

    

    “那还要多久，才能让大理退兵！”

    

    张浚闭目思忖半晌，“想要让大理国产生压力，那至少也要有足够的力量进入到大理国境内方可！也就是说，沈堂至少要整合整个乌蒙山一带所有部落，乌蒙山一带情况复杂，沈堂又只有一万余兵马，哪怕最快也需要一个月的时间。”

    

    “一个月？”

    赵眘皱了皱眉，“要那么久时间么？”

    

    张浚闻言苦笑，“陛下，乌蒙山一带，实力强大的部落就足有六七个之多，乌蒙部更是有精锐部众数万人，沈堂能够将这一带拿下已经殊为不易。

    不怕陛下笑话，就算是臣率兵前去也没有任何把握！”

    

    “哎！”

    赵眘微微一叹，“的确是难为沈堂了！其实按照朕的意思，真该让沈堂多带一些兵马，如此把握也大一些，以一万五千兵马征伐整个南疆之地，其他人恐怕想都不敢想！”

    

    “沈堂也是为了节省军饷！有些话，沈堂虽然不说，不过臣却也了解一二！包括这一次出兵，朝廷的军饷根本就没有到位，即便是粮草也是暂时挪用了部分赈灾粮米！”

    张浚顿了顿，而后低声说道，“沈堂以陛下的名义，拿出了五十万两军资，告诉将士们是陛下赏赐的！据我所知，这些钱都是临时从邵家调派过去的。”

    

    “本来沈堂想要多凑些银子，不过，陛下也知道，这数个月，邵盛两家为了西北五路的灾情，投入的银两何止百万？

    朝廷所说的盐引也尚未兑现，这两家现在也没有几个存银。”

    

    “私下间，有不少同僚对臣讲，如今沈堂手中掌控大军，背后有邵盛两家支持，甚至还与金国有着联系，若是不遏制几分，将来恐尾大不掉。

    但是，据臣所知，沈堂与金国联系极少，哪怕是完颜玥的家信，都是通过朝廷的驿站直接送过去。”

    

    “邵盛两家，虽然是商贾之家，可是一向忠君爱国，不说现在，哪怕是之前，有多少战马是这两家的商队从其他地方交易而来，然后贱卖给军中？”

    

    “包括沈堂麾下的几支兵马，每一次的赏赐捡拔，沈堂都会暗中给臣密信，让臣以枢密院的命令下达！”

    

    “军中将士对于沈堂的确极为崇敬，可是，他们所崇敬的，其一是因为沈堂勇武，其二是因为沈堂的公正，其三是因为沈堂忠诚！”

    

    “如今，他也算是身居高位，可是对于权利却极为淡薄！巡视西北五路，以钦差之身可谓大权在握！有些贪官污吏，沈堂抬抬手放过，不仅可以给自己挣来名声，这些人也会记得沈堂情分！可他呢？

    不惜得罪权贵，一路之上人头滚滚，多少蛀虫被他拿下？”

    

    “说句不该说的话，沈堂现在在西北五路的名声已经臭了街，大小官吏唯恐避之不及！可是，西北五路千万计百姓却尽皆传颂陛下的恩德！”

    

    “别的人，都是千里当官只为财，而沈堂这个官儿，恐怕都要把家底儿当没了！”

    

    “沈堂曾对臣说过，他之所以踏足官场，为的便是能够给大宋南征北战，让陛下成为千古一帝！等到了大宋盛世，不再需要他沈堂的时候，他便寻一片荒野，带上家人悠然南山之下……如果其他人这样说，老臣是万分不信的，可是这话从沈堂的嘴里说出来，容不得臣不信……”   

    张浚的话，让赵眘也是满脸的感慨也动容，其实，有些事情不必张浚来说！虽然，他给与沈堂极大的权利，甚至军中没有派遣监军之类，不过，他同样也有自己的渠道了解沈堂的所作所为！毕竟，帝王心术，什么时候真的对一个人毫无保留的信任过？

    

    沈堂对于大宋的忠臣，不需要怀疑，算起来，他这个帝王，实在亏欠沈堂甚多！   

    

    

