    嗯？

    沈秋着实是有点懵了，三十亿的珍宝白送我？刘阳东这话听着就像是天方夜谭似的。

    放在普通大众中，做出这种抉择的只有两种人，要么就是疯子，要么就是傻子！

    刘阳东是疯子？毛啸坤是傻子？

    对方是什么人，沈秋内心跟明镜似的，他抬头看着眼前的刘阳东，只见他面带微笑的品尝着桌上的下酒菜，时不时的喝上一口地道的老燕京二锅头。

    也许是角色转变的太过突然了，沈秋有些看不懂眼前的毛老板了。明明知道他就是深藏在幕后的大BOSS，可脑子中还是一时半会转不过弯来。

    直觉告诉沈秋，不管眼前这个人说什么，都不要轻易去相信他，除非他真的先把原始人骨笛送给自己！否则一切全特么都是瞎扯淡！

    “沈秋师傅你不信我是吧？我毛啸坤都到了这个地步，你都不敢信我？这样！”刘阳东抬手将手边的那只檀木盒子连同盒子中的那只骨笛一股脑推到了沈秋的跟前。

    “沈秋师傅！如果你不相信我，东西你随时可以拿走！哪怕你现在抱着木匣子就立刻走人，我毛啸坤哪怕有半句废话都天打五雷轰！”

    左小青本能的挡在沈秋的跟前，骤然怒哼一声道：“毛啸坤！你越是这么做，就证明你内心世界越是有鬼！沈大哥！他的东西不能要！不管是一毛钱的宝贝，还是一个亿的宝贝！我们都不要！”

    沈秋微皱眉头暗自感叹。

    我的小青妹子啊，这玩意不是一个亿两个亿啊！这特么至少价值三十个亿啊！并且这还不是钱的事儿啊！全世界仅此只有一件啊！这不是有钱就能买到的呀！毫不夸张的说，这玩意的历史研究参考价值至少可以跟燕京周口店猿人头颅是一个级别的。

    并且这还是战国时期的一只骨笛！真的不是我想要啊！是国家博物馆需要它呀！是燕京人民需要它呀！

    “咳咳……咳咳……”旁边伺候的雷管家也看不下去了：“小青姑娘，沈秋师傅！我们老爷都表态到这种地步，你们还有什么可担心的？就好像我们老爷会吃人似的！”

    “沈大哥？”左小青的态度异常鉴定，不管对方怎么说，她都是无条件的拒绝，大概之前是吃过毛啸坤的亏，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    沈秋脸上的表情很平静，他朝左小青微微摆手：“小青，先让他说，答应不答应咱们回头再说！做得到咱就做！做不到就拒绝，不用弄得那么复杂！”

    “嗯！”左小青点头，这才退开，抬头看到刘阳东脸上露出一抹无奈的笑容，大概他也是万万没想到自己的信任度居然如此的卑微。

    “好！沈秋师傅！我就当你答应下来了吧！那我先说第一件事，我想在这最后时间里，让沈秋师傅帮我算算卦，都说沈秋师傅的卦象神算天命，燕京城最有名的铁嘴神算子都比不上你的卦！哪怕是之前精通五行八卦的蒋先生，也不足以与你相提并论！你就是被古玩古董耽误的神算子啊！”

    “这个我可以答应你！算卦虽不是我的专长，但帮你算个卦，也无可厚非！”沈秋没有犹豫，果断答应了第一个要求，紧随其后主动发问到：“算卦的事儿我可以做得到，但你这第二件事呢？”

    不夸张的说，这第一件事对沈秋来说无疑是小菜一碟，如果说第二件事也跟第一个难度系数相当的话，那原始人骨笛对它来说简直就是天上掉下来的馅饼，而且这馅饼至少还是三十亿的巨无霸馅饼。

    沈秋承认自己是真的着急了，这就好比肚子饿的饥肠辘辘的时候，陡然就看到了一块肥的冒油刚出锅的五花肉，馋的口水直往肚子里咽。

    “第二件事，我也不卖关子了！”刘阳东指着自己的身体开口说道：“沈秋师傅你们大概也知道了，我现在的状态是胃癌晚期，在此之前基本上是被判定了死刑！直到我遇到了松村先生，他从日岛带来了一颗救命的仙丹，也就是那颗九品仙丹！”

    “松村和你们之间的恩怨我不想多提，这跟我没关系，据我所知偷盗燕国太子剑的夏超雄已经死了，是是非非我不予评价，我现在要说的就是这颗九品仙丹!”

    “我的身体真的是到了死亡的边缘了啊！不怕你们笑话！别看我现在乐呵的坐在这喝酒，能不能看到明天早上的太阳还得两说，我的身体自己很清楚，剩下来的时间基本上只能用秒来计算了。”

    刘阳东端起就被滋了两口烈酒：“这人生啊！就是这么回事！平时看待生命一副无所事事的样子，可真到了生死关头！却又被吓得瑟瑟发抖，我毛啸坤不是神仙，碰到这档子事的时候也被吓得屁滚尿流！哈哈哈！所以我玩古董古玩这么长的时间了，总结出了一点出来！”

    “这个世界不管是什么宝贝，都是有名有姓，有年代有价格！沈秋师傅！这个世界上从来就没有价值连城的宝贝、从来就没有无价之宝！要说什么东西是无价的！那就是生命！是时间！你说对吧！”

    沈秋淡淡一笑：“道不同不相为谋，我们不是一条道上的人，得出的结论自然有着天壤之别，行了你就别卖关子了，直说这第二件事儿吧！关于九品仙丹？我不如直截了当的告诉你吧！九品仙丹已经不复存在了？”

    沈秋指着孔子古玩店的方向说道：“你去孔子古玩店看一眼，现在的老书生身体硬朗，灵气蓬勃、腿不疼腰不酸，全部都是拜九品仙丹所赐，你要是还在打九品仙丹的注意，我劝你还是死了这条心吧！它早就在老书生的体内化为了虚无！”

    雷管家弯腰给刘阳东斟酒，插了一句说道：“沈秋师傅，咱们明人不说暗话，我们老爷的意思也非常的明确，只要你们愿意，我们甚至可以用那支价值不菲的骨笛来作为交换条件！只需要你们将那一颗九品仙丹交出来！这笔交易无论是从哪个角度来看，你们都是大赚一笔的呀！”

    左小青也应声怼道：“雷管家，你们听不懂我沈大哥说的话吗？九品仙丹已经没了，给我蓝大爷吃了！松村偷了我们的太子剑，我们吃他一颗九品仙这才哪跟哪呀！你要怪就怪松村那个无耻之徒，如果不是他用卑鄙的手段偷走太子剑，蓝大爷也不会气成那样，也用不着吃你们的九品仙丹！”

    刘阳东发话道：“沈秋？难道这个筹码还不够吗？用一支价值不菲的骨笛，换你手上的九品仙丹？啊？”

    沈秋无奈摇头道：“够了！但小青说得对！仙丹已经没了！”

    “沈秋你骗谁呢！”

    刘阳东情绪稍微有些激动，他用筷子敲打着桌角说道：“九品仙丹还在不在，沈秋你我心里都清楚？否则我也不会费尽周折、兜了那么大一个圈子在这请你喝早酒，东西就在你们轩宝斋！就在你们那！”

    啊？

    沈秋笑了：“刘阳东！你怕是脑子进水了吧！这事要我说多少遍？九品仙丹不在了！我最后再重申一遍！九品仙丹被老书生吃了！”

    砰！

    刘阳东似乎也火大了，愤怒的站起身来，怒拍桌子，圆桌上的菜肴烈酒剧烈震动：“沈秋你装什么装！那东西要不在你轩宝斋，我跪下来喊你爷爷！”

    啊？

    沈秋又一次蒙了，瞧刘阳东的样子好像那玩意真的就藏在轩宝斋内？仿佛他长了一双透视眼，早就将轩宝斋内的情况查看的一清二楚？

    九品仙丹在我那儿？我特么自己都不知道？?

