    龙家老祖别苑

    当龙尘走进别苑后，龙啸天等家族长老们，都震惊的看向龙尘。

    谁都没想到，龙尘这时候回来了。要知道，夏府事情正在焦头烂额中，这惹祸的人回来了。

    “龙尘见过老祖、太上长老，见过父亲，见过长老。”龙尘一一行礼道。

    “你怎么回来了？”龙啸天紧张的问道。

    “孩儿回来是有事要做，也奉师尊之命，给家族送回一些资源。”龙尘说完，就拿出两枚空间戒指。

    龙啸天刚要走向龙尘时，龙玉堂首先走了过去。他对龙尘表示支持，因为龙尘上次展现的力量已经说明一切了。

    至于龙玉峰，他没有见过龙尘的实力。所以，一直保留在废物的印象中。

    这次龙尘又闯下大祸，他觉得是该把龙尘交出去了。毕竟家族的利益首当其位！

    “龙尘，你告诉老祖，你现在是什么修为。”龙玉堂递了个眼色说道。

    龙尘不明白，但自己的修为完全可以说，因为他现在根本不看修为，如果让他展示实力，估计老祖都不是他的对手。

    “回老祖，尘儿已经踏入开辟期巅峰。”龙尘恭敬的说道。

    听到龙尘居然踏入开辟期巅峰，在座的众人都是一愣，就连龙玉峰也是一惊。

    他没有理任何人，朝着龙尘就是一拳轰杀过去！

    他那拳风，明显是元婴期巅峰的实力，他倒想看看，龙尘是不是吹嘘，如果是吹嘘那一拳轰杀罢了！

    龙尘看到老祖出手，左手轻轻一指点出，右手抡圆一个巴掌狠狠扇了过去。

    “砰！”

    巴掌声和拳头对击声同时炸开，周围龙家高层都看傻了！

    因为龙尘根本没动过，老祖居然飞了出去！而且还是被龙尘扇飞的！

    就连龙玉堂都傻眼了，这小子的实力不止开辟期吧？起码有化神修为！

    他没有管大哥，毕竟那老不死是自找的，无缘无故就要动手，不打你打谁！

    “老祖，您没事吧？”龙啸天等人连忙去搀扶老祖，他们也没想到，老祖居然出手攻击龙尘。

    “放心吧，他死不了，如果他不是我祖父辈分的人，我刚才就下杀手了。”龙尘说着，就将空间戒指递给龙玉堂。

    听到龙尘这大逆不道的话，龙啸天差点没气死过去，但龙玉堂在护着龙尘，他也是无奈。

    “咳咳，打的好，这一掌，给我打醒啊！哈哈，好！”龙玉峰大笑道。

    龙啸天等人，更是一愣的懵逼，这都被后代子孙扇了巴掌，还好呢？这不是是被打打傻了吧？

    龙玉峰笑盈盈的看向龙尘，虽然他有点惨，但龙尘根本没有下死手。他只是用了三成力量而已，要是全力，恐怕龙玉峰都化成血雾了。

    这点龙玉峰也清楚，因为他一拳居然被龙尘的一指拦住，他就知道，这龙尘修为深不可测！

    再挨上一巴掌，就说明，龙尘明白他的意思！

    “老祖，尘儿不在是废物，还望您能明白。”龙尘恭敬的说道。

    “好，我明白，得此子是我们龙家大幸，也是我龙家飞黄腾达之日。说吧，你想要什么？家族族长如何？”龙玉峰立即说道。

    周围龙家众人，都傻眼了，这一老一小的再谈什么呢？

    而且老祖居然对龙尘如此客气，这算什么？妥协还是畏惧？

    龙玉堂可是明白，大哥这是被打服了，要知道他这个大哥，最信服的就是实力强大之人。

    “对不起老祖，尘儿是天道宗弟子，家族之事不参与！我奉师尊之命，给你们带回资源，希望日后，你们能自己崛起。”龙尘恭敬的说道。

    “你这修为，足矣傲视群雄了，怎么能在天道宗逗留呢，应该行走天下才对。来，资源我看看，我倒想看看，你们师尊给什么东西了。”龙玉峰摆手说道。

    他说的都是肺腑之言，他觉得龙尘这实力，根本不用当弟子，就刚才那一巴掌，夏家老祖也受不了啊！

    龙玉堂无语的看向自己大哥，他是真后悔有这大哥了，什么都不懂，还要装大尾巴狼。

    他也没看戒指里的东西，直接丢给龙玉峰，他觉得龙尘能回来，就是好事，他可是把名誉都押在龙尘身上了。

    当龙玉峰看到空间戒指里的丹药和灵石时，差点没背过气去。刚才那一巴掌打的太值了！

    “老祖，您怎么样了？是否要回去休息一下？”龙啸天立即问道。

    “休息个pi啊！我还没死呢，不用休息。”龙玉峰摆手说道。

    他的话，真是不分场合，让周围小辈人听后，也是臊得慌，就没见过哪家老祖转性这么快的。

    “龙尘，你师尊有什么话要说吗？只要他老家人说一句话，我龙家绝对赴汤蹈火，再错不辞！”龙玉峰继续说道。

    “哗！”

    所有人都被龙玉峰的话惊讶到了，这老祖这是咋了？

    龙霸天差点吐血倒地，因为老祖说的是老人家！天元才比龙尘大几岁而已，这在变成了老家呢？

    龙玉堂也是眼角抽搐的看向大哥，他还是第一次刷新对大哥的认知。

    要知道，他们两个是唯一，从那场战役活下来的龙家人，这是看到什么了，怎么转变比当年都快呢？

    “回老祖，我的事情，我自己处理，这是我师尊说的，其他事情我不会过问。至于家族发展，这就是您操心的。”龙尘恭敬的说道。

    “你们师尊还缺弟子吗？不行的话，家族里面的弟子，你随意挑选，包括你父亲在内！”龙玉峰毫不在意的说道。

    龙玉堂看不下去，他可不想让大哥在胡说八道了，这大树还要皮呢，你这不要脸的精神跟谁学的！

    他走到大哥面前，狠厉的给了个眼神，然后抢过空间戒指，他也不打算看。就是不让大哥瞎胡闹了，毕竟这里小辈都在。

    而他的动作却被龙玉峰拦住，然后就好像护宝的小孩一般。

    这让龙家众人更迷糊了，两个老头居然要争抢东西？那戒指里到底有什么呀？

    “我不要，我就是为了阻止你瞎胡闹，你看看你说的话，还是一个长辈应该说的吗？天元宗主今天也不过二十多岁，你居然称他为老人家，你丢不丢人呀！”龙玉堂大声的说道。

    “啊？是吗？龙尘，你告诉我，你师尊今年多大？”龙玉峰懵圈的问道龙尘。

    龙尘也是无奈了，他就不应该出手，挨一下又死不了！

    “回老祖，我师尊今年二十有二。”龙尘恭敬的说道。

    此话一出，全场哑然，那静的都可怕，因为这么小的年纪，居然都是神话一般的存在！

