    邹济成叹了口气，“唉，这事有点棘手啊！”

    “哦？如何说？”

    邹济成便将江君豪大公子的惨状说道出来，方永康神情惊愕，“邹院长，那个江逸天这么惨吗？”

    “何止一个惨字能形容？”

    “脊椎重创，神经元受损，一辈子轮椅生存。”

    “起初我还纳闷，这江君豪的儿子怎么会这么惨，今个听秦神医的口气，似乎江家小子与他有怨啊，说不准他现在的状况就是秦神医一手促成的。”

    方永康：“……”

    如果真是这样的话，那江君豪岂会善罢甘休？

    “邹院长，你真打算赶出江逸天？”

    邹济成无奈，“没办法，我总不能因为一个江逸天而得罪秦神医吧？”

    方永康苦笑，不再多说。

    下午！

    江逸天得到科主任华勇的通知要他出院，江逸天自然不愿，自己这幅模样，出院咋整？

    华勇没办法，只好联系他父亲江君豪。

    “江老板，江公子在这住没什么意义，我看，不如出院吧？”

    出院？

    江君豪诧异，“他这样子，能出院吗？”

    “能，他这样子待在医院永远还是这样子，我的意思让他换个地方，或许对他有好处。”

    江君豪明白他的意思，无奈叹息，“唉，看来只有这样了。”

    他哪知道，华勇之所以让他们出院，无非是院方下达的通知，只不过华勇将意思委婉了点。

    “爸，咋说的？是不是不用出院了？”

    江君豪刚走进病房，床上的江逸天就开口询问道。

    江君豪瞪他一眼，语气不悦的说道：“今天出院！”

    什么？

    出院？

    江逸天以为听错了，又开口询问，“爸，你没搞错吧？我这情况能出院吗？”

    “怎么？你不出院还想住这一辈子吗？”

    “华主任都说了，你在医院也没什么意义，回去静养。”

    江逸天：“……”

    当天，江逸天办理出院手续坐上轮椅走出了长达一个月的病房。

    “奶奶的，还是外边空气好啊！”

    刚出医院，江逸天感慨万千。

    “儿子，待会回家妈给你熬骨头汤补补身子。你看这些天，你都瘦了好多。”蔡梅推着他一脸心疼。

    “妈，这不重要，重要的是那个秦默你下手没？”

    蔡梅哀叹，“这个妈还没找到机会，儿子你别急。”

    “我能不急吗？你要不敢，我来，我就是豁出我这条命也要拉他一起上路。”

    见他仇恨激烈，蔡梅停了下来嘱托道：“儿子，你别胡来，交给妈就是。要是你再出点事，妈还怎么活？”

    “我不管，我就要那个秦默跟我一样的下场。”

    江逸天眼神幽怨，脑海里已经有了对付秦默的计划。

    他不是很能打吗？

    他不是很厉害吗？

    等自己调整过来，先绑了夏凝雪那个臭骠子，再利用她对付该死的秦默。

    他是这么想的，殊不知就因为这一次的行动，害的他自个惨绝人生。

    夜色深沉！

    秦默潜心修炼《太玄医经》，修炼到忘我的时候，周围发生了变化。

    一道道外界气息不断涌入全身每一处细胞，冲击着自己奇经八脉，那疯狂劲，如同极强的吸力，逼的秦默不得不运转压制。

    然而他越压制，气息越是猛烈，就在他快要承受不住的时候，一束白光从月光发出笼罩他的身体，紧接着月华之力化作一团能量平稳了他那混乱的气息。

    嗯？

    秦默微微皱眉。

    此时的他，能深刻感受到体内有股强大真元不断滋润着自己的奇经八脉，那种暖暖的感觉如同泡在温暖的海洋里享受人生，说不出的自在。

    直到白光消失，秦默才从修炼中回过神，他发现自己的经脉比以前壮实不少，而且体内气息强劲有力，就算不依靠太玄之力，似乎也取之不尽用之不竭。

    “这就是修炼的好处吗？”

    秦默连忙翻看《太玄医经》，脸上浮现一抹笑容。

    怪不得老头子越活越年轻，原来如此。

    翻着那些医术古武以及修炼秘诀，秦默最终挑选一部名为《太玄清决》秘法来修炼自己。

    这么好的宝贝，不为自己所用，简直暴殄天物。

    为兴趣，同样也为实力，秦默毅然决然的选择正式踏入修炼仕途。

    就如同自己师父所言，能参悟多少，全看自己造化。

    《太玄清决》，《太玄医经》里的秘法之一，总共九式，与那些修炼者相似，普通人想要修炼，需先踏入武道，而秦默修炼的功法特殊，仅仅第一式，便能够轻松秒杀武道高手。

    而入武道者，又岂是那般容易？

    上次遇见的那个什么国术大师冯天宝，他就是武者，只不过他这个武者跟同为武师的狄武又相差悬殊，交起手来自然不是一个级别。

    武师已是不多见，武王更是不常有，至于武宗以及武尊什么的，凤麟毛角。

    不过，那个狄武的师父泰山，倒是算一个，武道宗师嘛，就是不知道对上自己，又会如何？

    对于他，秦默倒有些小期待。

    秦默在自个房间盘算着，而这时候的夏凝雪正被噩梦缠绕，还是那个红衣小女孩，两侧扎着小辫子，荡着秋千朝她招手。

    “姐姐，来呀，快来呀……”

    “姐姐，快过来陪我玩呀……”

    夏凝雪缓缓上前，小女孩荡着秋千望着她笑，那笑容让夏凝雪毛骨悚然。

    “你……你怎么一个人在这？”

    “你家人呢？”

    她的问话，小女孩并未回应。

    夏冰雪小心翼翼的凑到跟前，“你……你家在哪？要不姐姐送你回家好吗？”

    听闻此话，小女孩停下秋千，笑容略有不满。

    “你……你怎么了？”

    望着她似乎不开心，夏凝雪鼓着胆子就要抚摸她脸颊，可这时候小女孩突然嘶吼一声，狰狞个脸朝她扑去，吓得夏凝雪“啊”叫一声猛然起身。

    看到眼前是场梦，她暗自松了口气，打算下床喝水的时候手碰到一个毛绒绒的东西，又惊的尖叫了起来。

    秦默听到声音，顿时无语。

    大半夜的总打搅自己，还让不让清静了？

    他穿上鞋子来到夏凝雪房间门口，“夏凝雪，没事吧你？”

    夏凝雪哪有工夫搭理他？

    她现在的注意力，全集中在那毛绒绒的东西上。小心翼翼的开灯，看到是自己的熊娃娃，整个人顿时放松了下来。

