    

    渔临子听完笑了，“吴东河那小子怎么办？圣地吴家高层在看戏，底下的人对他虎视眈眈。单凭这小子，不一定能对付得了吴家那么多人。他现在可是香饽饽。”

    夏渊亭也凝眉，“此事不好插手，涉及人王传承和一族世家，圣地最重视传承，此刻世家宗派沆瀣一气，向我南境施压。就连我父亲也不好主动干预。”

    柳露辰眉眼带着几分煞气，“明面上不能做，那就私底下做。吴东河只有一人，哪怕宁瑶等人帮助他，也势单力薄。吴家弟子万千，难道只能让他们以多欺少吗？我们拦下强者，让弱者和吴东河几人搏杀，随着他们实力提高，也渐渐把实力高者放出去与他们对战。吴家想借吴东河之手试炼出顶尖妖孽，那我们也趁机把吴家当作吴东河的磨刀石。同时再给予吴东河几人一些机缘机会，若这样吴东河还是敌不过……只能说，人王传承，与他有缘无分了。”

    渔临子笑眯眯的，“人王传承，我南境天生比圣地少。如今总算又出了一个了。只是不知这吴王，是当年十二真王还是底下的虚王。”

    “既如此，就这么定了。”

    话一说完，柳露辰突然脸色煞白，气机瞬间紊乱，拼命咳血，看上去命不久矣。

    夏渊亭皱起眉头，“柳副军这么多年来的伤势是愈发恶劣了。据说霖族藏着一枚太阳真火的火种，李明月已经杀向霖界，若能得到真火，你身上的伤势也许可以痊愈。”

    柳露辰好不容易才压下伤势，抹了抹嘴角的血迹，“姐姐……还请夏军主告诉姐姐，万事千万小心，我的伤势还能熬几年，切不可心急。更何况这么多年了，若非他……我更愿意跑到霖界自爆。不过一条命罢了。我知道姐姐下了决定就不会改，只是想让军主告诉姐姐我的话。如果可以的话……还请军主在危难之际帮助姐姐一二。”

    夏渊亭沉默一会，“我会的。你们回去后调派人手，一切等待时机。”

    “是。”

    “是。”

    别墅内的宁瑶把玩着通讯仪，嘴角含笑。

    她知道夏渊亭等人必然会谈及她的机缘问题。

    但是单从吴东河身怀人王传承而能活得生龙活虎来看，她适当暴露点底牌还是没有问题的。

    第三十日。

    呆在斗兽场的最后一天。

    宁瑶靠在沙发上，手里慢悠悠打着手里的扇子。

    她和柳云涛这些日子也算混熟了点，私下里稍微随意了几分。

    柳云涛咽下一口茶水，见她一副轻松悠闲的样子，挑眉，“你就这么有把握？一点都不紧张？据说这次张柏手里的人可是闻人蓁。呵呵，你好像还和他还有一段露水情缘？你下手不会还讲究情分吧？”

    宁瑶想敲他一顿，“光急有用吗？我现在一副坐立难安的样子，待会上场就能打败对手吗？还有，讲话能不能好听点？什么叫露水情缘？我只是个小姑娘！至于情分……”

    她笑得灿烂，“待会我就让你看看什么是情分。我和他的情分还真不算浅呢。”

    柳云涛听到这话总感觉背后发凉。

    这是什么意思？

