    第3928章 虚空神龙

    虚空龙珠，乃是几个量劫前，上一代的上一代神龙一族天元造化强者打造完成的。

    并且还是与其他天元造化强者，一起打造的。

    不过没有成功。

    但即使失败了，这一个虚空龙珠，一直保存在神龙一族的宝库内。

    被当做最为珍贵的至宝保存着。

    神龙一族的上一位天元造化水神龙大人，她认为虚空龙珠之所以没能够培育完成，是因为诞生不了生机。

    诞生不了智慧。

    事实上，天元造化强者，是拥有着恐怖的创造之力的。

    他们能够创造出一个全新的种族。

    之所以没有成功，是因为创造的这个物种太过的强大。

    就好比天元造化存在的强者，能够轻易地创造一个高级种族。

    但他想要创造一个巅峰种族，就困难了。

    他最多可以创造几个乃至十几个媲美神龙的存在。

    想要大规模的创造，就困难了。

    但若是他们想要创造出一个变异神龙，那就更困难了，甚至根本没有这个可能。

    虚空神龙，是那一位天元造化想要创造出来的存在。

    但可惜的是，变异神龙不是那么容易创造的。

    尤其是这种空间为王的存在。

    所以一直没有成功。

    而上一代天元造化水神龙大人猜测，祖树的能量，能够令虚空龙珠彻底的孕育完成。

    当然，这只是一个猜测。

    此刻，王仙看着前方的一幕，眼中露出一丝期待的神色。

    好几个天元造化一起联手打造，存在了好几个量劫都没有孕育出来的虚空神龙。

    现在，好似要诞生了！

    上方的位置，那一个龙珠内，原本只是一个小小的神龙胚胎，宛若化石一般的存在，此刻好似拥有着生命，拥有了属于自己的生机！

    “咔咔！”

    缓缓的，整个龙珠，竟然出现一道道的裂痕，里面的那一条小小的神龙，张开嘴巴啃食着龙珠的所有能量！

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    伴随着时间，小小的神龙钻出了龙珠内，他张开嘴巴，不断的吞噬着龙珠外面的壳。

    这一刻，王仙突然有一股模糊的感觉涌入心头。

    “这种感觉是？”

    王仙心神一动，目光盯着那一条神龙。

    那一条神龙吞噬的动作停了下来，紧随着摇了摇头，又看向王仙。

    随后眨了眨眼睛，继续吞噬了起来。

    “嗡嗡！”

    伴随着这一条神龙将整个龙珠全部吞噬，他的体型变成了一米左右。

    看起来依旧孱弱无比。

    不过此刻王仙的脑海中出现到一些信息，一些特殊能量的运用。

    他心神一动，前方的位置，那一条幼小无比的虚空神龙身形一动，瞬间来到了王仙的身前，并且直接进入到他的体内。

    这一条神龙，好似没有实质的身躯一般。

    “确实没有实质的身躯，就好比一个强大的空间之力，凝聚而成的虚空神龙，这个虚空神龙，不是单独的个体，而是我身体的一部分。”

    王仙口中喃喃。

    是的，这一条有效的神龙，如今已经成为了他身躯的一部分。

    虚空虚空，一切虚为空。

    当虚空神龙进入到王仙体内的时候，王仙感觉到自己的体内多出了一些能量。

    他目光看着前方，身形一动，顷刻间出现在前方的位置。

    这个距离并不是很远，只有千米左右的距离。

    这是因为，他体内这一条虚空神龙的能量，太弱了。

    甚至弱到连神灵的境界都达不到。

    太弱了！

    但是虽然弱，这虚空神龙，却拥有着恐怖的进化能力。

    这进化能力，比变异神龙还要强大一些。

    掌控空间之力，这可以说是龙宫目前最为特殊的变异神龙。

    “暗烈！”

    王仙心神一动，将暗烈喊了过来。

    同时，他在自己的一处布下一个魔灵祭坛。

    可惜的是，王仙并没有感应到魔灵祭坛的存在，哪怕是距离很近很近。

    “看来自己仅仅是拥有了空间之力，却不能够通过这种魔灵祭坛进行瞬移传送，这应该是暗烈独有的特性！”

    王仙心中暗道。

    暗烈是独一无二的存在，他可能与虚空一族的生灵都略有不同！

    另外，那种能够无视任何防御任何屏障的能力，应该也没有。

    只有最为纯粹的空间力量。

    当然，可能这虚空神龙达到一个非常恐怖境界的时候，也许能够做到暗烈这一步！

    “龙王！”

    这时，暗烈飞了过来，朝着王仙拜道！

    “带我去你的虚空塔内！”

    王仙朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    虚空塔乃是虚空一族王族征战的战争至宝，在虚空王族那里也是属于异常珍贵的宝物。

    在上一次大战中，被留在了九源宇宙。

    虚空塔内，蕴含着磅礴无比的空间力量。

    暗烈在这虚空塔内，这几千万年的实力，已经提升到了主宰二阶的地步！

    这修炼速度已经不算慢了。

    当然这也是因为有着信仰之心辅助的原因。

    信仰之心，对于暗烈突破桎梏，也有着不小的作用。

    来到虚空塔内，王仙心神一动，虚空神龙的身躯从他的体内飞出来。

    王仙开始主导自己的心神。

    将自己的心神转移到虚空神龙的身躯上。

    他打量着自己这仅仅一米左右的身躯，感受着周围的空间之力，尝试着吸收！

    “嗡嗡嗡！”

    大量的空间之力涌入到身躯内，王仙感觉到自己的身躯快速的提升着。

    这提升的速度，非常之快！

    短短的几个小时，王仙便感觉到自己得到了突破。

    他手掌一动，一个空间匕首出现在手中。

    他朝着远处一抛，空间匕首瞬间出现在前方千米之外。

    匕首并不是飞过去的，而是瞬移过去的。

    没有时间的间隔。

    也就是说手臂不是飞出去，而是空间传送过去。

    看起来诡异恐怖无比。

    这就是空间之力的强大。

    “真是强大！”

    王仙目光闪烁，准备好好地提升一下自己的虚空神龙分身。

    这也不能说是分身，因为这个虚空神龙就是王仙自己本身。

    只不过是虚空神龙没有实体罢了，王仙的本体就是实体。

    总之，虚空神龙就是王仙，王仙也是这条虚空神龙。

    (本章完)

