
　　萧瑾终于在茶楼找到了惠氏。

　　惠氏看到萧瑾一声招呼都没打，起身带着人就要走。

　　萧瑾也不知道说什么，只能尾随惠氏回家。

　　等到了家，惠氏进屋一边摘下头上戴的首饰，一边对萧瑾道：“我这几日身上不舒服，就不招呼四爷了，四爷要做什么且请便吧。”

　　萧瑾有几分尴尬，他对丫头们道：“你们先下去。”

　　等丫头婆子都出去了，他凑过去小声和惠氏说话：“我知道我错了，之前我是猪油蒙了心，一时糊涂才办了这事，我保证以后不会了，娘子，你且容我这一回……”

　　惠氏冷着一张脸：“我说了，我不舒服要休息，四爷赶紧出去吧，省的我过了病气给您。”

　　惠氏自打进了萧家的门就没这么和萧瑾说过话。

　　萧瑾还真是不习惯，他过去拉惠氏的手，惠氏直接就躲了：“四爷这是什么意思，如今是我连歇一下都不成吗，我就活该给四爷做牛做马病累而死？”

　　惠氏话都说到这个地步了，萧瑾只能出去。

　　他出去的时候还问：“要不要我请个大夫给你瞧瞧，咱好好瞧，开点药补补身子成不？”

　　惠氏踢了鞋躺到床上，把被子一蒙不言语了。

　　萧瑾无奈的出去。

　　他叫了萧重过来：“你娘身上有些不舒服，这几日你在家多看着你娘点。”

　　萧重点头：“我省的，前段时间爹也不回家，都是我和妹妹照顾我娘的。”

　　这话说的，臊的萧瑾脸皮红的都快发紫了。

　　萧瑾觉的都在家呆不下去了。

　　他一腔子郁闷也没人倾诉，知道萧元在军营那边，就过去找了萧元。23sK.com

　　正好董大也在，萧元正和董大商量事情，看到萧瑾过来，萧元就笑：“既然你来了，就过来一块商量吧。”

　　两个人商量的正是练兵的事情，如今南夷这边又招了很多新兵，这就需要扩建军营，另外还要大练兵。

　　萧元就提议在军中进行一场比拼，老兵要比，新兵训练一段时间也要比，比赢了有奖励什么的。

　　董大也觉的这个方法好。

　　萧瑾听了笑道：“这个法子挺不错的，先试行一下，如果好的话，以后可以保持下来。”

　　等商量完了事情，萧瑾就提议：“咱们找个地方喝几杯如何？”

　　董大是个好酒的，立刻响应：“好。”

　　萧元起身：“行吧，只是你三嫂不让多喝，我就只喝几盅啊。”

　　萧瑾摇头：“三哥你也太怕三嫂了，你如今正经的南夷王，竟然还怕三嫂一个妇人，你知道外头人家都叫三嫂什么？叫她母老虎。”

　　萧元一巴掌拍在萧瑾身上：“外头那些人不明白瞎说，你也跟着瞎胡说，你三嫂早先多照顾你和老六，她一片好心都喂了狗了。”

　　这话说的，萧瑾立刻蔫巴了。

　　三个人骑马到了城中，很快就找了一家酒楼，萧瑾让小二带着三人上二楼包间。

　　等坐定了，董大叫了两坛酒，萧瑾点了几道菜。

　　很快酒菜摆上，萧瑾先给三个人各倒了一杯酒，他端起来一口闷了。

　　“好，痛快。”

　　董大也闷了一杯酒。

　　就这么着，两个人没一会儿就喝了有十几杯。

　　萧元间或陪着喝一杯，他统共不过喝了两三杯的样子。

　　萧瑾酒量也没有太好，十几杯下去就有些醉了。

　　他醉了之后好脸红，这会儿脸红的跟红布一样，眼睛也迷离起来。

　　他晃了晃脑袋，一把抓住萧元的手：“三哥，我难受，我媳妇把我赶出来了，她不让我进家门了，她不要我了。”

　　“活该。”

　　萧元咬牙切齿的说了两个字。

　　董大笑着又喝了一杯酒：“四爷，照我说你都是自找的，四嫂多好的人啊，你就这么对人家，人家能不生气吗，你够可以了，有老婆有儿有女的，日子过的多好啊，哪像我啊，到如今还是孤家寡人，想当初我也有媳妇的，可是我媳妇……”

　　他又喝了一杯，喝着喝着就哭了起来：“我想我媳妇啊，她要是活着，你说现在的日子得多好啊，我也不带兵打仗了，我就和我媳妇回乡，我们养上十几亩地，我好好干活，种的粮食完全够我们吃，再生几个孩子，我也是老婆孩子热炕头……”

　　董大哭了一会儿又说萧瑾：“你就是饱汉子不知道饿汉子饥，嫂子这么好你还想纳妾，你就是吃饱了撑的你。”

　　萧瑾又喝了一盅：“我是真搞不明白，我对她也挺好的啊，啥事都和她商量，家里的事情都让她做主，她说什么就是什么，我从来没反驳过，我就是，就是原先看着白梅长的挺好看，又是个知情识趣的，就动了些心思，你说，咱男人不都这样吗，早先在平国公府的时候，老爷子和老大他们可都有妾室通房的，也没见怎么着啊。”

　　萧瑾又转过头问萧元：“三哥，你说她们都是怎么想的啊，我就是想纳个妾，也没想怎么着她啊，她还是正头夫人，小妾纳回家也是要服侍她的，要是对她不尊重，我也容不下啊。”

　　萧元真是给萧瑾这话给气笑了。

　　他一巴掌拍在萧瑾身上：“你糊涂。”

　　萧瑾愣住了。

　　萧元递给他一杯茶水：“老爷子和老大他们是有通房有妾室，那你想想，老爷子要是遇了难，老太太能为了他不要命吗？老大要真是碰到了事，赵氏能为着他豁出一切吗？都不能，那你再想想真要有人想杀你，你媳妇肯为你挡刀吗？”

　　萧瑾喝了茶水思量了一会儿，忽尔就哭了起来：“她肯定能的，就是这会儿她气我，她不理会我，可我要真遭了难，她能为我拼了命去。”

　　萧元又给萧瑾添了点茶：“那是因为你媳妇心里有你，她喜欢你，稀罕你，没了你不行，这才容不下另一个女人在你身边的，要是她真能不吵不闹的容得下了，那时候，她心里早就没有你了，自然也就犯不上和你闹，你爱怎么样都与她与无关，你爱和谁胡混就和谁胡混，她管那么些干什么，管的宽了，还要惹你厌烦呢。”

　　萧瑾听着这话怔怔的出神。

　　萧元自己也喝了一杯水：“都说你三嫂管着我，管的宽泛，说我怕媳妇，我那是怕她吗，不是，我是敬着她爱着她，不愿意惹她生气，我也知道，她管着我是为我好，她是一心为我打算，她离了我就活不成的，你说，这么一个满心满眼都是我的人，我舍得让她伤心吗，你自己想想，你三嫂为了我，为了咱们家做了多少事，要是没有她，咱们兄弟能有如今？老四啊，咱们做人得讲良心，不能落魄的时候让媳妇跟着受了罪，到如今富贵了，就不管不顾了，啥香的臭的都往家里带，一个两个的往家里弄小妾通房恶心自己媳妇。”

　　董大这会儿喝的也有些醉，他一拍桌子摇摇晃晃的站了起来：“三爷说的对，说的对极了，我将来要是碰到一个瞧得上我的，满心满眼都是我的姑娘，那我肯定立马娶了她，一辈子对她好，肯定对她好的不得了，豁出命的好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十章 乱世尊荣88免费阅读。https://xs.23sk.com 