    剩下的两千艘，还有整编的，也只剩下混沌舰队以及其他三个人族能排挤前十的舰队。

    其他的，全都被打散重组了。

    两个月的时间，人族这边总共战死了十四万战士，此时的他们全部被安置在后方的运输舰上。

    两个月的时间，老兵更加凝练，新兵已经迅速成长，他们此时好似在积压着什么，虽然战意依旧热烈，但也开始在这茫茫的星空之中产生了一丝恐惧。

    高强度的战争，不能让他们去多想其他问题，但是时间积累下来，战死的战友越来越多，这会让他们产生的，是个名叫失去的恐惧。

    战友如手足，这两个月，多少人经历了生离死别？就算是御蓝生，最近沉默的时间也越来越长了。

    而此时，保存着战士尸体的运输舰内，一位老兵正在给他们整理妆容，身后传来开门的声音。

    “叔，你说，我们今天所做的一切，后人会不会记得。”

    那老兵看着那陈列着一排排的英灵尸体，他开口道：“会的。”

    医护室内，一个女护士蹲在角落里哭泣着，两个月，她看着一位位战士死去，一位位战士失去双手，双脚，乃至剩下半个身躯，每天晚上，她都会做噩梦。

    “为什么，为什么要打仗。”

    护士长蹲下：“因为仇恨，如果我们不打，我们的亲人就会在我们面前死去，被抓去当成奴隶······”

    这位护士长，曾经历炎古星门被毁，那一幕，她永远无法忘记。

    “下一次，就是我们作为先锋军了吧？”

    “咋了，害怕了？哥可以站在你前面。”

    “得了吧，我怕你影响我天启军的军容。”

    英灵主舰，项宁看着那些战亡报表，在看着那前方已经早已等候他们的魔族舰队，项宁转身，身上的统帅长袍荡起。

    这一次，命令还没下达，项宁便直接出现在战场之前，所有整装待发机甲，准备战斗的舰队，看着那傲然立于宇宙之间的红色机甲。

    第一台，第二台，第三台。

    一台台机甲出现在项宁的身后，战舰群一艘艘亮起一级战争状态。

    “将士们。”

    声音传遍全场：“这一战，我的机甲将会耗完能量，但我需要留存着，只有抵达目的地才能充满，接下来，你们的战斗，将会困难数倍，你们将见证你们的一个个战友死在你们的面前！告诉我，你们怕吗！”

    项宁听不到他们的声音，但一台B级机甲慢慢来到项宁的面前。

    “项统帅，站在你面前的是来自地球联邦华夏区陨河城古神舰队尖刀兵团三团二营战士陈世海，告诉我妈，儿子答应他的一定做到！”

    说罢，便冲了出去。

    “项统帅······”一台台机甲冲出，项宁默默的看着。

    那些迷茫着的人看着这一幕，一位老兵咧嘴笑道：“傻小子，给我准备那台机甲。”

    “可是那台只是C级机甲，你出去，会死的！”

    “这世上要是没有让你甘愿赴死的人，那该多无趣。”

    这一战，是从地球过来这边有史以来最为惨烈的战斗，为此，韩雪的机甲丢了一条手臂。

    这一个月，伤亡持续上升，英灵舰队全部打完，只剩下一艘英灵战舰，此时的他们，终于来到了委内星系的入口。

    在这里，看着那密密麻麻的战舰群，以及机甲，远超人族远征军的数倍。

    混沌舰队以及其他舰队总计还有一千艘。

    这一战，项宁终于出现在战场之上，这信号就像是在告诉人族，最终决战有来了。

    他们爆发出了前所未有的即战力。

    这一战极为的惨烈，从幽海通道过来，不算非战斗人员，战斗人员只有三十万，而现在只剩下五万。

    这一战，项宁几乎是杀疯了，红莲机甲被极限压榨，身上大大小小的伤害无数，堪称惨烈。

    但项宁从未后退半步。

    这是他答应过的，答应过那些此时正在天诺星，英灵山上，被项宁亲手埋葬的英灵们的。

    如果不是因为有人死保项宁，或许项宁就会在这一战中被击毁。

    而魔族也在这三个月中真正见识了人族到底有多疯狂，在一个月前，项宁没有出战，他们觉得他们已经赢了。

    但是今天，就在他们即将抵达目的地的星系前，想亲手扼杀他们的希望的虫瞳和狼行刹在一次见识了什么叫悍不畏死。

    这已经是多少年没看见了？那个用人海战术，不计一切代价的打法。

    即便现在他们的兵力要弱于自己一方，但因为项宁的突然发飙，导致战术失败，不得已撤退。

    但狼行刹他们就失败了吗？

    不，他们已经算是将项宁围困在了绝地，只要他们进去，不管是信息还是什么，都将会被封锁，而魔族这边，会源源不断的将各地的兵力调迁过来。

    此时，项宁他们一抵达天诺星，不管其他，直接来到了英灵山。

    剩下的所有人，包括伤员，全都走了出来，这一刻，不明白的人，算是明白了为什么那么多人知道会死，却甘愿赴死。

    一名战士冲上前，看着那一片花海以及那高耸的英灵碑，直接跪在地上，脑袋狠狠的磕下：“爸！儿子来带你回家了！”

    那撕心裂肺的喊声，响彻整个英灵山，在这里，多少家人朋友都死在了炎古星门那里？

    而就是有那么一个人，将他们带到了这个安身之所，好不让他们魂荡宇宙，在那冰冷的地方流浪。

    在这里，有阳光，有花海，有人记得他们！

    而此时，那个人就站在人群中，那脸上的释怀，好像完成了某种使命。

    他缓缓松了口气，走上去，摸着那石碑，刹那风起，花海飞舞，一道道身影好似出现在那英灵碑之上。

    一名战士单膝下跪，渐渐的，传染至全场。

    “我立誓，我的生命，将化为你的长刀，刀锋所指，生命至死，一步不退！”喊声震动整个山脉，花海飞舞，天降绿色的液体。

    “好好吸收，这是我为你准备的，接下来，让他们看看，你们是如何为他们报仇的！你们的刀锋，该为他们而战！”

    这绿色的液体，便是处于那做峡谷的四个池子的液体，项宁就是在那重获新生的。

