    在秦岚看来，再怎么样，她們都是他们的学妹啊！

    怎么能做出这般恶的事？

    还有程文和邵海倩，她自认没有对不起他们，为什么他们要这样对待自己和时姜？

    越想越生气，越想越憋屈，刚才刚强没有流泪的眼睛再也没忍住，哗啦啦的开始掉金豆子了。

    时姜朝她看了一眼, 没有出声安慰，只是警惕的看着四周。

    “我们……现在去哪？”

    哭了几分钟的时间，秦岚就忍住了眼泪，瓮声对时姜问道。

    “去超市那边吧，带上一些东西。要是超市里那两位学长愿意，那就一起出校门。”

    时姜想了想，假装没看到秦岚的眼泪，然后说道。

    秦岚把眼泪擦干，点了点头。

    “一航，一航，她们回来了。”

    陈涛在时姜她们走后，就很是忐忑不安。

    所以，时不时的朝超市门外瞧。

    他倒是想把超市里能用的东西打包了，然后先走。

    可是，却没胆子对付那些四周零散游荡着的丧尸。

    所以，犹豫之间，时间一点一滴过去。

    正当他焦急不安时，眼睛一下子瞪大起来，用力摇晃在身旁靠着假寐的李一航，指着远处走来的时姜她们喊道。

    李一航被摇的头昏脑涨, 睁开眼扶了扶自己的眼镜, 朝超市外面瞧去，然后愣了愣。

    陈涛不比李一航想的多，见只有时姜和秦岚两个人过来，顿时有些着急的问道。

    “学妹，之前不是说跟着学长们一起出校门么？怎么还是你们两个人过来呀？难不成，他们不准备走这边的路线？”

    陈涛脑海里已经不知道脑补了多少东西，要是说之前他还对跟着时姜他们一队人出校门的事犹犹豫豫的。

    可现在，他觉得有可能人家队伍不想要带着他们，这让陈涛一下子心里产生了危机感。

    秦岚听到陈涛的问话，忍不住朝时姜那边瞧了瞧，只见时姜面不改色的回道。

    “程师兄他们可能觉得还是待在学校里好，所以，我们两个就先过来找你们了！两位学长考虑的怎么样，要不要跟我们一起出去？”

    当然，除了来问一声他们以外，最主要的还是带点吃的东西。毕竟，之前带到餐厅里的那些东西，全落在餐厅里了。

    要是程文和邵海倩他们还活着，那真是便宜他们了。

    陈涛听到时姜这么说, 顿时啊的一声, 就没再问了。

    在他看来, 既然程师兄他们说待在学校里安全，那他还跟这两个学妹出去做什么？

    她们虽然看上去身手不错，可终归是两个女人，外面的情况还不知道怎么样呢！

    万一很危险，那不是白白去送死么？

    李一航却在听到时姜这样说的时候，沉吟了片刻，就点头说跟着时姜她们一起走。

    “一航，你疯了？这里有吃的，还安全，你跑出去做什么？”

    陈涛把李一航拉到一旁，低声说道。

    李一航沉默了一下，然后回道。

    “我想回家看看我妈还在不在，不回去看一眼，我不死心。”

    谷蘪

    毕竟变异的事情，并不是百分百的。

    李一航是单亲家庭，家在郊区，到现在为止，他的手机没响过，他打他母亲的电话，也没人接。

    虽然陈涛劝解他，十有八九他母亲是出事了，可他却不肯死心。

    听到李一航这么说，陈涛也沉默了。

    他也给他爸妈打过电话，同样是没人接。

    这一次，时姜在超市的角落处，翻找了三个登山包出来，直接把袋装的方便面和饼干，牛肉干，能量棒还有矿泉水塞了满满三袋子。

    除了吃的，背包的角角落落里，也塞了各种小东西，比如打火机，手电筒，燃料和小号的锅，还有多功能瑞士刀。

    甚至时姜还在背包的内侧拉链里，各塞了好多片的卫生巾。

    毕竟，她跟秦岚都是女孩子，她也不知道秦岚大姨妈来的日子是几时，有备无患。

    看着时姜她们整理了这么大三背包的东西，陈涛的心一抽一抽的心疼。

    只是，当着大家伙的面，又不好说，索性就躲到收银台那边，眼不见为净。

    等到她们三个人准备出去了，陈涛这才真正感受到，就剩自己一个人了，鼻子忍不住一酸，眼泪就在眼眶里打转。

    李一航看了他一眼，上前抱了抱。

    “保重！”

    “嗯，保重。”

    陈涛抬起胳膊，用力的擦掉溢出来的眼泪，哽咽的回道。

    这时，时姜却是拿了四把西瓜刀出来，一人手里塞了一把。

    “咦，这超市里有西瓜刀么？之前我怎么没看到呀？”

    陈涛看着手里的西瓜刀，一脸的懵逼。

    时姜清了清嗓子，对大家伙说道。

    “我也是在那边最底下的角落里找出来的，幸亏还剩四把，刚好咱们一人一把。陈学长，你记住，遇到那些丧尸，对准它们的脖子砍，或者后脑勺刺进去，就可以了。”

    原本还懵逼着的陈涛，听到时姜这般凶悍的话，顿时打了个哆嗦，用力咽了咽口水，手中的西瓜刀都有点拿不稳了。

    砍丧尸脑袋啊，又不是砍西瓜，他可下不去手。

    李一航倒是平静的很，接过西瓜刀后，还对时姜说了声谢谢。

    然后，就大步的走出超市，朝学校大门方向走去，时姜和秦岚紧跟其后。

    看到李一航他们离开后，陈涛赶紧把超市大门给重新锁上。

    只是，没有了李一航一起，陈涛不知道为什么，很是失落。

    说句真心话，之前他跟李一航在一起时，他还曾经想过，要是他一个人就好了。

    毕竟超市里的东西，多一个人吃的话，他就少吃一天。

    可现在，真正到了只剩下他一个人时，他居然无比怀念跟李一航两个人一起的这一个月的时间，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    李一航出来以后，看到时姜和秦岚对付那些丧尸手起刀落，干净利落的模样，很是惊讶。

    毕竟，他对付这些丧尸，可有些手忙脚乱。

    不过，时姜时不时的在一旁指点，慢慢地，李一航从一开始的慌乱到后面的镇定，再到后面，砍起丧尸来，越来越熟练，再也不复当初手忙脚乱的模样。

    而此时的路上，丧尸并没有他们想象的那么多。

