    沈默这个选项排除，还在的齐荣也不可能。

    先不说他会不会去参加宴会，就算他去，苏柒柒也不太愿意找他。

    毕竟之前狠狠的拒绝了人家，现在又以朋友的名义找人当参加宴会的男伴，这种做法实在是又当又立，苏柒柒学不来。

    眼看时间还早，苏柒柒无奈的叹息一声，还是先洗洗睡。

    她一大早就起床，折腾到现在，实在有些累了。

    不过这一觉就睡到了下午五点！

    睡过头了睡过头了！苏柒柒着急忙慌的起床，然后立刻洗漱化妆。

    原本苏柒柒想要随便画画就好，可是她鬼使神差的想到了跟在沈默身边的孟维娜。

    无关乎沈默，一种属于女人在外貌上的胜负欲瞬间占据了苏柒柒带大脑，让她根据自己带过来的礼服，画了一个相匹配的妆容。

    在换上礼服之后，苏柒柒满意的看了一眼自己今天的着装。条件有限，这已经是她能拿出来的最好状态了。

    宴会八点开始，等苏柒柒完全收拾完的时候，已经七点半了。

    好在宴会就在这家酒店举行，所以苏柒柒并不算太着急。

    到了酒店三楼，也就是酒店的宴会厅，苏柒柒发现，人已经到得差不多了。

    苏柒柒是自己一个人入的场，一袭露肩红色长裙，头发微卷，随意的披散在肩膀上，黑发雪肤红裙，让她整个人尽显妩媚。

    尽管是单独入场，但是苏柒柒还是引起了许多人的目光。

    沈默入场较早，除了时不时应付未过来的人，他的目光一直停留在门口。

    在苏柒柒进来的瞬间，他眼前立刻一亮，苏柒柒身边没有其他人，这让他十分满意！

    不过很快，沈默就注意到不少人目不转睛的看着苏柒柒，心中十分不爽。

    之前见面的时候，想到苏柒柒坚决不联系他的样子，沈默心中有气，因此想要利用孟维娜刺激一下苏柒柒，没想到直到苏柒柒回了自己房间，都没有和他说一句话！

    此刻看到苏柒柒如此美艳，像花蝴蝶一样吸引着所有人的目光，忍不住想要上前。

    结果这个时候，有一个比较重要的生意伙伴来和他打招呼，沈默只能停下脚步。

    孟维娜原本是找沈默谈合作的事情，听说他要出差，于是自告奋勇一起来了。

    最初，她还以为沈默会拒绝，没想到后者居然答应了！

    没想到来了之后就见到苏柒柒，孟维娜暗道天意！

    她本来就想要做出和沈默亲密的姿态，然后让苏柒柒知难而退，这简直是送上门的机会！

    趁着沈默被绊住，孟美娜来到了苏柒柒面前。

    今天晚上，她穿的也是红色系的礼服，只不过远远没有苏柒柒出彩。

    她穿着那身礼服，总有一种刻意修饰的做作感，没有苏柒柒那样的自然流露，浑然天成。

    苏柒柒刚刚接到一个人的名片，转过头就看到了孟维娜。

    “呵，苏柒柒，你还真是阴魂不散，居然都追到了这里来！”

    苏柒柒面无表情地看见孟维娜，“我听不懂你在说什么。”

    “有什么听不懂的？”孟维娜嘲讽道：“我知道你对沈默不死心，所以追到了这里来。下午遇到的时候，你还故作高傲，你以为沈默会伤心吗？我告诉你，你在沈默眼里，就像是空气一样，毫无存在感。”

    “这些对我都不重要，我还有事情要做，失陪了。”苏柒柒沉着脸说道。

    孟维娜却不肯就这样放过苏柒柒，“参加宴会，居然自己一个人出席，你也真是够可怜的，怪不得在这里一直和男人搭讪，看来是想找个人让自己的夜晚不那么空虚寂寞？”

    眼见孟维娜越说越过分，苏柒柒不耐烦地说道：“孟小姐，请不要把你自己的行为，套在其他人身上！”

    孟维娜一听，脸色立刻变得十分难看：“苏柒柒，你居然敢这么和我说话？”

    苏柒柒十分无语，“没听说过一句话吗？先瞭者溅！孟小姐要是没听说过的话，那就送你了。”

    说完，翻了个白眼，打算远离孟维娜这种惹事精。

