    漆冰使徒进攻，带来了成群的野兽。

    肯恩看见了北境生物的多样性，而这种天然的资源不去利用简直是天大的浪费。

    “桑顿卡亚缺乏驮兽，耕地资源充沛却没有劳力，就连部落里的战士都缺乏合适的坐骑！”

    乌森布没有吭声。

    他静静地听取着每个需求，沉思良久之后点了点头，离开前他嘱咐肯恩：“带好必需品，我们得赶很长一段路。”

    桑顿卡亚位于帕洛图斯比中段西侧的海岸线上。

    第二天，他们启程向东，再往北去。

    乌森布只带着羊齿部落的几位副官，他说：“这趟旅程主要是教会桑顿卡亚一些技能，所以我们连扎帐篷和生火都不会插手，只负责指挥和示范。”

    “没问题，这样最好。”

    肯恩穿着重新修整过的战甲，一把锋锐的战斧别在身后。

    奎玛和濛骑着狼跟在几步远的后面，坐骑的蹄子踩在薄薄的积雪上嘎吱作响。

    除此之外，就只有几位狼骑手随队远行。

    肯恩调出备注，查看了【部队】信息。

    【狼骑手8，游刃者2，蜥蜴骑兵5，冬马骑手3，冬马射手6】

    桑顿卡亚战后剩下的骑兵数量很少，而且坐骑种类也不多。

    乌森布转过脑袋，他的脸庞笼罩在皮斗篷的阴影里，说道：

    “你们目前的骑兵还不成规模，建筑需求不高，但随着野兽魔物的数量增加，还是需要修建一个功能更加完善的兽栏。”

    肯恩放缓霏狼王的脚步，仔细地听着……

    黎鹰穿过荒原上空，它在暗淡苍白的背景下展翅，用特殊的叫声驱散碍事的飞禽，侦察野兽路线，预防潜在的危险。

    两个人低声交谈间，乌森布递过来一卷羊皮纸。

    【图纸：兽栏】

    【品质：珍品】

    【功能性建筑，随着不断升级完善，能够增加野兽魔物的容纳数量，降低混乱值，增加恢复速度，提高孵化成功率。】

    肯恩意识到，这份图纸上需要的耗材会是一个恐怖的数字。

    乌森布却告诉他：“别发愁，我建议你把狩猎当做训练，一边扩队伍，一边收集资源。”

    【建设项目：兽栏】

    【材料搜集进度：13%】

    肯恩得到启发，说话都用上了敬语：“请您说得详细些。”

    乌森布便继续向他传授部落发展的经验。

    这段漫长的旅途，就是在类似的学习中度过的，等他们停下来扎营时，就轮到骑手们听课了。

    羊齿部落的副官们挑选了一片场地。

    因为战旌的命令，谁都没有亲自干活，只做了最简单的示范。

    肯恩和乌森布站在外围，听其中一个剃光头发的战士在讲解。

    “行军和围猎都要注意篝火，追寻野兽痕迹的同时也要学会隐藏自己的痕迹，回风口朝着反方向，因为人烟会惊走你的目标，如果在歇息的时候和猎物拉开距离，那你赶路的艰辛就白费了……”

    肯恩发现羊齿部落的人总是表情冷漠。

    他又联想到随军萨满，似乎……牲性氏族的成员都是这样孤僻严肃。

    这群人对自然充满敬畏，在和野兽博弈的过程中总是格外虔诚，不会因为需求去肆意劫掠和捕获，一言一行，透露着人类与自然相互平衡的哲学。

    乌森布说了许多，肯恩悟性又好，教学双方都很舒心。

    乌森布兴致越来越高昂，即便现在休息，他还是没忍住，看向桑顿卡亚的士兵们，然后迅速注意到了其中一个小伙子。

    “这孩子不错，手脚利落，少言多做。”

    “谁？”

    肯恩顺着看过去。

    濛正在独自操持一顶帐篷。

    他剃掉了剩下的发辫，头顶半边纹身，半边短发，虽然年轻，但是眼神犀利，有种雅痞不羁的味道。

    【称号：离鞘之刃】

    【资质：4.1 智慧：2.8】

    肯恩又偏头看向自己的追随者【奎玛】。

    【资质：4.8智慧：3.0】

    他正协助几位狼骑手一起支起大帐，面容坚毅，棱角分明，下颚的纹身已经被细密的胡茬覆盖。

    濛跟奎玛的关系似乎没有得到多少改善，他似乎还是在暗自较劲，为了成为肯恩的左膀右臂，这孩子咬牙努力着。

    濛面对心魔后确实蜕变不少。

    他从一个偏激的娃娃，变成了一把藏锋的猎刀，心境逐渐沉稳，多年独自历险收获的东西慢慢酝酿发酵。

    乌森布很喜欢这种年轻人。

    “他适合做个领骑手，你可试着培养一下，如果以后有机会的话，可以跟我们部落联姻。”

    “濛是个孩子。”

    肯恩委婉拒绝，他不想包办属下婚姻。

    乌森布笑起来，皱纹向外舒展，说道：“我最小的女儿年纪也不大，都等着吧，未来是你们这种年轻人的。”

    往后的旅程当中，交流更加顺畅。

    狼骑手们学东西很认真。

    大家经历过迁徙和漆冰使徒之后，知道求生技能的重要性，羊齿部落积累的经验，是荒原不可多得的财富。

    肯恩能够感觉到，和之前的旅程相比，北境变得更加热闹了。

    但乌森布在教授大家隐匿踪迹，所以大家都避开人烟，更没有跟任何人打过招呼，他们离陌生人最近的一次，也不过是藏在灌木中偷窥一只歇脚的商队。

    他们将其想象成部落的劲敌，在没有打扰的情况下侦查一番后便离开了。

    前往苔原密林耗费了两天时间。

    肯恩他们走在一片没有路径可循的林地当中，奇怪的蕨类横生在雪地里。

    “我们的目标是什么？”

    奎玛压低灌木，发出询问，他知道身后的骑手们都很想知道答案，只是碍于羊齿部落老头的威压不敢吭声罢了。

    “嘘，看着。”

    乌森布的回答很简短。

    肯恩展开灰色视界，这片茂密的雪林当中，到处都是野兽的踪迹。

    霏狼王跟他心灵相通。

    他能感觉到老伙计很兴奋，这种荒原郊外的山脉令它很有归属感，野兽悸动在匀称压抑的呼吸中逐渐膨胀。

    肯恩跟羊齿部落的战旌聊过关于坐骑的故事。

    乌森布听了啧啧称奇，据他所说，霏狼王血统纯洁高贵，能驯服成功算是运气。

    漆冰使徒诡异残忍的控制手段，令它早就产生了不满，当肯恩出现的时候，这个男人意志和实力都不错，最关键的是……

    打得它心服口服。

