
正月十三，秦阳结束了《修行者》的推广之旅，终于再次的回到了家里。

一个星期的推广，不管是秦阳，还是《修行者》，都是名声大噪。

如果秦阳只是一个电影主演，是一个明星，那些电视台什么的未必就有多大的兴趣，可是秦阳绝对不单单是一个新人演员。

秦阳的人生轨迹在很多人看来简直堪称传奇，短短几年时间，做到了很多人一辈子都做不到的事情，可谓是青年一代的奋斗偶像！

再加上秦阳之前从来不接受采访，虽然很有名，但是却一直很神秘，如今秦阳竟然公开出来推广电影，愿意接受采访和上节目，这些电视台怎么会放过这个机会？

这可不是经常都有的机会，一旦做成这个节目，那收视率一定会暴涨啊，各方节目组都是费尽心力，明争暗斗，上节目上到这个份上的，估计秦阳也是独一份了。

十三天，《修行者》的票房已经达到了惊人的八十亿，而且目前每天的票房虽然有所下降，但是下降幅度缓慢，每天仍然有大量的影迷涌入电影院观看，甚至很多是二刷，三刷……

华龙影视上下自然是振奋不已，这部电影是华龙影视独资，不用和别的公司分利，而且华龙影视自己旗下还有院线，这又节约了一部分钱，虽然院线有独立的管理模式，但是一家人，肉烂了还在锅里不是吗？

《修行者》的票房破百亿已经毫无悬念，现在的悬念是究竟能达到什么样的高度，而且谢冬已经提前就打定主意，等《修行者》电影播放到期后会申请延期，再续期一个月。

所有人都在议论着秦阳一影封神，李思琪夺取个人电影票房总榜第一的时候，秦阳却已经开始聚集他的奇迹小队，准备执行第一个任务探索失落岛屿。

白破军给他们做了安排，他们可以顺畅的带着自己的战甲套装一路绿灯，前往目的地百慕大！

没错，蒲阳发现的这个失落岛屿就位于传说中的百慕大三.角，也就是那个船只、飞机频繁事故甚至消失的神秘地方！

百慕大三.角的传说很多，而最早的记载应该是公元1502年航海家哥伦布的记载，连续八.九天波浪翻天，看不见太阳和星辰，所有仪器失灵，无法辨别方向，还算他们运气好，歪歪斜斜的冲了出来。

哥伦布曾感叹：“我这辈子见过各种风暴，但是却从来没遇见过时间这么长、这么狂烈的风暴！”

而在那以后，这个神秘的地方更是事故连连，有船上船员全部无故消失的，有彻底失踪的，有飞机飞着飞着说飞机失控然后消失的等等，总之，这个区域总出怪事。

秦阳出发之前，从白破军那里拿到了一份资料，是关于百慕大三.角的。

这份资料是内部资料，很详尽，和网上各种各样夸张的传说不一样，这资料里的一切都是确定的，是肯定发生以及确定的调查结果。

百慕大三.角，真的有问题。

不说那些科技发达以前那些离奇事情，毕竟那些传闻过去太久，以讹传讹，添油加醋，可能会很夸张，但是科技发展的现在，百慕大区域依旧不时的出现离奇事故，信号消失，仪器失灵是频率最高的事故。

科学家们曾经在2000年前后组织对百慕大区域进行过探查，在百慕大的海底多个区域发现了古城以及巨型金字塔，甚至还有一个外表面光滑就像是玻璃组成的半透明金字塔，堪称奇特。

这些金字塔的由来成迷。而且在金字塔里也发现了很多奇特的东西，很多无法用现在科学解释的东西或者存在。

这些自然都是没对外公布的，秦阳看完以后也是颇为惊讶。

“这个区域确实有古怪，但是古怪的原因我们却无从发现，既然有人发现失落的岛屿，而且有办法进入那个岛屿，那我们自然不会放过这个一探究竟的机会。”

“这次的任务以探索为主，如果发现诺萨人的踪影，不要轻易开启战事，侦测后安然撤退就行，我们再从长计议，而且如果真是诺萨人的基地，凭借你们一个小队，也根本不可能灭得了他们。”

“我再次重申，探索为主，安全第一！”

秦阳原本琢磨着或许白破军会派一些人加入自己的小队，或许来个领队的至尊强者，又或者来一些技术人员，但是白破军竟然一个都没派。

“至尊强者？你们小队的实力加上飞天战甲，就算遇到黄方也能一战了，如果遇到红标，就算有至尊强者一起，你们也不是对手，更何况只是侦测，你们自己小心点，不要轻易战斗就行，更何况上面也未必就是诺萨人，至少我没见过诺萨人用弓箭，他们的体型，就算用弓箭，箭头也不会这么小。”

“至于专业人员，那个蒲阳教授不就是专业人员吗，我们可是了解过了，他组织的队伍人数不多，也没有战斗力，但是却都非常专业，有他们在，我们哪里还需要另外派人。”

秦阳听了白破军的话，心中暗自嘀咕，你们这是到时候准备直接伸手拿来主义啊，不过如果那岛上真有什么不适合公布的事情，蒲阳教授等一行人自然会被要求保密。

什么言论自由，虾米自由，在这个时候并不适用。

奇迹小队目前一共成员六人，队长秦阳，队员西门渝、罗惊风、杨小北、孟翎以及最后加入的陈侯，众人中，实力最高的西门渝，最低的是陈侯，但是战斗力最强的却反而是年纪最小的秦阳。

秦阳是否拥有统帅的能力且不说，至少秦阳已经从实力上镇住了这群精英，让他们从心底认同秦阳。

五个人之前并不知道自己的任务，一直到出发之前才被秦阳集中起来告知，五个人听完都是眼睛一亮。

失落的岛屿！

恐龙岛！

百慕大三.角！

失去信号，电子仪器失灵，很熟悉的感觉嘛，看来奇迹小队的第一次任务便不简单啊。

跟着秦阳，果然有搞头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50628564"  chaptername="第二千一百九十三章  百慕大三角">加入书签</a>
</div>
