    薛老夫人那名侍卫听到叶昭华的话后，心中一惊。

    他急忙磕头求饶：“叶少爷，我们绝对没有撒谎！我们只是拾到了束腰，别的我们根本不知情！”

    叶昭华冷笑一声，道：“既然没有撒谎，那就跟我去隐寺与当场目睹之人对质一番！”

    叶昭言虽然与他相处不多，却是他从小看着长大的。他对她的人品自然十分清楚。

    更何况，这个妹妹的在武艺上颇有天资，虽然年纪小，却也不容小觑，不是寻常男子能奈何得了的。

    他宁愿相信她是遭遇了劫持，也不愿苟同眼前几人的污蔑之词。

    薛芷烟闻言，连忙开口劝阻道：“昭华哥哥，你何必大费周折？我们......”

    “闭嘴！”叶昭华怒喝道。

    薛芷烟吓得浑身一哆嗦，再不敢多言。

    她偷眼瞧了薛老夫人一眼，发现薛老夫人脸上露出阴郁的神色，似乎没有反对的意思。

    她心底咯噔了一下。

    若是他们前去搜寻，查到些什么端倪……

    那日她在屋内出事之后，虽然隐蔽地极好，却难保没人听到她的求救声，然后发现叶昭言并不在屋内……

    薛老夫人看着地上的那名侍卫，沉声道：“既然如此，那你便陪同昭华一同前去，务必查清真相！”

    薛芷烟的瞳孔骤然一缩，脸色顿时苍白了下来。

    若是叶昭华也一同前去，万一真的看出点什么......

    薛芷烟急切地看向薛老夫人，恳求道：“祖母......昭言妹妹定然不愿意将此事张扬，您又非要去追究，若是昭言妹妹知晓......恐怕她心中更加难受......！”

    “闭嘴！“叶昭华厉声呵斥道，“薛芷烟，祖母已经决定的事情不需要你来插嘴！”

    说完之后，他不顾薛老夫人的反应径直走了出去。

    薛芷烟咬了咬唇，脸色难堪至极。

    叶昭华竟然为了那贱人如此凶悍地训斥她！

    看着叶昭华离去的背影，她心中充满了愤懑，咬了咬牙喊道：“等等！”

    叶昭华脚步微顿，回头冷冷地瞥了她一眼。

    薛芷烟的心中一紧，深呼了一口气才压制住了心中的惧意，缓缓开口：“昭言妹妹身边的大丫鬟怜霜......那日也看见了......”

    若不是万不得已，她是不会借助怜霜之口，将这件事栽赃给叶昭言的。

    毕竟怜霜是那日闯进屋目睹真相的人。

    更重要的是，怜霜是舅舅的人，而不是她的心腹。

    这一招棋有几分冒险。

    但是，眼下她也想不出别的更好的办法来了。

    听到薛芷烟提及怜霜，叶昭华的眉头微微皱起。

    “她？”叶昭华轻哼一声，道，“她只不过是个小小的丫鬟，哪里懂得那么多？你又怎知她是否知道了真相？若真是知道真相，又该如何解释？”

    叶昭华眸中透出浓浓的杀意。

    薛芷烟的心中不免升腾起一股寒意，却依旧坚持说道：“昭言妹妹的贴身丫鬟怜霜，所言所行自然是偏向自己主子。若是她自己丫鬟的供认都不可信，外人所言就更不用说了。”

    “当日怜霜听到昭言妹妹的惨叫，第一个冲进屋内，她肯定目睹了全部真相......”薛芷烟状似回忆地点头说着，脑中回忆的却是当天她自己的经历。

    此刻怜霜已经被侍卫带到了正厅中间。

    她听到薛芷烟的形容，脸色瞬间煞白，感觉自己的脊梁骨仿佛都冒出了一层细密的汗珠，心脏怦怦狂跳不止，手心也浸出了一层冷汗。

    薛芷烟的暗示再明显不过了。

    她想起薛老爷曾经吩咐过她的话，心中一阵忐忑和慌乱。

    她不能将真相供出来，否则她一定死路一条，她只得硬着头皮接下来。

    “怜霜！芷烟说的可是事实？”薛老夫人见怜霜一副畏畏缩缩的模样，不耐烦道

    “回禀老夫人，奴婢确实看见昭言姑娘从屋内出来......”怜霜颤抖着声音开口道。

    薛芷烟闻言，心中暗暗地冷笑一声，心中的担忧渐渐消散。

    怜霜，你最终还是要出卖叶昭言。

    “既然如此，你且仔细回忆一遍，那日你进屋之后看见了什么？”

    怜霜低头想了半晌，突然抬头道：“当时昭言姑娘衣衫不整，好像很伤心，还哭了许久......”

    薛老夫人听闻怜霜所言，眉头微皱，道：“你的意思是昭言是在房里遭遇了欺负才哭的？”

    “是的......”怜霜的额头沁出了豆大的汗珠，声音颤抖地回答。

    薛老夫人沉默了片刻，随即挥了挥手道：“行了，你先下去吧。”

    怜霜听见薛老夫人的命令，如蒙大赦，急忙跪倒谢恩后退了下去。

    薛老夫人扫了众人一眼，面色深沉地说道：“今日之事，我已有分寸。”

    她转头看向在场众人，语气里带着浓浓的威胁之意，“我希望今天的事情，你们都烂在肚子里，否则的话，别怪我对你们不客气！”

    她已然平息下怒气，心中有了打算。

    既然事情已经遮不住了，便只能将叶昭言“藏起来”了。

    锦都的名门望族极重脸面，家中大家小姐们若有谁犯了“那等”错事，便会借着生病的由头悄悄送去外地“辟邪”，然后便悄无声息地没了消息。

    人自然是活着，只是再不能光明正大见人了。

    薛老夫人突然转变的语气，让叶扶归的心里一沉。

    恐怕薛老夫人这是信了那这三人的话。

    她的脸色愈加苍白，垂落的眼泪都不顾，急忙道：“母亲，你这是什么态度？难道你相信昭言真的做出了这样的事情？”

    “你觉得我应该相信谁？”

    叶扶归的嘴唇微微发白，不可置信道：“她可是您的亲孙女”

    薛老夫人冷哼一声，“你不必替她洗脱冤屈，我只相信我的眼睛。她若是清白的，又何须躲躲藏藏，至今都不现身？她若是清白的，又为何会被贴身婢女目睹与男子私会，还留下一件披风，让所有人都以为她是不顾廉耻的女子？”

    薛老夫人这句话彻底激怒了叶扶归。

    “你这是在怀疑我们叶家人的品行吗？”叶扶归怒气冲冲地问道。

    “我只是怀疑事情的真相。若是叶昭言做出这等恬不知耻之事，我身为叶府的主母，自然要秉公办理，不允许任何人包庇她！”薛老夫人掷地有声地说道。

