    

    “我滴个乖乖，韩大爷，你就是我滴偶像诶！！！”，

    夸张的怪叫一声，李杰跳跃着返回自己床上，摸摸索索从背包里搞出一包烟往桌上一拍：

    “以前我都是偷偷摸摸吸红梅，但今天为了表示我的崇高敬意，老子把这包压箱底的红塔山给吸了。”

    这夸张的表情让林义嘴巴都抽了抽，觉得这是一个被中大耽搁的北影天才。

    对烟马平彦最感兴趣，二话不说，拿起就撕，然后也不管几人吸不吸，各自都散了一根。

    林义跟着几人吞云吐雾，靠着桌子问韩小伟：“你媳妇也是走路过来的？”

    “肯定啊，我走路，她不就得跟着么。”

    一口气吸了一小截烟的马平彦问了个关键性地问题：“高考出分到现在才一个月零几天啊，你们真从驻马店走到羊城了？”

    “那还有假啊，”看韩小伟的吸烟姿势，就知道也是个老烟枪，“一路上我们也不死板啊，有顺风货车肯定想法子免费打一茬，没有才继续走路啊。”

    “你就不担心没录取上吗，出分就走了？”马平彦又问了一个林义想过的问题。

    大家都知道，要是拿到通知书再走，那韩小伟的漏洞就太大了。无需太多理由，因为时间不够从驻马店走到羊城的。

    “去球，你觉得我还会复读三次吗？”韩小伟拍拍胸口，决然说着：“出发前就想好了，没录取上就在这边打工了。”

    这话让几人信服，后来问他媳妇如今怎么安排的？韩小伟回答说在一个老乡的饭店里洗碗。

    再后来看到几人没完没了的刨根问底，韩小伟干脆全抖了：“我们是初中同学，她成绩一般，没考上高中也没考上中专。我读高一时，她就跟着我了，在校外的小卖店打临工。”

    韩小伟说：高中很多教辅资料都是他媳妇挣钱尽心尽力帮着买的，就是希望他考个好大学。

    所以为了这一口气，她支持他复读了两届。

    牛皮，林义又一次感叹这个世界的神奇，真是无奇不有啊。

    “哥几个，我想在宿舍开个小卖部。卖点泡面、烟酒啥的，给家里减轻点负担，你们看中不？”看到感情牌打的差不多了，韩小伟终于说了自己的想法。

    听到韩小伟的这话，林义一点也不意外，要是没有目的，他才不相信这人第一天就这么掏心掏肺呢。

    李杰第一个說“好”，跟着马平彦和晃停也表示支持。

    轮到林义了，看着众人投过来的目光，笑着说：“你只要不把我这个床拆了，都随便你。”

    看到林义也表态支持，韩小伟松了一口气。然后感激涕零地拿起桌上的红塔山又开始发了一轮，根本无视李杰在一旁大喊大叫“你们这些强盗，帮老子留一根啊”。

    吸着烟，众人聊着聊着就说到了最后一张空床位。

    “我们来猜一猜，最后这位啥时候来。”马平彦提出竞猜，看谁猜的最准，输了的喝一搪瓷杯自来水。

    各人都报了个大概时间，才发现最乐观的林义都觉得还要两个小时。

    而李杰都猜到下午五点去了。他的理由很强大：现在都中午了，还没来，那这位的家肯定离羊城很远，所以从早上赶路过来到报道完，怎么也要一天时间。

    听到这个经验之谈，众人觉得说的有几分道理。

    不过道理归道理，几人还在交流吸烟经验时。突兀的，进来了两个女人，非常年轻、非常时髦的美丽女人。

    众人顿时一阵手忙脚乱，也不顾不得手里的烟是不是红塔山了，赶紧掐熄。李杰还骚包地捡起那本“白鹿原”在空气中一阵扇动…

    前边这个绿衣服的女人，扎着个丸子头，带着一副蛤蟆镜，进来就面无表情地看了众人一眼。

    大家也不知道那茶色镜片后面是什么眼神。

    后头的红衣女人是大波浪黄发，皮肤水嫩，身材非常棒，该有的都有，是最佳尤物类型。墨镜搭在额头上，一进来笑容就爬上了面，态度和前面这女人截然相反。

    两个女人和五个男生互相打量时，门口又进来一个焉儿巴巴的男生，抱着把红棉牌吉他。皮肤同样白嫩，尤其是这张脸，光论俊秀，除了李杰和林义没有太大落差，其他几个都被秒成渣渣了。

    互相介绍，才知道这男生是宿舍最后那位，赵志奇，正儿八经的沪市人。一看三人这阵势就是家庭殷实的那种。

    红衣服女人很健谈，三下两下就取得了话语权，撩几个弯和众人打成了一片；而丸子女人一声不吭，默默地帮赵志奇擦桌子、铺床。

    到得末了，赵志奇对着还在擦拭的丸子女人说：“姐，别让人家等久了。”

    闻言，丸子女人只是“嗯”了一声，然后瞟了眼红衣女人，放下毛巾就率先走了。那墨镜下面也不知道藏了啥表情。

    红衣女人也不在意，又笑着说几句，临走时还特意叮嘱：“现在还有点急事要处理，晚上再过来请大家吃饭，说好了啊，务必赏脸…”

    说着，拍了拍赵志奇肩膀就出门了。

    看着红衣女人也走了，众人才松了一口气，实在是这么个热情的尤物，让这些血气方刚的男生受不了。

    过了良久，把刚才掐熄的红塔山又点燃吸完，马平彦就问：“赵同学，这红衣服女人是你什么人？”

    “你要干嘛？”刚才还乖宝宝的赵志奇，等两女走了之后，马上就有精神了，此时也正在薅着红塔山呢，听到马平彦这不着调的话，没好气的问。

    “有空想请她吃饭啊，我觉得她口才特好，想学一学。”马平彦充分发挥了“不耻下问”的精髓。

    赵志奇斜视着马平彦，呛口烟悠悠地说：“那是我妈。”

    “噗嗤”

    正在喝水的韩小伟顿时控制不住，喷了对面的马平彦一脸。

    哈哈哈…

    宿舍众人笑成一团，林义四人笑马平彦有眼不识金镶玉。而赵志奇却笑马平彦的“落汤鸡样儿”。

    马平彦也不生气，没事人样儿的用手抹了把脸，然后抱怨地说：“看着不像啊，你妈也太年轻了吧。”

    “她一直这样，”赵志奇一副不悲不喜的语气，显然今天这样的乌龙不止一次了。

    ~~

    下午两点过，从宿舍回到书店三楼的林义，进门时发现大长腿已经回来了。

    换了鞋，洗个手，接过她递过来的茶，喝了一口就问：“你们是几人宿舍，有卫生间和阳台吗？”

    “六人宿舍，卫生间和阳台都有。”她也端起一杯茶坐在侧边沙发问，“你们的呢？”

    “卫生间阳台都没有，就六个人。”想着这，林义有点唉声叹气，对于有点汗就要洗澡的他来说，没独立卫生间太不方便了。

    “也没事啊，反正学校离这里也近。”邹艳霞说他们宿舍人挺好，里面竟然还有一个潇湘的老乡。

    “哪里的？”

    “益阳桃江的，”

    “好看不，都说潇湘美女在益阳，益阳美女在桃江。”小时候就有耳闻桃江女人有多漂亮，一直好奇来着。

    听着这话，笑出来的邹艳霞赶紧抿着嘴唇，没让口里的茶从嘴角溢出来，过了会把茶咽下去，她才抽出空奚落林义：“放到唐朝肯定是个大美女。”

    奚落完，末了还俏着眼皮问：“要我给你介绍不？”

    “我又不是唐朝人，”林义没好气地说了句，然后就来了个葛式躺法，看着她还在笑得意犹未尽，又问了一句：“很重？”

    “嗯，她说138斤。”接着女人又补充一句：“大概165的样子，虽然胖但感觉不丑呢。”

    “那这是一个潜力股啊。”138斤都还不显丑，瘦下来指不定什么样子呢。

    羊城民谚有说：“未有羊城，先有光孝”。

    羊城光孝寺是羊城年代最古、规模最大的佛教名刹。也是羊城市四大丛林(光孝、六榕、海幢、华林寺)之一。

    买了份地图，按照原计划，林义就带着邹艳霞出发了。

    公交车上的人非常多，带孩子的、吸烟的、光着膀子一身汗味的。一路上，两人都是斜斜歪歪站过来的。

    一下车，林义就再也坚持不住了，靠着路边的树休息了好久，才觉着胃不再那么倒腾了。

    “回去不坐公交了，油味、体味混杂的太重了。”这时候林义特别怀念地铁，可惜还得等两年。

    “好，那就坐出租吧。”大长腿问他还要喝水么。

    林义摇摇头，两人一前一后走向光孝寺。

    进寺庙还要买票，但如果有皈依证就可以免费。对于这点，一个青年人不能接受，然后就耿着脖子问：“我现在皈依还来得及不？”

    卖票的人也不生气，很有礼貌地说：“需要年满十八岁，父母同意，信仰真诚，相貌端正…”

    听着一个不正经地问，一个正经地答，顿时把众人逗乐了。

    都说进寺都是有规则的：右进左出。

    林义也不知道这到底是什么讲究，但跟着走肯定没错的。进去后，两人一路烧香拜佛。

    林义问她要不要求一个护身符，她点头说“好”，同时还要他也求一个。

    两人买了护身符在主炉顺时钟绕三圈过香火后，旁边一个和尚告诉他们可以了。

    主要事情搞定，又逛了一会，不知不觉到了抽签的地方。邹艳霞对抽签特别向往，林义只好跟过去。哪晓得，这女人拦着他说：

    “你在那边树下等我好不好？”

    看了她一眼，林义有些感叹，年纪轻轻的就接了她爷爷的班，这迷信的，走的时候还说：“不急，您可以慢慢来。”

    也不知道她抽的签怎么样，但隔着老远，还是看到她不仅出了解签费，还额外花了一踏零钱。

    不用想，林义也猜得到肯定是签不好，然后破钱免灾的套路。

    等了好一会儿，她才起身向林义走来，一过来就说：“你身上有铜钱吗？”

    “要这个干嘛。”

    “有用，我向你买一个。”大长腿眼睛盯着林义的脖子，确切地说是脖子上的那根红线，它的末端吊着一枚靖康通宝。

    两人互相瞅了一会，林义有些无奈，这可是数量不多的好宝贝啊，再过十年也能卖七八万，二十年后少说也要一百五十万起步。虽然心疼，但还是取出来递给她：“送你了。”

    摊在掌心，大长腿感受到其温度，心满意足地说：“我还是买吧，烧香拜佛的东西必须要自己的才灵验。”

    “……”

    “你要多少钱？”在邹艳霞的潜意识里，铜钱并不值钱，家里就有好多。但曾经看到林义特别宝贝这枚，所以也知道这东西肯定有些与众不同。

    “既然这样，给个一毛吧。”

    “没一毛的了，”邹艳霞从口袋里掏出剩余的零钱，摊开后，从其中掏出一枚五分硬币，“不占你便宜，硬币换硬币。”

    接过手里的硬币，林义欲哭无泪，砸吧砸吧地掂了掂：“我得跟着你过去才行。”

    女人一脸不解，试探着问：“这铜钱很值钱吗？”

    “值钱，而且还非常稀有。”

    闻言，大长腿又一次摊开手掌，细细地看了看，抿着小嘴犹豫着要不要退回。

    林义看出了她的纠结，干脆伸手推着她过去，边走边说：“我就在一边看着，不让人掉包就行。”

    女人嗯了一声，也没纠结了。

    出了寺庙，林义看着她脖子上的那根红线，好奇地问：“你到底抽了什么签？”

    “说了就不灵了。”女人片着嘴，巧笑颜开。

    “……”

    过了好一会，林义郁闷地说：“我以后也去当神棍，专骗你这种女人。”

    之后两人又跑了好几个地方才买到合适的防晒霜。

    林义问她要不要买点秋季的衣服，她说军训完再考虑。

    傍晚五点过，两人刚回到书店三楼，关平就告诉他：“小义，这座机可以用了。”

    林义从沙发这头挪到那头，抓着白色听筒按了一串数字试了试，听到里面的声音，挂断时说：

    “关哥，还有一件事情要麻烦你，从你的专业角度出发，把三楼的门窗都加固一下。尤其是我那个书房的门窗越牢靠越好，还有搞个大一点的保险柜。”

    林义所谓的加固一下，就是要进行全方面的安保措施升级，门窗该换的肯定要换，他是不会在乎那点钱的。

    “行，你不说，我也准备和你说这件事了。”说着，关平又告诉他，等门窗加固好之后，他要回趟邵市，因为步步高电子最后一批人也要过来了，他打算亲自压阵。

    “好，”林义又问他们房子什么时候买，得到的回复是正在和房主接触。

    最后，关平走的时候告诉林义：下一次袁军夫妻会跟着他们一起过来，这几天吴芳芳正派人找铺面。

    “关哥，菜快好了，叫上嫂子一起来吃饭呀。”看到关平起身要走，系着围裙的邹艳霞从厨房探出个头，出声挽留。

    “不了，我打算和刀疤整点二锅头。”关平连忙摆手，然后快速离开了。

    “呀，你什么时候随我叫关哥嫂子了。”林义走到厨房，捻了一块拍黄瓜丢到嘴中。

    “你就可劲欺负我吧。”大长腿斜了他一眼，然后沉默着继续做她的菜。

    “我有个礼物要送你。”砸吧嘴咽下去，觉得拍黄瓜咸淡刚好，于是又掂了一块。

    “……”

    “你怎么不说话，送你礼物诶。”

    “我要住校了，你那礼物送给别人吧。”

    “啊，合着你知道了？”

    “认识你这么多年了，扯到跟我有关的就是吃吃吃。所以不用猜，又和去年暑假一样，送一本厨艺方面的书给我。”说到这里，女人转过头看着林义，亮晶晶的眼眸似乎在说：

    “你嫌弃吴芳芳的海鲜手艺不好，但又时常想吃，肯定就会唆使我做吧，哼哼，你这个德性太好猜了。”

    最终，关于烹饪海鲜的秘籍到底是没送出去，让林义在沙发上唉声叹气了好久。

    吃完晚餐，洗漱完的林义开始打电话。

    第一个就是打给阳华的，目的很明确，想从他那里买一个或者换一个“靖康通宝”过来。

    “你不是有的吗？”电话那头的阳华说话都在敷衍，迷糊中似乎还传来有女人的声音。

    “丢了，你就说卖不卖一个给我吧。”听到那断断续续的压抑声音，林义顿时心烦意燥。

    “不卖。”然后砰地一声，那边挂了。

    “林义的？”赖文珍问上面的阳华。

    “这臭小子，无声中我都告诉他了，老子在办正事还敢扫我兴，气不死他我。”说着，阳华又卖力了。

    “你要死了，你把我当什么人了。”想着林义知道她在干这么羞耻的事情，赖文珍真是气不打一出来，但是她没发火的机会了，因为在一下轮风暴里很快就散架了。

    “这铜钱到底多宝贝？”看到林义对着听筒发愣，邹艳霞从厨房端了一杯茶给他，坐在一边和声细气地问。

    “你干嘛？”看着女人准备拆那个三角符取出铜钱，林义吓得赶紧起身按住她的手背：“是不是这么多年没红过脸不自在？想今天和我吵一架是吧。”

    “可是…”

    “闭嘴吧，还有下一次，我不想见到你了。”掰开她的纤细手指，取出三角符，也没管那么多，拽着她的领子就塞了进去。

    女人一言不发，任他施为，只是偏着的脸慢慢染了一层红晕。

    退回刚才的位置，端着茶杯喝了一口，然后又说：“这枚铜钱不要示人，你以后贴身带着，红线注意定时检查。”

    “嗯，”嗯完一声又静悄悄地。

    “知道不，我那华哥手里还有好十来枚这种，刚才只是想试着弄一枚过来罢了。”

    说着，林义起身去了趟书房，出来的时候又拿了一枚铜钱，放到她跟前说：“我这枚和你身上的那枚一样，也非常稀有。所以你不要有负担，心安理得的拿着吧。”

    大长腿小心拿起茶几上的铜钱，对着上面的“靖康元宝”四个字摩挲了会，才放轻松地说了声“好”。

    邹艳霞回了学校，说宿舍人约好一起吃晚餐的，虽然已经吃过饭，但她还是踩着点回去了。

    林义也想到了赵志奇妈妈中午说的的请客，但是想了想还是没急着回去。

    第二个电话是打给那祯的。

    “这几天我还想打你电话，没想到你打过来了。”招呼都还没来得及打个，林义就听到了邻家的肯定语气。

    叹了口气，难道读北大的女人都这么聪明的吗，换个新号码还没吱声就猜到了？

    “你找我肯定有事的吧？”

    “那是当然，难道还找你聊天浪费时间？”那祯还是这么骄傲，扯高气扬地地说：“我一个好友，她留校了，暂时没地方住，我琢磨着你那两套四合院空着也是空着，可不可以匀出一套暂时给她住？”

    “为什么不和你住啊，刚好做个伴。”林义觉得那祯那四合院太空旷了，要是搁他一个人住这种老房子都有点胆怯。

    “不习惯多个人。”沉默了下，那祯又说：“人家有男朋友的，也在京城打拼。再说你那么宝贝地下室里的东西，少个人多份安全。”

    林义想了想，觉得也对：“要是一个人住，房租你看着收；要是两个人住，必须要房租，我每个月都会向你索要的。”

    “这是什么逻辑？”

    “男女朋友诶，我自己都没住过，就给他们乱来，不收房租对得起自己嘛。”

    “毛病。”冷冷地一声，那祯就挂了电话。

    艹，看着听筒，林义感觉今天打电话没看黄历，两个电话都被挂的“理直气壮”，溜的一批。

    吴景秀来电话了，告诉林义“又要到了最后一批最新一代的解码芯片”。

    “最后一批？”林义心里顿时多了几个猜测。

    “对，这一批还是骗来的。”吴景秀在老板椅上舒服靠着，转了一圈才接着说：“再说我现在是北极光微电子的人了，凭什么还给蒋华白送好处。”

    “你能不能让我安心点。”这头的林义顿时脑壳疼，蒋华遇到了吴景秀这种死缠难打的人，也是同情。

    “林总，我每天这么努力做事就是为了让你安心。”吴景秀知道玩笑不能太过，然后话锋一转，把话题转移到了新公司上来，事无大小的跟他说了一遍。

    尤其是公司陆远带领的技术组正在全力接收解码芯片技术，估计年底可以成功流片。但仅限于设计，要交给境外公司生产。

    但这个消息却已经让林义欣喜不已了。

    “林总，你上次不是说要以战养战吗。我调查了，LED行业在国内正在高速起步，很有发展潜力。根据你的要求，选来选去，我目前物色了两家公司，一个是做LED灯饰的，包括室内灯和室外灯；一个是做LED显示屏的，这个平板显示技术在世界范围内都称得上先进。两家公司的总估值大概在500万左右。”说着，她把想要控股或者收购的想法说了一遍。

    “这是个好办法，收购相比从零开始确实有优势。”这女人闹归闹，但做事还是很有章法：“你先和它们接触，最好是争取收购。同时眼光也不要局限在这一家，多挑挑。选定一家为基础，其他该收购还是要收购，该挖的人一定不要怕花钱。

    我这边会安排人帮你，但是我给你通个气，不能以北极光微电子的名义洽谈收购事宜。”

    “唉，难道又要便宜她了？”

    “有点大局意识行不行？”林义说这话的语气严肃了几分。

    “知道了。”

    接着，林义告诉她，打算另成立一个投资公司，专门从事芯片、LED灯饰和LED屏幕这块业务，到时候看情况再进行资源整合。

    “真的？”听到这消息，那头的吴景秀简直是喜出望外，对蒋华的那点不快一下子风轻云散。

    “嗯，现在有干劲了吧，”林义也被她弄得无语了，心里在想，将来必须要好好治一治你。

    又商量了一番细节，末了，林义问了个题外话：“史密斯先生回美国了？”

    “出了点小车祸，听说腿骨折了，回去养伤了。”说这话的时候，吴景秀在极力憋着笑。

    “真的只有腿骨折了？”林义压根不信，她这睚眦必报的性子怎么这么轻易饶恕对方。

    “哈哈～”吴景秀再也憋不住，笑了一阵说：“再小的腿也是腿哈。”

    “……”

    这次是林义挂的电话，脑海里还在想“小腿”要怎么样才算骨折。

    第四个电话是给于海明的，委托他在香江成立一个投资公司，专门从事LED灯饰和屏幕的收购事宜。

    打了一晚上电话，后头还安静地同王欣沟通了一番新公司的情况，对于吴景秀又从小霸王挖了一个技术小组的优异表现，林义也是觉得在情理之中。

    嘱咐了一些要注意的事项，电话才暂时告一段落。

    9月1号，不仅是林义开学的日子，还是步步高超市第三批分店新开业的日子。

    三家在潇湘省城，一家在株洲。林义也不知道结果会怎么样，但他没主动电话问询，而是选择等消息。

    同时想着，是否调龚敏过来，思考了一番，最后还是按了她的电话。

    ~~

    晚上十点过，回到宿舍的时候，几人正围着一台七成新的熊猫牌彩色电视机忙碌。

    赵志奇和李杰两人正在捆绑铝制天线，一边扎铝丝，一边抱怨：“学校要是开放有线电视频道就好了，哪用这么麻烦。”

    看到林义进来，赵志奇就问他去哪里了，说好的“务必赏光”呢。

    “我一个堂姐过来了，我又不是孙大圣你能让我怎么样，分身乏术啊。反正一看你就是个温柔可人、一世富贵的，得空再单独请我一顿呗，放心我不会对你的美丽容颜有任何嫉妒。”

    看着林义摊开手掌耸耸肩表示很无辜，大家也跟着七嘴八舌。

    一顿插科打诨，宿舍气氛一下就热切了起来。尤其是赵志奇得到了几个连连夸赞，更是乐的嬉笑连连，还神奇地掏出一包中华，甩出个翻盖打火机，显摆着硬要给林义点上。

    林义问宿舍有几个老烟枪啊。李杰举手说复读压力太大，瞒着父母吸了一年红梅了。

    韩小伟直接来了个“去球”开头：“哥几个在，要相处四年，不敢说大话。高中人前20装卷烟；人后也是卷烟，只不过人后是白纸卷烟丝，偷偷摸摸吸也很爽快…”

    他的坦诚又让众人笑了一阵，连忙又唆使他把烟丝拿出来，有福同享，有福同享。

    除了这两人，马平彦和赵志奇属于那种有就吸，没有就不主动买的那种。

    “那你怎么还随身带中华。”叼着个白纸喇叭卷，大吸一口的马平彦就开始剧烈的呛，那个弯腰惨状，快把肝都咳嗽颤了。

    赵志奇回答说，还用问吗，肯定是从老头子抽屉顺的。

    天线最终还是在窗户探了个头，但电视不论怎么样调频，总是雪花点点在那里滋滋滋…

    搞烦了，电视没得看了，慢慢就开始了卧谈会。从支言片语里，林义才明白过来，这彩电是他们集资淘换的，不多说，又把自己那份赶紧出了。

    后来说到了年纪，复读两届的韩小伟当仁不让最大。满打满算都20整了，要是来个虚岁都21了。

    李杰也复读了一届，今年19；除了晃停还没满18；林义、马平彦和赵志奇都是十八岁节点，不过下半年都会迎来自己的19实岁。

    这么一算，大家年纪都不小了。要不是走上读书这条路，搁家里估计要么结婚了，要么走在结婚的路上…

    “你们在永芳堂有没有碰到一个神经病？”中间赵志奇说他们一家三口在逛学校的时候，碰到一个黑衣服的女人，一路上时不时吼几声。

    “是不是三十来岁？”

    “对啊，你怎么知道？”赵志奇连忙看向李杰。

    “我表姐也是这个学校的，大三。上半年她们也被吓过，听说那女人也是个可怜人。”接着李杰把听到的说了一遍。

    那女人是学校的一个讲师，因为丈夫狠心出国了，留下的她受了刺激，上课还很正常，但每天晚上跑步就鬼吼鬼吼的，大家都猜测肯定是精神出了点问题。

    然后大家又一致狠狠批评了一番这个陈世美，也把那些出国一头热的人骂的体无完肤。

    大抵他们还是爱国的。但其中的酸味有几分，林义也猜不透，兴许也有两三成的吧。

    不论学校好与坏，不论平日里多么假正经，每次卧谈会里，女人是男生寝室一个永远绕不开、永远有谈兴的话题。

    就和女生宿舍喜欢分析某某的恋情、某某的追求者一样，物种起源可不是随便说说的…

    也不知道是谁开的头，说名人名言，然后就一发不可收拾了。

    …

    韩小伟：“当你能轻松进入的时候，你就该明白，不是你厉害，只是众人已经为你拓宽了道路——沃德·基尔·鹰邦邦。”

    李杰：“你以为的林阴小道，其实早已车水马龙——莎士比亚。”

    赵志奇：“即使那个地方被无数人留下痕迹，但是我们依旧向往——郭沫若。”

    晃停被逼的没法，想了想背了句：“初极狭，才通人，复行数十下，豁然开朗---陶渊明。”

    众人看着一本正经的晃停说名言，不由得哈哈大笑。

    轮到了马平彦，“即使那里成了黑洞，也是我一生想探索的地方——霍金。”

    林义也没拒绝，笑着说，“你向往的林荫小路，其实每个清晨和夜晚都挂满了白霜——列夫·坎窝德基。”

    “第一个进去的士兵，头上一定是沾着鲜血出来的--拿破仑”

    “当你能轻松进入的时候，你就该明白，不是你厉害，只是对方能够容忍你的渺小--保尔.柯察金”

    “你以为的粉红色，早已被岁月抹黑--基尔”

    …

    军训如约而至，林义想着要不要分享防晒霜的时候。李杰、赵志奇和马平彦都早有准备，正卖力吆喝晃停和韩小伟这两个一旁看的也用点。

    看到林义洗完脸回来，问他用不用，当仁不让，不用白不用嘛，大不了省下那一瓶给大长腿。

    太阳红彤彤的，像个死神一样悬挂在头顶，一班四十来人就像个烤串一般，在底下滋滋地冒着热气，出油、出汗。

    老式军训服很土，很丑。大家一到集训地，就开始了各种神展开，男生偷偷摸摸地打量女生，女生也时不时憋一眼男生。

    虽然李杰他们在宿舍很跳脱，但一到集训地，还是披上了时代的本色，拘谨的放不开。根本不像后世那些男生可以伟光正的打量、接触女生。

    男女之间隐隐约约地，大抵还是有一层保守的屏障的。

    教官显得年岁不大，看起来很温柔，甚至有些可爱。但是随着那声震天响的破嗓子，同学们所有的幻想都熄灭了，留下的只有颤颤兢兢。

    班上男女生比例适中，维持在1：1。而176的林义在男生堆里竟然只是勉强算高个行列，比他出挑的还有7个。

    马平彦这164的身高在男生队伍里是鹤立鸡群，独一档。离倒数第二矮的167都还差几公分呢，理所当然的，被放在前面女生队伍里去了，就算这样，也没捞到最右边的位置。

    要是没估错，那个最高的三晋女生的个子怎么着也有174了。后头跟下来的172、170、168、166的女生还有好几档。

    按左边晃停的话来说：马平彦是个值得同情的。

    不过女生短的也破了天际，估计有两个在155厘米左右徘徊的样子。这样的身高放在这年头的南方农村里可能不算矮，但放到班集体里，却只能站在左上角的位置。

    队形整合完毕，教官一声令下：“报数！”。

    “1、2、3、4、5、6、7、8、ju(一个异常奇怪的声调……)”

    “哈哈，哈哈…”

    “不许笑，重新报数！“

    “1、2、3、4、5、6、7、8、ju(声调似乎更加奇怪了……)”

    “哈哈哈，哈哈哈”

    同学们再也控制不住，大学四年便在这笑声中开始了。

    喊“ju”的是来自本省的李杰，一嘴标准广普怎么也纠正不过来，每次报数都把大家逗的乐不可支。

    期间一次教官命令：“抬起左腿，伸向前方！”

    晃停因为紧张而把右腿伸了出去，结果和林义的左腿并在了一起。

    教官十分恼火，对着林义喊道：“你小子怎么把两条腿都抬起来了？”

    得到了一片注目礼，林义还没紧张，身边的晃停倒紧张的流了一身冷汗，导致接下来的一天都是错误百出。

    后来教官让他在休息间隙表演节目，晃停瘦瘦弱弱的一开始还不断往后退，拒绝着。但是教官说“你还退，就围着这块场地跑20圈”。

    被逼无奈的晃停，“咳咳”地试了几次喉咙，然后嗓子一开，一首裘海正的“爱我的人和我爱的人”，好听的嗓音一下就惊艳了众人。大家的叫好声此起彼伏，掌声一浪盖过一浪，枯瘦的身子赢得了满堂喝彩。

    江湖有传言道，军训有四大酷刑：敬礼不礼毕、抬臂不换臂、蹲下不起立、踢腿不落地。

    但是每一条，班上总是有几个人都会犯错。尤其是男生长相里最好看的赵志奇，他那丢死人的正步，歪歪趔趔地，又成了军训期间的一大乐趣。

    也有出彩的，一个叫王文理的男生连续18个倒空翻不带停歇；一个胡建国的男生来了段迪斯科，女生们瞬间高潮了。

    还有个叫旷艺枫的女生，静静矗立在那里，只是来了段诗歌朗诵，就让整个班集落针可闻。

    至于到底是诗歌朗诵的厚重魅力感染了众人，还是女子的美洗涤了大家，这个就是仁者见仁智者见智的东西了。

    反正林义一听到诗歌朗诵类的节目，就像对京剧的隔应一样，都是不喜的，甚至排斥的。

    这个温柔的教官一点都温柔，甚至还有点作，早上六点过，突然把大家集合，说要进行拉练。

    同学们顿时怨声载道，敢怒不敢言。着装整齐，队伍浩浩荡荡，走到居民区的时候，还惊动了一些菜园里摘菜、路边捡狗屎的大爷大妈，他们纷纷说：“你们是哪个部队的，怎么有这么多戴眼镜的？”

    每次解散的时候是最好笑的，教官“解散”的“散”都还没说出口，一些男孩子已经迈出一条腿了，直奔食堂，堪比刘翔，校运会去比赛跑步有这个速度的话，不拿奖都说不过去。

    “教官我要擦汗！”

    “不给擦汗！就你事多！”

    教官说“坐！”，然后我们就坐下来，大家一起谈天（“呀，九月份了羊城怎么还这么热呀”～“是呀～”）被教官发现后，“给脸不要脸！给点休息就放纵！左右三十厘米蹲下！

    各连拉歌唱《团结就是力量》，教官最爱的歌永远是《送你一枚小弹壳》。

    温柔教官的那声破嗓子，唱歌很难听，“你问我什么是战士的生活~我送你一枚小~弹~壳~”，让众人齐齐打了个激灵，瞬间掉了一地鸡皮疙瘩。

    军训场上，新生们的笑点很低，很容易笑，有时候不知道什么事情就笑了，林义也总是一脸懵逼。

    风吹雨成花，时间追不上白马，你年少掌心的梦话，依然紧握着吗？云翻涌成夏…无军训，不青春。

    军训结束的那晚，大家伙又以“合影”、“送别”、“散伙饭”等群众喜闻乐见的形式，又笑又哭地光荣结业。

    有个女生喝了几杯酒，说“教官你真好看”，把这个温柔男士闹得满脸通红，然后在起哄中期期艾艾地说“我孩子都打酱油了”。

    然后又被大笑作弄一番，说“你真不懂风花雪月”“不懂衔玉含情”…巴拉巴拉一大堆…

    林义端着一杯清水，浅尝截止，安安静静地看着闹腾的众人。

    一直觉得，九十年代在大学校园里的这些人是最幸福的。没有八十年代学生在生活上的穷苦、拮据，却有着八十年代学生的纯洁、浪漫与理想。没有2000年后大学生的潇洒，却像八零后一样开始渐渐张扬着个性，追寻着与众不同。        

