
　　脑海里闪过他不声不响出现在帝宝面前的场景，帝宝开门，急着冲出来，脸上的神情有惊愕，还有类似慌乱的细微变化。

　　在他的思维里越来越清晰。

　　为什么会慌乱？不过是去吃饭。

　　除非她不是要去吃饭，是去见什么人。

　　而从头到尾，帝家那两个人都在给帝宝做掩护！

　　不能发现的监控肯定是他们给动了手脚！

　　回来后看了孩子就回了西洲岛，接着就出现了518亿美金事件！

　　说什么事都没有，绝对不可能！

　　疑心的种子一旦在心里扎根，便不会消失，而是发芽，茁壮成长！

　　一想到帝宝很有可能背着他和别的男人见面，司冥寒身体里的血都是冷的，甚至冻结成冰锥，尖锐的那头不断地从他的皮肤里钻出来。

　　千疮百孔！鲜血淋漓！

　　司垣齐，你就算是死了，还要这么阴魂不散！

　　身体冰冷一片，仿佛血流尽。

　　司垣齐三个字就像是魔咒一样存在，时不时地钻出来嘲笑他这个输家！哪怕每天晚上抱着帝宝，他都觉得没有安全感！

　　他想要她，用一次次的身体交融来证明身下的女孩是他的！

　　结果，永远满足不了！

　　帝宝和司垣齐从银行里出来，各自心情都很沉重。

　　谁都没有说话，从银行又走到了码头。

　　帝宝看着岸边靠着的游艇，游艇的一层入口处站着刀刃。

　　她不要哥哥们陪同，大哥便让刀刃跟着，坚毅的眼神直直地望着这边。

　　她相信，刀刃看似未离开游艇，事实上，他寸步不离，只是不会被人发现罢了。

　　还有什么话要跟我说么？司垣齐问。

　　帝宝垂下视线，以后，你要好好的。如果你有什么困难，找我的三个哥哥。他们一定会帮你的。

　　是上次你给我打的那个手机号码？司垣齐问。

　　帝宝微愣，以为他不知道呢天籁小说网

　　司垣齐浅浅一笑，我还能不了解你么？没关系，我懂。

　　帝宝心底酸涩至极，她不明白，为什么司冥寒不能容忍司垣齐？就因为他们曾经在一起过么？都是她的错吧！如果不是她，他们兄弟怎么会变成这个样子

　　到最后，她偏袒谁都是罪过

　　上去吧，我看着你走。司垣齐没再说什么了。

　　以为司垣齐会问她要号码，哪怕她知道自己一定会拒绝。

　　这样反而让帝宝心里更愧疚，再见。说着，低着头往游艇走去。

　　上游艇时，刀刃拉了她一把。

　　转身，看到司垣齐还站在那里看她，甚至对她笑了笑。

　　笑容一如曾经恋爱时的温暖。

　　帝宝硬着心肠收回视线，往里面走去，上了梯子进入客厅。

　　在沙发上坐下，瞳眸里泛着泪光。

　　为了所有人好，这是最好的选择方式

　　到了城堡里，哥哥们都在等她，神情紧绷地看着她的脸色。

　　尤其是帝博凛，一个箭步上前。

　　什么表情？我很好。帝宝声音闷闷的。

　　说开了？帝博凛问。

　　嗯。

　　说开就好了，以前什么样以后还是什么样。帝博凛摸摸她的脑袋安抚，没有什么比人活着更好了，嗯？

　　我知道。帝宝想了想，说，大哥二哥三哥，如果司垣齐有事找你们帮忙，一定要帮他。他之前的事业都没了。如果他重新开始，肯定会受到阻碍的。

　　放心，只要他开口，绝对会帮。不管怎么说，阿宝以前受他照顾，哥哥们是感激他的。帝傲天说。

　　我回房间了。帝宝说着往楼上去。

　　三兄弟的脸色并未多好。

　　对阿宝来说，抉择是很难的，而且这样的抉择带着老死不往来的意味。

　　妹妹心情不好，他们怎么好得起来。

　　帝宝回到房间，在床沿坐下，低着头，情绪恹恹的。

　　其实她清楚，司垣齐会找哥哥们帮忙的几率为零，他也是个骄傲的人。

　　这样做，不过是自我催眠的安慰方式。

　　帝宝看着床头柜上的手机，拿在手，发现有好几个司冥寒的来电，甚至还有短信。

　　今天已经第三天了，她不能再拖了

　　帝宝拿着手机出了房间门，拎着裙摆往楼下小跑去。

　　帝傲天看到她下楼梯急匆匆的，提心吊胆的，小心点！

　　大哥二哥三哥，我要去京都了！帝宝安然地下了楼，说。

　　三哥也去！帝博凛激动。

　　帝宝说，不用，我自己过去。我想应该是没事了，司冥寒不会发现问题的。我带一号去。一号！一号

　　一号远远地跑过来，一边跑一边摇尾巴。

　　帝宝一把抱起它，怎么四条腿各走各的？这么开心的么？

　　帝博凛上前将一号一把拎开，抛向帝傲天。

　　帝傲天抱着狗。

　　帝博凛抱住宝贝妹妹，大哥和二哥不去，就三哥陪你好不好？三哥还可以帮你带孩子的。

　　帝宝失笑，你们不是有自己的事情做么？不能老盯着我！

　　事情哪有妹妹重要！

　　帝傲天说，我最近也很闲。

　　帝慎寒阴森森的，你们不是已经去过？那意思是，就算去，也是他过去。

　　我回来的时候去接我？帝宝无奈地问。

　　我要提前去！帝博凛说。

　　知道了。

　　被哥哥们送上飞机，又磨蹭了许久，飞机才开始启程。

　　飞机飞上蓝天，一号特别有新鲜感，在飞机上跑来跑去。

　　帝宝看着手机，想着要回电给司冥寒么？

　　想了想作罢，说了给他惊喜，打电话就没意思了吧！

　　看到身旁放着的那瓶酒，帝宝嘴角弯着弧度。

　　这是二哥答应帮她弄的，她准备送给司冥寒

　　等飞机平稳，帝宝起身抱起一号，带你去看看蓝天白云。将一号贴在隔离板上，怎么样？云朵美么？

　　汪~~一号兴奋地两只爪子不停地扒着隔离板。

　　到京都已经八点了，夜生活正开始。

　　然而帝宝并不贪恋这样的生活，一门心思地往家赶，手里还抱着那瓶酒，愣是不让保镖帮忙。

　　回到顶楼，想象着六个孩子看到她时候的开心模样，还有，司冥寒的神情又是什么样的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1061章 她偏袒谁都是罪过免费阅读。https://xs.23sk.com 