    赵老四虽然傻了，却有着自己两个固执的习惯，多年来一直都没有改变。

    第一个习惯是扯窗台上的破布条。他不知从哪里捡来一堆破布条，放到自己屋内的窗台上，再用水瓢泼上水，没事的时候就坐在炕里，用手把布条一个一个揪断。等布条扯得不能再扯了，他又会出去捡来一堆破布条，浇上水后继续乐此不疲地用手去扯。

    另一个习惯就是两个屋子的扫炕笤帚的摆放位置和方向必须对。笤帚必须放到箱盖上，笤帚头必须朝东。

    如果他的布条没有了，赵老四会发脾气。小兰刚来的时候，给他打扫房间，看到窗台上的破布条，就收拾收拾给扔了。结果赵老四进屋发现布条没有了，哇哩哇啦地喊了半天，小兰不知道怎么回事，就没有搭理他，结果他把家里的大酱缸给推倒了，洒了一地。

    而把笤帚的位置和方向放错了，他会指着笤帚哇哩哇啦地叫，一直不停，直到把笤帚放到箱盖上，放对了方向他才会停止喊叫。

    小兰知道赵老四这两个习惯后，自己也养成了不收拾他的破布条和把笤帚放对位置和方向的习惯，甚至别人把笤帚调换了方向，她都觉得有些别扭。

    因为成了习惯，小兰就没有和康老丫说，结果康老丫因此被赵老四当成了他心目中的坏人。

    康老丫收拾房间的时候，顺便把赵老四的布条扔了。赵老四回来后看到布条没有了，顿时急了，跟她又是跺脚又是哇哩哇啦地叫。

    康老丫哪里知道赵老四有这毛病，看他的样子有些奇怪，却没有在意，就回东屋去了。谁知道赵老四跟了过来，看到炕上的笤帚摆放的地方和方向不对，更加激动起来，指着笤帚叫得脸红脖子粗。

    康老丫知道赵老四傻，见他吵得厉害，一心烦就把赵老四推出门外。赵老四发了飙，把外屋地的酸菜缸和大锅用劈材的斧头全给砸了！

    康老丫听到动静出了东屋，看到外屋地一片狼藉，到处是酸菜水和酸菜，而灶台上的锅也漏了一个大窟窿，顿时生了气，顺手拿起烧火棍子就给了赵老四一下。

    赵老四虽然傻，却是个文傻，从来不打人。见康老丫用烧火棍打他，一害怕把斧头往外一扔，结果正好扔在康老丫脚上。

    康老丫疼得“哎呀”一声，赵老四拔腿就往外跑。康老丫生气傻子祸害人还打人，拿着烧火棍一瘸一拐地追了出去。

    当时还没有出正月，地上还很滑，赵老四四肢又不协调，跑了几步就摔倒了。康老丫正在气头上，照着他屁股就抽了几下。

    可她哪里知道，这个家还有一个重要成员，那就是大白鹅大白将军。大白鹅看到赵老四挨揍，立刻两个翅膀张开，叫着冲了过来。

    结果可想而知，康老丫虽然穿得厚，可脚脖子还是被大白将军拧青了！

    等小兰干活回来，刚到大门口，赵老四立刻跑出去，跟她呜哩哇啦地告状。小兰安慰了赵老四进了屋子，发现外屋地一片狼藉，而自己住的东屋门**上了。

    小兰敲开了房门，却看见康老丫满脸泪痕，眼睛都哭肿了。听完康老丫的描述，小兰明白了赵老四和大白将军为何发飙，赶紧安慰康老丫，并把赵老四和大白将军的脾气告诉了她。

    康老丫的脚半个月后才好利索，按理说正常人不应该和傻子一般见识，可康老丫还是从心里开始膈应赵老四，捎带着也不喜欢大白将军。

    而赵老四也开始的对她有了敌意，小兰在家还好，只要小兰不在家，他总是对康老丫呜哩哇啦地乱喊。而大白将军也坚决站在了赵老四阵营，见到康老丫，虽然不去拧扯，却把翅膀张开，趾高气扬地直着脖子冲她“哦哦”乱叫。

    而这一人一鹅很气人，只要小兰在家，他们都跟温顺的小绵羊一样，她一走，立刻显露原形。

    康老丫有了这两个冤家对头，真是头大。她有时候想，这虎老七的媳妇可不是一般人能当的，看来姻缘真是讲究缘分，也许小兰就是老天派给虎老七做媳妇的，而自己注定有缘无分。

    五一前，康老丫回了黑龙江。康老丫虽然离了婚，但是户口还在黑龙江，她托了人，准备把户口落回来，于是回了黑龙江去起户口。

    康老丫走的时候，小兰很不舍，可康老丫回黑龙江有正事，她又不好挽留，只好把家里所有的鸡蛋都煮了，拿给康老丫路上吃。

    五一前后正是辽北农忙季节。小砬子屯都是旱田，仅有的一块改造的水田也没有成功，所以基本的农作物就是玉米。

    从刨玉米根开始，一直到秋收，农民基本上没有一天清闲的时候。就是玉米铲完三遍地挂锄了，还有烤烟的活，总是闲不下来。

    康静一走，小兰忙得焦头烂额，不光要干地里的活，还要照顾家里，每天连梳洗打扮的功夫都没有，又恢复了假小子的样子。

    说来也怪，康老丫一走，赵老四和大白将军都安静下来，从来不给她添乱。小兰有时候觉得赵老四不傻，也许他看康老丫和自己每天粘在一起，肯定吃了醋，这才借题发挥和康老丫发飙，想要把她撵走。

    五一后的一天，小兰收工回家。她疲惫地扛着镐头走到自己家大门外的时候，看到一个人坐在她家大门口，不知是累了还是困了，靠在大门上睡着了。

    小兰走到近前，仔细看了看，发现是个衣衫褴褛的小老头，个子比自己高不多少，一只耳朵大，一只耳朵小，而两只手却比一般的人大不少。

    小老头衣衫褴褛，身边一个鼓鼓囊囊的大编织袋，不知道装了些什么。小兰看了看，觉得这个老头应该是要饭的，于是轻轻推了推老头说道：

    “大爷，外面凉，进屋歇吧！”

    老头没有反应，小兰又推了几下，提高了嗓门又叫了几声，老头这才把眼睛睁开。

    他睡眼惺忪，打了个大哈欠，用手揉了揉小眼睛，看了看小兰说道：

    “小伙子，几点了？你们这个屯子叫啥名字啊？“

