    “那当然，西洋来的，很贵的。”唐文一张嘴，连吐了几个烟圈。

    那是看得李大旺一脸放光彩，估计在意淫着自己在吐烟圈的样子吧。

    “对了，听说你欠作坊工匠们不少银子？”唐文问道。

    “十来万两吧，不然，我这作坊才不会如此低价出了。它娘的，有人居然压价到十八万两，我这作坊又不是垃圾。”李大旺愤愤然说道。

    “他们是谁？”唐文又抽了一只烟递过去，随口问道。

    “方强，刘和森他们。”李大旺说道。

    “作坊虽说破旧，但地盘还不小，三十万两这价的确不高，李掌柜很实诚。”唐文说道。

    “那当然，要是不着急脱手，至少得四五十万两。”李大旺说道。

    “我也不跟你打马虎眼了，你的作坊我要了。不过，三十万两我一时间拿不出来。”唐文说道。

    “这个，我需要银子，概不赊账。”李大旺一听，赶紧摇头道。

    “前次那个刁民唐军带了几百人围着老爷宅院，要是不给他们工钱，他们还会闹事。所以，没办法赊账。”师爷解释着说道。

    “李员外，这样你看行不行，当初千叶坊的工人我全要了。你不是欠他们十几万两吗？这个算我身上，我只给你剩下的钱。”唐文说道。

    “他们会肯吗？”李大旺想了想说道。

    “我来摆平他们，如果他们不肯，我给你银子。”唐文道。

    “那你得先摆平他们才行。”李大旺说道。

    “成交！”唐文点头道，“你把他们招集到千叶坊，我出面解决。”

    “以前我可以招集他们，自从前次围攻我宅院的事发生后他们不会听我的了。”李大旺摇了摇头。

    “好吧，这事我来解决。”唐文点头着头，冲葛子云道，“把东西拿上来。”

    葛子云点了点头，把镜子、口红、香水搬了一些摆桌上。

    “你这也是从飘香楼林倩儿姑娘处买来的吗？”李大旺脱口而出。

    “林倩儿给你多少银子一件？”唐文问道。

    “这个……”李大旺在犹豫。

    “呵呵，你有可能被她宰了。”唐文笑道。

    “这个婊子，镜子一个要一两五钱金子，口红香水一两金子一件。

    我拿回店里一个镜子卖二两金子，口红香水一两金子，他们居然嫌贵。

    难道我李大旺就不赚钱，白给他们不成？

    不过，他们嫌贵也不怕，现在根本就没货了。”李大旺破口大骂道。

    “你要多少？”唐文笑眯眯的看着他。

    “难道你还有货？”李大旺顿时一愕。

    “一个镜子二两黄金一件当然贵了，也不好卖。如果变成一两五钱一个镜子，那是不是好卖得多了？”唐文问道。

    “那当然。”李大旺点头道。

    “我的镜子一个一两二钱，口红香水一个七钱金子。你要多少，开口来。”唐文说道。

    “你真有货？”李大旺顿时双眼瞪得老大。

    “刚到的，也不多，千儿八百件的还是有的。”唐文说道。

    “那好，我要一半。”李大旺说道。

    “金子得先付，一手交钱一手交货。”唐文道。

    “可以！”李大旺转头冲师爷道，“宁平，你马上回去拿金子过来。”

    “老爷，还不知道拿多少，先算算再回去拿。”宁平说道。

    “两百个镜子就是二百四十两，口红香水共计五百件，也就三百两，合起来五百九十两。”唐文帮他算。

    “什么时候交货，在哪里交货？”李大旺问道。

    “就在这里，我货就在马车上，你要马上就可以交易。”唐文道。

    “宁平，你赶紧回去找夫人要金子。”李大旺说道。

    宁平点了点头，匆匆而去。

    走出望江楼，唐文口袋里又多出五百多两黄金。

    当然，打火机跟一包香烟当赠品被李大旺屁颠屁颠的拿走了。

    下午的时候唐文到了衙门，杨云叫刘班头带他进的牢房。

    唐军一米七六的个子，瘦削的身材，双眼炯炯，年龄并不大，看上去也就二十三四左右光景。

    “唐军，这是伯爵大人唐文。”刘班头打开牢房后介绍道。

    “伯爵大人堂堂贵躯到这脏臭的牢狱来找在下一芥草民有何贵干？”唐军斜靠着木栅栏，坐在一堆稻草上，冷冷的问道。

    “你能带着工匠们问李大旺讨要工钱，这说明你有公义之心，是个勇士！”唐文看着他说道。

    “谈不上勇士，我只是想要讨回自己的血汗钱而已。”唐军哼道。

    “这是应当的！”唐文点头道。

    “应当？我为什么到这里来了？你问问他们，这天下还有讲理的地方吗？”唐军一指刘班头道。

    “讨工钱就计工钱，可你不能带人围攻李员外府。

    李员外告你们攻击私宅，寻衅滋事。

    我们是烟陵府捕头，当然得拿下你们了。”刘班头哼道。

    “你们是富人的狗，当然帮他们了。”唐军哼道。

    “你骂谁狗？”刘班头顿时大怒，举起鞭子就要抽人。

    “好了。”唐文哼了一声，刘班头举起鞭子的手停在了空中。

    “看到没，爵爷放声屁你就不敢动手了，你不是他们的狗是什么？”唐军讥讽道。

    “我打死你个混蛋！”刘班头暴怒，鞭子抽将过去。

    不过，被唐文一搁，人斜到了旁边，唐文抛给他一两银子道，“你先出去，在外候着。”

    刘班头接过银子后瞪了瞪眼，道，“看爵爷面上今天饶过你。”

    “不必！我跟他不熟，你打死我就是了。”唐军冷笑道，刘班头脸气得通红，又举起了鞭子。

    “怎么，是不是要我叫杨捕头过来？”唐文一看，冷冷道。

    啪！

    刘班头鞭子狠狠抽在了木头上，气呼呼的走了。

    “虽说你的面子大，让我免了一顿打。

    不过，你不必为李大旺那个畜牲讲情，我唐军不领你这个人情。

    咱就烂命一条，要打要杀随你们便。”唐军冷冷道。

    “就他！还不值得我出面讲情。”唐文冷冷说道。

    “那你又是为了什么？我唐军除了这条烂命，别的什么都没有。”唐军道。

    “我想买下你这条烂命。”唐文说道。

    “噢？哈哈哈，居然还有人要买我的命，好笑，太好笑了。”唐军一愕，下一刻就大笑起来。

    “既然你急公好义，想替几百个兄弟姐妹们出头，为何又要半途而废？”唐文问道。

    “我半途而废吗？是他们那些畜牲抓了我。”唐军激动的喊道。

    “高傲能解决问题吗？大吼大叫有用吗？我看你这是愚蠢！”唐文道。

    “我没用，你有用，你说，怎么替几百人要回工钱？”唐军讥讽道。

    “替本爵做事，我给你们工钱。”唐文道。

    “做什么？”唐军问道。

    “苏梅岛听说过吗？”唐文问道。

    “当然，一个荒岛而已。并且，上面海盗横行，乱得很。”唐军道。

    “那岛是我的。”唐文道。

    “你……的……”唐军顿时一愕，呆呆的看着唐文。

    “本爵现在需要人手开垦荒地，兴修水利。

    今后，还要把苏梅岛建成一个人人有饭吃。

    人人有衣穿，孩子有学上的幸福岛。”唐文说道。

    “你会如此好心吗？呵呵，还不是想压榨我们替你干活而已。”唐军冷笑道。

    “不干活就想吃饱穿?，那是懒汉，我唐文不养懒汉。幸福，要靠自己双手去争取，而不是天天作梦，期望着天上掉馅饼。”唐文说道。

    “你到底想我们干什么？”唐军倒是一愕，想了想，问道。

    “简单，卖身给唐家。咱们一起建设苏梅岛，实现我们的梦想。

    因为，我想买下千叶坊，顺手把你们也接收过来。

    到时，我扣下你们的工钱跟李大旺相抵买千叶坊的钱。

    如此一来，你们就能要回工钱。

    不过，条件就是必须卖身唐家，到苏梅岛干活。”唐文说道。

