    

    夜晚的风，夹带着秋季的味道，不仅令人感叹，万物的轮回，王风站在楼顶上望着城市中让陶醉地灯火，神识时刻观察着四周动静。

    突然，裤兜中手机响起，拿出一看，是陈静打来的，不由微微一愣，自己就在别墅，她怎么打电话给自己，神识扫入别墅内，见她正在花园中一脸着急地寻找自己，这才想起，此刻自己站在楼顶上，苦笑了一声，跃身下了楼顶。

    “我在这里。”

    “啊！”

    突然身后传来一道声音，顿时将陈静吓了一跳，出发一声尖叫，但见到是王风，这才吐了一口芳香，娇羞地捶了一拳王风胸口，娇嗔道：“王风，你好讨厌，躲在背后吓唬人家。”

    陈静这模样，令王风感觉到一丝异样，心中怪怪地，不过也没多想，微笑这说道：“我刚在在楼顶观察四周，你怎么出来了？”

    “你在楼顶？”

    闻言，陈静下意识抬头看了下几层楼高的别墅，目光落在王风身上，一副好奇地模样问道：“王风，听说你们这些有特异功能的人都会飞，是嘛？”

    王风苦笑了一声，这问题他还真不知道怎么回答，沉吟了一会，点头说道：“一般都会飞吧。”

    “那你也会飞了？”陈静就如一个小女孩般，高兴地拉这王风胳膊，美眸闪烁着精光问道。

    “嗯！”

    不知道她为什么会突然变得那么高兴，王风无奈地点了点头，谁知陈静又蹦又跳地继续说道：“太好了王风，你现在就带我飞一圈，长那么大还没飞过呢，快带我上天感觉一下。”

    闻言，王风瞬间一脸黑线，但见她如此高兴不忍扫兴，真气运转，施展御风术一把抓住她手便飞上了高空。

    “啊……”

    还没做好准备就被带飞上高空，顿时被吓了一跳，下意识地发出尖叫，立马引起了花园中明处和暗处的保镖，但很快它们便傻了眼，呆呆地站在原地抬头看着高空中的王风和尖叫的陈静，久久不敢相信这一幕不是在做梦。

    围着别墅飞了一圈，陈静也慢慢不再害怕，停止了尖叫，感受着秋风吹过身边，望向城中夜景，不由将头埋在了王风胸膛上，轻声说道：“王风，如果能这样一直靠在你怀里，就算是死也是一种幸福！”

    闻言，王风眉头不由微皱，看向埋头在自己怀里的陈静，这一刻他能感受到对方的爱意，这令心中很是复杂，轻轻叹了一口气，拍 了拍她的背后轻说道：“傻丫头，好好的干嘛要说死。”

    目光柔情似水迎着王风的目光，陈静温柔地说道：“王风，你可以爱我一次嘛？”

    感受到陈静这柔情似水地目光，王心中叹了一声，一直以来他都觉得陈静对自己很是特别，感受怪怪的，但却没想过对方这是爱上了自己的变现，太突然了，令他有些措手不及，沉思了一会，这才说道：“陈静，我一直把你当作妹妹……”

    “不，我不要做你妹妹，我哪里比李婉差，为什么你可以爱上她就不能爱我一次？”

    话还说完就被陈静打断，挣扎出他的怀中，身子一斜，差点跌落高空，被王风一把抓住，缓缓落到地上，愤怒地他咆哮了一声，便朝别墅跑去。

    王风一脸无奈带看着陈静逐渐消失的背影，心中不由暗叹了一声，他不擅长处理感情方面之事，所以一直也没有发现对方爱上自己，结果导致自己的无心却伤害了别人，现在只能希望时间能治疗一切。

    一夜无话，黎明的到来，令漆黑的夜，露出了鱼白肚，一抹初阳羞涩地从云端探出了头，宣告白日地到来。

    盘坐在客厅的王风，神识一直都在时刻观察别墅四周的动静，佣人已经早早起来分别忙碌着花园工作与准备早餐，周围保镖也换了几班岗，都在尽责的守护别墅。

    陈静缓缓从楼上走下，显然是一夜未眠，伤心落泪，此刻脸色憔悴双眼红肿，来到王风面前轻声地说道：“王风，昨晚不好意思，我心情不好，所以失态了。”

    见到她一脸憔悴双眼红肿地走来，王风心中很不好受，虽然说自己不是有心伤她，但终究她还是被自己所伤，眼中满是内疚，点了点头说道：“陈静，先回去好好休息，这里有我不会有什么事的。”

    陈静并没有动，也没有说话，站在原地好一会，美眸看着王风轻声说道：“王风，可以陪我出去散散步嘛？”

    “嗯！”

    心中本就内疚，闻言，王风不假思索地点了点头，跟着陈静转身便出了别墅，穿过花园，走在叶府专用地车行道上。

    安静地道路上，早晨的秋风轻拂，落叶满天飘，陈静轻轻挽着王风胳膊，俩人宛如一对情侣般，漫步在秋天初阳下。

    此刻王风心中将陈静当作妹妹般来看待，所以对她挽着自己的胳膊并没有多想，只想尽量不让对方在伤心难过，默默地陪着一直往前走，很快便走到了车水马龙地大街上，见她没有停下的意思，苦笑着摇了摇头，只好陪着一直走下去。

    因为此刻心神都在暗暗观察陈静，王风并没有注意到不远处有一辆车在他们走到大街上时，就一直跟着他们，而开车的是李婉。

    昨晚她接到爷爷电话，将王风在叶府与陈静的一切行为，添油加醋地说了一遍，因为爷爷一直反对自己和王风在一起，所以当时她半信半疑。

    不过一直等到半夜也不见王风回来，脑海中不由浮现爷爷的话，心中变得很是烦躁不安，想打电话王风又犹豫不决，想要去叶府看个究竟，又担心见到最不愿意见的一幕。

    辗转反侧一夜难眠，天还没亮便悄悄地离开了山庄，开车在叶府附近徘徊，最终还是见到了自己最不愿意见的一幕。

    此刻她心如刀割般疼痛，不敢相信自己付出全心，前两天还发誓今生只爱自己的男子，如今却和别的女人清晨漫步，泪如雨下，不愿意在见到这一幕，驱动车子飞快地离去。        

