    陆霆聿是真的觉得自己要给宋绾绾拉拉链是一个很不明智的举动，是因为他太高估了自己的自制力，又太低估了宋绾绾对他的影响力。

    所以，一进去看到她的后背时，心脏一下子被揪住了。

    宋绾绾不仅是脸蛋漂亮，身材也是一级棒，单看哪里都是漂亮的，手可以当手模，腿可以当腿模，就是后背都可以单独出镜的。

    “陆霆聿，你来了吗？在看什么呢，过来给你把拉链拉起来。”宋绾绾知道他进来了，赶紧的催着他过来给自己拉拉链。

    这条裙子的拉链是从后腰开始的，所以没拉上的时候后面一大片是看得到的，宋绾绾当然自己可以独立完成。

    女人对于穿衣服套裙子，向来有自己的一套绝招，再难穿的衣服都能靠自己一个人穿起来。

    只不过，现在有免费苦丁帮自己，当然要用了。

    “绾绾，以前是谁给你拉拉链的？”陆霆聿站在她的身上，一手握着她的腰，一手在拉拉链，动作十分的轻柔缓慢。

    根本就是故意这样子的，他的女人现在光着背站在他的眼前，肤如凝脂，雪白细致，这样子的美色，他想多欣赏一会，更想把这样子一份美好直接藏起来，不让任何人看到。

    “我自己呀，还能有谁帮我，不过然然在的时候，她会帮我。”宋绾绾很直接的就回答了，连犹豫都没有。

    “那就好。”陆霆聿心情好了不少，低头在她的肩膀处吻了一下，然后把拉链最后拉上。

    这一条裙子是一字肩的，所以不会太暴露，陆霆聿的心思全写在这上面了。

    只要是他的妻子，恨不得用最保守的衣服给她穿上，这也不要露那也不要露的。

    宋绾绾现在算是听出来了，陆霆聿问这问题的理由是什么了。

    又是因为吃醋作使的，宋绾绾真的是从来不知道一个男人可以这么吃醋的。

    “陆霆聿，差不多就行了啊，要不要这么过份的你，谁给我拉拉链这种事情也要这么在意？”宋绾绾有些哭笑不得的说着。

    “以前，谁给你拉，我不管，但是从现在起来，你要拉拉链只能让我来，不许别人帮忙，苏然也不行。”陆霆聿十分霸道的宣布着。

    宋绾绾听到这话还是很感动的，毕竟一个男人吃你的醋这么霸道的提要求，那是因为在乎你，爱你。

    但是提到苏然的时候，宋绾绾的一颗心就跟着揪起来了。

    她的然然呀，到现在还没有转醒的迹象，太让她难受了。

    “陆霆聿，你不是让萧瑞承过去看然然了吗？情况怎么样了？”宋绾绾转身过来看着他问。

    原本脸上的羞涩和不安现在完全变成了一抹担扰。

    对于苏然的担心，真的是填满了宋绾绾的每一个细胞里面。

    “绾绾，就算萧瑞承过去了，也不可能效果这么快的，这个要慢慢看效果，我知道你很担心苏然，但担心也没有用，请过来的权威专家说过了，是苏然现在潜意识里面求生意识不强，他们就算是用最先进的仪器和药物也没有办法的，只能现在寄希望在萧瑞承身上，希望他能刺激到苏然的求生意识。”陆霆聿双手扶着她的肩膀，语气十分温柔的说着。

    他太清楚宋绾绾这副焦急不安的心情，苏然对她不仅仅是朋友是闺密，更是相处多年的家人一样。

    苏然现在这样子，宋绾绾比谁都要难受。

    “陆霆聿，专家说是然然的求生意识很弱，如果让萧瑞承去刺激她，求生意识没有增强，反倒是刺激到她更想放弃生命，怎么办？”想到这个宋绾绾就有些担惊害怕起来，这也不是不可能的事情。

    毕竟，萧瑞承对苏然来讲真的像一个仇人，如果刺激过头了，难免会加速苏然的求死心情。

    宋绾绾是越想越害怕，小脸都黑下来了。

    “好了，绾绾，别太担心，不管之前萧瑞承和苏然有什么误会，但是我看得出来萧瑞承和你一样，并不希望苏然真的出什么事情，他也是很想要让苏然早一点醒过来的，暂时就先相信他这一次吧。”陆霆聿轻轻的吻了一下宋绾绾的额头，是希望她可以安神一点。

    毕竟，这件事情真的不好单方面的来判断，虽然萧瑞承是苏然很讨厌的人，可偏偏这一次就只能让萧瑞承去帮她。

    宋绾绾就算再无奈也只能选择暂时性的相信萧瑞承可以。

    “好像也只能这样子，我想一会结束去趟医院看看然然。”宋绾绾不放心的说着。

    “好，一会你要是顺利结束，就直接来房间找我，我带你去医院。”陆霆聿拍拍她的头，一副温柔安慰的语气。

    宋绾绾真的是觉得，她好像是越来越习惯有陆霆聿在身边，有他的安排她不需要有别的什么担心。

    这样子的感觉真的很好。

    原来，被一个人宠爱关心，可以是这么幸福的事情。

    宋绾绾真的希望，她和陆霆聿可以这么长久下去。

    “你不用先回家吗？”宋绾绾抑制住内心的小激动，一脸开心的问他。

    “你在哪，哪里才是家，你不家我一个人先回去也没有意思，况且房间都开好了，不住一晚上是不是太浪费了？”陆霆聿捏捏她的小鼻子问。

    哦哦，原来还是要在这里住一晚上呀。

    陆霆聿真的是很会打算嘛。

    不过，他的那一句，她在哪里家就在哪里的话，还是很成功的撩到了宋绾绾的心。

    越是这种看起来高冷硬核的男人，无意识撩起人来才是最要命的。

    幸好，宋绾绾现在慢慢的适应了他的撩功，不然肯定会脸红心跳脚软掉的。

    “不住一晚上是挺浪费的，那你今天晚上在这里住吧，我自己回去住，或者我去医院陪然然住。”宋绾绾故意这么说的，就是为了要挑战陆霆聿的耐性。

    他想住酒店，她偏不要。

    “陆太太，不准！我在哪里住，你当然就在哪里住了，不答应的话，现在也不要出去了。”陆霆聿一把将人紧紧搂住，强行困在怀里面。

    宋绾绾被他紧紧抱住，感受着他的体温和心跳，心情好的要飞起来了，就感觉自己完全被这个男人包裹起来，十分有安全感也很幸福。

    “陆先生，越来越霸道了啊。”宋绾绾忍不住嘴角上扬的呵责他。

