    

    第38章你配吗

    突如其来的声音，让周围的人顿时愣住了。

    而络腮胡先是一愣，在转身看清楚杨建光之后，络腮胡摩拳擦掌，不善的盯住了杨建光，恶狠狠的说道。

    “小子，这饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “我劝你还是想清楚再回答好了。”

    “小杨。”茶叶蛋大爷一脸的惊喜，对着杨建光招呼道。

    杨建光点了点头，无视了络腮胡的威胁，朝着众人朗声说道。“我可以证明，买鸡蛋送鸡蛋这个法子，就是大爷先用出来的！”

    此话一出，络腮胡的脸色瞬间就变了，而周围的观众此时也将杨建光给认了出来。

    “这不是昨天在这里卖牛仔裤那小伙子吗，二十块一条还挺便宜的！”

    “还昨天，上周人家小伙子就来卖牛仔裤了。质量可好了。”

    “对啊，小伙子你还有牛仔裤卖吗？再给大妈来两条。”

    听到周围群众叽叽喳喳的讨论起了杨建光，茶叶蛋张大爷瞬间得意了起来。

    “没错，这个法子就是人家小杨上周教给我的，想不到给你们这群家伙不要脸的学了！”

    这下，轮到络腮胡脸色不对劲了，他尴尬的看着杨建光，有心想动手，又有些摸不清杨建光的底细，只好不知所措的愣在了原地。

    络腮胡不说话，杨建光可不打算放过他。

    说实话广场这么大，过路客人也多，容纳络腮胡和茶叶蛋张大爷几个在周围卖茶叶蛋完全是足够的。

    所以即使听说了自己教大爷的法子被学了，杨建光也没过多去管。

    可这络腮胡现在这架势，摆明就是欺负人家大爷年纪大，又眼红大爷生意好，故意想把人家从这广场赶出去。

    对于这种人，杨建光可就不是那么客气了。

    “好了，你不是说张大爷要是能找到一个卖东西的给你证明，你立马滚出这片广场吗？”

    杨建光笑了笑，对着外头做来个请的手势。

    “还等什么，请吧？”

    “你……”络腮胡脸色变了又变，恼怒的瞪向了杨建光。

    或许是有杨建光带头，又或者想讨好杨建光买便宜牛仔裤，周围观众那帮大爷大妈居然也起哄了起来。

    “就是他，你不是说滚出广场吗？还等什么呢？”

    “呸，不要脸，连人家老大爷都欺负！”

    “怎么着，想动手是不是？大爷我太极拳不是白练的，有本事你打我一拳，看我不躺下来讹你个十万八万的！”

    一边说着，一帮大爷大妈居然齐刷刷站成一片，朝着络腮胡杀去。

    看着一大帮气势汹汹的大爷大妈，这下轮到络腮胡慌了。

    “你……你们给我等着！”

    撂下一句狠话，络腮胡便推着小三轮，头都不回跑了，引得周围众人一阵哄笑。

    而为了感谢众大爷大妈的帮忙，杨建光也客气的拱手朝着众人笑道。

    “多谢各位仗义出手，不过牛仔裤应该得下周到货，烦劳各位多等一会了。”

    “小事小事。”

    “多大点事，我早就看刚刚那臭小子不爽了。”

    “行，小伙子那我下周再来这里买牛仔裤。”

    一帮大爷大妈见没热闹看了，也对着杨建光招呼了声后，便四散离去了。

    招呼完周围的人，杨建光几步走到茶叶蛋大爷摊子旁，帮着拾起了被络腮胡弄掉的鸡蛋，一边关切的问道。

    “大爷你没事吧？”

    茶叶蛋大爷冷哼一声，一拍胸脯，怒气冲冲的说道。“哼，算这小子跑得快，不然我一铁砂掌拍死他！”

    大爷越说越起劲，更是絮絮叨叨起来了当年的丰功伟绩。什么一个打八个不是问题，还有什么一把西瓜刀血洗尚海摊之类的都来了。

    说到激动的时候，抓起锅铲就挥舞了起来，看得杨建光那叫一个头大。

    大爷你这细胳膊细腿，可别再闪了腰了。

    当然，杨建光倒也没有反驳大爷。

    老人家嘛，说起来其实就跟小孩子一样，脾气拗，喜欢吹嘘。

    既然大爷喜欢吹牛，多听几句他当年的丰功伟绩又没啥。

    锅里还剩三十多个茶叶蛋，杨建光便一边听大爷唠叨着，一边帮着大爷卖起了茶叶蛋。

    在络腮胡走了之后，这周围也就剩杨建光他们一家卖茶叶蛋的，所以生意也渐渐好了起来。

    不到一个小时，三十多个茶叶蛋便卖得只剩下十个左右。

    剩的鸡蛋不多，杨建光也不准备把鸡蛋煮下去了。

    将锅下面的火灭了，杨建光刚在锅里搅和了几圈，一位带着黑框眼镜的中年便走了过来。

    “小伙子，茶叶蛋多少钱一个？”

    “两毛五一个，买二送一。”杨建光随口答道。

    中年略一思索，点了点头，递了张五毛的过来。“行，那给我来两个吧，”

    可就在杨建光准备接钱的一刻，一只手突然伸了过来，将眼镜中年拦了下来。

    一手捞着鸡蛋的杨建光皱了皱眉，眼前不知何时来了一位微胖的大姐，正拉着眼镜中年劝道。

    “老板，先别急着买啊，我这里才两毛一个，也买二送一。”

    茶叶蛋大爷看着这突如其来的一幕顿时怒了。“哎你这姑娘怎么回事，怎么还有这样抢生意的？”

    胖大姐可丝毫不是好惹的，双手一叉腰，毫不客气的怼了回去。

    “什么叫做抢生意，你卖这么贵坑人，老娘卖便宜还有错了？”

    “我坑人，你胡说八道！”茶叶蛋大爷身体颤抖，显然被气得不行。

    而胖大姐可丝毫不在乎茶叶蛋大爷什么反应，接着更是不饶人劈头盖脸的数落了起来。

    “呸，老不正经的，明明两毛一个的茶叶蛋，你卖两毛五，这不是坑人是什么？”

    闻言，眼镜中年略一犹豫，最终还是点了点头。“那好吧，那就还是你这里买吧。”

    在成功收到钱的一刻，大姐得意的瞟了一眼茶叶蛋大爷和杨建光。

    然后她拿出一个高音喇叭，放在三轮车上一按，立马胖大姐的嗓门就出来了。

    “茶叶蛋，茶叶蛋买二送一了啊，两毛一个，全部两毛一个！”

    大爷那叫一个气啊，可他还没来得及说话，他摊子附近，又一个喇叭声响了起来。

    “茶叶蛋，茶叶蛋买二送一了啊，两毛一个，全部两毛一个！”

    杨建光抬头一看，一辆同样搭着茶叶蛋的三轮车，正毫不客气的横在了茶叶蛋大爷的车子前面。

    刚刚离开不久的络腮胡，正得意的看向了他们这边。

    最重要的是，这两辆就停在大爷两端不远处，同样卖茶叶蛋的三轮车，可谓是直接将茶叶蛋大爷的生意堵住了！

    这就一会的功夫，几个要买大爷茶叶蛋的客人，都被络腮胡和胖大姐结结实实的拦了下来。

    看到络腮胡的一刻，大爷瞬间明白了一切，他咬牙切齿的喊道。“是这家伙搞的鬼！”

    越想越气的大爷，黑着脸抡着和锅铲，便朝着络腮胡冲了过去。

    杨建光阻拦不及，只能是赶紧追了上去。

    “你怎么这么不要脸，用这种法子抢我生意，赶紧给我走开！”大爷用锅铲指着络腮胡，愤怒的吼道。

    络腮胡倒是一脸的无所谓，“呵呵，大爷。你这话说得就过分了。这广场这么大，我在哪里卖茶叶蛋犯法吗？”

    “你要是看不惯，有本事你打我啊，你打我啊！”

    “你……”大爷被络腮胡这幅模样气得那叫一个火冒三丈啊，幸亏杨建光来得及时，不然大爷就拿着锅铲给他丫的来一铲子了。

    一边拦住情绪不稳定的大爷，杨建光一边皱着眉对络腮胡劝道。

    “兄弟，这就没意思了吧。这广场这么大，你们卖茶叶蛋又不互相影响，你何必故意来抢张大爷的生意呢。”

    “呵呵，老子就喜欢这位置，关你屁事？”

    络腮胡不屑的看着杨建光，“我实话告诉你吧，我今儿个就是要欺负你们。抢你们的生意怎么了？”

    说到这里，络腮胡更是狠狠啐了口口水在杨建光面前，一脸的狰狞。

    “给这老头出头，你……配吗？”

    “欺负我，我今天跟你们拼了？”大爷一听这话眼睛就红了，梗着脖子就往络腮胡面前冲。

    杨建光内心同样有些恼怒，可他不经意间突然发现。

    当大爷准备动手的一刻，周围人群几个目光不善的中年，已经拎着扳手啥的朝着他们聚集了过来。

    杨建光内心一惊，这家伙想找借口动手！

    他们人多势众的，他倒是还好说，可茶叶蛋张大爷年纪这么大，要是动手了，绝对是吃亏的！

    想到这里，杨建光忙一把拦住了激动的大爷，忍着怒火说道。“走，大爷，我们换个地方。”

    一路好不容易安抚住了大爷，杨建光面无表情的推着茶叶蛋一路走到了广场的另一端。

    不过此刻，杨建光内心倒是破天荒有些愤怒。

    这群人都是一伙的，他们的目的只有一个，那就是将不是他们一伙的茶叶蛋大爷从广场排挤出去！

    往旁边打量了一眼，大爷正一旁生闷气呢，怪杨建光就这么容易放过了这欺负他的络腮胡。

    深吸了一口气，杨建光还是准备先把这剩下的几个茶叶蛋卖了再说。

    “茶叶蛋，茶叶蛋两毛五一个，买二送一。”

    只是杨建光在摊子上吆喝了一会，他才刚刚卖出三个鸡蛋。

    周围，胖大姐和络腮胡的声音又响了起来。

    “茶叶蛋，卖茶叶蛋了！”

    “两毛钱一个的茶叶蛋，买二送一，又便宜又实惠了啊！”

