    “混蛋，是谁！”

    九阴玄天至尊怒吼连连，他已经即将得到鸿蒙道果了，但是最后却眼睁睁的看着那道果在他跟前炸裂，这份怒火让九阴玄天彻底失去了理智。

    他甚至放弃了去收集那些灵果残片，转而去追杀起打碎灵果的那位神秘存在去了。

    那一直在搅混水的家伙显然没想到九阴玄天至尊会来追杀自己，他暗叫一声不好，直接舍弃了夺取道果碎片的心思，转身撕裂虚空而去。

    而此时的鲲鹏却振翅高飞，直冲鸿蒙道果！

    他看到了那道果被打碎，但是鸿蒙神树却也借助这一击之力成功脱离了陶罐的压制，它再次恢复了自由，并且带着大部分的鸿蒙道果继续飞遁而走。

    这个时候四位至尊都腾不开手，正是鲲鹏收取鸿蒙道果的最好时机。

    而一旁的狂风同样动了，他化作一阵风，此时鲲鹏才明白对方为何名号叫做狂风了。

    这家伙一动起来，顿时如同一阵迅猛无比的狂风一般，速度迅捷无比，真如风沙过境一般。

    这位狂风道人同样隐藏了自身的实力，他现在爆发之后，完全达到了混元大罗金仙四重天的境界。

    不过狂风道人追逐的是另一块较小的碎片，他的野心显然没有鲲鹏这么大。

    鲲鹏此时振翅云霄，他化光而行，那力之法则的作用在此刻体现的淋漓尽致。

    如果是修行其他法则的洪荒修士来到这里，他们的战斗力必将会大打折扣，而鲲鹏却丝毫不受影响，他仍然保持着最佳的战斗状态。

    “轰隆！”

    鲲鹏在几位至尊分神之际，他瞬间靠近了鸿蒙神树，与此同时那生生造化黑葫芦直接打开，无穷死亡黑水弥漫诸天，把那鸿蒙神树，鸿蒙道果，全部淹没其中。

    “不好！”

    力尊大吼一声，他没想到这个时候还有人敢来摘桃子。

    现在四位至尊可都是暴怒状态，谁这个时候上前，那岂不是自找不痛快吗？

    尤其是力尊看到，那摘桃子的竟然是之前被自己直接驱赶的一个小虫子，当时他还在心中暗骂对方是个软蛋。

    可是这转眼之间，鸿蒙道果竟然就到了这个小虫子手中！

    鲲鹏此时碰触到那鸿蒙道果，他顿时心中一喜，这东西现在属于自己了！

    “留下鸿蒙道果！”

    真皇怒吼一声，他第一个杀了过来，那如同猎豹一般的金色虚影弥漫整个混沌之中，他手中的陶罐更是兜头罩下。

    此时鲲鹏才看的清楚，那个虚影哪里是什么猎豹，分明是一头神虎！

    鲲鹏顾不得其他，他此时一边飞遁，一边已经将那破碎的鸿蒙道果给摘了下来。

    这果子虽然被打烂了，但这最大的一块仍然有三分之一大小，而且那一颗鸿蒙神树现在也落在了鲲鹏的手中。

    鲲鹏张口就把这残破的鸿蒙道果吞了下去，同时间他飞速遁走，躲避几位至尊的联合攻击。

    “轰隆！”

    几位至尊的攻击瞬间落空，他们这才发现，鲲鹏的遁速竟然奇快无比，而且他的实力竟然也不比几位至尊弱多少。

    “混元大罗金仙五重天，这位道友隐藏的好深啊！”

    力尊满面怒容，他心中此时有种被戏耍了的屈辱感觉。

    然而此时的鲲鹏却根本没有机会开口说话，他不但要躲避三位至尊的追杀，同时也在竭尽全力的炼化着体内的鸿蒙道果！

    虽然只有三分之一的鸿蒙道果，但是这灵果的作用却极其的恐怖。

    那三位至尊在进攻鲲鹏之时，他们脸上都是一副看白痴的样子，现在鲲鹏才明白对方为何会有这种表情。

    这鸿蒙道果的药效太过于霸道了，鲲鹏此时完全就是自食苦果。

    在鲲鹏的体内，那种狂暴的药力横冲直撞，仿佛大河决堤一般，狂暴的冲击而来。

    若非鲲鹏乃是修行的肉身之道，而且他的吞噬法则对于这种狂暴力量也有极大的克制作用，只怕此时的鲲鹏已经被这种力量给直接爆体而亡了！

    三位至尊追杀鲲鹏，他们都想要看到鲲鹏爆体而亡的场面。

    “不知死活的东西，鸿蒙道果即便是破碎了，又岂是你能够直接吞噬的？等你死了，我会把你的尸体拿来炼成丹药！”

    残魂至尊呼啸而来，他如同一阵无形的魂魄一般，飘忽不定，偏偏又杀伤力十足。

    鲲鹏只能把那鸿蒙神树收起来，此时他发现这棵神树之前显然是被伤到了根本，已经枯萎了下去，显然不可能再结出鸿蒙道果了。

    不过鲲鹏此时把这神树收好，他立刻催动生生造化黑葫芦来保护自己。

    无边黑水垂落而来，这件混沌灵宝终于在这个时候展现出了它的强大之处。

    那三位至尊的攻击袭来之时，他们的任何法则都会被无边黑水削弱，然后才能攻击到鲲鹏跟前。

    这样一来，鲲鹏等于是多了一道屏障，他应对起来就方便了许多。

    然而此时鲲鹏最大的问题是逃命，以及他体内狂暴的鸿蒙道果！

    这一次鲲鹏不但拿了鸿蒙道果，好将鸿蒙神树给收了起来，这可是让三位至尊根本无法接受了。

    拿了果子，还拔了果树，谁会放过你？

    鲲鹏现在即便是大喊果树已经死了，恐怕也没有一个至尊会相信鲲鹏的鬼话。

    因此鲲鹏也不去解释，他闷头就跑，天鹏急速展开到极限，他不断的撕裂空间，瞬间移动，向着建木根系所在之地飞速靠近。

    同时间那神鲲的吞噬之力也是全开，在鲲鹏体内疯狂炼化鸿蒙道果的狂暴药效。

    这才让鲲鹏在生死边缘不断挣扎，没有被立刻给爆体而亡。

    三位至尊一路追赶，他们此刻脸上却多了一丝愕然。

    鲲鹏爆体的场面一直没有出现，而此时鲲鹏的气势反而在不断的提升着！

    鸿蒙道果被吞噬炼化，那足以让修士直接进入合道境界的强大药效，即便是破碎了，也足以让鲲鹏的实力突飞猛进。

    没有被撑爆，那就要迎接一场新的蜕变！

