    刘巧梅不知道时文为什么突然生这么大的气，早上不是还愿意出钱照顾景雪怡吗？肯定不是因为提到景雪怡而生气的。

    那是……难道是时文还在生时听然的气？所以不能提时听然！

    想到这里，刘巧梅的内心反而开心了不少，看来回到时家还是有希望的。

    今天心情好，她也就不再纠缠时文，回去好好想想，明天换一种方式继续纠缠着时文，她就不信了，时文能够抵抗了她！

    次日，一大早，范思明就开车来到了紫云苑。

    “爹地，您吃早餐！”

    自从范思明来到紫云苑之后，时明月一直围在他的身边，很是兴奋，把自己的早餐都端到了他的面前，让他吃。

    两个小家伙也是开心的不行，他们希望爹地和妈咪一起送他们去机场，今天爹地能抽出时间来送他们，这是多么开心的一件事情啊！

    不过，时听然并不是很开心，反而有些无奈。

    她面前的早餐也吃不下了，她直接上楼，准备换衣服，收拾一下自己，也收拾一下自己的心情。

    “妈咪，您不吃了吗？”

    时梓熙一大早就盯着妈咪，生怕妈咪因为他们的离开感到难过，现在看到妈咪早餐都没有吃几口，然后就起身上楼了，他忙问道。

    “嗯，我吃饱了，我上楼换衣服！”

    时听然柔声说完继续往楼上走去。

    “妈咪，今天化个妆吧！嘿嘿，送我们要隆重一些嘛！”

    时梓轩倒是很兴奋，只要有机会，他就会拼命的把爹地和妈咪凑在一起，让妈咪穿好看的衣服，画个淡妆，偶尔惊艳一下爹地，撞击一下爹地那沉睡的心。

    时听然头也没有回，只是用手挥了挥，表示不会听他的话。

    时听然来到自己的卧室之后，她直接坐在了床边，没有去换衣服。

    她从国外来之前，就已经想好了，隐姓埋名，做好自己的工作，照顾好几个孩子，就这样幸幸福福过着，多好！

    但是，世事难料，计划永远赶不上变化！

    景雪怡和柴玉石二人时不时的冒出来，这让她很是烦恼，还有自己的表姑，表妹更是不让她省心。

    但是这些和范思明相比的话，这些都不是事儿！

    范思明是过来跟她抢孩子的，自从他出现的那一天，时听然就已经想到了，几个孩子估计是逃离不出来男人的手掌心了。

    即便是做了好一切的准备，现在看到范思明和孩子走这么近，说不定哪一会儿就会把孩子们全部带走，她的心就会不知不觉的悬了起来，一点也不安定了。

    本想着不会被孩子的父亲找到，最终还是被寻到了，还是有权有势的范思明，孩子跟他的几率很大，但是她又不能离开他们。

    “妈咪，我们只想要爹地和妈咪在一起！人家的孩子都有爹地和妈咪！”

    时明月的话在时听然的脑海里突然就冒了出来。

    “妈咪！如果爹地还活着的，不管他是什么样的人，咱们都要收留他，原谅他好不好？我们想有个爹地！妈咪和爹地都在，才是最幸福的一家嘛！”

    这是时梓熙说的话。

    “妈咪，我们会永远陪在您的身边，您放心，我们会保护您的！我们没有了爹地，你没有了老公，但是您有我们呀！”

    这是时梓熙说的话。

    那时候孩子都挺小，经常问时听然，爹地呢？人家都有爹地，我们的爹地哪去了？

    为了不让孩子们再问她这个问题，也为了她回答时的尴尬，她只能含糊不清的说道，“你们的爹地去了远方，一直联系不到，说不定已经客死他乡了。”

    这段时间的接触，时听然也知道了，五年前的那一夜他也是被人下了药，所以才睡了她，并非故意！

    现在……难道……她真的要和他一起生活？给孩子们一个幸福的家？

    想到这里，她的脸颊骤然一红，她忙用双手拍打着滚烫的脸颊，让自己清醒一点。

    十几分钟过去了，时听然从楼上走下来，她化了一个淡淡的妆，上面是一件白色的打底衫，外加一件黑色的夹克，底下是一条黑色的阔腿裤，脚下依旧是双小白鞋。

    看似随意，但是穿在时听然的身上就是那么的好看，很有气质，加上她那高高的马尾辫，显得她成熟稳重中，还有种活力在里边。

    看着她一步一步的下楼，范思明突然有种想法，这个女人的头发要是披散下来，再烫一个波浪卷的话，应该更好看。

    “女神，咱们走吧？”

    时梓轩调皮的说道。

    就是时梓轩这句话，好像提醒道了范思明，他走上前，凑近时听然低声说道，“今天还不错！”

    “我每天都是这样的！”

    时听然微微挑眉，淡淡说道，她不需要他的赞美，也不缺这些赞美的话语。

    “梓熙，梓轩收拾好没有？咱们赶快出发吧！”

    表面上是不在意范思明的话，其实她的内心还是有点慌乱的，这个男人说出来的话，一直都是那么的直男，今天能说这样的话，确实令她挺惊讶的。

    “妈咪，咱们做爹地的车，好不好？”

    时明月拉着时听然的手，祈求的看着她，说道。

    “妈咪，咱们没有必要开两辆车吧，一辆就够了！”

    时梓熙也忙说道。

    “你们谁想坐他的车就坐，我还是要开车的，我上班用！”

    时听然看了一眼范思明说道。

    看到妈咪这么执着的想要开车，时梓轩也忙说道，“妈咪，今天就让爹地送您吧！我们想和爹地还有您多说一会儿话，咱们就坐一辆车吧！”

    听到儿子这话，时听然微微一愣，心里有点伤感，是啊，孩子们想要和爹地妈咪在一起，她却在想着自己，不和范思明坐在一起。

    “我坐你的车也可以，等会儿，你直接把我送到公司就是了！”

    范思明缓缓开口说道。

    “我才不……”

    “妈咪就做爹地的车吧，爹地的车比较大一些！”

    时明月拉着时听然的手晃了两下，说道。

    看着时明月那小脸上难以掩饰的兴奋，时听然严重怀疑她的小棉袄漏风，严重漏风！

