    胡翻着白眼道：

    “你是傻子？不会自己去买两把垃圾点的快枪，基本射术学4就可以双双持枪，碰到难缠的BOSS先换枪给他上了这个持续性伤害的不良状态（DBUFF）再近战也不迟。”

    旁边人一听，纷纷议论觉得倒也是那么个理儿，顿时又有人意动。方林皱眉道：

    “话虽然这么说，也太贵了些吧。这样，5500积分，点潜能。”

    老胡鄙夷的望了他一眼，潜台词是：小样儿，就这点眼界？，鼻中冷哼一声道：

    “老子不和你废话，7000积分8潜能最低价。老子只卖5钟要进世界了。”

    方林惶急道：

    “再便宜点，500积分，7点潜能点！”

    他话音未落，刚刚那个高个子去而复返------其实这厮早就回来了站在外面观望--------一

    “穷鬼也想买好货？”

    跟着急急的交易给老胡7000积分8潜能，炫耀的将那佩饰直接戴上，大摇大摆的去了，看着方林那失魂落魄的模样，狂笑连连，得意无比。

    多了这笔飞来横财，加上那张B级技能，野蛮冲撞.改也卖了个好价钱，老胡便和方林商量了一下，将各自的技能进行了一次全面的强化。强化后两人的属性技能如下。

    “编号377号（方林）：力量9，8。体力5，精神力

    “战斗技能：变异技能真实之切割术level----3能，只可以通过自行修炼提升技能等级，目前经验2348/30000。强力魔魅术level----2本技能为A级技能，目L.34/500，经验值积累满以后才能使用潜能点提升技能等

    “基本技能：基本步法level----7。基本拳法level----2，l----，level----。基本远战level----0。”

    “武器附带技能：卑鄙之召唤术，连射。”

    “戒指附带技能：惊怖术。”

    “特殊物品附带技能：顽固（3内吸收500点伤害），探测（获得目标物地详细情况）隐瞒（以最低完成度立即完成B级以下任务，剩余使用技能2）。

    编号8587号信息（胡华豪）：力量5，敏捷37，5。25。

    “战斗技能：A级变异技能干枯大地.天地返level----5，B级技能地雷震level----4，S级技能：岚之山4连击level----。”

    “基本技能：基本腿法level----7，基本拳法level----9，基本掌法level---7，level----2基本远战level----3，基本el----0，擒拿level----3，基本腰力level----3

    “基本技能进阶：D级技能空手搏击术level----4:.level----2

    “武器附带技能：迪肯之残暴。”

    “靴子附带技能：残影。”

    方林强化的技能如下：

    强力魔魅术提升至level------2。本技能提升为level----2后。诱惑地成功率上升。.所造成的异常状态效果持续时间上升。

    基本步法提升至level----8.%。4米。减少从高处落下的伤害45%。

    胡华豪强化的技能如下：

    A级变异技能干枯大地.天地返level----5|面上升。

    B级技能地雷震el----强化至level----4，除了威力，攻击范围增加以外，还多出了

    招速度25%的特性。地雷震这招因为要先将双手举起，击地面，所以有了施展延迟的过程，若是旁人反应奇速，便可以在你出招之前跃起以闪避。如今能够提高出手速度25%，已是相当厉害地附加属性。何况还会随以后技能的提升而递增？

    将这些事情料理妥当以后，方林与胡华豪便回到了现实世界中。方林一时间里很有些迷惘，似乎完全想不到自己应该做什么，也不知道怎的，心中总是有一股狂烈暴躁的感觉在不停的涌动着，很是给他以干渴的感觉，但是要仔细思索其源头，却又完全迷惘，似乎这种感觉从来都没有存在过。

    因为实在有些心神不宁地缘故，方林在回宿舍楼的楼梯上就无意撞到了一个高年纪的男生，他手上拿着的饭盒哗啦一声摔了下去，那男生立即破口大骂：

    “你妈X，

    此事本来是方林理亏在先，若依照他平日里的性格，也就一笑置之，但今天不知怎的，他的心中猛然涌出了一股难以形容的暴戾感觉，“啪“的一耳光就对准那男生掴了过去。这一巴掌直接将其打得踉跄后摔，哇的一声吐了几口血，牙齿都落了四五颗，剧痛中又见方林一脚迎面踹来，已是忘了闪避惊得呆了。

    好在此时方林心中一清，警道：

    “我在做什么？！！”

    此时他这一脚已经踹了出去，若踢得实了，只怕面前这男生当场就会肚破肠断，立毙当场！方林忙将脚向左侧一偏，险之又险地避开了人体极沉闷地蹬在了墙上。就保持着这姿势叹了口气道：

    “还不走？”

    那男生被一巴掌打掉四颗牙，哪里还敢多说话，眼里的神情既怨毒，又恐惧，拿起旁边散落在地地东西急急地走了。方林见周围无人，缓缓的将脚挪开，坚硬地墙壁上，赫然被这一脚生生蹬出了一个粉碎的模糊鞋印，正有簌簌的粉末落下。

    方林无奈的摆了摆头，脚下用力来回摩擦，将鞋印弄得分辨不出来以后，便回寝室倒头睡下，不多时就听见楼下管理老头子愤怒的骂声：

    “谁把墙壁弄破了！毁坏公物，查出来记大过处分！”

    他将被子蒙住脑袋，嘴角微微一笑，正所谓耳不闻心不烦。

    第二天上午把两节课上完以后，方林发觉自己已经整整四天没有去老板娘那里干活了。老板娘虽然嘴里叫嚷得相当之厉害，但该发的钱从来都没有少过半分，倒是该扣的钱总会在发工资的时候忘记。方林汗颜之余，便赶去了店里将功补过，趁着老板娘出去采购不在猛剁了半天排骨，又去调配了五大盆火锅底料。等到贪图便宜讨价还价的老板娘错过了时间，毛焦火辣的赶回来的时候，小半条街上都飘荡着自己店的香气。而生意火暴异常，吃客的火锅桌一直摆到了人行道上！

    老板娘惊喜交集之下，忽然看到了方林相当神气，呼喝指挥的背影，立即气虎虎的冲上去拎住他的耳朵吼叫道：

    “臭小子！还知道回来啊！”

    方林正在给客人介绍他最新弄出来的火锅糊辣鱼的吃法，此乃采用三斤以下的鲤鱼将刺剔掉，然后裹淀粉油炸至金黄，最后放入特制的火锅底料里上桌，味道外焦内嫩，辣香满口。方林正把鱼往锅里倒完，被怒气冲冲的老板娘一拎，立即歪着嘴吸着气求饶道：

    “哎哟轻点，我这不是回来了吗？”

    旁边的吃客只当这勤快少年是老板娘的子侄辈，见了这场景均哈哈大笑起来。

    方林愁眉苦脸的被老板娘臭骂着走了进内堂，但他的心中却是一片温暖，或许连方林自身也没有察觉到，这种来自于长辈的大声善意喝斥却是深心中所渴望期待的，两个字形容。

    亲情。

    如果说胡华豪给予方林的是男人的直爽亲情。那么这黑胖老板娘给予他的，却是那种女人的絮絮叨叨亲情。令方林那被仇恨填塞的孤寂心灵得到了充分的慰藉。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com