    第458章砍了他的头

    这宇文邰倒是猴急，心中似是恨极了秦玦，憋了一口恶气。

    此时见到秦玦，不禁露出一副怒目圆睁的嘴脸，竟是抬手就要砍他！

    可不用秦玦动手，那官兵头头已是赶忙挺身制止。

    只见他抬起手中刀鞘，直接挡下宇文邰那软趴趴的一刀，嘴上道：“宇文少爷，此事事关重大，既是宇文大人下的令，还请宇文大人定夺！”

    宇文邰见区区一个官兵都敢阻拦自己，正要破口大骂，可一下子反应过来这里是他们淮阳的府邸，此时众人正聚集在大门口。

    若是闹大了的话……

    “你们办事有功，我爹自会好好犒赏。”宇文邰还不是个彻头彻尾的傻子，脑筋一动便收了刀，对着那官兵头头道：“既是人已经抓到了，把人交给我就行了，你们退下吧！”

    “这……”官兵头头被宇文邰的话弄的一愣，脑子里有一瞬间的空白。

    而这时，秦玦的声音冷冰冰的响起：“私拿令牌调动护城军数百名，往小了说是制造暴乱，往大了说……可说你意图谋反！”

    “是大是小，都足以按照大昭律令，砍掉你的脑袋！”

    话落，秦玦冰冷蚀骨的目光射向宇文邰，那凌人的气势仿若扑面而来的巨浪，竟是生生的将他震退三步，手上一软，‘咣当’一声，刀也掉在了地上！

    宇文邰只感觉脸都麻了，被秦玦的眼神盯着，让他内心翻涌而出难以自持的恐惧。

    制造暴乱！

    意图谋反！

    这哪一个都是杀头的大罪！

    “你……你休要胡说！”宇文邰强撑着挣扎，却感觉周围所有人看他的目光都充满了怀疑。

    没错，宇文邰偷偷拿了父亲宇文建贤的令牌，并以宇文建贤的口令为由，私自调动了淮阳护城军抓捕秦玦。

    而秦玦为何会知道？

    因为刚刚这两个府邸守卫的反应，还有宇文邰出现之后的举动，以及最重要的，官兵手中的那张画像。

    若真的是宇文建贤指挥的这件事，两人在朝堂上打过交道，宇文建贤不可能认不出那画像上的人是自己。

    所以从一开始，秦玦就心有怀疑了。

    直到刚刚看着在眼前发生的这一切，才让他更加确定了。

    且看现在宇文邰那心虚的模样，秦玦就知道自己猜测的没有错！

    而秦玦并不打算和宇文邰过多纠缠，一个依仗着父亲横行霸道的纨绔，他既不能杀了他，就得交给他爹教训他。

    “进去通禀宇文大人，秦玦在门外等着与之一见！”

    不是求见，而是等着与之一见，一句话，就体现出秦玦并未将宇文建贤放在眼中。

    而此话一出，那守卫二人均是微微一愣，片刻后才缓缓反应过来。

    秦玦？

    秦将军？

    “快去快去！”其中一人赶忙催促，这等大人物站在大门外，可千万怠慢不得。

    而再看宇文邰，此时已经完全傻了，目光痴痴的看向秦玦，半张着嘴巴许久没有反应。

    下一刻，双腿一软，作势就要一屁股坐下，被一旁的随从眼疾手快的连忙扶住。

    “少爷，他……他是秦玦将军……”

    随从的声音都跟着颤抖起来，竟还提醒了一句。

    宇文邰闻言身子一哆嗦，只感觉天塌地陷，自己莫不是……大难临头了？

    秦玦在大昭人的心中，那是绝对的战神，是疆场上杀敌无数的王者。

    一人一马一枪，可破百人敌阵来去自如，百米外一箭穿杨，取敌军主帅首级如探囊取物。

    他的辉煌英勇事迹被传成一段段佳话，大昭子民无人不知。

    而今，此人就站在这里。

    周围众官兵齐刷刷的行注目礼，目光激动含着崇拜，像是瞻仰伟人一样的盯着秦玦看。

    不多时，大门内传来声响，而后便看到宇文建贤在一众人的陪同下出现在大门处。

    而眼前这番景象，着实也是把宇文建贤给吓了一跳。

    足有百名官兵在此，火把照的周围如同白昼，而人群中间为首立着的，正是秦玦。

    “秦……秦将军！”

    宇文建贤原本还有些怀疑，直到他真的看到了秦玦，才惊叹出声。

    可秦玦并未给他好脸色，而是再一次掏出了自己的兵符。

    这块兵符不同于其他将军手中的兵符，而是皇上御赐的圣龙兵符，只有秦玦一人有，它代表了当今圣上。

    见此兵符，如见圣上！

    宇文建贤见状，赶忙招呼所有在台阶上的人下去，包括他自己也是一样。

    来到平地上，才毕恭毕敬的跪了下去：“吾皇万岁万岁，万万岁！”

    巡抚大人都如此，其他不明情况的人也知那令牌的尊贵，上百人齐齐下跪，同声道：“吾皇万岁万岁，万万岁！”

    如此，秦玦才收起令牌，面无表情的道：“宇文大人请起！”

    继而又看向其他人：“你们也起来吧！”

    “秦将军，你这是作何啊？发生了什么事？”

    宇文建贤站起身子，才好言好语的问秦玦。

    因为他是真的什么都不知道，刚刚那守卫也说不清个所以然，只是听见了秦玦在门外等候，他便急匆匆的跑出来了。

    宇文建贤而今不过三十八岁，在朝堂上政绩显赫，又有左相帮扶，这些年来仕途可谓平步青云，几乎一到两年就要升个半阶。

    这等升官的速度自是会引人眼红，所以这次南下为潘岳事件善后，也是左相极力向皇上举荐的。

    一来是想让他暂避锋芒，京城想要抓他把柄的人太多了。

    二来这次事情若能妥善完成，左相自会谏言给皇上，倒时他有很大的机会升至正二品。

    可谓是一举两得！

    “宇文大人，你的儿子私拿你的令牌，调动了上百名护城军缉拿我，并给本将军扣了一个要犯的帽子。”

    私拿朝廷命官令牌是一宗罪。

    私自调动大昭军队是二宗罪。

    污蔑朝廷命官是三宗罪。

    更有制造暴乱、意图谋反之嫌……

    秦玦看着宇文建贤，语气不温不热的道：“数罪并罚，我可马上替皇上砍了他的头！”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

