
周奶奶正想上楼顶去翻翻晒着的小孩子衣服，刚从堂屋往天井走就看见蹑手蹑脚进屋的张婧，不怎么高兴，微微皱眉：“张婧，走路跟做贼似的想做什么？”

“啊－”冷不丁的看到冒出来的周奶奶，张婧吓了一大跳，听到说她像做贼似的，做贼心虚，慌乱的笑了笑：“周奶奶，我怕吓到人所以轻手轻脚的，春梅姐在家吗？”

周奶奶瞥一眼，不再理张婧，自己去下屋进楼梯间上楼顶。

周哥去乐家帮忙，双抢也过了，周嫂在家休息，和姑娘在下屋客厅看剧，听到婆婆对张婧说的那句话便知她婆婆也不喜欢张婧，想到周夏龙在田里说过的某句话，她便没做声。

周春梅也懒得做声，张婧找得个有钱男朋友最近几个月老在朋友圈里秀，还总是故意寒碜她，直到听张婧指名问她在不在家，起身向外走：“我在家，什么事？”

周奶奶不理自己，张婧自己往内走，走到天井边看到周春梅从下屋到门口懒洋洋的依着门框并没有叫自己去坐的意思，讨好的笑：“春梅姐皮肤真好，搞了双抢还这么白，用的什么防晒霜？介绍给我试试。”

张婧不提什么化妆品还好，提及防晒霜，周春梅的脸泛黑，阴阳怪气的鼻子朝天翘：“你用的都是世界品牌的什么兰蔻、莱珀妮奢侈品，一瓶小小的的眼霜都是上万上万的，哪会用我们这种人用的山寨货。”

“春梅姐，我哪用得起上万的化妆品啊，我家又不是当官的也不是做生意的，我用的最贵也就是一二百块的。”张婧顿时有点小紧张，怕周春梅问她要她的化妆品试用，她的化妆品是徐文勋送给她的，好几千块一套，贵着呢。

“你不是有个有钱的男朋友吗，天天送你化妆品，送你衣服送你包包。”张婧在朋友圈秀，现在又说用不起贵的，周春梅觉得张婧是怕她去用她的，心情更加不好，烦燥的问：“有什么事就说，没事我要回去看电视了。”

“有事呢，”张婧试探着问：“春梅姐，你爸……没在家？”

“在乐家帮忙做事。”

张婧精神立即一振：“春梅姐，听说你姑生了个男宝宝，我们一起去乐韵家看看吧？”

“我才不和你去呢，”周春梅哼哼一声：“我姑后天请酒，到时会有鞭炮迎接，我可以光明正大的去，还能坐上席，现在就这样偷偷摸摸的跑去，多掉价。”

周春梅想到后天自己是以乐韵弟弟外婆家亲戚的身份去乐韵家，到时就是最贵气的客人，心情特别好，也不理张婧，转身回屋。

第一次被周春梅甩脸子，张婧第一时间没反应过来，当发现周春梅竟然不叫自己坐也不带自己去乐家，脸都气青了，以为她想跟周春梅玩啊？

周家与乐家好，周春梅欺负了乐韵，乐韵一般不会告状，而周春梅又蠢，好骗，她找周春梅玩能骗周春梅帮自己一起欺负乐韵，要不然她才不会跟又笨又蠢的周春梅玩。

张婧气坏了，扭头就走，不去就不去，周春梅不带自己去，大不了自己后天跟妈妈一起去乐家。

心头有火气，脚步也重，咚咚的跺地，刚一脚踩到周家大门的门槛条，就见斜对面的乐家涌出好几个人，也是戴着遮阳帽，还有提着篮子的。

张婧立即收住脚，依着周家大门框悄悄的看，看到乐韵走在最前面，后面的有老也有少，有男有女，她们朝乐家屋前园子的篱笆走去，走到挨着路的篱笆旁翻找南瓜花和嫩南瓜、剪岔枝条。

“小团子，我看见了，园里还有辣椒！”

“有豆角、茄子。”

“还有青瓜和黄瓜，那边那个好像是苦马菜。”

“小乐乐，我们摘豆角做酸豆角包饺子行不？”

晁老太太、王师母提着篮子，眼睛往园里瞄，看到园里种着的蔬菜，欢乐的讨论。

晁二夫人也跟着凑热闹，还有美少年和晁二姑娘，个个盯着园子里的作物。

他们不想吃海鲜，也不想吃大鱼大肉，就想吃点无公害的绿色蔬菜，像乐家这种才叫天然无公害绿色产品，在首都想吃太难，这次好不容易到如世外桃源的地方来了，不吃过瘾坚决不走。

“不用急啊，中午吃南瓜和南瓜苗，豆角，下午我包饺子，晚上吃虎皮醉椒，清蒸茄子……”

“嗯嗯，这个可以，不要杀鸡鸭，也不用炖肉，我们要吃青菜。”

这下两老太太满意了，美少年抹汗：“太皇太后啊，您老可以不爱吃大鱼大肉，不能不让别人吃是不是。”

“哦，那就少杀鸡鸭，别把我们这些人的份子算进去。”

“我新研出个虫草菌子海参鸡汤，本来中午想煲个汤的，奶奶和师母不想尝就算了，等几天再煲。”

“我想喝点，乐乐有空记得要煲来尝尝，可以不用鸡，有汤就行了。”王师母眼睛一亮，小乐乐又整出新的养生配方汤，必须要尝一尝。

“好的。”

“讲真，我还是最想吃乐乐做的韮菜和酸菜饺子……”

两老太太在论哪样美食最合心，美少年和晁二姑娘兴致勃勃的摘南瓜花，燕行帮小萝莉提着竹篮子，看着那老少们兴高采烈的“顺藤摸瓜”，默默的为瓜藤掬了把同情的眼泪，可怜的瓜苗，遭强盗扫荡似的，真担心会全部蔫掉。

一群人沿着篱笆走，共摘得两篮子南瓜花，一篮子嫩瓜，还有几大把瓜苗，满载而归，回屋择拣。

张婧躲着偷听偷看，满心纳闷，在乐家的那些究竟是什么啊？

乐家是外来户，没人知道他们从来哪，老家是哪的，也从来没有见乐家有什么了不起的亲戚来寻亲，打乐家和胡家断了亲就没啥亲戚。

周夏龙在乐家帮忙，却带着一群人去村外，说明周夏龙带着人肯定也是乐家的客人，那些人什么时候来的，怎么没有听到村里人说？

想不透，张婧决定等明儿再去村委小卖部打听打听，当看到乐韵带着人回乐家了，赶紧悄悄的离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022390"  chaptername="第五百四四章  我才不和你去">加入书签</a>
</div>
