    “主人，就是这里了。”小黑站在石室门前，望着百里红妆道。

    百里红妆瞥了这石室一眼，她发现这座石室就在放置《唤魔经》的石室旁。

    “吱呀。”

    百里红妆缓缓推开了石室之门，正如小黑、小白所言，先前这紧闭的石室大门已经打开了。

    随着石室之门被打开，百里红妆亦是看清了里边的场景。

    清眸之中漫上了一抹震撼与错愕之色，百里红妆怔怔地看着眼前这一幕，透着些许不可思议。

    “这……怎么可能？”百里红妆喃喃自语，简直不敢相信自己眼前所瞧见的一幕。

    小黑和小白亦是瞪大了双眼，“卧槽，我有没有看错？”

    “这里边竟然有一个人，这是在逗我吧！”

    饶是见多识广的小黑和小白此刻在瞧见这一幕之后亦是忍不住爆起了粗口，实在是不用这样的语言都无法表达它们心头的震撼啊。

    这是一间范围颇大的石室，一名满头银丝的老者正在其中不断地忙碌着，而在那偌大的桌案之上亦是放置着诸多的材料与器具。

    老者容貌慈祥，神情和蔼，一眼看去竟是有一种仙风道骨之感，柔和温润，让人心生宁静之感。

    然而，老者仿佛不曾听到百里红妆等人的话一般，双手不断动作，一举一动之间皆有着大师风范，浑然天成，透着无法挑剔的圆滑。

    百里红妆在瞧见在桌案上的器具和材料之后，第一时间就已经判断出了眼前的老者是在铭文！

    铭文术，这是一种十分了不得的手段，与丹药一样，对于修炼者都有着极大的助益。

    只不过，丹药是用于修炼者本身，而铭文术则是用于外边的辅助，比如将铭文安置在武器之中，能够大大地增强武器的实力。

    相比于尊贵的炼药师，铭文师更是少见，每一位铭文师都是大家争相讨好的对象。

    因为，铭文术同样是一个对精神力要求十分苛刻的职业，需要一丝不苟以及足够的耐心，寻常人根本就接触不到。

    前世，百里红妆也曾接触过铭文师，对于这个职业抱有浓浓的敬意。

    只不过，她家族之中的长辈精通的是炼丹术，而不是铭文术，因此，她一直都将所有的经历都放在了炼丹术之上。

    不曾想，在这混沌之戒中，她竟然见到了一位铭文师！

    她对铭文术的了解虽然不够深，不过从这位老者浑然天成的绘制中，她能够肯定，这位铭文师的铭文术必定十分高超！

    这绝对是宗师级的水准，否则，那复杂无比的铭文术在他的手上绝不可能轻松犹如绘画。

    “前辈。”百里红妆缓缓出声唤道。

    那老者却是没有任何反应，百里红妆不由得又唤了一声，“前辈。”

    然而，老者依旧不曾回应，仿佛不曾听到百里红妆的声音一般。

    “这是怎么一回事啊？为什么不理人啊？”小黑一脸郁闷，即便这位老者看起来颇为不凡，但是也不应该不理人吧？

