    秦若涵用白皙的手掌捂着嘴唇，激动的难以置信，看着活生生站在眼前的那个男人，她快要喜极而泣！

    在助理和保安那不敢置信的目光中，秦若涵飞快的跑向陈六合，一头扑进了陈六合的怀里！

    秦若涵用尽全身力气的抱住了陈六合的脖颈，好像生怕陈六合会不翼而飞一般：“六合，我想你了，好想，每天都在想。”

    被撞了个满怀的陈六合，脸上的笑容更加浓郁了，他拥着这具熟悉的身躯，柔声说道：“我也想你，非常非常的想，所以，我迫不及待的来了。”

    助理和保安都傻眼了，完全搞不明白这是怎么回事！眼前的一幕，实在是太戏剧化了吧。

    他们这个冰山总裁，竟然会扑进一个男人的怀里，而且这个男人，还是一个看起来毫不起眼毫无亮点，宛若农民工一样的男子？

    秦若涵站直身体，双掌捧着陈六合的脸庞，近距离看着陈六合那张面孔，看得很仔细，她用手掌磨纱，眼眶都浮现了喜悦的雾气：“你回来了怎么不跟我说一声？”

    “我这不是想给你一个惊喜吗？”陈六合笑着说道。

    秦若涵眼中爱意汹涌，所有积压在心中的思念，都在这一刻喷发了出来！

    她也顾不得旁边有人，对着陈六合的嘴唇，一口噙了下去，两人相拥而吻，秦若涵吻的很深，似乎想要把自己都融进陈六合的身体里一般。

    一吻过后，秦若涵脸色绯红，喘着粗气，伏在陈六合的胸前，那模样，媚若天成、群芳难逐。

    “呐，送给你的。”陈六合把玫瑰花递到秦若涵的身前，难为情的说道：“虽然只有九朵，但可是把我口袋里的钱都掏空了，害的我连打计程车的钱都没了，一路走来的。”

    秦若涵美滋滋的接过玫瑰花，如获至宝一般，脸上绽放着如小女人一般的欣喜，这无疑再次让她的助理和保安跌破了眼睛！

    什么时候，见过这位高高在上的女老板，露出这样的表情啊？

    小插曲过后，两人回到了秦若涵的办公室，看着办公室内一如既往的陈设，陈六合露出了一个柔情似水的笑容，拥着秦若涵在沙发上坐下。

    “这个惊喜来的实在是太突然了，让我都感觉有些不太真实……”坐在陈六合的腿上，秦若涵勾着陈六合的脖颈，俏脸就贴在陈六合的脸庞上。

    这话，让陈六合莫名有些心疼，他握着秦若涵那娇嫩白皙的手掌，柔声道：“对不起，跟我在一起，让你受委屈了……”

    秦若涵展颜一笑，说道：“不委屈啊，你在我心里，什么时候我都不会觉得孤单，人啊，最可怕的，就是没有念想，我很幸运，有一个坏家伙可以让我无时无刻的思念。”

    两人相拥无言，默默感受着彼此的心跳和气息，似乎只要这样，就足以让他们各自的心灵无比的满足和充实了。

    半响后，秦若涵忽然开口：“六合，这段时间在汴洲发生的事情，我都听说了……”

    “这会给你带来很大的麻烦吧？你这次回来，是处理这件事情的吗？”秦若涵柔声问道。

    陈六合笑了笑，说道：“一些小坎坷而已，不足为惧，你也不用担心！再大的风浪，我也不可能让它们吹打到你的身上。”

    秦若涵摇头道：“我不怕啊，我只是替你担心而已。”

    陈六合在秦若涵的腿上拍了拍，道：“放心，没事的。”

    看到办公桌上那一叠厚厚的文件，陈六合皱了皱眉头，道：“我没在的时候，是不是又不听话了，成天废寝忘食的工作？”

    秦若涵心虚的缩了缩脖子，还没等她来得及狡辩，陈六合就一巴掌不轻不重的拍在了她那圆润的丰臀上，惹得秦若涵发出了一声娇呼，无比委屈的看着陈六合。

    那一双眼睛，楚楚动人，就像是会说话一般，勾的陈六合心弦荡漾。

    两人在办公室内聊着情话，许久不见，秦若涵似乎有说不完的话一般，一直在那轻声细语，说着这段时间所发生的琐事，仿佛要把心扉都一股脑吐露在陈六合面前一般。

    时间缓缓流逝，秦若涵的电话再次很不适时宜的响了起来，把秦若涵都吓了一跳。

    一看又是秦枫打来的，她这才响起了答应过秦枫的聚会，连忙从陈六合身上站起，整理了一下职业套裙，道：“差点忘了，晚上答应了跟秦枫一起吃饭的……”

    “要不，我把他推了吧？”秦若涵对陈六合询问道。

    陈六合笑了笑，说道：“不用了，既然都说好了，那就去吧，反正不管你去哪，把我带上就可以了，我现在可是身无分文……”

    闻言，秦若涵咯咯的笑了起来，丢给了陈六合一个媚眼，道：“那你今晚可得好好服侍本小姐，只要让我满意了，我带你吃香喝辣。”

    被秦若涵调侃了一下，陈六合也是哭笑不得了起来，这娘们，现在在自己面前，是越来越口无遮拦了！

    按照秦枫给的定位，两人驱车来到了“天成食府”。

    这是汴洲市一家非常有名的特色饭店，门头很大，装修气派，档次很高，很受汴洲市一些名流富商们的青睐。

    一到饭点，门外的停车场就停满了各色各样的豪车，玲琅满目眼花缭乱。

    停好车，秦若涵挽着陈六合的胳膊，两人走进了食府！

    这两人组合，自然是赚足了回头率，当然，有回头率的，只是秦若涵这个美艳无双的都市丽人，跟陈六合没有半毛钱关系！

    他的存在只会让人捶胸顿足的觉得，好白菜都被猪拱了……

    一走进天成食府，陈六合登时就感觉气氛有些不对，这里有人正在发生冲突，大厅的一个方位，正围着一大群人，有看客有保安，传出呵骂般的喧嚣。

    陈六合跟秦若涵两人看去，都是同时皱起了眉头，因为他们看到，在人群当中，有秦枫的身影，秦枫此刻正在跟人理论，很是气愤。

