    极限战，顾名思义就是超越正常范围，从对方的政治、经济、军事等各个方面下手，只要是能够破坏的都要破坏，只要是敌人想要保护的亦要全部破坏，甚至有些时候还会突破人类的道德底线……。

    总之，极限两个字代表着无所不用，代表着不管是敌人还是自己，都要突破自己的极限，从而达到胜利的目的。

    这是李承乾本身对极限战的理解，而王玄策与李敬玄两人则是听的瞠目结舌，被太子殿下的一番话彻底颠覆了三观。

    第一次听说极限战的两人完全没有想到，那个让他们效忠的太子殿下怎么会想出这么奇葩的主意，如果有可能他们很想把李承乾的脑子扒开，看看里面到底装了些什么东西。

    暗杀新罗、百济两国官员，印制大量假币投放两国市场、将大量的高句丽难民驱赶到两国境内，向两国境内派出大量探子，散播谣言，煽动闹事……。

    如果不是李承乾当着他们的面说出这个计划，两人绝不敢相信，是份计划是出身大唐太子的手笔。

    不为别的，计划中所有提到的方案，根本没有一件符和君子之道，不管是暗杀还是驱赶难民，完全就是无所不用以及。

    但不知道为什么，王玄策和李敬玄两人却对这个计划没有丝毫的反感，反而觉得有些兴奋，摩拳擦掌、坐立不安的样子看上去十分滑稽。

    “你们两个觉得极限战这个计划怎么样？如果你们认为可行，这件事情就交给你们去办，给你们三天时间去筹划，制定作战计划。”看着兴奋的两个手下，李承乾停了下来，准备把这个计划交给王、李二人去完成。

    他所说的一些东西是很笼统，很多只是有一个大方向，但这已经足够了，古代人并不比现代人笨，他们缺少的只是一些提点，只要打开了思路，很多东西就算是现代人也不一定能够比得上。

    举个最简单的例子就是河图洛书，先天八卦，这些东西都是在上古时期就已经存在的东西，可是以现代人的智慧，辅以高科技的计算机，依旧很难将这些东西破解。

    所以，李承乾决定给自己手下一个表现的机会，看看他们能把极限战发挥到什么样的程度，是否真的可以达到不战而屈人之兵的目的。

    “殿下放心，这个计划我们一定会在规定的时间里制定出来。”王玄策拍着胸口向李承乾保证着，随便拍了一记马屁：“刚刚听了您这一番话，让我等茅塞顿开，完全可以说是听君一席话，胜读十年书。”

    “滚一边去，如果真明白就好好去制定计划，少在这里拍马屁。”李承乾瞪了王玄策一眼，不耐烦的挥了挥手。

    说什么胜读十年书，极限战这个理论在后世也只是刚刚提出来不久，王玄策这货别说读十年书，丫就是再读一千年，也不可能学到极限战这个词！

    “嘿嘿，殿下先休息吧，吾等告退！”王玄策打了个哈哈，拉着同伴跟李承乾告辞。

    时间已经过了整整一个下午，也就是说李承乾至少和他们说了近两个时辰，精似鬼的王玄策自然知道自己最应该做的是什么。

    “殿下要不要休息一下？臣去给您安排膳食。”等到王玄策两人离开，杨雨馨走到李承乾身边，关切的问道。

    “去弄些吃的吧，多弄些肉食，今天好好打打牙祭。”李承乾笑着与杨雨馨开着玩笑，稍稍让自己放松一下绷紧的神经。

    一体双魂让他有着远超一般人的记忆，也有着强大的分析和理解能力，但是与之相对的是脆弱的身体。所以尽管他的精神现在依旧很亢奋，但是身体却不给他做主，精神高度兴奋过后，取而代之的是身体上的疲惫。

    “让寻雪过来吧，她的按摩手法很好。”经常跟在李承乾身边，杨雨馨很清楚他现在的状态，在离开之前小心的询问道。

    太子殿下可以跟她开玩笑，但是小雨姑娘却不能不识抬举的反过过与李承乾开玩笑，在这个等级与阶级分明的大唐社会，这一点是所有下属都要铭记的。

    “不用叫她了，不方便。”李承乾对杨雨馨的提议犹豫了一下，最后摇头否定了。

    那个小道姑的目的不明，李承乾不想过份的让她与自己接触，甚至如果有可能，把这小道姑送回长白山也是一个不错的选择。

    毕竟那小丫头片子的能力很诡异，与袁守诚看相不同，她擅长的是推演天机，这样一来把她放到那里李承乾都觉得不是那么放心，所以只好留在自己身边。

    当然，有些人也许会问，那小道姑不是推算不出来和李承乾有关的东西么？为什么李承乾会确信她推演天机的能力？

    其实这个很简单，因为李承乾给自己找了一个很好的天气预报员，一次报三天，降雨时间绝对不会差出半个时辰，说是多云转阵雨就绝不会转晴。

    所以这段时间小道姑很郁闷，一身本事遇到李承乾之后就没了用武之地，可碍于师命她又不能离开，无奈只能可怜兮兮的给那个可恶的家伙充当天气预报员。

    杨雨馨在给李承乾准备的饭食之后，一个人溜到了小道姑的帐篷，缠着郁闷的小道姑：“寻雪，要不你就去一下吧，殿下这段时间真的很累，你帮他按按也能让他放松一下。”

    “我才不去，天天让我预报天气，难道我就是一只公鸡……呸呸呸，我才不是鸡。”玄寻雪终究年龄不大，面对与自己年龄相仿的杨雨馨恢复了少女的天真。

    “可是殿下真的很累啊，那天我还听殿下在唠叨什么‘起的比鸡都早，睡的比狗都晚，干的比牛多，吃的比豕差’”杨雨馨好像跟玄寻雪小道姑特别投缘，一见到她话说多起来，唠唠叨叨的说着一些李承乾的琐事。

    “那我也不去，你别以为我不知道，你家殿下讨厌我，其实要不是我师傅让我下山跟着他……哼。”