    晚上十点。

    人民公墓。

    从湖广会馆到这里，差不多十五公里。

    可的哥愣是开出了燕京城的极速，二十分钟不到便把他们送到了。

    而且等人下车后，车子连一秒都没有多停留。

    栏杆铁门紧锁，值班室没人没灯，旁边一盏微黄的路灯，便是唯一让人有安全感的东西。

    整个马路上，除了胡炎三人，别说人了，就是鬼，都不见一个。

    真的太安静了。

    不知道是寒风太冷，还是心理作用，三人都不自觉的裹紧了身上的衣裳。

    烧饼咽了一口口水：“师……师爷，咱来这儿干嘛？”

    孟贺堂咽了一口口水：“师爷，我……我有点发怵。”

    胡炎咽了一口口水：“我……我也是。”

    害怕归害怕，但都下了这么大的本钱，活儿还得干呐。

    胡炎几次深呼吸，努力平复心跳：“烧饼，你上去看看能不能进去？”

    “我……我不敢。”烧饼不进返退，直接摇头。

    这事儿没法强求。

    “成吧，我们仨一起去。”

    胡炎率先抬步，孟贺堂赶紧跟上。

    谁料，刚没走两步，胡炎感觉自己的手，被一股冰凉的东西拉着。

    吓得他寒毛顿起，身体本能跳了起来。

    “谁？”

    “谁？”

    “啊。”

    “噗通~噗通~”

    胡炎扭头，发现孟贺堂和烧饼，都一屁股蹲坐在了地上。

    “刚才有什么东西摸我。”

    “我也是。”孟贺堂也颤声道。

    只有烧饼揉着屁股站起来：“是我，是我，我害怕，抓你俩手呢。”

    胡炎信了，只是很想上去踢他一脚。

    还好，公墓分两半，这边没有旁边那么严格。

    大门拦着，但小门只是虚掩。

    估计人家也不觉得，会有神经病深更半夜，跑到这里来吧？

    “师爷，咱真要进去呀？”烧饼一万个不情愿，全写在脸上。

    “你可以不进去。”胡炎头也不回道，“小孟，你走前面，进去逛逛。”

    “好……好的，师爷！”孟贺堂艰难的点头。

    因为他知道，今晚这一出，全都是因为自己。

    俩人相跟，硬着头皮跨门进去。

    烧饼看着他们的背影越来越远，突然发现自己一个人呆在这里，才是最让人害怕的事情。

    “啊，等等我！”

    烧饼紧跑几步跟上来，最后还以要保护大家的名义，直接挤进了中间。

    他年龄最小，胡炎此刻也没心情计较，吊在最后面跟着。

    胡炎扭头四扫，远近雾影重重的景象，越看越让人发怵。

    虽说神鬼是封建迷信，但在特定的地方，特定的时刻，确实会产生不一样的磁场。

    前后三人，谁都没有说话的心思。

    但胡炎着实不想在这里多呆。

    “烧饼，把手机灯关了，小孟，我们挑偏僻的小路走。”

    “好。”

    孟贺堂应完声，直接拐进了小道。

    “小孟，你把心神放开，可以联想一些那方面的事情。”

    “嗯。”

    “小孟，你可以自己默念台词，感受感受其中的差别。”

    “嗯。”

    “小孟，烧饼，晚上在这种地方，很忌讳回头，等你找到了感觉，就回门口。”

    “嗯！”

    “好！”

    然后，胡炎就不走了。

    等孟贺堂和烧饼在小路上，拐了一道弯，他直接转身往回走。

    唉，年龄大了，心脏就不太好。

    自己是师爷，机会还是多留给年轻人吧！

    而且，该交待的交待了，感觉这种事情，还得靠自己。

    再者说，不还有烧饼跟着呢嘛。

    再再者说……

    总之，理由很充分，胡炎脚步走得很快。

    一跨出铁门，浑身顿时轻松了不少。

    胡炎左右一瞧，还是路灯底下的感觉最好。

    神说：这个世界要有光。

    胡炎说：神呀，你总算说对了一回。

    找了一个石头蹲，他直接一屁股坐下……腿软！

    时间缓缓而过，胡炎耐心的等着。

    不时，他看着来处和尽头，都消失在迷雾中的大马路，突然一拍脑门儿。

    乖乖，我们一会儿怎么回去？

    就这个时间、地点，等到天亮，能等到出租车路过么？

    即便真的有车恰好经过，人家敢在这里接客么？

    胡炎越想，心里越没底。

    甭指望了，还得自己摇人。

    拿出手机，他直接拨了一个号码出去。

    郭德刚和于慊上外地去了，王慧是女流之辈，孙越的车只够坐他自己，剩下的人，要么没交情，要么没车。

    所以一通排除之后，对象只剩下……栾芸平。

    燕京栾芸平家。

    他刚洗完澡，擦着头发打卫生间出来，正好听到铃声。

    一瞧号码，竟然是小师爷来电，当即有些纳闷。

    这么晚了还打电话，有急事？

    “师爷，晚上好，我是栾芸平。”

    “小栾，你睡了没？”

    “没呢，刚洗完澡，师爷，您这么晚打电话过来，是有事吧？”

    “对，我带着孟贺堂和烧饼来逛八宝山公墓，能不能辛苦你开车来把我们接回去？”

    栾芸平：“……”

    我耳朵出毛病啦？

    “不是，师爷，您说的是八宝山？”

    “对呀。”

    “现在？”

    “对呀。”

    栾芸平顿时一脑子迷糊，貌似刚才洗澡，把水冲进了脑子里似的。

    “成，师爷，我马上出发，晚上车少，半个钟准到。”

    “好，我们等你！”胡炎刚说完，又叮嘱了一句，“记得开导航！”

    “师爷，您放心，道儿我熟！”

    胡炎挂完电话，但心里踏实的感觉并没有增加多少。

    或许，直接打电话报警，会不会更靠谱一些？

    哪怕是消防车、救护车都行。

    最终，胡炎还是选择相信栾芸平，万一来八宝山的道儿，他真熟呢？

    结果，三十分钟后。

    “小栾，你到哪儿了？”

    “快了，师爷，您再等会儿，差个十几分钟，准到。”

    “开导航走。”

    “我是按导航走的。”

    胡炎挂完电话，突然发现，这前后都快一个小时了，孟贺堂和烧饼怎么还没出来？

    再一想，后背直接一冷。

    不是吧，难道……

    刚一想完，门内便传来“波波波”的跑步声，很急促。

    胡炎眯着眼睛一瞧，可不正是孟贺堂和烧饼么？

    只是不知道他们遇上了什么，跑得那叫一个快哟，

    百米冲刺，再加上狗撵，估计也就这样了。

    俩人一瞧，在里面找了半圈的师爷，竟然在门口，直接眼前一亮。

    只是没来及高兴，猛然想起身后还有鬼火在追自己，赶紧出声。

    “师爷，师爷，快跑，有鬼火在追我们。”

    胡炎一听，“蹭”的一下起身，撒腿就跑，奈何还是落在他俩身后。

    转眼，三人如风一般逃离公墓大门。

    刚跑出去几十米，胡炎醒过攒来，这世间还真有这玩意儿？

    旋即，他一回头，便看到公墓大门口，此刻站着一位保安。

    别的看不太清楚，但他嘴里吸着的烟头，一明一暗倒是看得真切。

    胡炎心下大定，但转念一想，并没有出声提醒。

    直到几百米开外，转过一道弯，三人才停下。

    胡炎拿出手机，给栾芸平打电话。

    唉，不知道这几百米的距离，他能不能找得到？

