    ？！

    杏南松织整个人呆滞住了！

    什么情况？！

    这样的局势之下，甩锅给她还有用吗？一样会被抓起来打的吧？！

    而且，这样的话语，真的会有人信吗？她杏南松织就只是一个普普通通路过的高中美少女啊！

    里面的男子与身边的小弟，全都朝着那个美子手指的方向看来，然后，与杏南松织对视。

    “......”

    “把她抓过来，问清楚情况！”

    “是！”

    ？？？

    ！！！

    ？！？！？！

    这也信？！这也能信？！

    男人也会在恋爱之中变得智商为零的吗？！

    杏南松织整个人绷不住了！

    这剧情发展未免太扯了啊喂，就算是现在她合该倒霉一次，也不该是这个画风的倒霉啊喂！

    哪怕是来个连环撞车，或者天降半斤重的鸟屎将她砸晕，画风都显得正常一点啊！

    前一个小时还在和神明一起高效学习，以及作弊抽奖，这一刻就陷入到了老大与已婚宝妈的情感纠葛之中，这个画风变化让杏南松织整个人都陷入了不真实。

    可是，就在杏南松织在脑海中吐槽的时候，之前勇敢站出提醒老大不要送出礼物的那个小弟，此时已经从店铺之中冲出，朝着杏南松织的方向赶来！

    杏南松织见此，立马拔腿就跑：

    “我不是啊，我只是恰好路过看热闹而已啊！”

    “我知道啊，但是老大让我先把你带过去啊！”

    小弟条理清晰地回应。

    听见小弟的语气这么和蔼正常，杏南松织的心中升起了希望之火：

    “那你能别追我，你自己回去吗？！”

    然后，小弟悍然浇灭希望之火：

    “不行啊，老大布置的任务必须完成啊！”

    杏南松织挣扎：

    “你不回去跟着你老大，你老大会被那个女骗子再骗的啊！”

    “我知道啊，所以抓住你之后我就会立刻回去提醒老大啊！”

    “你就不能直接回去吗？！而且这样容易被骗的老大，你跟着他干什么啊？！”

    “因为，我们老大的父亲，是集团里的高层干部啊！”

    “......”

    杏南松织突然觉得这个小弟的做法很对。

    ......

    但是她是绝对不会就这么停下被抓回去的！本来就倒霉，要是再把自己交给别人摆布，那要么很惨要么无惨啊！

    但是，她虽然因为经常做搬运的零工，体力比别人强一些，可是要说和成年男子追赶，那她绝对跑不过。

    既然如此......

    本来不想用那招的......

    呼~哈~呼~

    看来，只能用绝招了！

    杏南松织的脸色，变得严肃，然后，怒睁双目，在心中大喊！

    ‘神明大人救命啊！【盥洗室之神】救命啊！我是杏南松织，我现在正在被人追杀啊！’

    ————————————

    【叮！】

    【信徒祷告完成，神力提升！】

    【“神明大人救命啊！【盥洗室之神】救命啊！我是杏南松织，我现在正在被人追杀啊！”】

    正信徒的祷告，会明显比其他档次的信徒清晰并且高出一大截，正是因此，杏南松织的祷告刚刚传来，何晨就听到了。

    “啊？被人追杀？！”

    何晨的脸色瞬变！

    按照系统给出的解释，幸运调节之后，“更大程度”的不幸，大概也就是会造成两倍到五倍损失的可能而已。

    之前的幸运状态，杏南松织也就抽奖抽到了一万日元，损失换算一下，最多也就是出现相当于两到五万日元损失的可能性。

    而，小信徒现在说自己当前在被追杀了，那难道说......

    小信徒的命只值小几万日元？！

    哎呀不管了，哪怕小信徒的命只值五百日元，他何晨也要将她的性命抢回来！

    何晨脸上狠色一闪，当即打开自己的属性面板，查起了自己的能力。

    【神明传音】，不行，这个当前的状态没什么帮助；

    【神明赐物】，不行，就算送过去武器，小信徒只是个小女生，打不过敌人的；

    【神明加持】，加持神力，强化小信徒的身体素质？这个做法......可行吗？暂定！

    【神明赐福】的两个看都不用看，这类的赐福且不说已经给杏南松织用过了，算是没有，被追杀的情况下也起不到什么用处，最多也就是......

    让她尿裤子的时候，能够更加顺滑？

    【神明诅咒】......

    “可以！就这个！”

    何晨的视线直接在第二个神明诅咒处停住！

    【上厕所时，遭遇一直排不到队/便秘/腹泻/没纸，中的一种或多种情况】

    表面上看来，这个能力似乎是持续性伤害，瞬时没有办法产生什么作用。

    但是别忘了【神明加持】这个能力！

    【神明加持：将神明赐福或神明诅咒的效果，以加持的形式在信徒或被标记对象身上生效，效果根据神力的大小以及选择信徒的数量而定】

    两者结合，通过【神明加持】施发出这个【神明诅咒】，便可以让对方直接进入到腹泻状态！

    就是这个了！

    我就不信，谁还能一边腹泻，一边追杀我的信徒！

    “杏南松织，你回头看一眼追杀你的人，然后向我祈祷，我现在就帮你解决掉对方！”

    何晨通过【神明传音】，将这段话瞬间传递到了信徒的脑海之中。

    然后，不过一秒的时间，一幅画面就出现在了何晨的脑海，并且，正在追杀杏南松织的那个人，被自动标记！

    “一个人？哼！那就别怪我下手狠了！”

    何晨的眼神之中满是狠意。

    原本，在听说小信徒正在被追杀之后，他还担心追杀小信徒的人太多，他还没积攒太多的神力分散之后，效果不够好。

    现在，既然只有一个人，那就完全没有问题了。

    他当前调动十分之一的神力，就能使作用的效果达到重度【神明诅咒】的效果，这样的程度，完全可以让对方直接腹泻到没办法追杀。

    但是，何晨想要的，是为小信徒报仇！

    于是......

    足足当前所有神力的五分之一，被何晨聚集，然后，瞬间通过【神明加持】这个神技，作用在了那个被标记的男人身上！

    “去死吧！”

    神技使用成功！

