    【叮！】

    【检查到宿主，正在享用营养丰盛的“蝗虫后腿肉”】

    【养分+1+1+1+1+1······】

    当莫林吃完两只大后腿时，他面板啊当中的养分也足足加了368点。

    虽然跟他曾经积攒的养分点数无法相比，但却至少也算是回了一波血。

    ·······

    而另一边。

    还没从莫林那恐怖的实力中，震撼解脱的士兵们，就这样，再一次被莫林的食量震撼到了。

    “这就是东海第一强者的惊人胃口吗？”

    这恐怖的食量，再次看的士兵们目瞪口呆。

    就连军事大臣都眼睛发直的看着莫林，在心里暗暗吐槽了起来。

    【这······这也太能吃了吧，小蒂亚要是真的跟这家伙走到一起的话，她的身体能承受的住这个家伙的蹂躏吗？】

    不知道想到了什么的军事大臣，犹豫了良久，最终还是打消了之前打算将自己的小女儿介绍给这个家伙的念头。

    ······

    一顿饱餐过后。

    莫林乘坐着欧伊科特王国的战舰，带着一只巨大的蝗虫头颅，还有一堆卸下来的“食材”，开始了返航之路。

    ·······

    莫林等人不知道的是。

    在他们走后，大约几个多小时。

    一名打扮的好似小丑一样，踩着诡异步伐的人影，就乘船来到了莫林斩杀蝗虫之母时所在的小岛。

    看着满地的残骸。

    这个人影发出了异常惊悚的笑声。

    “喀勒喀勒，嘎嘎，没想到十三号实验体居然被人斩杀了，这可是近年来，最成功的一个实验体了，提督知道的话，会很心疼吧！”

    人影一边发出诡异的笑声，一边来到了岛屿中央，在莫林斩出的那道巨大鸿沟前停下了脚步。

    他蹲下身子，摸了摸鸿沟旁边光滑的泥土。

    “这种程度的斩击，出手的是一位大剑豪吗？喀勒喀勒，有意思，真的有意思。没想到小小的东海，居然还隐藏了一位大剑豪。”

    “不过损坏了提督最心爱的实验体，不管你是谁，你都会死！”

    “喀勒喀勒，做好被追杀的准备了吗？愚蠢的猎物啊！”

    ······

    荒岛上面发生的事情，莫林并不知道。

    此时的他已经乘坐着战舰，返回了欧伊科特王国的主岛。

    因为军事大臣通过电话虫，提前将莫林斩杀了蝗虫之母的喜讯传递回去了的关系。

    当莫林等人乘坐的战舰，抵达港口之时。

    欧伊科特王国的国王乔泽拉斯五世，早就带着大队的人们，翘首以盼，以迎接英雄的方式，迎接莫林等人的回归了。

    而一些闻讯而来的平民们，更是敲锣打鼓的欢送着他们的回归。

    在莫林的见闻色霸气感知之下。

    他能清晰的感知到除了已经聚集在码头上的数万人群之外，在不远处的城镇当中，还有着更多的平民，得知消息之后，正在快速的往码头赶来。

    甚至莫林还能通过声波，清楚的听到那些平民们奔跑的途中，在高喊着什么。

    “快，大家快去码头。”

    “怎么了。”

    “我听说国王陛下，请来了一个大人物，帮我们解决了蝗灾，现在那个大人物正在码头那边，我们赶紧过去看看。”

    “天啊！解决了蝗虫，真是太好了。走，我跟你们一起去看看，这次我得好好感谢这位解决了这次蝗灾的大英雄，不然要是蝗灾真的到来的话，我们今年的日子还不知道要怎么过呢。”

    “谢天谢地，庄稼有救了，今年我们一家终于可以活下去了。”

    “没错，我也去感谢一下。”

    “嘿嘿，你们听说了没，这位大人物可是我们欧伊科特王国走出去。”

    “真的吗？快跟我说说·······”

    ······

    又靠近了一点之后，莫林发现。

    自己的父母，还有桃夭，艾斯，甚至身体刚好了一些的娜美，都被贝尔梅尔带着，混在了迎接莫林的队伍当中。

    当莫林的军舰靠近，船上那只几十米高的狰狞蝗虫头颅被抬下之后。

    整个码头先是沉默了几秒，然后瞬间爆发了漫天的欢呼声。

    刚刚从船上下来的军事大臣，还有莫林等人，更是受到英雄一般的礼遇。

    欧伊科特王国的国王乔泽拉斯五世亲自上前慰问，并授予了莫林一枚欧伊科特王国的荣誉公民勋章。

    没过一会儿，有些不太适应人们惊人热情的莫林，在跟自己的父母打了一声招呼后，就落荒而逃了。

    莫林跑了。

    但是莫林的父母倒是很享受众人的欢呼。

    虽然众人欢呼的对象不是他们，但是詹姆斯和艾米丽却比别人欢呼的是自己还高兴。

    因为这个被大家成为英雄的人，可是他们的儿子啊！

    这个世界上，那个父母不希望望子成龙呢？

    当他们的子女真的成为人中龙凤之时，又有谁不会心有荣焉呢。

    ······

    带着两个孩子，彪悍的在千军万马的人群当中，杀出一条“血路”，退出人群之后的贝尔梅尔。

    看着身后欢呼的人群，无声无息的笑了笑。

    而她的身旁，娜美和诺琪高也大声喊道：

    “贝尔梅尔，贝尔梅尔，我看到那天给我们送娃娃的叔叔了，他···他好帅啊！”

    砰砰！

    “没打没小，要叫妈妈？”

    一人给了一拳之后，贝尔梅尔双手一提，就将娜美和诺琪高一手一个，给报了起来。

    听着身后欢呼震天的呐喊声，贝尔梅尔想到：

    “那个家伙做的不赖吗？”

    “没想到几年不见，莫林这家伙就成长到了这种程度。那么巨大的蝗虫头颅，恐怕这只蝗虫的真正体型，已经堪比一头海王类了吧！”

    “当初那个小家伙，真是···变强了呢！”

    ······

    人群之中，年少的艾斯，看着万人空巷，无数的人们为自己的师父欢呼，尖叫，甚至发自内心感激自己的师父时。

    他恨不得大声的向人们宣布，他们呐喊尖叫的那个人，是我的师父。

    同时，艾斯的心中，也不由自主的升起了这样一个念头。

    当有一天，我也能像师父这样，被别人发自内心的崇拜，尖叫，那就好了。

    我也想当那个让人崇拜的“大英雄”！

    ·······

