    “挖出来这些东西干嘛？这不是明摆着给自己找事做吗？”

    “要是不把这些挖出来，估计用不了多久，这一片地方又要生产出新的藤蔓了。”

    “那又怎么了？”秦风的脸上带着不以为意的神色。

    “反正咱们在这个地方也待不了多久的时间，这些地方就算是长出藤蔓，跟咱们也没有任何的关系。”

    “怎么没有关系了？”阿紫忍不住对着秦风高声的反驳道。

    “关于这片原始森林，咱们到目前为止还没有探查清楚，所以很有可能需要在这里长时间的留下来。”

    “在这样的状况之下，你们难道还能够找寻到比这个地方更合适咱们进行驻扎的地方吗？这一片有水有木头，并且还有着极为充足的食物，咱们要是留在这里的话，应该能够有着一个比较舒服的生活。”

    旁边的张麒麟觉得阿紫说的有道理，对着秦风点了点头。

    “就按照阿紫所说的这些来办吧。”

    “反正咱们原本的时候就要找寻到这些藤蔓的宝藏，这样的话恰好也可以在挖根的过程之中找到他们的老窝。”

    既然张麒麟都已经同意了，秦风自然也就不可能在这种事情上面加以反驳，点了点头之后就开始从口袋里面摸出了铁锹，然后找寻着这些藤蔓的根。

    虽然有一部分藤蔓的根还是有着一丁点的活性，在和秦风进行对抗的过程之中还企图这能够将秦风再一次的拿下，但是秦风平拿着铁锹三两下就把它们的根拍的稀烂。

    不过半个小时，这些藤蔓的根就被全部都挖了出来，看着下方一个接着一个密密麻麻的坑洞，秦风的脸上不由得露出了几分的无奈。

    “虽然找寻这些宝藏是一件极好的事情，但是把这些坑洞全部都挖一遍，这也太麻烦了。”

    此时他的心里已经不由得产生了几分的退堂鼓。

    “要不咱们还是算了吧，反正咱们现在什么也不缺，到时候如果红点国的人员又开始派了新的人，咱们就可以借机从他们的手里面拿到更多的补给。”

    观众们听到了秦风的这些描述，也都一个个的忍俊不禁。

    “我要是红点国的人，大概现在已经被气到吐血了，秦风这是在干嘛？这是把红点国直接当成了后勤补助队了吗？”

    “哈哈哈，秦风这个家伙实在是太损了，红点国的领导大概会在此刻一边咆哮一边大骂。”

    “我可真是要笑死了，秦风还真是从精神层面就对红点国进行了各种各样的鄙视，不过不得不说，秦风的这个态度让我的心里充满了欢喜。”

    “一个小小的红点国罢了，凭什么要让我们秦风对他们表达着在意的情绪，这些家伙就应该得到彻底的无视。”

    “反正我要是红点国的老大现在早就已经派驻更为厉害的人员冲到秦风他们的面前，不是为了让自己能够得到更多的好处，只是为了将秦风他们狠狠的教训一顿。”

    事实证明，网友们在这些事情上面还总是能够看得极为清楚。

    秦风在说这些话的时候，红点国的老大刚好也在关注着这档直播节目，看到秦风在说起他们国家的时候，那一副轻蔑的态度，这位老大当即就开始命令着下属带着更好的装备出现在秦风的面前。

    他的目标只有一个，那就是将秦风他们狠狠的碾压。

    可惜，红点国在过去和秦风进行对抗的过程之中，还真是没有吸收到任何的经验教训。

    他们现在的这个态度在面对着秦风的时候，也终究只能够是以失败而告终了。

    不过这都是后话的，此处暂时不过多的提及。

    张麒麟听到秦风这种略带着猖狂的话语声之后，眉头微微的皱了下，但还是对着秦风继续强硬的说道：

    “如果你觉得它们的东西挖出来了之后并不好，那么你可以随意的扔了，但是我绝对不允许眼睁睁的看着这些战利品选择放弃。”

    “如果到时候咱们遇到了极大危险，而你又拿不出来战利品的时候，那得是多么的后悔，我可不希望这样的情况出现在我的眼前。”

    看到张麒麟说的如此的认真，秦风叹息了一声之后也就不好在这件事情上面过多的开口，连忙不住的点着脑袋，然后就开始不停的刨着这片地方的坑洞。

    前面的几个坑洞之中倒是并没有出现什么有用的东西，时不时的出来几个电话或者是手电筒装备，似乎也已经是好几年前。

    从这些装备的状态能够看得出这些被藤蔓给害了的人员应该都是一些个普通人。

    秦风的心里发出了几声唏嘘，然后便开始把注意力向着其他的坑洞转了过去，慢慢的这些空洞里面出现的东西，开始一点点的震惊住了秦风。

    “周朝时期的玉佩！”

    “龙纹小鼎！”

    “唐三彩！”

    ……

    看着越来越多的古董开始出现在他的面前，此时秦风为了防止伤到其他的古董，只好用手开始徒手等进行挖掘。

    可是慢慢的伴随着时间越来越久，此时也有着越来越多的古董开始出现在了秦风的面前，等到他们将所有的坑洞全部都挖完一遍之后，地面之上竟是堆积着犹如小山一般的古董。

    按照秦风粗略的估计，这些古董大多都是国家级，别的宝藏至少应该在几十个亿。

    张麒麟此时也都已经被这样的一幕给震住了，皱着眉头说道。

    “这些家伙到底是干了什么？怎么感觉他们这些家伙就仿佛是去挖了一个古墓？”

    “我估摸着应该是盗墓贼出现在了这里，所以才让他们拿到了这么多的古董。”

    阿紫也在一旁说道，她心中有此猜测。

    秦风听到这里的时候，摇了摇头。

    “我不这样认同，我反而觉得很有可能是在这些藤蔓的下方就有着一个古墓，而这些所谓各个朝代的古董都是这个古墓之中的陪葬品。”

    秦风的这一句话彻底镇住了张麒麟和阿紫。

