    高俅平日里就以蔡京为马首是瞻，当下没了主意的他，更是连连点头。

    “好，我听你的！”

    两人正要走出大厅，就看到一个太监带着两名禁卫阔步而来。

    那太监同样也是慌乱无比，他对着蔡京拱拱手，道。

    “蔡太师、高太尉，官家让我来请二位一道往南走。”

    蔡京跟高俅彼此对视一眼。

    两个人可都是人精啊。

    眼下，金国人南下，他们来势汹汹！

    除了先头部队的几万铁骑之外，后面还有十几万大军正在蜂拥而来。

    大宋北面的江山肯定是保不住了。

    现在大家唯一的活路，就是往南逃，只要过了江。

    来自北方的金国人无法渡江，这就能够给大宋朝廷带来一个喘息的机会。

    但是，逃亡也是要动脑子的，不是在慌乱之中，跟无头苍蝇一样乱撞。

    现在明眼人都能够料到，金国人的主要目标肯定是两个皇帝。

    谁要是跟他们一起走，这不是摆了明成为活靶子吗？

    蔡京跟高俅的这一停顿，让太监有些不爽。

    他赶忙说：“两位，不要磨蹭了，官家正在城外等你们呢。”

    蔡京这时候脸上带起一抹冷笑。

    他突然迈出半步，疾然出手！

    只见一道黑影闪掠而过，站在旁边的高俅还没反应过来，蔡京就如同鬼魅一般，人已经站在了太监和两个禁卫军的身后。

    蔡京双手负背，一言不发的朝着门口走去。

    而他身后的三个人脖子上，突然飞溅出殷红的血水！

    看着三人直挺挺的倒下，高俅心中微微一惊！

    但他并没多说什么，而是迈开步伐，赶紧跟上去。

    两个人一同上了马车，奇怪的是，马车并没有往南城，而是朝着西门走去。

    高俅赶忙询问蔡京：“蔡太师，咱们这是要去接人吗？”

    蔡京微微点头：“郓王还在王府里呢。”

    高俅的眼珠子微微一转，当一下就明白过来了！

    对啊，两个皇帝如果都被金国人给抓走了，那肯定要托举新皇帝。

    原来的废太子赵楷那就是最好的人选！

    南面朱雀门大门口，两个皇帝的车架早就已经准备妥当。

    在他们身后有一大群人。

    可以说，皇宫里面能带走的人基本都在。除了皇帝的嫔妃之外，还有大批的太监，宫女以及禁卫军。

    嫔妃是皇帝的财产，自然是要带走的。

    宫女是要服侍他们的工具。

    禁卫军就不用说了，这是保护他们人生安全的所在。

    两个人左等右等都没有等来蔡京和高俅，最终赵佶不耐烦了，大手一挥。

    “不用等了，尔等随朕一起南巡。”

    赵佶就是赵佶，明明是往南逃，还堂而皇之地说自己是要去南巡。

    这时候，有几个朝堂重臣跑了出来，挡在了赵佶面前。

    领头的是一个白胡子老头，他对着赵佶开口大喊。

    “太上皇！不能走啊，不能走啊！东京城一旦失守，咱们大宋危矣！”

    若是平时，赵佶没准还会跟这些老家伙掰扯几句。

    可是现在，他心急如焚！

    他是见识过金国人厉害的，同时也在心里面留下了一个非常深的阴影。

    “你们懂什么？”

    “金国人个个如狼似虎，纵然东京城的城墙再高，但能挡的住他们的铁骑吗？”

    “东京现如今的守备不过5万人，我大宋几十万大军都不是他们的对手，这几万人在他们面前根本就不够看！”

