    “这里，到底是什么鬼地方？”林潇低语。

    观音之主看不到外面，十分焦急，心痒难受，忍不住又出口想让林潇放她出来。

    虽然这地方是她发现的，但以前凭她的能力，只能到外围，这真正的内部核心她从来也没有亲眼见过。

    林潇没有理她的吵闹，只是凝重的看着眼前的一切，四维之眼，不断扫视四周，慢慢的顺着其中一个方向往前方穿射。

    一个接一个的巨型齿轮出现在了他的面前，其中有一根根的圆柱圆柱，甚至看到巨大超过万丈的螺丝，一切的一切都显示着这是一个巨大无比的机器。

    这片空间，有暗红色物质，有星球，竟然还有一个巨大无比的金属机器，林潇心中的好奇，已经到了极点，他想要看个究竟，他想要弄清楚，这片空间，到底是怎么回事。

    林潇顾不得理会金属箱里正在吵嚷着的观音之主，顺着这个看起来巨大又复杂无比的精密金属机器不断往更深处飞射。

    不断飞射，林潇看到了更多的各种金属机器，只是这些机器太过庞大，林潇的四维之眼都因为暗红色物质阻挡的原因而无法看到全貌，只能在其中穿梭着。

    林潇不断的穿越着，隐隐的在这些金属机器之中嗅到了一种荒芜的久远气息。

    这些金属机器，应该存在了很多年的悠久岁月。

    而且和大量的暗红色物互相交融在了一起，已经难以分辩出彼此。

    当林潇终于顺着一个缺口冲出去的时候，发觉前方有更广阔的空间，这空间四面八方，依旧是大量的暗红物质在蠕动着，而在这些暗红色物质之中，有一个更庞大的金属机器。

    这金属机器显露一半在外，另一半已经被暗红色物质侵吞遮蔽了，从露出的一半来看，林潇猛地感觉有些酷似巨型飞行器或空间站之类的东西，并不是简单的金属机器。

    身影一动，林潇接近，仔细摸索，竟然真的在上面看到了一个巨型舱门，这舱门扭曲着，似乎遭受到了外力的重击，上面有可怕的裂痕，露出了缝隙。

    用四维之眼，透过缝隙往里观察了一会，半响后确定没有什么危险，林潇从这缝隙里穿了进去。

    进入这巨型机器内部，入眼所看，一片狼藉，到处都是遭受到了可怕力量重击留下的痕迹，林潇动用神兽力量，对着这金属捏造了一下，暗暗震惊。

    这金属的坚硬层度，超出了想像，能够扭曲这舱门和留下这大量的痕迹，得需要多么恐怖的力量？

    林潇一边沉吟，一边小心的摸索进入。

    那暗红色的物质，已经侵入了这机器内部，很多地方隐隐有被腐蚀的迹象。

    现在林潇几乎已经可以肯定，这应该就是一个巨型的飞行器，只是制造这飞行品的种族文明层度之高，已经到了不可思议的境界，称之为神级文明也绝不为过。

    “宇宙之广阔，真的是不可想像。”林潇暗暗叹息，看到眼前的飞行器，对于这一科技文明的种族，升起了一丝敬畏。

    不论什么文明，到了极致，都是恐怖的。

    这未知飞行器内部空间极大，只是到处都被破坏了，林潇也不知道这里曾经发生过什么事，唯一可以肯定的是这里经历过可怕战斗，只是，却没有尸骨留下。

    顺着一条勉强可以通行的舱内长廊，在长廊尽途，有一个巨型的破裂了的大洞，有暗红色的物质一路延伸到了这里，蠕动着进入了大洞，当林潇钻进了这残破的大洞后，里面是一个极宽敞的空间舱。

    在这个极为宽敞的空间舱里，已经堆积了大量的暗红色物质，这些暗红色的物质，像血肉又如橡皮，可以蠕动，看起来既然生物拥有生命，又像并没有生命。

    其存在超出了林潇的理解范畴。

    林潇动用四维之眼，在不断的扫视着，很快注意到了其中一处暗红色的物质下面有什么东西，小心的动用力量将这堆暗红色的物质移开，露出下面有一个透明的玻璃罩之类的古怪机器，一边刻录着密密麻麻的各种文字似乎在介绍说明着。

    这透明的玻璃罩也损半了大半，下面有很多类似线路之类的东西都断裂露出了一节，以林潇的眼光来看，这应该是一种极为精密的仪器，只是却不知道是什么用途。

    想了想，才想到了观音之主，道：“我在这里发现了一些文字，却无法辩认，你活了这么多年，见多识广，看你认不认识。”说着便将这些文字完全刻录下来，打进金属箱中。

    金属箱里的观音之主和金鳞魔神都看到了。

    观音之主突然惊呼：“这是……可以制造主神的方法。”

    “甚么？”林潇心头一震：“你真的认识这些文字？”

    “对，我对这一处秘藏之地，已经研究了很多年，只是一直实力不足，进入不了内部的核心，不过我这些年来的研究和探索，却也积累了大量的线索和资料，这里，应该和一个超高的科技文明有些关联，或者说，至少其中一部份有关系，所以对这个超高的科技文明使用的文字，我也有所研究。”

    “现在，证实了我收集到的资料都是准确的，这里的确关系到了一个拥有超高科技的文明，这些文字如果没有说谎，那将是一个可以制造主神的高端仪器，你是不是看到了有一个仪器？”

    “不错，的确有，只是已经损坏了。”林潇看着这损毁了大半的玻璃罩和下面密密麻麻的各种线路回应着。

    “太可惜了，这个超高科技文明，实在太可怕了，他们可以收集到各种恶念信仰或者善念信仰之类的，通过特殊的方式，将信仰形成真实的能量，通过这种仪器，可以将这些恶念能量，注入身体，激发‘海底轮’，就有可能制造出一名d级主神，而其它的c级主神，b级主神等都一样可以制造，天啊，这一切要是真的，那这个科技文明，实在太可怕了，连主神，都可以批量制造吗。”

    观音之主在惊呼，林潇心头一震，猛的想到了当年亘古留下的那个超脱者的培训基地，那里面，可以进行超脱者的培训，现在看来，何止超脱者，这个未知的科技文明，连主神都可以批量生产。

    “这个科技文明，太可怕了，只是，看眼前的场景，这个科技文明，却似乎遭受到了攻击，这飞行器，也被破坏了，又被暗红色的物质吞噬了大半，那么，这科技文明如此可怕，却又是谁能够破坏到这里？会不会和那些暗红色的物质有关？”

    林潇在沉吟着。

    没有头绪，林潇盯着这损毁的主神制造机器，忽地，心头一动，想到了什么，小心的在这损毁的仪器四周敲击着。

    刚刚他猛地想到了，这仪器如果真的可以培养出主神，虽然仪器毁了，但是那些存储着的恶念或善念能量，不知是否还有存余。

    凭林潇现在的神通手段，就算不借用这仪器，只要真的有恶念或善念之类的能量，他完全可以运用类似亘古的手段，将其吞噬融合，化为自己的能量，激发自己的海底轮，成为主神。

    “这里损毁，应该很多年了，只不知道还有没有余下来的。”

    林潇小心的敲击倾听着，打开四维之眼，很快看透其中的玄虚，抓住几根断了的线路，力量到处，猛地一提，便将这玻璃罩下方另一个金属板提了起来。

    这个金属板像个盖子，将下方盖住，有大量的线路都通过这个金属板联系在了一起。

    在将这块金属板提起来后，下方露出了一个长方形的通道，密密麻麻的线路，就由这长方形的通道里伸了出来。

    林潇收缩自己的躯体，进入这通道，顺着大量的线路往下滑去。

    到了尽途，林潇落进了下方另一个更广阔的空间舱中。

    这里，还没有受到暗红色物质的入侵，保存着比较完整，里面有七个巨型水晶圆球，每一个水晶圆球都散发着颜色不同的淡淡光芒。

    这些水晶圆环都放置在与之相匹配的底座之中，那些大量的线路便由这些底座一路延伸到了上面。

    仔细观看这七个巨型水晶圆球，才发觉这七个巨型水晶圆球中空，有些里面有液体存在，只是液体的量却不尽相同，有些则已经干枯，没有丝毫的液体。

    第一个水晶圆球里的液体最多，足有大半，颜色漆黑一团，看起来黑得都几乎化不开。

    第二个水晶圆球里的液体正好相反，呈一种纯白色，隐隐充斥着一种圣洁的感觉，还余小半，第三个水晶圆球里的液体为火红色，只是份量极少。

    第四个水晶圆球里的液体为金色，只是已经少得几乎只有薄薄一层，而第五个第六个和第七个水晶圆球里则完全干枯，并没有丝毫液体。

    林潇小心的动用四维之眼，将灵魂之力渗透到了第一个水晶圆球之中，当他接触到了那其中的黑色液体之后，浑身猛地一震，竟然忍不住发出了哈哈两声笑声。

