    “在说教我之前先看清楚自己的身份和地位，现在我没有想要杀人的心思，但你们若再在我的面前碍我的眼，就不要怪我不客气了。”

    这些人不去盯着异宝，反倒来盯着自己，分不清楚事情的轻重缓急吗？

    “与其在这里盯着我，不如去盯着你们心心念念的宝贝，别有人趁着你们不注意的时候把东西偷走了你们都不知道，毕竟我可没有办法陪你们一个宝贝哦。”

    这话虽然有自己现在困境的嫌疑，但是却说的很在理，他们与其在这里盯着凤挽歌还不如暂时不管他，先去把宝贝弄到手再说。

    “哼，今日之事，我慕容家记下了，下一次再见一定让你这个嚣张的丫头付出代价。”

    那人离开之前都还不忘怼凤挽歌一句，想要为自己挽留一些面子，结果下一秒就被凤挽歌不留情面的戳破，“真想为你慕容家讨回颜面，不如现在就留下来跟我过过招，我倒想要看看，究竟是你更强还是我更强。”

    那人的脸色更加的难看，他很想现在就收拾凤挽歌，但是却不想把时间花费在这里，万一他在这里和凤挽歌过招的时候，异宝出世就会被那些老家伙捷足先登，到时候别说是他吃不了兜着走了，这一次带出来的人估计都没有办法活着回去。

    “既然不想现在跟我动手，那就带着你的人滚蛋，不要在这里碍我的眼，不然就别怪我不客气了。”

    “哼，你这个……”

    老头的话还没有说完，远处突然一阵红光冲天，一面巨大的镜子出现在天际，所有的人所有的注意力全都被这面镜子给抢走了。

    一时间已经没有人去顾及凤挽歌了，带着手下的人朝着那面镜子追过去。

    沙鹰也看到了这面镜子，不过他没有像那些人一样冲上去争抢，毕竟他是妖兽对统一天下什么的完全没有兴趣，但是他却认出了这件异宝。

    凤挽歌看沙鹰的神色不是很好，有些纳闷，那些人看到了这宝贝个个都眼红的上去争抢，沙鹰就算不感兴趣，也没有必要露出这副神情来吧。

    “你认识这东西？”

    “这面镜子叫做山河永慕，确实是一架神器，他能够让你看到所有能够看到的，山河永慕，若掌握在皇帝的手里，那便是一个盛世皇朝，因为没有任何人可以撼动得了皇帝的权利，最重要的是，只要你的实力足够，便可打开山河有木，从镜子中取得任何你看到的东西。”

    沙鹰说到这些的时候，言语十分的平静，没有半点激动。

    但是凤挽歌听了来了兴趣直接可以隔空取物，那这东西牛了，弄得她都有些手痒了，要是有这东西以后他去摘采那些奇珍异草，甚至都不用亲自去那个地方了，直接用镜子一照就可以了。

    凤弃却在这个时候出生，打断了他的幻想，“他的能力确实很强大，用你的话来说这就是一件外挂，但你别忘记了，天下没有白得的午餐，他之所以叫山河永慕，是因为一旦有人开启他想要隔空取物所要付出的代价，便是周遭的一切，根据你取的东西来计算代价，说不定你取一颗草药，代价只是一座房屋周围的生灵，若是你想取国家的玉玺，可能要赔上的就是整个国度，你明白我的意思吗？”

    听到这个代价凤挽歌确实有些唏嘘，这东西说是神器不如说是一个邪物。

    想要得到东西就得付出生命的代价，自身的生命那还说得过去，但却是其他的生命这玩意儿可不是什么好东西。

    若是落在一代明君的手里，或许他只是一件神器，要是落在那些野心勃勃的人手里，分分钟就搞得生灵涂炭呀。

    沙鹰听不到凤弃说话，不知道凤挽歌已经从凤弃哪里听得七七八八了，只当凤挽歌不知道跟凤挽歌解释，“这东西可以让你得到任何想要得到的东西，当然是你得到的任何东西都要用生灵的性命去填补，这不是你的命，也或许是其他人的命，也或许是一只动物一株植物的性命，若是让他落到那些心术不正的人的手里，势必会掀起一场腥风血雨。”

    “这些人那么积极的去抢这东西，恐怕是一早就知道这玩意儿，看来他们各个都势在必得，这东西我可不能让他落到这些人的手里。”

    听到凤挽歌突然又来了兴趣，沙鹰眼中不自觉地疏离了几分，他以为凤挽歌对这些权势并没有兴趣，没想到她也免不了俗气吗？

    “你也想要山河永慕？”

    “我已经有武器了，不需要其他的神器来充当排面，但这东西不能落到这些人的手里，与其让他们拿到之后给我引起骚乱，我不如现在就把这东西毁了。”

    “咳咳！”饶是沙鹰知道凤挽歌向来不按常理出牌，也被凤挽歌的这个决定给吓了一跳，那可是山河永慕所有人真的头破血流，这个女人却轻描淡写的说要毁了这东西？

    “这东西毕竟是神器，可以帮你得到你任何想得到的东西，你就不心动吗？再说了，你只是一个灵师，生灵涂炭又不关你的事，你……”

    凤挽歌毫不客气的打断沙鹰的话，眼中带了几分着急的认真，“谁说不关我的事儿，我要做圣元帝国风平浪静，谁动圣元帝国，便是与我凤挽歌为敌。”

    他跨越了大陆与大陆之间的界限，来到这里就是帮云北宸报仇的，要是因为这面神器掀起了腥风血雨，云北宸还不得留在这里善后，他可不想在这里呆上几千年几百年的时间。

    沙鹰这下就更加懵逼了，不是来找流沙一族报仇的吗？问题怎么上升到了圣元帝国的存亡啊？

    他之前是听说流沙一族的人想要借着这一次的皇室斗争从沙漠离开，不过他从没觉得这些人会成功，因为那位年少天才回来了，只要有那个人在各方势力谁都动不了圣元帝国。

    但眼前的凤挽歌当年打了这大陆上所有的高手，不可能是圣元帝国的人，更不可能是皇室的人啊？

