    卯时初，京郊。

    鸡鸣桑树之时，朝霞溢彩。

    一辆马车驰骋在空荡的山野。

    辘辘的马车声如雨水般滑过晶莹的汉白玉，倒影着灼热的太阳与滴滴答答的车轮。

    马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝得窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，使人无法觉察这般华丽。

    里面的女人双眼紧闭，一路的颠簸让她不禁双眉紧簇，雪白的脸庞上笼罩着淡淡的黑色邪气。

    她抿了抿嘴唇后缓缓睁眼，右手微微抬起遮住眼前的刺眼光芒。

    微风吹起面前的车帘，一个消瘦而又熟悉的背影引入眼帘。

    车辆行驶太快，武曌艰难的爬起来，对着背影缓缓开口：“冯大哥，你先停下。”

    冯天宝正享受着风驰电掣般的感觉，风声灌彻他的耳朵，一时间居然没听见身后武曌的呼唤。

    武曌唤了几声后无奈的摇了摇头，抓起车上的幡杆杵了杵他的后背。

    冯天宝这才察觉到身后有人，赶紧勒住绳缰，马儿一声嘶鸣后停了下来。

    冯天宝轻轻跳下马车，走到武曌身边关切的问道：“武妹妹醒了，可有哪里不舒服吗？”

    武曌慢慢钻出车厢，在冯天宝的搀扶下站到地面上，这才缓缓开口：“我很好，就是有点胸闷，可能是在车内憋的太久了。”

    “胸闷……”

    冯天宝的眼神不由自主的瞟向武曌的胸口。

    片刻过后移开目光道：“可能天气太热，这样吧，我们找个地方休息一下，我去打点水。”

    两人将马车停在不远处的大树下，冯天宝叮嘱了几声后便只身前去找水。

    武曌闲来无事便在周边欣赏起田园风光。

    耀眼的的光芒洒在远处的稻田里，几乎给满田的庄稼都镀上了一层金色。

    几只不知名的小鸟悠闲地散步在田埂上，像几个驼背的老人，很是新奇。

    远处的山峰绵延起伏，大树枝繁叶茂，山花开的灿烂，武曌看的入迷，突然觉得先前的郁闷都一扫而空，心灵变得尤其平静。

    正在她看的入迷之时，几个鬼鬼祟祟的身影从不远处的丛林冒了出来。

    为首的男子一身横肉，满脸络腮胡，眼神里满是淫邪。

    后面的两个男人更是摩拳擦掌，嘴里不停的感叹着。

    卧槽。

    尤物啊。

    今日当真是天上掉馅饼，居然在家门口逮到一只大白兔。

    待会不得好好爽爽？

    三人蹑手蹑脚的靠向武曌，在她猝不及防之时，一把抱住她的腰肢。

    武曌被这突如其来的动作吓了一跳，还没来得及发声，只觉得一双大手牢牢捂在她的口鼻上，直捂的她呼吸困难，心跳加速，胸口剧烈起伏。

    武曌拼命反抗，纵使手脚并用也也无法逃出魔掌，她拼命呼救，可是呼喊声都变成了“呜呜……”的呻吟。

    武曌越是反抗，三个贼人越是兴奋，他们淫荡的笑着，不过多时，就将武曌绑到一处偏僻的树林里。

    贼人们见此处很是安全，便毫不客气的将她扔在草丛里，摩擦着手掌。

    为首的贼人嘴里发出急不可耐的声音：“美人，你当真是上天赐下来的尤物啊。”

    身后两个跟班连忙附和：“是呀，大哥，这个小娘子真是漂亮，大哥您先享用，我们帮您把风。”

    说完，两个小厮贼笑着舔了舔嘴唇站到不远处的树下。

    武曌刚被为首的贼人摔得七荤八素，这会刚晃过神来，定睛细看，才看清楚面前男人的真实模样。

    好一个壮如牛犊，面似李逵的暴徒。

    武曌惊的面容惨白，双手伏地，第一反应就是赶紧逃跑。

    奈何身为女子，本就娇弱，再加上身中妖毒，现下更是体力不支，还没爬出两步就被身后暴徒一把拖了回来。

    这贼人满目精光，双手不断的游走于武曌的周身，武曌大惊，拼命呼救。

    奈何她喊得越大声，那贼人的面部表情越是兴奋扭曲。

    树林林荫蔽日，阳光都很难穿透，她这呼救声犹如蚊声过隙，兴不起半点波澜，反而让这几个贼人热血膨胀。

    为首的络腮胡子，一把抓住武曌的双手扣在她的头顶，右手一用力，她胸前的衣物就变的支离破碎，露出里面雪白色肌肤。

    武曌又羞又愤，喊叫之余，拼命扭动着身体，而她这反抗的动作却让这三个贼人狂笑不止。

    “你放开我，你胆敢轻薄于我，你可知道我是谁？”

    为首的贼人一手摸在武曌的身上，奸笑一声道：“你是月宫里的嫦娥，劳资也要尝尝鲜。”

    武曌一口唾沫吐在贼人的脸上，愤怒道：“我是当今陛下的武才人，你们胆敢轻薄我，小心人头不保。”

    听到武曌的话语，那个贼人手上的动作一顿，先是将她仔细打量了一番，而后嘴角一勾，略带嘲笑的说道：“武才人？嘿嘿……

    皇宫里的娘娘们只身一人，能到这荒山野岭里来？

    怕不是偷跑出来会情郎的吧？

    正好，我们替皇帝老儿惩罚一下，哈哈……”

    话一说完，一记响亮的耳光就落在武曌通红的右脸上，直扇的武曌头晕眼花，胸口气血翻涌而出。

    伴随着一口鲜血喷涌而出，一道黑色的妖气蔓延到她的周身，直到覆盖在络腮胡子的双手上。

    络腮胡子正准备解开裤腰带，进行下一步动作，被这莫名出现的黑气吓了一跳。

    伴随着妖气越来越浓郁，武曌突然翻开一记白眼，嘴角上扬的冷笑着，喉咙里发出一阵阵阴冷的“咯咯”声。

    络腮胡子见刚才还柔柔弱弱的女子，突然间变成了这般模样，一时间惊呆住，手上力道不禁松了下来，略带惊恐的呵道：“少特么给劳资装神弄鬼，看劳资怎么弄你。”

    说着右手忽而抬起，朝着武曌的脸上又是一巴掌。

    却不想他右手还未触及到武曌的脸颊，一股剧痛直击他的胸口。

    他不敢相信的低头。

    武曌被他钳制住的双手倏然间挣脱了开来，右手犹如鹰勾般深深插进他的胸膛，鲜血喷射而出，溅在武曌绝美的脸上。

    武曌阴冷的笑着，缓缓起身，右手一用力，整个手就插进了络腮胡子的胸膛，再一用力，一颗鲜血淋漓、扑通扑通跳着的心脏就脱离了他的身体。

    一切发生的太快，络腮胡子还未来得及发声，武曌的左手就抵在了他满是惊谔的脸上，一个推手，就将他掀飞到几米开外。

    那两个随行小厮还坐在远处吹牛说笑，以为身后的呻吟声出自于络腮胡子的欢淫。

    却不想，满脸鲜血的武曌正手握着他们老大的心脏朝他们缓缓走来。

