    但自从娶了妻子之后，云倾所在的地方，总能出现那个男人的身影。

    除非是不得已，不然北冥夜煊每晚都会专程回家，陪伴他的小妻子。

    云倾抬头看向头顶上碧空如洗的天空，压下心底的想念，转而又冷下声音，“猫儿，准备一下，我们去英皇！”

    云倾与云千柔之间，该好好算算总账了！

    猫儿知道云倾来云城的用意，自然不会多问，转身就去开车。

    ……

    四十分钟后，云倾出现在唐堇色的办公室里。

    “唐总，让法务部拟一份律师函，将《倾城绝爱》告上法庭！”

    唐堇色惊讶地看着云倾。

    云倾在报复云家人的事情上，一直都是等待着对方自己作死，很少见她主动出手整治他们。

    不过想起云缈夫人的死，和云倾十几年来受到的伤害，唐堇色眼神也冷了下来。

    云家一家三口，谁都没资格说无辜！

    尤其是云千柔！

    唐堇色给法务部的人打了电话，十分钟后，英皇官网上，出现了一条新的动态。

    关于《倾城绝爱》盗窃《破土》一事，英皇的律师函已正式上交法庭，望周知！

    这条微博一出，舆论顿时一片哗然。

    之前所有人都只是猜测，并没有实锤。

    云倾这一纸状书，正式将《倾城绝爱》剽窃《破土》的事情，盖棺定论！

    有调香大赛上，云千柔盗窃云缈夫人香方的事情在先，没有任何怀疑，所有人都知道这件事情，肯定是真的。

    [呵！呵！呵！真是狗改不了吃屎，云千柔这个贱婢，为什么永远都这么恶心人？！]

    [我的安绯，我的风行，那么纯洁善良的两个孩子，被魔改成了欧天若和张子问之间的狗屁爱情……好恶心！]

    [看在她是个孕妇的面子上，我们对她已经很仁慈了，云千柔为什么就是不能彻底安分下来？这么恶毒，不怕报应到自己的孩子身上吗？！]

    [可千万别说我们没有证据，无端网暴她云千柔，就单从人生经历来讲，云柔自幼父母双全，受尽宠爱，要风得风要雨得雨的，她是在什么样的情况下，写出《倾城绝爱》的？！

    而《破土》中的安绯，无论是经历，还是性情，甚至是长相……明显就是云倾幼年时期的原型，云倾写《破土》的时候，还未成年，这样能够解释，《破土》为什么没有男主了！]

    [除了盛盼，从来没有哪个人，能让我恶心到这个地步了！云千柔活在世上，除了偷云倾的东西，害云倾之外，她还能做什么？！]

    因为《破土》压倒性的冲击碾压，《倾城绝爱》的热度，本就掉的摇摇欲坠，在这个时候，爆出这桩盗窃案，更让所有人打从心底彻底厌弃了这部剧。

    甚至于就连参演了《倾城绝爱》的演员，都没有逃过声讨与追责。

    在这样大的舆论攻击之下，那些之前还在趾高气昂地看不起云娆演技的演员，更是一个个装聋作哑，连面不敢露。

    ……

    欧天若的口碑，因为她死不道歉的行为，败坏到极致，又因为迟迟联系不上欧天晴的，解决困境，导致她的躁郁症，已经濒临爆发的边缘。

    乍然间听到云倾将云千柔告上法庭的消息，欧天若气到极致，直接闯进云千柔的办公室，当众狠狠地甩了她一个耳光。

    “你这个贱人，你的剧本竟然是偷云倾的？！”

    一句话，瞬间让四周围所有人的视线，都集中了过来。

    虽然因为云千柔背后的金主，没人敢当众指责什么，但盯着云千柔的眼神，都透着明晃晃的鄙夷与厌恶。

    毕竟，做人做到云千柔这个地步，是真的非常罕见了。

    云千柔原本正盯着英皇发的律师函看，猝不及防被欧天若甩了一耳光，半张脸当即就肿了起来。

    她没有说话，只是抬手擦掉了嘴角的血迹。

    欧天若看着她苍白阴郁的表情，怒火更是直冲头顶，抬手又要打过去，这一次却被云千柔挡住了。

    欧天若脸上涌上几丝狰狞，“你敢还手？！”

    因为欧天晴的关系，娱乐圈内，欧天若无论走到，都是嚣张跋扈的，从来没有人敢忤逆反抗她。

    云千柔的反抗，让欧天若猩红的眼睛，变得更加可怖。

    云千柔站了起来，冷冷地看着欧天若，“欧小姐，好好记着这种狠毒跋扈，肆意虐待她人的感觉，毕竟……你以后，都不会再有这样的机会了。”

    欧天若表情变得更加阴郁暴躁，咬牙切齿地吼道，“云千柔！”

    欧天若的经纪人，却是听出了深意，惊疑不定地盯着云千柔，“你什么意思？！”

    云千柔靠近欧天若，嘲弄地盯着她，笑了笑，“你姐姐完了，她已经被云倾玩死了，而没有了欧天晴撑腰的你……又算个什么东西？！”

    轻飘飘的一句话，却让欧天若从头凉到脚。

    她一张脸因为震惊与恐惧，几乎变了形，抬手还要打云千柔，却被云千柔先一步，返过来先狠狠地甩了一个耳光。

    “啪”的一声——

    清脆的巴掌声，吓了现场所有人一跳。

    欧天若这些年在娱乐圈里，走到哪里都被人捧着，早就习惯了高高在上，别说被人打耳光了，谁敢让她掉根头发，都会被她返过去抽的皮开肉绽。

    因为震惊，欧天若自己都忘了反应。

    云千柔冷漠地看着欧天若，“欧小姐，被人扇耳光的滋味好受吗？不过，这对你来说，还只是个开始而已。”

    “毕竟，这么多年，你在娱乐圈得罪了那么多人，欧天晴一废，你会遭遇什么样的报复，用得着想吗？”

    云千柔勾起猩红色的嘴唇，恶毒地盯着欧天若，“欧小姐，最后再好好享受一会儿，这样高高在上嚣张跋扈的滋味吧，毕竟，过了今天，你以后都再也享受不到了。”

    说完，重重一把推开浑身发冷的欧天若，抬步走出了办公室。

