    张山站在远处开启狂暴，疯狂的打输出，同时还控制熊猫宝宝上去打伤害。

    一千万血量的BOSS，不是一时半会能打完的，哪怕张山的输出能力再强也没用。

    打这种BOSS，只能靠人多，各种伤害都打上，技能也不用留，反正要打很久，技能冷却前肯定打不完的。

    虽然有攻击祝福状态和魔族克星称号加成，但是狼王的防御并不弱。

    加上等级压制的原因，张山每次攻击打出的伤害，都不到三千，至于其它人的伤害就更少了。

    他们的攻击力比张山要低很多，而且等级压制效果更厉害，伤害高的才打出七八百，少的更是只有三五百。

    想要打爆狼王，顺利的话也要十五到二十分钟，要是中途减员，那要的时间就更长了。

    注定是一场持久战了。

    狼王普攻暴击和撕咬流血，大量的伤害值在小秘书头上冒出，一群辅助有序的给他加血。

    虽然看起来形势有些紧张，其实还算好，至少在狼王没有狂暴前，应该不会出什么意外。

    “这个狼王看起来牛A，其实蛮水的啊，不配红色BOSS的牌面啊。”

    “是啊，我们就像砍木桩一下，完全不需要技术的嘛，简单。”

    “都别高兴得太早，小心狼王放技能。”

    “这个BOSS的技能看起来就不怎样嘛，怕什么哦。”

    某个二货话还没说完，BOSS后面缓缓出现一个巨大的野狼虚影。

    与此同时众人的血量都在疯狂下降。

    “握草，血怎么会掉得这么快，之前过副本的时候，祭祀召唤的魔神意志，才一百血一百血的掉啊。”

    “尼马，这一秒掉三百血，也太恐怖了吧。”

    “这个技能会持续多久啊，要是和祭祀一样的十五秒还好，要是超过十五秒，我们要倒下一大片啊。”

    “炒了，十五秒我也顶不住，刚升到二十级，还没来得急回去买新披风，我是死定了吗？呜呜呜。”

    某个小脆皮小法师悲催的叫道。

    “那你别挣扎了，脆皮没有二十级以上的绿色披风，肯定坚持不下来。”

    “都别大意，都先吃药，可能真的不只十五秒。”

    “尼马，十五秒就是掉四千五的血，这要是持续二十秒，那不是得掉六千血？脆皮怎么扛啊？”

    “都别慌，吃大红回五百血，加上装备和自身有一定的回血速度，应该只要撑到五千多一些的血量，就可以扛过去。”

    “老大，我的图腾术要用吗？用出来的话这次应该都能撑过去。”

    风云清清的图腾术，还是张山他在新手村爆出来技能书，非常强力。

    按百分比群体回血，还有攻击、攻速和移速增益效果，非常吊的群辅助技能。

    最关键的是，这个技能的冷却时间还不长，只有一分钟的冷却时间，多几个辅助有这个技能的话，可以保持一直有群辅效果。

    “快放，晕哦，刚才把你这个技能给忘记了。”

    风云清清在众人中间，施放出一根图腾柱，众人身上开始有了回血效果。

    虽然不能全部抵消狼神意志的伤害，但是极大的缓解众人的压力。

    就连那个脆皮法师都松了一口气。

    “尼马，太危险了，还好清清救了我一条狗命。”

    图腾术不只给众人回血，还增加了一些攻击力和攻速、移速。

    攻速移速看不出来，但是攻击力可以看得出来，张山通过角色面板的攻击力属性计算，应该是增加了百分之五。

    全体都加百分五的攻击力，真的是非常强的辅助技能啊。

    第一轮危机，在风云清清的一个图腾术技能帮助下，全体安然度过。

    大家都松了一口气，赶紧吃药回血。

    没人知道狼王隔多久，会召唤一次狼神意志的，先尽快把血量补满再说。

    “这个BOSS太无耻了啊，血还没打掉百分之二十呢，就开始放大招。”

    “这可不是狼王的大招，那个狼群攻击才是它的大招，估计那个技能会很恐怖，没几个人可以撑过去。”

    “就不能说点好听的，安慰一下我啊。”

    “哥们，我就是描述一下事实，不要介意啊，嘿嘿。”

    “你嘿嘿个屁哦，别以为你是狂战士，血量比我多就能撑过去，说不定群狼攻击，专打你这种。”

    “开玩笑，小小的野狼，我一刀一个。”

    在大家的努力攻击下，狼王的血量逐渐下降到百分五十。

    期间狼王还召唤过两次狼神意志虚影，不过都被图腾术化解，暂时全队完整，没有减员。

    突然狼王停止攻击小秘书，两只前爪子不停的在空中挥舞，片刻之后。

    有如打开了一个次元空间，大量的野狼奔涌而出。

    “炒了，这是召唤了多少野狼？”

    “速度清掉野狼，所有人优先清掉辅助身边的野狼，自己挂了也要保住辅助。”

    张山的狂暴技能已经冷却好了，开启狂暴，疯狂的攻击新出现的野狼。

    有攻击祝福状态在，现在张山基本两枪就能打死一只，但是野狼数量实在是太多了。

    一时间根本清不完，将熊猫宝宝收回到身边，开启守护模式，帮他顶住身边的野狼。

    而张山自己则帮助辅助职业，也将他们身边的野狼清掉。

    野狼的攻击力有九百多，如果几只同时攻击一个人的话，脆皮职业很快就会挂掉的。

    辅助不能挂，没了辅助的加血，小秘书也是秒躺。

    保住所有辅助，这场BOSS战，才能打得下去。

    “尼马哦，这是有多少只野狼啊，至少上千只了有没有？“

    “没有一千，也有大几百只，速度清怪，不要说话。“

    这个时候，有群攻技能的法师和魔剑士职业，作用就体现出来了。

    一个个群攻技能不要魔一样的疯狂施放，清怪的速度一点也不比张山慢。

    在状态的加持下，张山杀一只野狼不用三秒，一分钟能杀二十多只。

    但是狼王召唤过来的野狼，实在是太多了。大几百只，张山一个人没可能清得完。

    好在其它人的装备都不差，各种技能之下，清得不算慢，足足花了五六分钟时间，才将所有野狼清完。

    有几个倒霉蛋，被太多野狼围攻，没能脱身，躺在地上。

    但是辅助和坦克都还在，还能继续打。

