    得到了自己想要的超进化石，虽然过程有些头疼，但结果还是非常不错的。

    　　这枚超进化石应该就是火焰鸡的超进化石。

    　　不过也不能百分之百的确定。

    　　但只要是一枚超进化石，那就是血赚。

    　　离开了利莫内的电器商店后，就直接往密阿雷市的西边走去。

    　　在密阿雷市的目标很快就完成了，那么就去完成自己的第二个目标。

    　　婆罗市。

    　　而且在前往婆罗市的时候，途中也有一些事可以做。

    　　这次来到密阿雷市，青木上的精灵是沙基拉、可多拉、力壮鸡、蚊香蛙皇、拉鲁拉斯、梦妖魔和呆呆王，当然暂时作为飞行坐骑的沙漠蜻蜓并不算战斗精灵中。

    　　不过原本在外出的时候还要思考好携带什么精灵，但是现在却是不用了。

    　　利莫内虽然脑回路有点奇怪，做出来的东西还是没有什么问题的。

    　　现在青木只要在小精灵世界中，芯片能够与多边兽保持联系，那么青木就能够得到自己小岛上的任何精灵。

    　　作为小精灵世界中的一个岛主，优势尽显无疑。

    　　至于利莫内说的安装无线装置，有芯片在，就不需要这种东西。

    　　为了尝试，青木召唤来了小碎钻。

    　　来到了小碎钻这种精灵的起源之地，卡洛斯地区，说不定还能够帮助这只小碎钻更快的完成体的异变。

    　　距离青木收服小碎钻也有很长一段时间了，但他的异变程度却一直不温不火。

    　　卡洛斯地区作为妖精系精灵的起源之地，说不定能够帮助他。

    　　此时行走在路上的青木，怀中抱着一只拉鲁拉斯。

    　　这次的外出，青木边除了正在准备冲击天王级的呆呆王之外，其余的精灵都是小家伙。

    　　来到卡洛斯地区，还是有很多地方适合他们去战斗和训练的。

    　　而且现在青木给他们的资质药剂都已经准备好了，也差不多是要让他们完成进化的时候了。

    　　第一梯队的精灵中呆呆王已经开始冲击天王级，那么第二梯队的精灵最起码也需要开始冲击准天王，才是比较合适的。

    　　目前满足条件的，只有巨沼怪。

    　　而且力壮鸡已经在这个状态保持很长时间了，以前是因为资质药剂没有准备好，所以需要克制，但是现在不说资质药剂，连超进化石青木都忽悠来了，接下来只要进化成为火焰鸡之后，对于他来说，就是一片坦途。

    　　作为训练家的青木，已经将火焰鸡接下来的路全都铺好了。

    　　在离开密阿雷市，进入到十三号道路一个偏僻的角落中，青木单独交了力壮鸡出来，测试刚刚得到的，还乎的超进化石。

    　　并没有出乎他的预料，这枚超进化石，正是将来利莫内超级火焰鸡的那枚超进化石。

    　　不知道利莫内在没有这枚超进化石后，以后还能够到什么程度，但对于青木来说，帮助却是很大的。

    　　32级的力壮鸡，也差不多在进化的边缘。

    　　确定了这枚超进化石化后，青木就再召唤出了可多拉和沙基拉。

    　　别看十三号道路左边风景非常美丽的比翼市，右边则是繁华的密阿雷市，但这条道路却被成为密阿雷荒野。

    　　因为这条道路上寸草不生，而且到处都是红色的沙尘，其中夹杂着不少泥土。

    　　这个荒野中有很多岩石系和地面系的小精灵，面前能够算是半个沙基拉和可多拉的主场。

    　　力壮鸡在这种环境中，虽然没有可多拉和沙基拉自在，但也问题不是很大。

    　　此时沙基拉的上已经带着了镶嵌着超进化石的沙沙岩石。

    　　对于沙子的掌控能力更加强大。

    　　沙基拉在刚刚孵化还是由基拉时期时，就对于地面系和岩石系的能量掌控度很高，在接触了固拉多的能量之后，对于地面系能量的掌控更甚，同时也间接的帮助了他对岩石系能量的掌控。

    　　此时再加上沙沙岩石的帮助，沙基拉能够做到在红沙吹拂到自己一行人之前，就将其阻拦下来。

    　　而且还有可多拉的帮助，青木连防风镜都不用带，就能够安然的行走在卡洛斯地区最大的荒野中。

    　　并没有按照联盟划线的特定道路行走，进入荒野之后，青木就直接带着精灵们深入到了荒野的内部。

    　　官方道路周边的野生精灵等级都不是很高，就算战斗，对于精灵们的帮助可能也不是很大。

    　　拉鲁拉斯自从进入到了成长期之后，青木就开始了对她的训练。

    　　虽然可能到现在都还没参加过一次真正的战斗，但她也不算是刚刚出生的那个小孩子了。

    　　她可是比大部分的精灵都要幸运，因为青木不缺少紧急战力的关于，拉鲁拉斯享受了一个漫长且舒适的幼年期。

    　　但是既然现在已经是成长期了，那么该有的战斗还是一点都不能少。

    　　所幸在小岛上还有平时呆呆王教导的一些超能力锻炼，已经成功的让拉鲁拉斯达到了10级。

    　　可能力壮鸡他们的战斗，拉鲁拉斯并不能提供多少帮助，但是对拉鲁拉斯来说，战斗是很安全的，只要站在青木的边，将自己能够使用的攻击尽的丢在对方的脸上就足够了。

    　　单方面毫无压力的输出。

    　　她有点感受到了自己师傅呆呆王的战斗方式。

    　　不过呆呆王有时候可能还要冲上去战斗的，而拉鲁拉斯是真的完全后排。

    　　进入荒野之后，就比较频繁的能够遇到一些小精灵了，只是毕竟是刚刚进入，所以这些精灵的等级也不是很高，只能勉强作为力壮鸡他们的开胃菜。

    　　在行走了一段时间，如果没有指南针就几乎无法辨别方向方向。

    　　“沙基！！”

    　　“括！！”

    　　走着走着，沙基拉和可多拉几乎是同时叫了一声。

    　　青木眉头一挑，看到了一团正在飞快朝着自己靠近的红色沙团。

    　　这就是密阿雷荒野中的一大特色，那些能够凭借着沙团快速靠近猎物，并且发起偷袭。

    　　一般不了解况，还是有可能被这种况偷袭到的。

    　　但是这次的敌人显然找错了对手。

    　　沙基拉和可多拉在老远就感觉到了他的存在。

    　　只是不知道出现在这里的，会是什么精灵。

    　　第一更！求月票！

