    第584章吃人不吐骨头

    那对夫妻命宫里黑雾缠身，所犯罪孽数不胜数，手中沾染太多命案因果，故而冤魂迟迟不肯散去，逗留人间与他们二人纠缠不休。

    飘荡在餐馆内的魂体听到颜知许与傅时墨的对话，神情激动又带着几丝执念的疯狂飘过来。

    她挠着满头凌乱的发丝，“对，他们是丧尽天良的人贩子，他们想把这个女孩卖到隔壁山的一个落后村落。”

    “那个女孩被拍了裸|照，所以她不敢声张，你们快想想办法救救她！”

    她情绪激动，歇斯底里的呐喊，死亡前遭受过非人的虐待折磨，头发分叉打结。

    衣衫褴褛，暴露在空气中的皮肤无一块完好无损的，上面全都布满狰狞的伤口。

    嘶喊半天后情绪逐渐平稳，心知普通人根本无法看见她，这番求救毫无用处。

    心情低落，周身萦绕着森森的阴气，霎时间将餐馆内的气温下降好几个度。

    在这个女的准备离开之际，颜知许的手指微微动弹，打出一道密语传音的法诀。

    “急着走干嘛，回来。”

    “我们知道他们是人贩子，自然不会坐视不管。”

    清冽的嗓音在伏奈奈的大脑里响起，浑浑噩噩的思绪被驱散的一干二净，脑袋恢复清明。

    面部表情呆滞，目光不敢相信，随之而来的是一阵狂喜，几乎喜极而泣。

    伏奈奈双手捂脸，喉间溢出哽咽的嗓音，悲伤的气息萦绕四周，“你……你们真的能看见我？”

    问话的嗓音颤抖又轻飘飘的，似乎是害怕这一切皆是她的臆想。

    “嗯，能。”

    “可以说一说你的事吗？我们需要对这两个人贩子有一点细微的了解。”

    颜知许单手杵在桌上，另一只手轻轻敲打桌面，目光随意地盯着飘在空中的魂体。

    “……当然可以。”

    伏奈奈怯生生地看了一眼穿着一身白大褂的男人，察觉到他身上带着一股强大的气息。

    骨子里莫名的感到惧怕，不敢靠他太近，下意识地往颜知许的身边慢慢的凑近。

    双手攥着衣角，脑海里浮现出宛若噩梦一样阴森可怖的往事。

    “我叫伏奈奈，今年21岁，于四年前被这对夫妻拐卖到了隔壁深山老林里一个落后的村落。”

    “这对夫妻喜欢戴着伪善的假面，以此来欺骗一些涉世未深的落单女孩子。”

    “当时我一个人出门逛街，看见她捂着头喊头痛，准备上前搀扶她却被捂住嘴拖上车了。”

    “等我醒来时便在了那个落后的村庄里，那里面的人完全是疯子，魔鬼！村庄里的大多数女性都是被拐卖来的，没一个是心甘情愿嫁过去的！”

    “而且……一部分姿色上好的男女会被单独安排在一幢小屋内，每晚都会有人光临，那些人开的车子和衣着都不像是普通人……”

    想到那些跟她一样的花季少女在那些恶魔的折磨下以肉眼可见的速度枯萎凋零，眼中的恨意遮掩不住的流淌而出。

    大家被关着，每一个试图逃跑的人被抓回来，都会被残忍的打断。

    在那个村庄里，她们是泄|欲和传宗接代的工具。

    村里的人们轮流看守她们，这么多年未有人成功逃出生天过。

    他们早就丧失人性，沦为吃人不吐骨头的恶鬼。

    (本章完)

