    赵月见过张眉所有落魄时候的样子。也在张眉落魄的时候帮过她。可是……张眉并不这么认为。

    眼底带着生疏，但面上倒也是尴尬一笑：“是月姐姐啊，好久不见。”干笑两声，带着勉强。

    赵月等点点头，倒也没说什么，道了别，便想要离开，丝毫没有当时见到何姿当时的激动。仿佛只是看见了一个无关紧要的人罢了。

    何姿看赵月满脸疲惫，倒也是不忍心，拉着赵月的手，向霍天华告别，他要送月儿回去。今天想必受到的惊吓也不小。

    张眉皱着眉头，虽然她不喜欢何姿，但不可否认，她心里有点不爽。一直围绕在她身边男人，在旧时的情人回来的时候，一下子就贴到了另一个女人身上。

    何姿拉着赵月的手，看着女孩越来越迷糊的眼神，颇为无奈，走了两步，蹲了下来。

    向小时候一般，赵月迷迷糊糊的，很自觉的便爬到了何姿的背上。

    那时候，她感觉她好像回到了小的时候。

    一步一步走的很安稳，让人忍不住全身心的信服。

    何姿感受到背后面那微乎其微的重量，忍不住的心疼。这么多年了，还是一点肉都不张，小时候怎么喂都喂不胖，长大了之后，更瘦了。

    明明很近的距离，却让她有了一种霍名的困倦，渐渐的忍不住沉沉的睡去。

    “月儿……”何姿轻轻唤着。

    回答何姿的，是附在耳边，沉沉的呼吸声。

    其中一个助理在车上，静静的等待着霍天华他们的回归，看着坐在后面老老实实的两个女孩子，颇为有兴致的聊着。准确的说，是小小姐颇有兴致，另一个女孩，比较懵逼的应着。

    心中倒也有一丝温柔。

    这么乖，又想骗他生闺女。

    正想着，便看见不远处的何总一步一步朝着这里靠近。

    赶忙下车，看着一步一步走过来的何总，丝毫没有平时精英一般的感觉，背后背着个熟睡的女人。

    助理认得，是那个在商场被劫持的女人。

    何姿示意着，让把何乐带下来，一手背着后面的女人，另一手牵着何乐。

    一步一步的走到自己车子里。

    “老师……”何乐看着睡熟了的老师，悄咪咪的开口问道。

    她知道刚刚发生了什么，只能担忧的看着爸爸背后面的赵月。

    何姿笑了笑，安慰道：“老师没事，只是累了睡着了而已。”看了看背后已经睡熟的月儿，又想了想在商场时，张眉的嘴脸。

    心里虽然不想承认，但不得不说。眉眉啊，变了。

    打开车门，把月儿放在了副驾驶上，颇为细心的给她系着安全带，把椅子向后调了一些，尽可能的让月儿睡的舒服一些。

    然后才抱起何乐，放在了后面的儿童椅上。一切就绪。

    开启车子，何乐显然还是很兴奋，看着何姿，慢慢的说：“喜欢……喜欢…姐姐。”脸上洋溢着笑容。

    “下次还要一起玩儿吗？”何姿笑着问道，看着旁边睡得依旧沉睡的赵月，眼底划过一丝温柔。

    何乐很高兴，点点头，看来一个晚上的功夫，倒让她学会了不少。

    到底还是一个孩子，一会儿不到便沉沉的睡去，嘴角挂着一丝口水，嘴里囔囔着什么。

    车里一大一小睡得正熟，何姿开着车，发现了一个很严重的问题。他不知道月儿现在住在哪里。

    给她在外开着酒店，老实讲，他不放心。左想右想，还是决定，带回自己家。

    霍天华看见何姿走了之后，对于张眉倒也没有什么好脸色，也没有继续玩儿下去的念头，本来叫何姿来，是有事要说，谁知道发生了这档子事。

    想了想罗姬蕊小朋友还和一个老男人在车上，孤男寡女共处一室，总归不太安全。

    被定义为老男人的助理，其实助理年龄也不大，22岁的一朵年轻娇花。不知道他知道总裁这么定义他，他会不会崩溃。

    而且小小姐一个屁大点的小孩子，他能对她能干点什么?

    张眉显然比较不知趣，看到挽住霍天华的罗佳丽，心中嫉妒的已经快要发狂了。

    虽然这场比赛，她是失败者，但是，不可否认，这次的比赛，作弊的人，绝对不止她一个，更何况，她并没有感觉自己哪里做错了。

    只是为了自己的爱情罢了。

    看着如今这么晚的天气，身边并没有孩子的罗佳丽，心里忍不住的冷笑，什么母女情，不过是哄人玩，装什么装，还不是为了比赛。这么晚了还在外面闲逛，也不知道孩子心里会怎么想。

    “张眉小姐，我们要回家了，麻烦不要再纠缠我男朋友了好吗？”罗佳丽看着张眉不怀好意的眸子，表情冷了冷。颇有一些不留情面。

    张眉倒也是一个能忍的，什么都没说，仍然带着笑意，说道：“天华，我知道附近刚开了一家蛮不错的餐馆，要不要一起去?”丝毫不怕拒绝一般，开口问道。

    霍天华脸色越来越不好，冷言拒绝：“不好意思，我和我女朋友现在要回家，麻烦自重。”说着，带着罗佳丽头也不回的走了。

    张眉看着霍天华离开的背影，气的牙根痒痒。明明……明明霍天华是喜欢她的。如果不是罗佳丽，霍天华根本不会拒绝她。他一定是因为这次比赛罗佳丽赢了，所以对罗佳丽的印象才会更好一些。

    但是……她丝毫忘了。究竟是谁在背后面，一直在诬陷这次的比赛，因为罗佳丽有了霍天华的帮助，才拿下的冠军。自恋是一种病，要治。

    看着罗佳丽小人得志的样子，张眉气的牙痒痒，但是，罗佳丽根本没做什么，一切都只是她的错觉罢了。

    罗佳丽走在路上，看着身旁目不斜视的霍天华，即使没有笑意，仍然可以招惹一大堆的烂桃花，就忍不住的头疼。

    她从来没有想过，有一天，她会找到一个高富帅的男朋友，并且和他还有一个女儿。

    正想着，瞪了面前的男子一眼，看的他颇为霍名其妙，紧接着，就发现自己的女朋友生气了。

