    “吼！”

    空千体表的符文晶莹剔透，神光璀璨，苍穹轰鸣，一道道青霞澎湃。化作浪潮与他共鸣，像是一个屹立于无尽海域的神，浑身金光璀璨，与天地共鸣。

    “空痕猿啊，与虚空相合，半步大能都能借助虚空浪潮打击敌人，据说是空间的宠儿。”

    有人眼眸闪动微光，回想起关于空痕猿的记载，嘴角不得不抽搐，大能掉进虚空之中都要死，但空痕猿却可以借助作战。

    “准备好抢点凰血吧，他死定了。”

    好几个人准备好了水盂，虎视眈眈的看着战场。

    “虚空天域！”空千低吼，神曦漫天，晶莹的符文铭刻在虚空，道轨浮现，一条条圣洁如雪的虚空道理神链出现。

    “哗啦啦！”

    道理神链撞击，声音宛如仙音，有一种令人沉醉的魔力，仿佛是温柔乡，又仿佛是一座火域，一道道天火蒸腾，苍穹之上是无数的神链贯穿，天罗地网构建完成，绝杀凤梧。

    “那好像是圣术吧，我记得几千年前空痕猿一族的圣人曾经用他斩杀过灵宝域的一个尊族圣人。”

    见多识广的大势力路人们惊呼，化龙施展出圣术，绝对算天才了。

    “杀你大爷，我忍你很久了。”

    凤梧轻语，血色战刀轰鸣，一缕缕刀光照耀苍穹，眼底一抹杀意闪过，在虚空大裂缝中熬出来的道心击破沉醉，挥刀斩苍穹。

    “当！”

    血色刀气横贯数百米，灿若惊鸿，道与理勾勒的刀意如同天意一刀，斩击虚空天域。

    “咔嚓！”

    一条条裂痕蔓延，宛如蛛网般的裂痕扩散，血色刀气如病毒一迅速扩散，而后轰然炸开。

    恐怖的爆炸响起，一朵璀璨的仙光云升空，宛如一颗小太阳爆炸，炽热的高温蒸发一切。

    “咳……咳！”

    一声声咳嗽响起，空痕猿空千脸色有些苍白，嘴角一丝鲜血流淌，有些不可置信的看着凤梧。

    凤梧自虚空天域的大爆炸中走出，青衣猎猎，发丝飞舞，眼神凌冽，像是一个虚空魔神，根本无惧一切。

    “你是凰血异种，怎么会免疫虚空伤害。”

    空千嘶吼，他有些无法接受圣术与天赋结合打出的一击，敌人毫发无伤。

    “有手就行！”

    凤梧平静道，一句话四个字，如四把天刀扎进了空千的内心。

    一堆大族观战的路人：“……”

    空痕猿在通天星六域都是赫赫有名的存在，一身虚空天赋，让不少人头疼，在你这里，有手进行？

    凤梧神色平静，这很正常，在虚空大裂缝里面活下来的他，虽然被虚空大裂缝折磨得近乎死去，但他对虚空大道的理解足够深刻，当然无惧一个‘虚空天域’。

    “我就不信了，你一个凤凰还能是空间亲子吗？”

    空千嘶吼，眼眸近乎血红，空痕猿一族数万年传承的辉煌，必须传承下去，今天，凤梧必须死，

    “他疯了。”一直与人激战的光宇和符天平静道，这是一个天赋与道法归一的时代，天赋道法合一打出的一击无效，还谁都要疯狂。

    “吼！”

    “虚空之花！”

    空千低吼，眼神瞬间纯净，像是一个毫无感情的先天魔神，精气与法则碎片在体内奔涌，一道道空痕在体表闪烁仙光。

    这才是真正的空痕猿，密密麻麻的空间道痕先天便铭刻在体内，这是他们与虚空相合的根本，也是他们在神话时代这个异种神血满天飞，天才到处跑的时代发展壮大的根本。

    “轰！”

    虚空轰鸣声响起，像是天地的挽歌，空千身上一道道虚空道痕如潮水般汇聚，青云无边，清气如海，潮起潮落间，一颗大道种子发芽。

    “啪!”

    一片嫩叶破开了大道种子，苍穹轰鸣，一道道精气汇聚，刹那间，一朵晶莹剔透的大道之花绽放，极尽璀璨，仿佛神在创世纪，凝固了历史岁月，固定了古今未来。

    准备提刀杀猴的凤梧皱眉，他感觉自己深陷泥潭，仿佛落入了一个沼泽一般，行动愈发困难，甚至握着战刀的力气都快枯竭了。

    “这是空痕猿一族最后的手段，虚空之花一旦彻底盛开，不是你死就是我亡。”

    “虚空之花，传说中空痕猿一族始祖曾用此术灭了，一个高出自己一个大境界的圣境修士，就是不知道，是大圣还是圣王了。”

    路人们有些可惜，他们连一点凰血都捞不到了，那可是凰血呀，淬体的神物之一。

    “小凤凰，正视虚空之花，破掉心中神，你有机会打破虚空之花。”

    光宇突然开口，让虚空之中的数只猴子暴怒，这是在说出他们的命门，但他们还是认为凤梧会死，倒是不用太担心。

    “多谢，但，最多一个大圣的秘术，岂能称神。”

    凤梧沉声道，血色战刀轰鸣，一道凤凰仙力化作游龙，近乎点燃了一道禁忌道纹。

    “今天，我但凡用了一招秘术！”

    “三招之内，不能解决你，我愧于我的血脉！”

    凤梧心中轻语，‘生’的希望与暗淡的血脉共鸣，凤凰仙力轰鸣，凰血精粹与法则如天河倾落浩浩荡荡唤醒了血色战刀。

    “哧！”

    刀气纵横三千米，血刀光寒十九洲，霸道的力量冲天而起，道与理交织轰鸣，斩断一切禁锢，横击虚空之花。

    无数人看到凤梧斩断禁锢的一瞬间眼睛都愣住了，不可置信的看着这一切，口中喃喃自语‘八禁！’。

    神话时代妖孽太多，想要攀升一禁近乎难于登天，这个没有经历过天劫洗礼的小凤凰竟然能跨越大境界，斩击化龙七重天的人。

    “轰隆隆”

    血光惊艳苍穹，刀气横贯古今未来，刀锋利无双切断虚空之花，苍穹崩裂，一道道裂痕蔓延，而后彻底炸开。

    虚空之花碎片晶莹剔透，宛如最锋利的箭矢轰击这片本就破破烂烂的仓库遗迹。

    “噗！”

    一道道流星射穿了胸膛，血花四溅，‘啊……啊……’惨叫声此起彼伏，城门失火祸殃池鱼的道理永不过失，虚空之花恐怖的威力，直接让大部分人彻底重伤。

    “你是什么怪物？……噗……。”空千大口吐血，眼眸灰暗，他败了，对方只需要轻轻的抬手，他就会死亡。

    “一个普通的凰血鸟异种而已。”

    凤梧平静道，‘哧’闪烁着危险光芒的血色战刀劈碎了空千的头颅。

