    见状。

    一侧的齐化顿时朝着叶辰点了点头。

    紧接着便带着身后两人战云宗炼丹长老，齐齐朝着丹阁秘境的位置掠去。

    “走！”

    看到眼前这一幕后。

    剩下的几方势力此刻也不在犹豫。

    纷纷朝着上空当中的空间大门位置，一阵齐齐掠入。

    “阁主……”

    “虽然三大邪恶势力当中的那些丹师答应我们不在丹阁秘境当中对其他丹师动手，可是以他们极为凶残的性格来看的话，届时必然还会出手才是！”

    “等到那个时候，也不知道对我们丹阁以及各方势力当中的丹师来说。”

    “是否会遇到一些危险？”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊此刻顿时目光当中闪过一道担忧之色，紧接着便看向身前的聂天，随即一阵沉声开口询问道。

    “无妨。”

    “这一次我们丹阁当中武煞境修为的长老一共有四名，再加上还有着三十多名武罡境修为丹师，以及十余名武王境修为丹师，放眼所有势力当中，恐怕没有任何一方可以威胁到我们丹阁才对！”

    “至于其他势力的话……”

    “那只能够听天由命了。”

    听到丁文渊的这番话后。

    聂天顿时淡淡一笑，随即便一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    只要能够保证丹阁当中的众人没有任何威胁与事情便好，至于其他各方势力当中的丹师，显然跟他们丹阁并没有任何关系，至于是死是活，那么便各凭本事。

    ……

    同时。

    丹阁秘境当中。

    “想不到……”

    “丹阁秘境当中的天地灵力居然还要比外界的天地灵力浓郁数倍之多，若是在这秘境当中修炼的话，恐怕还要比在外界的修炼速度更为强悍以及恐怖才对！”

    “只不过，如此一来的话，想必在秘境当中的药草等级，以及妖兽等级，也都会随之变的更高才是！”

    “看来这丹阁秘境当中，显然是风险与机会并存！”

    从上空当中缓缓落在一片草原之上后。

    叶辰顿时朝着周围环顾一圈。

    随即感受到天地当中所蕴含的这股庞大灵力时，整个人眼中顿时闪过一道精芒，随即便忍不住一阵开口自语道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    在这丹阁秘境当中。

    天地灵力的浓郁程度居然如此强悍！

    “等等……”

    “这，这些居然全部都是黄阶级别药草？”

    同时。

    朝着整个地面之上扫视一圈后。

    叶辰整个人眼睛顿时睁大，然后一脸不敢置信道。

    要知道。

    放眼望去，整个草原之上，几乎全部都是药草，根本没有任何一株杂草！

    不过，这些药草几乎全部都是一些黄阶低级药草，若是对于一些修为较弱的丹师跟武者来说的话，或许还会稍微有些作用，可是对于有资格进入到丹阁秘境当中的这些丹师来说。

    显然这些药草根本毫无意义。

    “这处秘境当中……”

    “看来几乎完全可以称之为是一片药境啊！”

    无奈一笑后。

    叶辰便忍不住一阵苦笑到。

    毕竟。

    跟他先前在赤炎药山当中所种植下来的那些药草比较起来的话，眼前丹阁秘境当中的这些药草才算的上是真正的一片药山，因为放眼望去的话。

    遍地几乎全部都是药草！

    不过，对叶辰来说。

    虽然这些药草极多，可是由于这些药草的价值太低，再加上占用的蓄物空间较大，想要将这些药草全部搬走的话，很显然根本不现实才对。

    若是将这些药草全部收集起来的话。

    便意味着接下来恐怕什么宝贝都不需要在去寻找了。

    因为即便找到。

    以蓄物袋当中的面积，也根本不可能在存放的下。

    如此一来的话，叶辰自然不会来收集这些黄阶低级药草，毕竟只有玄阶以上的药草在这片秘境当中才有着价值，至于玄阶以下的药草，根本没有任何收集必要！

    “呼……”

    “先看看周围有没有一些有价值的药草在说。”

    摇了摇头后。

    叶辰便不在将脚下的这些黄阶低级药草当做回事，随即整个人直接催动身法，迅速地朝着草原之上一直疾驰起来，四处地寻找着草原之上的药草。

    半个时辰后。

    “想不到……”

    “在这草原之上，玄阶药草居然如此之多！”

    只见朝着整个草原之上四处搜寻一圈后。

    仅仅只不过是半个时辰的时间，叶辰便已经寻找到足足五株玄阶低级药草，以及两株玄阶中级药草。

    虽然说。

    玄阶低级药草跟玄阶中级药草仅仅只能够炼制四品级别丹药而已。

    可是也却极为珍贵！

    即便是放在外界当中，恐怕一株玄阶低级与玄阶中级药草的价格，至少也会是在数百甚至是上千万的灵石价格左右才对，若是遇到一些较为罕见跟稀有的药草。

    价格可能会更高！

    显然。

    先前齐化长老所言并没有错，在这丹阁秘境当中，玄阶药草的确极为常见。

    毕竟能够在这半个时辰的时间当中寻找到足足七株玄阶药草，便意味着就算是玄阶上等甚至是玄阶顶级想要搜寻起来的话，难度应该也不是太大才对！

    不过，让叶辰有些无奈的是。

    在进入到秘境当中后。

    众人所传送的位置都是随机的，这也便意味着叶辰已经跟战云宗当中的两位丹师以及齐化长老短时间根本无法寻找到对方的位置，只能够先在四处以及周围熟悉一下环境在说。

    但，对于丹阁当中的几位长老而言。

    此刻他们也是纷纷傻眼。

    要知道。

    先前在进入丹阁秘境前。

    阁主便将一枚位置玉简交给了他们，而且要他们在进入丹阁秘境当中后，便直接按照这枚位置玉简当中所显示的位置，齐齐赶去将叶辰击杀掉！

    可随着他们进入到秘境当中后才发现。

    这枚位置玉简居然根本毫无作用。

    甚至完全没有显示出叶辰的位置所在！

    这样一来的话。

    岂不是意味着他们想要击杀叶辰的话，接下来只能够在这秘境当中一阵苦苦寻找。

    可是放眼整个丹阁秘境当中。

    想要寻找到叶辰。

    岂不是完全跟大海捞针没有任何区别！

