
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　“步惊云！！”

　　那黑衣青年剑客冰冷的吐出一道话音。眼眸中有的只是一种淡漠，一种对整个世界都漠不关心的神色。如同一尊毫无感情的死神。

　　“竟然是他，不哭死神步惊云。”

　　听到名字，易天行也不由的露出一丝惊讶。

　　步惊云是谁，这可是一名绝世奇才，不管是掌法还是剑法，都有着极为精深的造诣，尤其是在剑道上，有着极高的天赋。就不知道，现在的步惊云究竟拥有着原先多少的传承。

　　他出身霍家，自小应该修炼《霍家剑法》，还有得到过无名的剑道传承，修过《莫名剑法》，得到过《圣灵剑法》，《摩诃无量》，《无求易诀》等等顶尖功法战技。

　　若是成长起来，战力必然可以期待。

　　尤其是在剑道上，必然会有惊世的成就。

　　能成就不凡。

　　其本身在剑道上的天赋，比之傅红雪也不会逊色多少。

　　在之前，易天行也没有想到竟然会是他。

　　不过，在看过几眼后，就没有再多想，现在最重要的事情，就是那中央所孕育出的重宝。不管是谁，要想得到，那肯定都摆脱不了其他人的干扰。必然会有一场厮杀。

　　但这里，加上自己，足足有三名人族修士。在数量上，人族占优，不过，能不能同心协力，却是一个不容忽视的问题。

　　“高手，都是高手。我的斧头已经饥渴难耐了。”

　　牛奔咧嘴一笑，兴奋的身躯都在颤抖。

　　恨不得立即就能出手大战一场。

　　对他来说，重宝不重宝的反而没有什么关系，最关键的是，要能畅快淋漓的大战一场才是最重要的。其他都是小事。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，在离位之上，一道身影出现。

　　那道身影看起来有些让人错愕，那身影的高度，很是矮小，大概只有一米四五左右，但身材粗狂，满脸胡须毛发，一身肌肉发达，能感受到体魄中传递出的惊人力量，手中提着一柄青铜色的铁锤。在铁锤上似乎能看到神秘的纹理。一出现，两只眼睛就不断的向四周来回扫视着。

　　“矮人！！”

　　易天行看到，眼中闪过一抹惊讶之色。

　　这种身高，这种打扮，外表，手中提着的铁锤，身上爆炸性的力量，都直接表露出，这极有可能是另外一大种族，矮人族的强者。

　　矮人族一般而言，应该会出现在西方才对，但在这里，不出意外，应该算是大部分属于东方世界融入进来，当然，有少量西方的种族出现，也属于正常。永恒大陆本身就是融合无数幻想世界而成，任何事物出现都是合理的，不过，就算是有矮人，恐怕数量应该也不会太多。

　　“你是谁，长的这么矮。侏儒吗。”

　　蛮族牛奔好奇的看向那名矮人，怪异的询问道。

　　“侏儒？”

　　那矮人听到，脸一下子就变得通红，鼻中喷出两道粗气，大吼道：“我是矮人，矮人族，不是侏儒。我是伟大的矮人族，赤铜矮人部落，铜锤！！”

　　显然，将他看成是侏儒，对他来说，是一种屈辱。侏儒，那是一种侮辱的言语。

　　“果然是矮人族。”

　　易天行听到，心中暗自点点头：“矮人族身材矮小，样貌粗犷，强壮勇猛，性格豪放不羁、踏实勤恳、忠诚固执、重情重义，以开采矿石、制作珠宝的高超技艺闻名于世，并通过这种技艺创造财富，更加精通制造各种兵器，是天地间最好的铁匠之一。整个种族都有着成为铁匠，成为工匠的种族天赋。”

　　传说中的矮人，甚至能打造出神器。

　　打造出各种强大的神兵。

　　这样的种族，太过得天独厚。每一名都有成为铁匠大师的潜力。

　　本来以为不会碰到，没想到会在这里意外看到。

　　能从这铜锤的体内，感受到一股强大的气机。他并不是弱者。同样拥有着极强的战力。

　　轰隆隆！！

　　随着离位有了归属之后，轰然间，易天行就感觉到，一股神秘的力量毫无征兆的涌现，从八卦台中浮现出来，同时，从脚下，传递出一股强大的吸力，在神海中的真气不由自主的牵引着灌注到八卦台中。

　　这种过程，完全是身不由己，完全没有办法掌控。

　　这一点，从其他七道身影传递出的神情来看，显然，其他七个也都遭遇到相同的际遇。

　　刷刷刷！！

　　而随着他们真气不断灌注进去，整个八卦台上，可以看到，一道道八卦道纹接连不断的泛出神光，彻底明亮起来。变得璀璨无比。与此同时，在八卦台上空，一股股精纯的天地元气如潮水般席卷而来，在上空形成一道巨大的元气漩涡。

　　源源不断的朝着八卦台中灌注进去。

　　转眼之间，八卦台中，一道道身影接连不断的排斥出去。分别落向四周，仔细看去，里面就有叶知秋与花和尚两人，这些人，都是从八相天地中强行排斥出来。

　　“不，我的天雷珠啊，里面还有天雷珠，为什么将我送出来，我刚刚看到一堆天雷珠，刚要过去拿，为什么会在这种关键时刻将我送出来。我的心.......好痛啊。”

　　叶知秋口中发出一声凄厉的惨叫。

　　那叫声，就好像是死了爹娘一样，一只手揪住心脏，痛的脸都要皱到一起了。

　　显然，在被排斥出来前，他正看到一大批的宝贝，可惜，没带出来，心中的痛，可想而知。

　　大批修士与异族接连被排斥出来。

　　不过，这一刻，并没有谁出手厮杀。而是纷纷将目光看向八卦台上。

　　此刻的八卦台上，已经被一层神光所笼罩，无数天地元气融入其中，可以清晰的看到屹立在八卦台上的八道身影。

　　“这才是真正的开启八卦台。第二层的是八相天地，第三层才是真正八卦台最玄妙的所在。不过，这是要做什么。”叶知秋心中暗自沉吟。脑海中不断推算。

　　不过，却依旧无法推测出这究竟是怎么回事，有什么目的。

　　“叶道友，你看，中间那一道黑白光柱中不断沉浮的，是不是这座大墓中孕育出的至宝。”

　　花和尚看到在八卦台中央，一道黑白光柱冲天而起，里面，海量的阴阳之气在翻滚，但依旧掩盖不住在阴阳之气中沉浮的异宝。可是，在外面只能看到里面有东西，但具体是什么，有几件，却很难分辨出来。十分奇特古怪。

　　而从里面绽放出的神光能感受到，里面的绝对不是普通的重宝。

　　“我们已经出局了，想争夺都不可能，现在有资格争夺的人是在八卦台上的八个。除了他们，现在谁都上不去。不过，易道友在上面，我们也不算是全军覆没。”

　　叶知秋看着八卦台上，摇摇头说道。

　　“快看，那是什么。”

　　花和尚再次惊讶的呼喊道。

　　在八卦台上再次生出变故。

　　只看到，在各处方位上，分别闪烁着神光。

　　在那矮人铁锤身上，突然间，一团火焰般的心脏从身上飞出，悬浮在半空中，那枚心脏似乎蕴含生命，在不断起伏跳动，每次起伏间，都传递出炽烈的焰光。这是跟沼泽之心完全相同的天地异宝。天籁小说网

　　而后，在其他人身上同样飞出各种各样的物品。

　　大地之心，水之泉眼。风眼。雷池，天心。山神印。

　　一件件天地异宝接连不断的出现，在八卦台上闪烁着神光。

　　但唯独沼泽之心没有出现。那东西，已经跟鸿蒙天帝塔融合在一起。哪怕是八卦台都没有办法将沼泽之心牵引出来。只要易天行不愿意，几乎没有人能够将沼泽之心剥离。

　　“果然只有得到八相天地中孕育出的异宝才能站立在这座八卦台上。那些天地异宝果然另有用处。“

　　易天行心中暗自生出一丝明悟。

　　不过，并没有将沼泽之心释放出去。

　　只是抬眼注视着八卦台虚空中的画面。

　　“怎么回事，只有七件异宝，还有一件呢。”

　　“是易天行，他没有拿出异宝，难道他没有得到异宝。不过，这不可能啊，其他人都有，为什么他没有，若是没有，怎么可能会站立在八卦台上。”

　　四周的修士都露出诧异之色。

　　一眼就看出八卦台上的不妥之处。

　　这里的异宝明明应该是八件，现在却只出现七件。这就显得有些另类了。连傅红雪他们的目光也都纷纷看了个过来。显然，不知道易天行想要弄些什么。

　　易天行没有开口。

　　只是平静的站立在原地。

　　刷！！

　　只看到，虚空中七件异宝汇聚在一起，神光流转，交汇在一起，迸射出一道淡淡的灰色神光，朝着中央轰击过去。那位置正是阴阳之气汇聚的区域。

　　不过，这灰色神光落在阴阳之气中，却只是让阴阳之气剧烈翻滚，刚刚撕裂出一道裂缝，立即就被更多的阴阳之气覆盖，重新阻挡住灰色神光的破坏。无法崩开这道阴阳神光。将里面的重宝释放出来。显得有些后继无力，威力不足。

　　“这些异宝汇聚在一起，产生的力量就能破开那些阴阳之气。不过，这是缺少最后一件异宝。”

　　七道目光同时落在易天行身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第288章 异宝齐辉免费阅读。https://xs.23sk.com 