
这么一想，她就把心一横，推了她面前的女孩儿一把。

反正那个女的也不放心那个叫小德的主播，说不定她这一推正好如了那个女生的意了呢。

香香心中完全没有半丝惭愧。

哪怕最开始推人的时候，还有那么一丝害怕，那丝害怕也不过就存在了一瞬间而已。

推人挡灾这招她还是和小赵学的，小赵可以为了求生推连陌，她又为什么不能推一个不认识的女玩家。

反正他们本来就不认识，推她去死，也不需要有什么心理负担。

“陌哥，要是那个女孩儿来找我索命怎么办？我真的好害怕，她会不会让我把命还给她？”

香香一脸柔弱的看着连陌说。

“不怕，有我在，任何鬼怪都伤不了你。

她死是她自己不小心，怎么能怪到你的头上！

再说，能为救人而死，她这也是大功德，以后投胎也能投个好胎，她还有什么不满足的。”

哪怕香香知道连陌一直都是她最忠心的舔狗，也没有想过连陌会说出这种话。

香香自问，这么不要脸的话，她香香纵横绿茶界多年，也没那个脸说出口。

要是能活着从游戏里出去，她倒是不介意和这个连陌正式开始发展，毕竟现在这个社会，想找一只这么合格的舔狗也不容易。

等她将来和连陌绝了婚，那连陌的一切还不都是他的，等她将连陌的所有家产都变成她的之后，就可以换一个顺眼的男人了。

连陌还不知道香香已经在算计他的家产，并且已经打算要换掉他这个未来老公了。

就在二人说话的时候，同一时间在一楼，乔安和光哥已经进入了电梯内，现在只要撬开这扇门，就能到达负一楼。

光哥手拿撬棍正要撬门，谁知这时一阵轰鸣声突然响起，随后电梯顶部突然响起了一阵猛烈撞击声，撞击声响起的瞬间电梯也跟着晃动了好几下。

乔安和光哥瞬间意识到，这是杀人犯追上来了！

他不是在五楼吗？怎么会突然从五楼跑到一楼来！”

二人心中惊疑不定，却也知道现在不是胡思乱想的时候。

BOSS已经杀到，现在他们能做的只有应战了。

就在这时，二人的头顶上方又传来一阵动静。

这是杀人犯BOSS掀开顶部的盖子，准备进入电梯的声音。

二人都明白，绝不能让那家伙进入电梯。

电梯内空间小，在这么小的空间和一名手持电锯的杀人犯对上，哪怕身手再好也绝不可能讨到便宜。

乔安正想出手将BOSS引开的时候，又是一阵撞击声传来。

原来是田茂和秦雨赶来了，就在刚才二人顺着电梯井下到一半，然后跳到了电梯顶部。

“你们继续撬开负一楼的门，我们来拦住他！”田茂着着电梯内的二人吼道。

“你们拦不住我的。”BOSS冷冷的看着二人。

话音刚落，BOSS手中的电锯，就像没有重量一般，被BOSS随心所欲的挥舞着，指哪儿打哪儿，而且速度奇快无比。

田茂一个闪躲不及，手臂被电锯给划破了一道口子。

手臂划破的瞬间，鲜血从田茂的手臂流出，很快染红了整个衣袖。

“阿茂！”秦雨赶紧冲上去营救田茂。

而在电梯内的乔安和光哥二人，很快意识到了田茂可能受伤了。

光哥决定上去帮忙，而乔安则留下独自撬开电梯门。

“你行吗？”临走之前，光哥不放心的问了一句。

想要把这电梯门撬开，力气小点根本办不到，如果不是实在没有办法，他根本不会把这撬门的工作交给乔安。

“没事，我力气很大。”乔安点点头。

既然乔安这么说了，光哥也只能选择相信。

毕竟他也不可能让乔安一个女人上去支援田茂和秦雨。

光哥爬到电梯顶部之后，开始和秦雨、田茂一起阻止BOSS进入电梯。

而乔安则拿着撬棍开始偿试撬开电梯门。

撬门的时候，她还特地将精神力附在了撬棍之上，想要用最快的速度把门撬开。

可就是撬棍插入缝隙的一瞬间，乔安突然感觉到了门后有一股强大到可怕的怨气……

电梯顶部，三人正在与BOSS展开周旋。

田茂的身上已经又增加了一道口子，而光哥也不好受，腿上也受了伤，就连秦雨的脸也被划破了伤口深可见骨。

三位玩家都受了不轻的伤，而BOSS全身上下啥事没有，三人的攻击对他来说，好像完全不起作用一般。

站在电梯顶部的BOSS注意到了乔安想要撬开电梯门的动作，眼中的杀意更加明显。

他想甩开三人，进入电梯内阻止乔安。

而光哥三人当然不可能让他得逞。

这一回BOSS的攻击越发犀利，三人身上本就有伤，再加上与BOSS之间力量的悬殊，差点没有直接被一电锯送走。

“你快一点啊，我们要顶不住了！”秦雨抹了把脸上的血，冲着电梯内的乔安高喊一声。

而此时乔安却在再三思考过后，做出了一个决定……

电梯上方的战斗越来越激烈，三名玩家的体力值随着时间逐渐下降，很快就要跌破百分之五十。

就在这时，乔安从电梯内一个跌身跳到了电梯顶部。

“你上来做什么！快去开门啊！”光哥一见乔安上来了，脸色一变喝斥道。

“门不能开。”乔安替他们挡开一记攻击，随后说道。

“为什么？”三人不解。

这时BOSS却发出一阵低沉的笑声。

“看来你发现了。”BOSS笑了，笑容却似乎有着什么深意。

“你这是什么意思？”光哥微微皱眉看向BOSS。

“小姑娘，你做了一个聪明的决定，为了表扬你，我决定最后一个送你上路。”BOSS边说边笑，那笑声有一种说不出的变态感。

“你们三个先上去，我来拦住他。”乔安挡在三人面前，头也不回的说。

“不行，你一个人挡不住的！”光哥等人当然不可能丢下乔安一个人面对BOSS。

“你们三个伤成这样，就不要和我争了，赶紧走，我有特珠道具，不会死的。”说话间，乔安再次挡下了BOSS  的攻击，同时再次催促着三人离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67393019"  chaptername="第572章：连大师的求助（19）">加入书签</a>
</div>
