    胡明生的双眼也随之恢复了原状。

    倒悬女鬼骤然把嘴张大，赫然张到了脸那么大，犹如一个血淋淋的黑洞，深不见底。

    一股无比狂猛的吞吸之力作用在金光包裹中鬼奴身上。

    鬼奴几乎没有半点反抗的余地，就不受控制的被倒悬女鬼卷入腹中。

    整个过程只持续不过三五秒钟。

    倒悬女鬼吞噬了鬼奴后，伸出灰白色的长舌，舔了舔嘴唇，心满意足。

    望着陪伴了自己数年的鬼奴就这样没了，胡明生心都凉了半截，狠狠捶了捶地面，伴随着一阵钻心剧痛，拳头已然血肉模糊。

    经历过鬼奴，宿主的肉身力量也会远超常人。

    但是鬼奴没了，终究是回到了原点。

    只是，来不及悲痛欲绝。

    因为他知道，自己也即将交代在这里。

    失去鬼奴，他什么也不是，和砧板上的鱼肉没分别，任人宰割。

    连逃跑的能力都没有。

    眼看着倒悬女鬼又狞笑着张开嘴。

    胡明生知道，自己的大限到了——

    就在这千钧一发的时刻。

    “不好意思，我来迟了。”

    随着这道声音，一道修长的人影，突然从旁边两米高的围墙上飘然跃下，稳稳当当的落在了胡明生和倒悬女鬼之间。

    胡明生一怔。

    倒悬女鬼也停止了啸叫，看了来人一眼。

    让这一人一鬼两者俱感到不可思议的是。

    他们居然谁都没有发现旁边还有一个人。

    “快逃！逃啊！”

    胡明生反应过来第一时间就是大声呼叫，他料想来人应该是误打误撞不小心跑进这场人鬼大战，此地凶险难测不宜久留，眼前这个倒悬女鬼明显并非善类。

    只是，话刚脱口，他就后悔了。

    连自己身为鬼奴宿主，或者说，过去的鬼奴宿主，面对这个倒悬厉鬼都上天入地无门，他又怎么能奢望眼前这个普通人能跑掉？

    “啊咧？”

    来人落地后却并没有理会他的叫唤，而是认认真真观察着倒悬女鬼的模样，摩挲着下巴，眉毛一上一下道：“怎么是倒着的？”

    “？？？”

    胡明生被他的反应惊到了。

    这人……

    莫不是脑子有病吧？

    哪有人见了鬼不害怕的？

    倒悬女鬼也没有搞明白眼前这个突然出现的男人这是在闹哪出。

    不过，她无所谓。

    对于倒悬女鬼来说，吃一个也是吃，吃两个也是吃。

    谁来都一样！

    当即倒悬女鬼再度张开血盆大口，一股更胜之前的吞吸之力涌向这里包括打更人许八安在内的三人。

    胡明生面色大变，整个人不受控制地朝着女鬼的方向挪去，他双脚拖在地上，拼命不想漂浮起来，但最终还是飞了起来，朝倒悬女鬼的口中飞去……

    他感觉自己浑身都要撕裂了，体内没有鬼奴的空虚感令他恐惧得闭上了眼睛，不敢泰然迎接自己的死亡。

    然而就在下一刻——

    撕裂感没了。

    浮空感也没了。

    吞吸他的阴风没了。

    他也坠地了。

    所有的动静都消失了。

    胡明生一惊，不解地睁开眼睛。

    只见那个看上去很是有些迷糊的男人，此时正背对着他，单手捏着倒悬女鬼的脖子，嘴里振振有词：“喂喂喂，我说，你能不能消停点，很吵的……”

    倒悬女鬼在那个男人的手中拼命挣扎着，那张恐怖而无比狰狞的倒脸上，目眦欲裂，头一次显出慌乱的表情。

    而男人的手臂却纹丝不动。

    “这……这是……”

    胡明生不可置信地瞪大了双眼。

    这个厉鬼，竟然在那个男人手里，毫无还手之力？

    “他究竟是什么人！？”

    胡明生骇然不已。

    男人手臂上有肉眼可见的红光涌动，慢慢的缠绕上倒悬女鬼。

    来人正是李君。

    手臂上的红光，便是李君的金手指，可以吞噬鬼怪，转化成他自己的力量。

    吞噬的鬼怪越多，李君体内的力量便越大。

    他心神一动，手臂上红光大涨，将整个倒悬女鬼吞没，随后强行摄入女鬼体内。

    倒悬女鬼连挣扎的机会都没有，脸上的表情就凝固了，随后，倒悬女鬼的相貌发生了变化，身上的鲜血和血窟窿没有了，那阴森可怖的戾气也烟消云散。

    从这一刻起，这只倒悬女鬼已经是李君驱使下的鬼兵。

    成为李君的鬼兵之后，倒悬女鬼的自主意识完全消失了，与其说是一个鬼魂，更像是没有意念的兵器。

    望着眼前这只倒悬女鬼，李君嘴角微微上扬。

    待到倒悬女鬼最后一丝怨念也清除干净，完全转化为李君的私有物后。

    李君适才松开了手，放她落地。

    失去了所有怨念，倒悬女鬼恢复成死前的模样，也不再倒悬着，而是飘然落地，跪在了李君面前。

    李君仔细观看，这女鬼面容姣好，五官极为精致，居然出奇地漂亮。

    他很满意白衣女鬼的外貌。

    通过共享白衣女鬼最后的一丝残念，他得知这个女鬼名叫陈佳月，生前也是大户人家的女子，但是后来被她收养的恶仆暗害，倒吊着扔进了枯井里，头重重撞在地上，活生生摔死。

    至于具体是怎么一回事，那恶仆为何要害自己的救命恩人，由于陈佳月的残念不全，却是知之不详了。

    “也是个可怜人呐。”

    李君感慨了一声，正色道，“从今日起，你就是我的第一个鬼兵。”

    “是的，主人。”

    新生的陈佳月回复道。

    胡明生远远看着这不可思议的一幕，几乎怀疑自己是在做梦。

    可以轻易将他玩弄于股掌之间，甚至让他毫无还手之力的四阶女鬼。

    竟然顺服乖巧地跪在李君面前，低头臣服？

    收服鬼魅的技术他熟悉，毕竟他也是靠收服鬼奴来生活的能人异士。

    但是众所周知，每收服一只鬼，都需要耗费大量的人力物力，远远不是看上去这么简单。

    就拿他的鬼奴而言，那还是他的毕生挚友为了助他脱困，自愿献上生命变成他的鬼奴。

    可眼前这个神秘男子。

    根本没见他做什么，那么恐怖的厉鬼，直接就选择臣服？

    这是什么能力？

