    毕竟这五组长各方面都已经将他碾压了，只有力量上勉强持平！

    光凭这一手，占不到太多的便宜！

    但是……积少成多！

    张辰没有任何犹豫，抡起左臂便狠狠的砸向了五组长胸口的位置！

    五组长眉头紧锁。

    尽管右臂被控制住了，可左臂同样没有任何犹豫，迅速将张辰的拳头死死握在手中！

    二人双手交叉紧握，可这一次张辰占了优势，毕竟现在五组长的脉搏还被张辰控制着呢！

    张辰猛然用力！

    五组长眉头紧锁，差个一股酸痛难忍的感觉瞬间在手腕处的位置袭来！

    张辰趁机直接提膝狠狠顶向了五组长腹部的位置！

    这一下，直接用尽了全力！

    五组长见状眼神之中瞬间闪过一抹凝重的光芒！

    想要躲避，可这时候他才发现自己全身都已经有些瘫软了，根本用不上力气！

    这是什么鬼招式？

    最终，五组长只能紧绷着腹部的肌肉，硬生生的挨了一下！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    饶是五组长身体素质过硬，可毕竟张辰的力量跟他相差无几！

    噗！

    一口混合物瞬间在五组长的嘴巴里面喷了出来，顺着嘴角流下，极为狼狈！

    张辰毫不犹豫，再次狠狠的提膝而上！

    这种机会，错过了可就没有了！

    五组长还处于痛苦之中，手臂依旧没有挣脱出来！

    砰！

    沉么的碰撞声再次响起！

    噗！

    这一次，五组长直接吐出来一口鲜血，极为痛苦一般！

    张辰眼神之中精光爆闪！

    这感觉，太爽了！

    张辰没有任何犹豫，再次提膝狠狠撞击了过去！

    “啊！”

    忽然，五组长一声怒吼，用尽了浑身解数猛然将手挣脱！

    张辰根本控制不住！

    这一次，膝盖落空了，五组长挣脱的那一瞬间身体骤然爆退！

    张辰也连忙保持了一个安全距离！

    五组长手死死的捂着自己的肚子，呼吸急促，双眼之中满是凌厉的杀意！

    张辰心中也再次凝重了起来。

    机会没了，凭借五组长的战斗经验不可能给张辰第二次机会！

    虽然他受伤了，可……并不是致命伤！

    张辰眉头紧锁，眼神之中再次浮现一抹凝重的光芒。

    扫视一圈……

    两个女战士似乎已经快要支撑不住了一般，龙三那边虽然占了上风，可是却并没有占到太大的便宜，依然在纠缠！

    很快，黑衣人便冷声喝道：“五组长，你做什么呢，还不赶紧把人抓住！”

    张辰这才发现这个黑衣人的语言似乎很是撇脚！

    神隐的人？

    他忽然发现自己更加搞不懂这神隐跟欧阳家的关系了！

    五组长沉声道：“明白，马上！”

    说完，强忍着腹部的剧痛，脚下发力直接向着张辰爆射而来！

    张辰接连倒退，可速度跟五组长实在是相差太多！

    五组长眸中寒芒闪烁，一个前空翻直接将腿狠狠劈向了张辰脑袋的位置！

    速度极快！

    张辰抬起双臂进行抵抗。

    碰撞之后，虽然张辰抗住了，可双臂已经完全麻痹了！

    五组长没有任何犹豫，再次一个扫堂腿！

    张辰飞跃躲避！

    可还没等站稳呢，五组长便一个回旋踢狠狠印在了张辰的胸口！

    砰！

    张辰身体瞬间倒飞而出，狠狠的撞击到了墙壁上！

    这一刻，五脏六腑似乎都在狠狠震颤一般，一股甜意瞬间在喉咙之中涌上！

    剧痛无比！

    龙三见状眼神之中闪过一抹焦急！

    黑衣人怒喝道；“快，我快撑不住了！”

    五组长闻言眸中瞬间浮现一抹杀意，应道：“好！”

    说完，便迅速冲向了张辰的位置，再次飞身而起，一脚狠狠踩向了张辰的胸口！

    张辰见状瞬间绝望。

    他身体剧痛，根本不听使唤了，无法挪动，也没想到五组长的速度竟然如此之快！

    龙三迅速将黑衣人击退，飞身而来！

    “找死！”

    龙三爆喝一声，身体瞬间向着五组长的位置爆射而去！

    五组长大惊！

    黑衣人稳住身体之后同样一个箭步冲了过来！

    五组长眉头紧锁。

    尽管他距离张辰很近，可毕竟龙三的速度实在是太快了！

    张辰眸中精光闪烁，可他现在也做不出任何的动作！

    很快，五组长眼神之中闪过一抹寒芒，身体紧绷的同时一拳再次狠狠的砸向了张辰的身体！

    张辰大惊！

    完了。

    龙三眼神之中也满是暴怒，一拳狠狠砸下！

    砰！

    两道沉闷的碰撞声几乎同时响起！

    一股剧痛瞬间在张辰胸口的位置传来，喉咙也瞬间出现了一口甜意！

    噗！

    下一刻，张辰和五组长同时喷出了一口鲜血！

    张辰身体瞬间狠狠的撞击到了后面的墙壁上，五脏六腑都狠狠震颤了一番！

    最终，狼狈的倒在了地上，脑海之中满是晕眩！

    可……五组长更加狼狈！

    毕竟龙三的全力一击可不是五组长能够扛得住的，这一拳下去手臂瞬间断裂，肋骨的位置都已经凹陷了下去！

    五组长倒在了地上，痛苦的扭曲着身体！

    龙三面色瞬间严肃了起来，眼神之中满是冰冷的寒芒！

    可身体刚落地……一阵一闪凛冽的声音便传进了张辰和龙三的耳朵之中！

    定睛看去……

    张辰这才骇然的发现黑衣人竟然已经向着他的位置极速而来！

    这……

    他强忍着身体上的剧痛，想要挪动，可身体仿佛已经完全失去了知觉一般！

    五组长瞬间露出了阴森的笑容！

    龙三大惊！

    尽管距离张辰并不是很远，可毕竟黑衣人的速度极快！

    张辰艰难的挪动身体！

    龙三更是瞬间爆发了全部的速度，可即使如此依旧来不及了！

    所有人都停下了手中的动作。

    欧阳哲这边的人兴奋异常！

    可几个女战士眼神之中已经满是担忧的光芒！

    黑衣人冷笑一声，道：“龙三，你输了！”

    下一刻，手中化拳为掌直接狠狠拍向了张辰胸口的位置！

    这要是打中，张辰必然没命！

    龙三满面凝重，爆喝一声：“还没有！”

    话音落下，一股异样的气息瞬间在整个房间之中爆发！

    龙三身体速度骤然暴增，飞扑冲向了张辰的身前，可如此一来，想要攻击显然不可能了，只能阻挡！

    那……

