    房间里，催眠师杰瑞，正在准备给洛禾做新一轮记忆清除。

    可是他刚坐下后，脖子忽地一凉！

    随之，本躺在那儿的洛禾竟然坐了起来，手上拿着一把匕首，抵在杰瑞的脖子上。

    杰瑞是个白人，这会儿吓得脸色更加白了，“沈……沈小姐，你做什么？”

    他说完，就想喊人，洛禾提前一步捂住他的嘴，目光凌厉地扫了一眼周围。

    是……不夜园！

    她微微松了口气，看来已经离开了顾宅，随后目光才落向面前的白人医生上。

    看他刚刚鬼鬼祟祟的样子，她还以为是坏人呢。

    就算不是坏人，这家伙想干什么？

    洛禾一手捂住他的嘴，一手握紧匕首，威胁一般地质问:“你想对我干什么！九爷呢？”

    想到殷北深……洛禾声音不自觉柔软了一些，她想起来自己晕过去前就是殷北深抱着她的，她能回不夜园，殷北深应该也安全回来了。

    尽管知道脱险，洛禾还是巴不得立马见到殷北深，但是眼前这医生，不得不让她警惕。

    方才，他明显是准备催眠她！

    还好她之前去叶清那儿做过催眠，不然只怕还不知道这家伙想干什么，好端端地给她催眠，肯定没好事！

    杰瑞到底只是个文人医生，哪顶得住别人这样架刀子威胁，立马就交代了，

    “沈小姐，是殷先生请我过来给你做治疗的，我不是坏人！你可以叫我杰瑞！”

    听着杰瑞的国际语言，洛禾一瞬觉得熟悉，而后听到他自报家门，立马想起来杰瑞是谁！

    她存过他的号码，杰瑞医生！

    就是殷北深找来给她做记忆清洗的人！

    难道……殷北深又要给她做一轮清洗？

    为什么！因为她知道了自己的身世么！

    这家伙，也太可恶了吧！

    他凭什么有抹除她记忆的权利……她不想忘记，她甚至想全部找回来丢掉的记忆。

    她不想忘了他，也不想忘了爸爸妈妈，还有哥哥……

    在沈家的那段日子，是她和爸爸妈妈的唯一记忆啊。

    想到这里，洛禾目光更加坚定，“你能不能帮我把你洗掉的记忆找回来！”

    “抱歉，沈小姐，殷先生——”

    不等杰瑞说完，洛禾就开口道:“殷北深那里我会帮你顶着，绝对不会让他找你麻烦。但你若是不同意……我估计你就再也见不了殷先生了！”

    杰瑞自然明白了洛禾话里意思，但是也不敢忤逆殷北深。

    洛禾也知道殷北深给人的震慑力，没继续逼下去，“我可以给你时间考虑，不过你要是敢把我跟你说过的话告诉殷北深，我一定让你吃不了兜着走。”

    “别怀疑我的话，殷北深现在可喜欢我呢，再怎么样，他也会信我，而不是站在你一个外人旁边，你自己掂量掂量吧！”

    紧跟着利诱:“你要是能帮我找回记忆，殷北深那里我帮你瞒着，报酬你依旧可以拿！”

    “若不帮，我有的是借口让殷北深收拾你，当然，我亲自来也不是不可以。”说着，洛禾手上刀子又紧了紧。

    等到杰瑞不敢动弹，她才松开了他。

    “考虑好了就主动找我吧，我先走了。”

    洛禾跳下床，就迫不及待往外走去。

    门口，殷北深正给风起递过去什么东西，忽然身后传来一道声音:“九爷！”

    听到那声“九爷”，殷北深愣了下，转头就看到小丫头激动地朝他跑过来，腰上的包还一甩一甩的，好不可爱。

    “唔……你没事可太好了。”

    洛禾直接扑进了男人怀里，嗅着他身上好闻的味道，不自觉红了眼睛。

    她还以为自己要死了呢！

    再也……再也见不到这男人了。

    她还活着，太好了，都还好好地活着。

    风起和殷北深对视了一眼，瞬间明白洛禾是恢复正常了。

    于是，在殷北深的眼神示意下，连忙把东西藏好。

    洛禾看到的时候，正好看到风起口袋里红色一角，没太在意，转头踮起脚，摸了摸殷北深消瘦的脸。

    “唔……殷北深……你怎么这么憔悴啊，是不是没睡好。”

    殷北深没想到小东西还能看出他憔悴，不知惊喜还是欣慰，捏了捏她鼻子，“倒有点良心了。”

    洛禾不服地嘟了嘟嘴，“人家什么时候没良心了。”

    “是，洛小姐有良心，待会儿就用行动表示一下。”殷北深揽着洛禾的腰身往回走。

    看到洛禾这会儿灵动的模样，心里渐渐满足起来。

    真好，小东西到底还是喜欢上他了。

    不论是小时候，还是长大后。

    “洛小姐”……

    听到这个称呼，洛禾不自觉放慢了脚步，“九爷，其实……”

    “我知道。”

    殷北深不等洛禾说完，就打断了她。

    牵着她的手走到了房间门口。

    “木木。”殷北深看着她的眼睛，认认真真地喊出了这两个字。

    三年前即是如此，他一遍遍地唤她，可惜，那时候的洛禾根本不明白，更听不出来，“木木”这两个字中藏着多深的情意。

    洛禾笑了，笑得眼睛弯弯的，目光里仿佛盛着星河。

    可是没笑多久，殷北深忽然看向身后的步流，“去把东西拿过来。”

    然后把洛禾带进了房间。

    步流把东西送进来后，看了一眼洛禾，立马低头走了。

    洛禾还想追上去问步流在顾家怎么回事呢，那天，她有印象步流是先冲进来救他们的。

    殷北深拿起小瓶子，接了一杯温水，朝洛禾走过来，“宝贝，喝了。”

    “唔……九爷，这是什么呀？”洛禾问。

    说完，她接过来闻了闻，脸色一瞬有些异样，不可置信地看着殷北深，看到他那副冷淡的禁欲脸时，又觉得自己大概闻错了。

    又闻了一遍，好像……没错啊！

    下一秒，却感觉身上缠了一只火热的大手，殷北深咬着牙，眉眼阴郁道:“既然恢复了，不如我们来清清账。”

    洛禾手顿时一抖，手里的药差点没洒出去，被殷北深及时扶住，然后直接送进了嘴里！

    “唔！”

    洛禾想挣扎，却被男人眼中的威严震慑，耳边泛起男人冷笑，“宝贝既然喜欢用药，我们今天也来点不一样的。”

