    富贵闲人的生活听起来确实不错，但是那个前提是，已经到了老年对于权力没有了兴趣，又或者本身根本不喜欢这些东西，只喜欢混吃等死没有追求。

    对于一个野心勃勃的年轻人，这么早就开始过上富贵闲人的生活，跟杀了他有什么区别？

    更何况，说这话的人，还是造成自己跟顾氏的继承权失之交臂的罪魁祸首之一。

    顾钊险些忍不住心中的怒火，过了好一会儿才冷冷地道：“阮女士到了如今，倒依然还是牙尖嘴利，不减当年。”

    阮寒星微微一笑，颔首道：“谢谢顾二少的夸奖。”

    顾钊简直要气得当场自闭。

    他根本没有在夸她。

    然而现在说这些，对她来说大概也是不痛不痒。

    毕竟赢了的人是她，现如今风风光光的人也是她。

    现如今，在整个H市，谁的风头能够盖得住阮寒星？

    她本身创业就已经非常成功，被誉为投资界的点金手。

    霍氏这一年来发展壮大，在不知不觉中成长到了其他企业只能仰望的姿态。

    而落在后面的伍氏，伍铮对阮寒星本来就颇具有善意，伍月更是跟她成为了闺中密友。

    顾氏更不需要说，作为顾氏继承人的顾玖几次承蒙阮寒星出手相救，才能安然无恙，逢年过节每次都要亲自上门拜访。

    她简直成为了整个H市的金娃娃，跺跺脚都能让整个H市颤三颤。

    这就算了，上天已经这样不公，竟然还叫她成为了贺容诚的亲生女儿。

    贺容诚这么多年没有找到她，竟然既没有再婚也没有另外寻觅一个继承人，直接当众就表示她会是将来贺氏的继承人。

    她多幸运啊！

    贺容诚当年在贺氏争权可以说是九死一生，到底有多么激烈，就算是H市的上流圈子也都有所耳闻。

    结果他这么多年，扫平了障碍，以强势的手段将整个贺氏全都掌控在了手里，最后却全都为了阮寒星做嫁衣。

    这么一个突然冒出来的女孩即将掌控贺氏，整个贺氏上下连个敢放屁的人都没有，现在贺氏的那些股东连她的面都没有见过，就已经捏着鼻子在公开场合说什么期待大小姐回来了。

    放屁呢！

    推己及人，顾钊根本不相信那些人是真的期待这个所谓的继承人回去。

    只不过是这么多年，被贺容诚给管怕了，全都缩了起来当缩头乌龟，不得不承认阮寒星的继承人身份。

    阮寒星多幸运啊！

    她什么都不用做，就有这么大贺氏落在她的手上。

    可是他呢？

    这么多年，他计划某算了这么多年，在顾老爷子面前拼命表现，跟顾卓顾玖明争暗斗这么久，甚至为了权力不得不跟伍月虚与委蛇，最后还什么都得不到！

    越想，顾钊心中的怒意和负面情绪就越重。

    看着阮寒星风光而又明艳漂亮的脸，忍不住冷笑一声。

    带着几分嘲弄道：“阮女士现在觉得很得意，也很风光是不是？”

    “我难道不该得意，不该风光吗？”

    阮寒星微微笑了起来。

    她的眼睛黑白分明，看人时候有种澄澈的冷意。

    满头乌发都盘了起来，只有耳鬓两边垂落两缕蜷曲的发丝，越发显得她一张鹅蛋脸娇小白皙。

    红唇微微勾了起来，耳坠在修长的脖颈上落下小小的阴影，轻轻晃动。

    她整个人从容又淡定，微笑着道：“我什么都已经拥有，自己想做的事情也在坚定不移地做着。我难道不该感觉到得意和风光吗？”

    她笑着搂紧霍沉的肩膀，略带骄傲的抬起下巴，道：“看，霍先生，我的丈夫。一表人才又卓越能干，霍氏就是他的勋章。最关键的是，对我深情不悔，体贴入微。”

    “那边。”

    她又抬起下巴，带着几分笑意冲着贺容诚看过去。

    贺容诚一直关注着这边，迎上她的目光直接露出一个温和的笑容，冲她小幅度地摆了摆手示意。

    于是阮寒星的嘴角笑意更浓，毫不掩饰自己的幸福和愉快道：“是我的父亲，贺氏的总裁。儒雅英俊，开明宽容，对我更是信任又关爱。”

    她笑道：“我觉得他们全都是我的骄傲。顾二少觉得呢？”

    这直白的炫耀，无疑成功在顾钊的心口捅了一刀。

    顾钊的眼眶猩红，几乎要滴出血来。

    看着她脸上明艳的笑容，只觉得刺眼极了。

    他忍不住冷冷地握紧了拳头，带着几分尖锐冷笑道：“阮女士可真是吹风得意。但是你在亲情爱情和事业三丰收的时候，晚上睡觉都不会做噩梦吗？”

    “你难道从来都没有梦到过，那些死去的人回来找你吗？”

    他仿佛是地狱里爬出来的恶鬼，带着几分恶意，冷声道：“在你光鲜亮丽的时候，有没有想过你的妹妹正躺在冰冷的地底下，哭着看着你？”

    阮寒星怔了怔，脸上的表情也有片刻的怔忪。

    大概是她的表情让顾钊误会，以为她是知道了怕了。

    男人的脸上露出几分得意，翘起嘴角伸手攥住了她的手腕。

    他这段时间消瘦了许多，一双大掌冰冷如铁箍，贴在人肌肤上极为不适，仿佛是裹着一层皮的骷髅。

    而他靠近阮寒星，带着几分寒意和恶毒，冷声道：“被你害死的人到死了都不得安宁。你呢？你凭什么能活得这么开心肆意，凭什么能继续这么舒服地活下去？你该下地狱去陪她！你该死！”

    阮寒星的眉头皱起来，眼底泛上淡淡的冷意。

    还不等她动作，霍沉已经先一步直接攥住了顾钊的手腕，捏紧他的腕关节。

    嗓音冰寒，犹如结冰道：“松开！”

    顾钊只是瘦了，又不是没有感觉。

    他深刻地感受到，如果他再不松手，霍沉真的会直接捏碎他的腕骨，毫不留情。

    他是来找麻烦的，不是来自虐的。

    因此他飞快地收回手，嘴上却依旧阴森地笑着，抬眼看着男人冷声质问道：“怎么？霍总也会觉得怕吗？是知道阮寒星做下的亏心事，心里有鬼所以心虚了吗？”

