    张楚盘膝而坐，五心朝元。

    《太阳真功》的心法要诀，在他心中反反复复的流转。

    “意化大日，身凌九霄，气贯长虹……”

    千来字的心法要诀，具现成一轮大日。

    在他的脑海中不断的日出，日落。

    朝阳是柔美的，是充满希望的。

    午阳是霸道的，是不可直视的。

    夕阳是含蓄的，是中正平和的。

    但太阳。

    一直都是那个太阳。

    它不曾变过。

    变的……

    是距离。

    是人心。

    佛语有云：旗未动，风也未吹，是人的心自己在动。

    无喜怒。

    无善恶。

    唯力量永恒。

    唯我心永恒。

    ……

    十全大补丸所化滚滚的热流，在张楚体内的激荡着。

    转化成焚焰真气，源源不断的涌入丹田和经脉。

    但他的丹田和经脉。

    都早已经爆仓。

    容纳不了更多的真气！

    多余的真气，只能溢出体内。

    越来越多的焚焰真气，渐渐结了了一个巨大的光茧，随着他的真气运转，缓缓涌动。

    张楚渐渐感觉到吃力。

    如稚子舞大锤。

    但他依然没有放任溢出体外的这些焚焰真气，消散在空气中。

    量变能产生质变。

    他以十瓶十全大补丸为后盾，兵行险着，就是要推动量变产生质变，强行跨过晋升四品的最后这一道瓶颈。

    这是张楚独有的突破方式。

    正常的气海武者。

    根本无法在短时间内，聚集起如此庞大的真气。

    若是将这个时间延长，精神又经不住气如此庞大的负荷。

    须知，强行破境这件小事，就和作战一样，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    要知道，强行破境失败，可是会伤神的。

    伤了神，轻则，破境的时日往后再延长一段不短的时日。

    重则，真气暴走，身受重创。

    甚至还有可能会沦为废人！

    张楚之所以早先没有动用此法强行破境。

    倒不是怕失败！

    他距四品，只差最后这临门一脚。

    有饕餮之体做后盾，失败的可能性太小了。

    他不动用此法强行破境。

    是因为，这毕竟是捷径。

    但凡是捷径。

    就不可能没有隐患。

    没有代价……

    都只差一步了。

    他没有必要去走这个捷径。

    ……

    包裹张楚的光茧，越来越大，都已经接近行营的房顶。

    金光也越来越盛，若是这这间屋子里，还有旁人，简直无法睁开双眼！

    光茧中的张楚，也很是不轻松。

    一根根粗大的青筋，像小蛇一样爬满额头。

    汗水，已经湿透了衣衫……

    但他还未停止吞服十全大补丸。

    于他面前一字排开的十瓶十全大补丸。

    如今已经有六个瓶子，滚落在四周。

    张楚手里拿的这一瓶，也已经只剩下三分之一。

    如果将包裹着他的庞大光茧量化。

    少说也是张楚一身雄浑真气的三到四倍！

    如是失控。

    别说身处光茧之内的张楚。

    方圆十丈内的所有人和物，都将会被夷为平地！

    ……

    行营外。

    大刘领着三百甲士将行营团团围住。

    天已经快黑了。

    雨还在下。

    丝丝缕缕的金光，如同流水一般从行营的窗扉、门缝间泄出来。

    将黑暗的雨幕照得朦朦胧胧。

    “嘭。”

    一身巨响。

    行营的房顶炸成粉碎。

    刹那之间，金光大作。

    刺得周围的三百甲士，简直睁不开眼。

    下一秒，一个巨大的光茧冲天而起。

    宛如一轮金灿灿的小太阳。

    照亮个整个双流县！

    无形的气劲，席卷着方圆数十丈内的雨幕，倒卷而上。

    煌煌之威。

    就如同传说中的谪仙降世、神祗临凡！

    熟睡中的双流县。

    被这一轮小太阳惊醒了。

    无数沉睡的士卒，被惊慌失措的袍泽拍醒。

    他们从潮湿、阴冷的营帐里爬出来，仰望着那一轮冉冉升空的小太阳。

    大多数人的脑子里，都是一片空灵。

    他们知道那是谁。

    前些日子北蛮人攻打双流县的时候，很多人都见过。

    他们只是不敢相信……

    这真是武功能做到的？

    只怕和传说中的神仙，也没什么区别了吧？

    在无数道呆滞的视线的注视中，那一道冲起七八丈高的小太阳中，突然传来一声打雷般的怒喝：“破！”

    话音落下。

    刺目的金光，迅速凝聚成一把巨大的金色大刀，一刀劈向无边无垠的黑暗天穹！

    长不知多少丈的巨大的金刀，浩浩荡荡的冲天而起。

    于高空之中炸开。

    “轰。”

    金色的余劲，铺满双流县顶上的天穹。

    刹那之间。

    竟让雨势为之停顿！

    一道人影从天而降，重重的砸进了破败的行营中。

    大刘见状，连忙下令让周围的甲士原地不动，自己按着佩刀，冲了进去。

    “楚爷，您怎么样？”

    黑暗中不能视物，大刘只能压低了声音，急切的低呼道。

    一点金光，照亮了阴暗的行营。

    大刘这才看清，大哥单膝跪在一地残骸之中，一只手扶着地面，一只手抬起来，指尖上有一寸金光正在跳跃。

    剧烈的呼吸声，就像是破败的风箱一样。

    不知怎么的，大刘觉得大哥指尖上了一寸金光，颜色好像不大对劲。

    有点暗淡。

    不。

    不是暗淡。

    而是颜色不一样了。

    以前是纯粹的金色。

    冬日阳光那般轻灵的金色。

    而现在。

    颜色好像深了一点。

    有点像是刚铸好的金元宝的颜色。

    而且感觉沉凝。

    就像是实物一样……

    仓促之间，大刘没来得及多想。

    他冲上去扶着张楚坐好。

    末了四下捡起一个个乱七八糟的十全大补丸瓶子摇动。

    一连摇了三四个，终于找到一个叮当响的，连忙送到张楚手上。

    “楚爷，成了吗？”

    他低低的问道。

    张楚这会儿已经顺过气儿来了，眉眼间也泛着抑制不住的喜悦。

    他微微点了点头，低声道：“成了！”

    他已是四品了！

    一步入四品。

    登堂入室！

    天地截然不同！

    大刘喜出望外：“太好了，您终于晋升四品了！”

    这喜悦劲儿，简直比他自己晋升四品，还要高兴。

    “别高兴了。”

    张楚指了指头顶上的窟窿：“先换个地儿，再给我弄点吃的。”

    “是是是，属下都昏头了，您请起……”

    