    “汐儿…汐儿，你在哪里啊…快出来啊，可别吓哥哥…”

    在张瑞跟翟汐聊着的时候，一声声急促的唤叫在街道上不停地传过来。

    “大哥哥，是我哥哥。他过来找我了，我要去找他才行。”听到声音的翟汐立刻从坐着的街道台阶上站了起来，激动的对着张瑞说道。

    “你哥哥找来了就好，我现在送你过去吧，免得他担心。以后可要好好待在哥哥身边，别再自己乱跑了。”张瑞也缓缓的站了起来，摸了摸她的头说道。

    “汐儿知道了，谢谢大哥哥。”翟汐乖巧回答道。

    在翟汐回话之时，过来寻找她的哥哥似乎看到了这里。快步跑了过来一把捉住了翟汐的肩膀，然后气喘吁吁的说道：“汐…汐儿，你个死丫头…你自己一个乱跑什么，一转眼就看不到人了，知不知道哥哥很担心你，要是遇到坏人怎么办。”

    此时，只见翟汐是一边用手比划着一边道歉说道：“哥哥，汐儿错了，汐儿不敢了。”

    “好了，没事就好。以后不许乱跑了，知道了没有。”翟汐的哥哥再次警告道。

    “是。”翟汐说着又比划了一下。

    “这位大哥，很感谢你照顾我妹妹，谢谢你。”此刻，注意站在翟汐旁边站着的张瑞，翟汐哥哥很是感激的拱手说道。

    “不用客气。你妹跟我也是有缘。”张瑞回了回礼说道。看见他没有任何的反应，忽然之间才想起来他是一个聋子。

    张瑞正不知道该怎么表达自己的意思时，翟汐却是在打着手势跟她哥哥交流着，然后看了看张瑞说道：“大哥哥，这是我哥哥翟钟麟①。很抱歉，因为他耳朵听不见了，所以听不到你说的话。”

    “是的，我耳朵听不见。很抱歉。”此时，经过翟汐手语交流的翟钟麟也发出了声音道。

    “没事。汐儿，跟你哥回家吧。对了，把这些饼也带上，还有这点钱。”张瑞说着把手中的烧饼递给了她，还从怀中掏出几两的碎银子出来递了过去。

    “怎么了，汐儿。这是怎么回事？”见状的翟钟麟急忙问道。随即，翟汐便不断的用手跟翟钟麟比划着说明。

    “恩人，我们很感激你。烧饼已经让你破费了，这钱我们实在不能收了。”翟钟麟拒绝道。

    “汐儿，跟你哥哥说，这钱是用来买他的字画的。我家里空荡荡的，买点字画回去摆摆也不错。”张瑞没有过多的纠缠，直接换了一个方式说道。

    经过一番交流，翟钟麟终于接受了张瑞的银子。虽说是公平“卖买”，但心明如境的他对张瑞却是感激非常。

    “张大哥，你们应该是剿匪军的将士吧！”在回去翟钟麟的书摊拿画之时，翟钟麟突然间问道。

    翟钟麟的话刚出，立刻让张瑞身边的侍卫们警惕起他来，只不过在张瑞的眼神示下这才没有上来把他按下。

    “你怎么知道？”张瑞问道。

    “我猜的，张大哥身边的几个大哥都是身手了得之人，看着就知道他们必定不是普通人。再联系我王师入城，我就猜张大哥你们是王师了。”经过翟汐手势翻译的翟钟麟说道。

    “噢，那翟兄弟真猜中了。我们的确是剿匪军的将士。现在是在休假，所以有时间出来走走，正好了解一下民情，不知道翟兄弟对我们剿匪军有什么看法没有？”张瑞坦然承认道。

    “剿匪军很好。进场就帮我们报了仇，很感谢剿匪军。张大哥在剿匪军中可是军官？”翟钟麟答非所问道。

    “的确是。”张瑞没有否认的点了点头说道。

    “那就好，我…我这里有一份地图，是周边地区的。自己拿了也没有什么用，想送给张大哥，也好给王师出一番力。推翻鞑子，恢复我汉家河山。”翟钟麟说着就单膝跪了下来，从衣袖中掏出了一张折着的纸出来。也不知道是什么时候就藏着的，看着有些旧。

    “翟兄弟这是…”翟钟麟突然的举动让张瑞一下子有些摸不着头脑，连在一旁的翟汐也完全不明白哥哥怎么就对着大哥哥跪了下来。

    “先起来吧！”张瑞说着就去把他扶了起来。

    “请张大哥收下吧！”翟钟麟看着呆在一旁没有任何反应的翟汐，再次说道。

    “好，好的，我收下就是，你先起来。”张瑞一手接过纸张，一手扶起了翟钟麟说道。

    看着站起来的翟钟麟，张瑞便把纸展开一看。的确是一张地图，地图标志的位置样式比起在满清的驻防将军府中地图似乎还要精细上不少。

    地图，行军打仗必不可少的东西。

    一份好的地图可以决定一场战事的成败。所以，翟钟麟这份地图要是核实无误后便是帮上了大忙了。

    “汐儿，帮我跟你哥说谢谢。”张瑞对着翟汐说道。

    “是，大哥哥。”翟汐很高兴的回答道，然后打着手语跟翟钟麟说了起来。

    “汐儿，你说你哥哥是因病才耳聋的？”张瑞看着不断的打手语说话的翟汐问道。

    “是的，大哥哥。”翟汐点了点头说道。

    “我知道了。”张瑞应了一句后便把胡千惠招了过来说道：“千惠，你搵人去帮我嗌下易天道师过嚟呢度？”②

    “好嘅，班长。”胡千惠答完后立刻着人去找易天。

    易天③，湖南郴州人，阴山派道士。

    易天虽独居山中却是年纪轻轻学得一身本事。在湖南之战时，曾在一次偶然的机会帮助过张瑞，后来听说张瑞也出身于道家就留在了张瑞身边。

    易天道士虽然平时有些神叨，但是本事确实是过得去。特别是在医药方面，他常有不同见解，使人有种能化腐朽为神奇的感觉。

    对于一个修道之人，你让他不信道，很难。同样，对于一个不信鬼神之人，你让他信鬼神，也很难。

    所以，只要不是危害社会，不害人。你爱信什么信什么，信仰自由，张瑞也懒得管。

    正所谓术无正邪，人分善恶。历史也证明，太平天国那套毁儒灭道的做法确实是不行。

    注：①，③为书友要求的角色。

    注②：粤语方言。

    