
顾晓回过身去，走到床边，看到薛南城的嘴唇又在动，仔细听，还是那句：“顾晓......顾晓......别走，你回来......你回来......”

顾晓没有再跟洛阳说话，而是直接将手机给关掉了。

她又重新坐了下来，伸手，抓住了薛南城的手。

“薛南城，我们，试试吧！”

这一次，薛南城没有再乱动。

这天，顾晓在这里，照顾薛南城，等到了晚上，她才离开。

本来，小南是不想让她离开的。

“顾小姐，要不，您就住在这里吧！万一，万一先生有个什么，您也方便些，您之前的东西，先生一样都没有舍得扔，都还留着呢！”

顾晓无奈的笑了笑：“不了，这些，我都知道，但是，我们没有到那种程度，我只是单纯的来照顾他而已，我先走了。如果他严重的话，你就打电话给医生吧！”

小南看着顾晓坚定的眼神，知道留不住，便也只好点头：“好吧！既然您坚持，那我送您回去。”

“好。”

小南给家里的管家和女佣交代了药照顾好薛南城之后，便开车，送顾晓回家。

第二天是星期一，顾晓去了魅影上班。

她来到公司后，以最快的速度，处理了工作上的事情。期间，程昱来找她，要和她一起吃饭，她都没有答应。

程昱心有些不甘，但是，顾晓又拒绝得干脆，他也没有什么办法。

到了下午下班之后，顾晓直接就去了薛南城的别墅。

到了之后，她又问了小南一些事情，这才又留在这里，照顾他到晚上8点半，这才由小南送回家。

后面一连几天，都是这样。

但是，令顾晓疑惑的是，虽然没有薛南城都有好转，但是他却迟迟不肯醒来，这让顾晓蹙紧了眉头。

在办公室里，她想了好久，最后，终于想通了其中的关窍。

这个该死的男人，看样子，是自己太惯着他了，真是不知天高地厚了。

所以，这天，顾晓下班之后，没有再去别墅，而是回了自己的家里。

薛南城一直在家里等到8点钟，都没有等来顾晓的身影，他蹙着眉头，看着一旁的小南。

“今天怎么还不来？”

小南委屈的摇着头：“先生，我不知道啊！也许......也许是顾小姐在加班吧？”小南吞吞吐吐的说道。

“加班？”薛南城疑惑，然后又看着小南：“你去打个电话，问问她为什么今天不来？”

小南更加委屈了，先生，这是你追老婆，又不是我追，干嘛让我打电话？

但是，这件事情，他也只敢在心里自己吐槽，不敢说出来。他知道，一旦问出来，他的饭碗将不保。

所以，小南只好像个小媳妇一样，默默地摸出手机来，给顾晓打电话。

顾晓回到家里，刚洗完澡，还没来得及吹头发，手机便响了起来。

她走到床头柜边，拿起手机，挑了挑眉，然后接起：“小南。”

“顾小姐，您......现在在忙吗？”

“没有，说吧！什么事情？”

“您今天怎么没有来别墅这边？”

顾晓换了一边耳朵接电话，用另外一只手擦着湿漉漉的头发。

“我觉得没必要去了。”

“啊？”小南一下子不知道该说什么了，又转头看着那眼神里充满了期待的老板，他有些焦急：“可是，先生他......”

“小南，你家先生醒不过来了，我去了也没用，我又不是医生。他自己是医生，自己都治不好自己了，我一个编辑去了也没用，就这样，挂了。”

说完这话，顾晓二话不说，直接挂断了电话。

小南听着这手机的嘟嘟声，又看着脸色已经黑得跟锅底灰的老板，不知道该如何是好。

“先生......您也听到了......”

薛南城气得鼻孔冒烟，直接抄起小南的手机，就往窗户外面砸去。

小南就这么眼睁睁的看着自己的手机，从老板的手里，飞出了窗户外面。

他眨了眨眼睛，虽然肉疼，但是，只要老板不拿他撒气，那就是最好的。

“先生......”小南又小心翼翼的看着薛南城，生怕他一个不高兴，将自己也像那手机一样，给扔出去了。

薛南城转过身来，看着小南：“小南，你说，她是不是知道我是装病的？”

小南哪里还敢接话，只是将脑袋摇得像拨浪鼓。

薛南城看着小南这样，真的是气不打一处来。

“算了，问了你也不知道。”

说完，他又在客厅里来回踱步。

现在，该怎么办？

薛南城心急如焚，可顾晓挂断电话之后，将头发吹干，直接倒头就睡。

睡到半夜的时候，突然听到门铃声，顾晓蹙了蹙眉，以外是自己在做梦，翻了个身，又继续睡觉。

可是，那门铃声，就像是催命符一样，一直在响着。

搞得她根本就睡不好，在床上翻来覆去的，一直听到那门铃响个不停。

顾晓这时，突然想起以前跟洛阳一起看的恐怖片。她顿时吓得不轻。

“不会吧？这么祟？现在这个社会，还有那东西？”顾晓一个人躲在被子里，身体都在发抖。

但是，那门铃声似乎还是一刻都没有停。

顾晓的后背上，是一层又一层的冷汗。

这时，门铃停了，可是，接下来，却是一声比一声还要大的砸门声。

顾晓都快要被吓死了，她连忙将被子裹在自己的身上，想起来她应该打电话报警的。

她连忙伸手去摸床头柜上的手机。

可是，刚刚摸到手机，去开机，却发现手机根本就打不开，没电了。

这时，门那边有很大声的电锯的声响，顾晓吓得想要尖叫都不敢了。

她慢慢爬起来，穿好衣服之后，轻手轻脚的走到窗户边。可是，透过霓虹灯，看到自己所在的楼层，她倒吸了一口凉气。

顾晓的手心里，全都是冷汗。她将手掌在自己的衣服上蹭了蹭，将冷汗给蹭掉。

然后，她躲进了卫生间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67136529"  chaptername="258，不知天高地厚的男人">加入书签</a>
</div>
