    不过他不能接受这两件事，任何一件都不行！

    “去调查这件事，最好用无人机。”冰块脸对他手下下令，知道现在不管怎么样都必须立即确定这件事情。

    “是！”

    他的手下立刻拿着平板电脑离开这里，快步小跑确定前方通路是不是被异变植物给堵住了。

    冰块脸也恶狠狠盯着楚衡，更是轻蔑的看向他旁边无耻献媚的女人。

    他可是知道这个女人在昨天之前还是另外一个男人的妻子。

    但是她公开给她男人戴绿帽子，投入了这个林家少爷的怀抱。

    “可欣是你什么人？”楚衡也好奇问起这个事。

    他实际在那个女孩跑掉以后，一直好奇这个名为可欣的女孩子和这个冰块脸是一个什么关系。

    他不会……

    一不小心把这个冰块脸的妹妹或者侄女给睡了吧。

    冰块脸冷冷注视了他一眼，然后头也不回的离开，显然不想告诉他这个答案。

    楚衡却发现身边女人的手指在微微发抖。

    他知道她在害怕。

    她在害怕的原因也是听见了列车前面出现了异变植物。

    她明白这样等于这辆列车前有怪物封路，后面又有怪物堵门。可以说他们完全被封锁在了这一条地下通路中。

    “很怕死？”

    楚衡好奇问她。

    因为他知道财阀集团除了安保力量基本都是普通人。

    他身边这一个更是只要稍微沾到一点异化气息就会立即异变成为丑陋的杀人怪物。

    所以她很害怕成为怪物，也很害怕会死。

    “嗯。”女人点了下头。

    知道她过去的身份还有地位都只能在灾前拿的出手。

    现在的她除了这一副好看的皮囊，她拥有的筹码在这一刻全部都用不上。

    所以她不介意成为他的附庸，愿意主动给他献媚。

    她要的就是能够有一个安全舒适的环境，还有一个活下去的机会。

    “只要不乱跑就不会出事。”楚衡拍拍她的大腿对她说，让她安心跟着就好了。

    他也起身对一直守在门口的秦思招呼一声：“跟我出门。”

    直接把17号幻化的‘铁汉’留在这里。

    因为他知道17号在这里能够发挥出的战斗力量更大。

    关键他和17号由于是系统认证的伴侣关系，所以他能够直接瞬间移动到她身边，能够立即回来解决这边发生的突发问题。

    秦思点下头，立即以保镖护卫身份紧紧跟上。

    一下子车厢里面的女孩都大多知道外面发生了什么情况。

    她们也只能按照楚衡说的乖乖留在这里。

    因为她们知道留在这里还有一条活路，可是一旦离开这节车厢了，她们很有可能死，还很有可能成为怪物。

    这时候的整辆专列都骚动起来。

    毕竟这个世界上没有绝对隔音和挡风的墙。

    所以现在车上的人都通过自己的途径知道了前面发生的情况。

    知道他们现在等于被堵在了一个死胡同里。

    让他们想要继续前进是不太可能。

    可是让他们后腿那是愈发的不可能，使绝望的情绪慢慢在这个地方开始蔓延。

    楚衡没一会看到了冰块脸。

    只是现在他的表情可是一点都不好看，准确说还有点黑。

    因为他显然已经确定前面的路让异变植物堵住了。

    由于他们已经开出很长一段距离，从三峡地区行驶到了魔都附近。

    所以现在调头是不可能的。

    还因为他们在三峡区域的基地已经沦陷，搞不好怪物已经通过基地进入到下方通道。

    这种情况是除非让专门的清理队清理干净，他们是不可能转头回去，前往另外安全区域的。

    楚衡也在车头前方聚集的人群里看见了好几个表情肃穆的老头。

    知道按照现在收集到的情报，知道这些老头正是长生会这个领头组织的核心成员，也即是财阀集团目前已知最高权力机构的掌权人。

    眼前发生的严峻情况直接让他们亲自来处理这件事。

    不出意外他们还在很懊悔十二生肖被那个巨神山魈给弄死的事。

    不然现在有十二生肖在，他们这些人可以轻松解决前面异变植物拦路问题，让他们可以顺利抵达魔都的新建地下基地区域。

    “如果我是你，我会立即出来表现一下。”

    楚衡知道现在是自己出场的时候。

    可是他不急着出场。

    因为压轴的往往最后才会出现。

    他一个精神传音联系上了林思缈，让她不要错过现在这个重要的机会，不要错失这个可以秀拳头的良机。

    现在的林思缈呢？

    她确实也早已经在附近看热闹。

    只是她不确定她应不应该这时候路面。

    因为她清楚现在聚集在这边的都是真正的大人物，属于整个财阀集团的上层。

    面对他们这些人，就是他们林家的负责人都必须低着脑袋说话。

    “可是你给我的那些东西能摆平吗？”林思缈试图在脑海里与他取得沟通。

    她已经看过前面情况，知道前面情况的严重性。

    她承认她从他这里搞到很大一批军火，还是来自那些蓝皮爬虫科技的军火。

    但是她清楚前面要面对的不是一片热带雨林的根系。

    而是一批异变植物的根系！

    换句话说，这些植物都是活的！

    论起凶残程度可是不比任何一种异变怪物差！

    她自信一轮炮轰可以摆平那些树根。

    但是换来的很有可能是异变植物的凶猛反攻。

    那时候她这批新货搞不好会全部丢进去不说，还会让情况变得更加恶化，变得没有办法收场。

    其实在她看来，这件事情让他楚衡亲自出手就可以解决了，他的实力绝对有办法轻松搞定这件事。

    楚衡感应着林思缈的内心想法，现在就和用读心术差不多的知道她现在内心活动的一举一动。

    他也通过精神感知发现点新情况。

    所以他立即精神传音给林思缈，对她说：“可是我感觉你再不行动，这一列车的人都没有几个能够活下去了。”

    他现在态度就是不到万不得已他不可能真正动手。

    因为他当初在地下通道走过，知道在这里很难让空投召唤信号枪的威力施展开。

    林思缈不太明白他这话是个什么意思。

    不过她很快听见通道前方传来异样的动静，紧接着她看见茫茫多的白色怪物飞檐走壁的向他们快速接近过来。

    她也一眼认出这些怪物是……

    异族！

