    譬如：颜恒已经答应了会将颜菀卿许给自己做侧妃，甚至是帮着自己入股到长乐公主的一些产业中，赚取每一年的分红，甚至包括颜菀卿手中的那支龙青卫。

    赵楚渝早已将这一切视为囊中之物，最为主要的是颜菀卿这个女人狂妄自大，半点不曾将自己这个四皇子放在眼中，他堂堂天之骄子，对她一个小姑娘屈尊降贵地讨好着她、哄着她，可这个不知好歹的颜菀卿却不曾半点动容过，甚至三番五次地挑拨他和梨儿的关系，即便是面对自己的几次三番的真情表白也皆被视作了粪土。

    想他堂堂四皇子平时只要愿意一个眼神过去便有前仆后继的姑娘对着他大动芳心，哪个姑娘家看到他不是脸红心跳的娇滴滴地向自己示好？只为了引起自己的注意。

    赵楚渝在颜菀卿的身上感到了从未受过的轻视和侮辱感，原他对颜菀卿也并无真心可言，所图也不过是长乐姑姑手中的那点子东西，尽管在他曾一度对颜菀卿这个女人动了几分心思可又怎么能抵消颜菀卿对他的轻视？

    即便颜菀卿容色动人绝色可那又怎么样？自己一样不会手软，待颜菀卿成了自己的侧妃，自己还不是照样可以尽情的品尝颜菀卿那绝美的容颜和那婀娜的身姿，只看到时她颜菀卿还有没有骨气对自己不假辞色？只怕那时候颜菀卿也免不了和其他女人一般对着自己百般讨好，好让自己多给她一些恩宠，赵楚渝自信地盘算着。

    “母妃，那颜恒已经答应了儿臣会让儿臣入股长乐姑姑的产业，母妃想来也知道当年皇祖父替长乐姑姑准备下来的嫁妆和私产可谓有多壮观，儿臣若是每年能多一大笔的收入这做起事情来也能放开了手脚去做，自从夏傅那蠢货失踪之后，儿臣可谓是诸事不顺。”赵楚渝感叹道。

    夏傅那个蠢货不仅坏了自己的事情更是让父皇差点怀疑到他的头上，害得他不得不推出一人来将那罪责揽了下来，就是因为一个夏傅让赵楚渝可谓是损失诸多，手上也没有了钱袋子，直到这个时候赵楚渝才意识到银钱是个好东西，没有银钱办事也是肘掣颇多。

    瑾妃是知道夏傅的事情，只是她听过自己的皇儿提过这个事情他自己可以处理好，瑾妃便也就没多过问，失去了夏傅捞银子，皇儿的日子肯定是没有先前好过的，对于长乐公主嫁妆和私产一事，瑾妃自然是清楚的，当年皇上还是太子的时候她便已经进太子府了，对于先皇对长乐公主的偏爱，瑾妃不仅耳闻更是亲眼所见过。

    若是皇儿能得到长乐公主产业的一半那将来还何需愁没得银子用？只是为了那点子银子着实没有必要搭上一个四皇子正妃的位置来，这在瑾妃看来是很不划算，“你说的这点母妃明白，但你是你父皇的儿子，尊贵的皇子，你的正妃之位她一介庶女如何配得上？她虽有才女的名头，可这种东西都是虚的，你的正妃是留给帮得上你的人，还得要端庄大气，否则，如何与你相配？即便是母妃同意了，你父皇难道不会觉得你糊涂吗？你若是想娶那小小庶女便是在自毁前程。”

    “母妃的顾虑未必没有道理，只颜恒也是与儿臣说过欲将颜梨记到长乐公主的名下，届时，颜梨就不再是庶女的身份，而是公主所出的女儿，如此一来，倒也算是勉强配得上儿臣了，更为重要的一点是……”赵楚渝俯身凑到瑾妃的耳边将颜恒已经默许了将颜菀卿也许给自己做侧妃的事情说给了瑾妃知晓。

    果然，在瑾妃听闻后脸上的神色也是极为吃惊，实在是没有想到颜恒竟然会愿意将两个女儿都嫁给皇儿，他莫不是疯了吗？“此事可真？”

    “儿臣不敢哄骗母妃，届时，儿臣将她们二人都娶了回来，这长乐姑姑手中的另外一半私产不就彻底变成儿臣的吗?”赵楚渝早已想好，只要将颜菀卿纳进四皇子府后这颜菀卿为了傍身也该将长乐姑姑的私产带进四皇子府，而进了四皇子府的东西便该属于他赵楚渝的，他还有什么可担忧的？

    瑾妃虽想到了自己的皇儿自是不甘只得到长乐公主的一半私产，只是也没想到皇儿竟是有些迫不及待，“这事你不能太过乐观，按照母妃对皇上和太后的了解想来不会轻易不顾颜菀卿的，那可是长乐公主的女儿，依照皇上对长乐公主的偏爱难免不会对颜菀卿爱屋及乌，只怕是不会眼睁睁地看着颜菀卿放着正妃的位置不做而去做侧妃。”

    赵楚渝看着母妃关心的眼神，随即脸上的神色越发的温和，只用瑾妃能听到的语声道：“所以儿臣才来求母妃替儿臣向父皇进言，让父皇替儿臣赐婚，等儿臣和颜梨赐婚的圣旨下来后，母妃，你说若是那颜菀卿主动引诱了儿臣将生米做成熟饭，那么她颜菀卿是不是该按着侧妃的礼仪进门来？”只是赵楚渝在说这后半句的时候眼神越发的阴鸷。

    瑾妃闻言不由一怔，这若按照赵楚渝的说法那还有沈柔云什么事情？这父亲和母亲还有大哥得知了之后还指不定怎么责怪她？至于，大嫂那头瑾妃倒也不害怕，只是担心在得知渝儿不娶沈柔云之后，恐怕沈郡公府不会再那么尽心尽力地帮着渝儿做事。

    只是这些个话瑾妃不愿意告诉赵楚渝，担心事情还未发现便让渝儿和沈郡公府离心，届时，她夹在中间才是最难的。

    “母妃不反对你的决定，只是渝儿你打算给你柔云表妹什么位份？柔云这孩子对你的感情你是知道的，你和你柔云表妹自幼青梅竹马、两小无猜，这其中的情意，又哪里是旁人能比得上的？你外祖母也是盼着你们俩能修成正果，不过，母妃方才听你的意思似乎还未考虑过你柔云表妹吧？你忍心你柔云表妹伤心吗？”瑾妃徐徐开口说道。

