    603、黑暗收割者

    一艘神秘的穿梭机来到了卡希克星系，阿拉里斯卫星。

    自从阿拉里斯卫星被塞弗兰丝-坦恩攻陷之后，这颗卫星一度被机器人军团洗劫，虽然很快就被沈-乔恩率领的军队收复，但依然给这颗星球造成了不可磨灭的损害。

    卫星上的五座伍基人军事基地被摧毁，巨大的科研设施也在抽取者强大的威力之下化作一片废墟，这颗星球已经失去了它应有的作用。

    在沈-乔恩的军队离开之后，阿拉里斯卫星就彻底失去了防卫。损失惨重的伍基人也没有能力继续往这颗卫星上增兵，因为他们实际上已经打了好几年的仗了——从纳布之战前一年开始，他们就陆陆续续的跟贸易联盟打了足足6年，他们虽然尚武，但持续不断的战乱也让他们的经济濒临崩溃。

    实际上伍基人之所以愿意接手抽取者这个明显一看就是烫手山芋的秘密项目，大抵也是因为他们的财政问题。

    因此在这时候，这艘穿梭机降落在阿拉里斯上，居然没有人发现，或者说也根本无人理会。

    杜库伯爵从穿梭机上走了下来，他指挥着十多个雇佣兵把改装过的穿梭机货舱打开，露出了下面一个镂空的球形装置。

    “你们就在周围警戒，不要让任何人靠近这里！”杜库伯爵给那些雇佣兵下达了指令。

    然后，他返回飞船，启动了这个装置。

    这个镂空的球体直径大约30米，启动之后就开始悬浮在1米多的地方缓缓旋转，时不时还有紫色的光芒轻轻划过。

    在杜库伯爵原力的感知之下，他立刻就能看到那些雇佣兵身上出现了一道若有若无的光芒，被缓缓吸入装置当中，但因为过程很缓慢，他们并没有知觉，而且普通人是根本看不见这个景象的。

    同样的情况也发生在杜库伯爵自己的身上，但是他的原力略一运转，就顿时把这股力量隔绝在外，无法对他影响到分毫。

    随着装置的不断运行，周围甚至连一草一木都没有被放过，那些青草肉眼可见的枯萎下去，而且装置上的紫色光芒渐渐变得明亮起来。

    一个雇佣兵脚下一踉跄，有些站不稳，他这才发现不对，回头看向那台装置，终于发现罪魁祸首正是这个东西。

    他们怒骂着朝着飞船跑过来，而且毫不客气的举起枪对准杜库伯爵。

    杜库伯爵冷笑一声，抬手一挥，一道原力波浪顿时将他们吹飞出去。这些雇佣兵已经浑身无力，在地上滚了几圈都没能站起来，最后他们的力量越来越虚弱，终于瘫软在地，生命力也渐渐随之消逝。

    不仅如此，他们的尸体也在被不断的吸收，原本发达的肌肉开始干瘪下去，直至变成了一具具干尸！

    杜库伯爵满意的抬起头，看着前方已经完全干枯了的原始丛林，嘴角浮现出残酷的笑容。

    丛林的干枯在无声的蔓延，就在这附近，有三座伍基人的聚居点，大约11万伍基人住在这里，而这些人，就将是黑暗收割者的第一批能量！

    原力，存在于每一个人乃至每一个生物、植物的体内，不同的只是原力敏感者有能力跟原力建立起沟通，从而使用原力的力量而已。根据他们不同的天赋，使用原力的方式也会不同。

    而黑暗收割者的能量收集装置——原力收割器，就是吸取这些生灵体内的原力，然后再集中起来，形成强大无比的能量，可以摧毁任何东西。而且理论上，这股力量是没有上限的，如果能够搜集到足够的原力能量的话，一击毁灭科洛桑都有可能！

    沐浴在原力收割器那越来越明亮的紫色光芒之下，杜库伯爵的表情无比狰狞，在这强大的黑暗面力量当中，他心中的黑暗被彻底吸引了出来。11万平民的死，在他看来根本无所谓，如果有必要的话，他愿意付出更多人的生命！

    只要，能够摧毁共和国！

    如果能够……把达斯-西迪厄斯一起摧毁，那就更好了！这样一来，银河系的权柄，将由我一人掌控！杜库伯爵的心中没来由地冒起了这样的念头，而且挥之不去。

    过了大约3个小时，杜库伯爵看到原力收割器的范围已经扩展到了极致，而那三座伍基人聚居点里面的人也死的差不多了，于是关闭了原力收割器，并且自己用原力合上沉重的穿梭机舱门，迈过那一具具雇佣兵的干尸，回到飞船扬长而去。

    在阿拉里斯卫星上，以刚才他飞船降落的地方为中心，300多公里范围内的一切事物，都已经失去了生命。生灵死亡，植物枯萎……只有那一片片干枯的丛林和已经寂静无声的聚居点还表明着生命曾经存在的痕迹。

    ……

    此刻，伦-瓦尔星球，安纳金-天行者猛然睁开眼睛，站起身来快步走出去，看到自己的师傅欧比旺-肯诺比正在指挥士兵重新布置好布拉沃基地的防御。

    看到安纳金走过来，不等他说话，欧比旺先一步就质问道：“安纳金！你老实告诉我，基地的超空间通讯和侦测设备，是不是被尤里-奥洛夫带走了？”

    “我感觉到了！黑暗收割者正在启动！”安纳金-天行者劈头说道。

    “你……”欧比旺-肯诺比接下来的话被憋了回去，但他还是回复了一下，问道：“你是说，卓玛的英灵教给你的可以感应黑暗收割者的方法？安纳金，我觉得这个绝地英灵并不可信，一个已经死去了4000多年的人，你怎么还能信任他呢？更何况，乌利克-奎尔-卓玛活着的时候，大部分时间可都是作为一位西斯尊主！”

    “我不管卓玛怎么样，但是我感受到了！黑暗收割者启动时候那无比的黑暗！黑暗收割者，是以生灵体内的原力作为能源的，而当原力被抽干，他们的生命也就会随之消失！杜库伯爵正在进行一场屠杀！”安纳金-天行者看着欧比旺，一字一句的说道。

    “但我们现在手中的力量有限……”欧比旺皱起眉头。

    “共和国的援军不知道什么时候会过来！我们现在就要出发！杜库伯爵正在阿拉里斯卫星！”安纳金大声说道，“那可是一整个星球的生命！不能让杜库伯爵继续下去！”

    欧比旺-肯诺比终于点点头，说道：“你是对的，安纳金，我们现在就出发！”

    ……

    同一时间，黎明星球，荣耀号母舰。

    “我感受到了！那件黑暗的超级武器已经启动……”一个声音在唐骁耳边响起。

    唐骁皱了皱眉头，死亡之力开始运转，接着一道虚影突然从唐骁身前出现，赫然是卢西恩-德雷。

    -

    【彩蛋章附图1：原力收割器——黑暗收割者的能源搜集部分。】

