    第227章你出老千

    果不其然，丁香刚从楼梯走下去，便听瓷碗摔碎的声音。

    “你出老千。”一男子气急败坏的指着赵天宇怒道，一张国子脸还带着一堆疙瘩的脸因着愤怒，显得有些吓人。

    赵天宇一把折扇在手里转啊转，如沐春风的笑容挂在嘴角，与男子一比显得格外赏心悦目。

    “大男人这般小气，棋技不如人便不要学人用棋下赌。只需你赢，还不许别人赢你，哪有这个道理的。”

    男子气得脸都红了，宁城谁人不知他棋艺精湛，同他对赌过的都输了，他靠着这个赚了不少，今日见着这个小白脸很感兴趣的模样，便想杀他一杀。

    小白脸一出手就是千两，很是豪阔，他还想说今日大赢一把，明儿可以去翠仙楼好好爽上一爽，却不想他反倒输了两千两，这回去指不定要被人笑话，他可丢不起这个脸。

    “你使诈，本少爷这处明明下了一只，转眼就不见了，定是被你偷了去，敢出老千玩本少爷，谁给你的胆子。”男子扬着脑袋，伸手就要去抓赵天宇，“我要将你关进牢里。”

    赵天宇一个转身避开男子伸来的手，用着手中折扇敲了那手一下，只听那男子疼得惊呼一声。

    边上的人诧异，有仆役上前拦在男子面前，对着赵天宇怒道：“你好大的胆子，竟敢伤我家少爷。”

    “哟，来头不小啊。”赵天宇直接往一旁的桌子上一坐，一只脚放在凳子上，脸上的笑容带着一丝轻蔑，“愿赌服输，输了就耍赖的，你家少爷脸皮可真厚。”

    丁香上前对着赵天宇行礼，道：“大少爷，小姐让您收手，将钱还给人家。”

    赵天宇立即蹙眉，捂着胸口的银票，一百个不乐意：“我刚捂热的。”

    丁香伸手递出，在赵天宇面前张开手掌。

    赵天宇抬眸瞧了楼上一眼，从怀中抽出两张银票往丁香手里一砸，道：“算了算了，不过两千而已，还不够我塞牙缝，喏，我就赚了他两千。”

    丁香接过上前递给那男子的下人，道：“这是你家少爷的银票，万事以和为贵，此事便当做没有发生吧，你家少爷今日玩了许多盘，定是累了才会输给我家少爷，待休息好了，定还是最厉害的那个。”

    丁香的话其实都在给两边台阶下。

    男子听了却还是咽不下这口气，他常胜将军的名声被这个小白脸给毁了，哪有那么简单的。

    男子接过银票，冷哼一声：“出老千的人罪该万死，本少爷岂容你戏耍。”

    丁香眼眸一暗，道：“依您的意思，要如何才可善了？”

    男子仰头冷哼：“我要他跪下来承认自己出老千，向本少爷道歉。”

    丁香身形一闪，再回神，一根簪子已经抵着那男子的脖子，只要一个用力，便能血溅当场：“你想让我家少爷怎样做？”

    男子僵硬着身子，小白脸身边的丫鬟武功竟然这么高，脖子处的触感格外的明显，赶紧道：“女侠饶命，是我错了，是我错了。”边说边将两千两银票颤颤巍巍的递上，“都是误会，对，是误会。”

    赵天宇扇子打开，一扇一扇的扇着，眸色含笑的看着。

    待人走后，赵天宇抖着那两张银票，笑道：“看来我惹了不该惹的人。”

    瞧瞧掌柜的那脸色，简直就是坏了的猪肝色。

    掌柜的拱手对着赵天宇道：“这位公子，小店庙下……”

    丁香一个眼神飘过去：“这家店是不想开了？”

    掌柜满头冷汗直流。

    瞧着这丫鬟身上的缎子就知身份定然不简单，但是……

    “这位姑娘有所不知，那位公子是宁城太守之子，得罪了他，没有好果子吃的，小店小本买卖，实在是……”

    丁香拿出一锭银子递上，道：“掌柜的不必担忧，我们是过路的，明日一早便会上路，还劳烦好好喂一下我们那几匹马。”

    赵天宇起身拍了掌柜的肩膀一下，然后喜滋滋的上楼了。

    丁香对着掌柜的微微行了个礼，立即跟上。

    待人消失在楼梯口后，店小二走到掌柜的身边，问道：“掌柜，得罪了太守，以后的日子可不好过，真要让他们留宿吗？”

    掌柜拿起银锭放在嘴边咬了一口，道：“他们定然来头不小，就一个丫鬟的武功就那么强，若是得罪了不该得罪的，我们也是大难临头。”

    “那、太守那边……”

    掌柜的也是一个头两个大，一边是来路不明却格外显贵的人，一边是太守，两相权衡，目光一沉，对着店小二招了招手，小声的交代一番。

    店小二点头应下离去。

    楼梯一个暗角处，一片白色衣裙闪过。

    夜深人静，连着虫鸣都听不到，柔柔的月光洒在窗棂上，落在桌上、地上，形成斑斑纹路。

    屋里檀香渺渺，赵云珠和穆雪玲睡在床上，丁香和三七在旁边的榻上入眠，丁香和三七两人的怀里各抱了一把剑。

    屋外猫着几个黑衣人左顾右盼，蹑手蹑脚的来到三个屋前，抽出怀里的小竹节，对着窗花戳了个小孔，将小竹节插入孔里，轻轻一吹，轻烟渺渺入屋内，吹完还甚是得意。

    “这个什么用？”有人在一旁贴着耳朵问道。

    “这是迷香，你怎么……”

    黑衣人瞳孔放大，指着屋里又指了指旁边的人。

    “你、你、你……”

    赵天宇温润如玉的笑着，拿着手里的折扇对着他的脖子一下。

    倒下……

    “这么弱还学人做坏。”

    另一边，洛雪儿、丁香、三七各领了一人。

    洛雪儿一手拖着一黑人的脚在地上摩擦出吱吱吱的声音，将人往已经倒下的黑衣人身上一甩，拍了拍手：“怪重的。”

    丁香和三七则拿着剑架在脖子上让黑衣人涩涩发抖。

    “这有活捉的必要吗？”赵天宇手中扇子一转，上前两个敲打，两人身子一软倒下了。

    瞧着地上躺着的四个黑衣人，听着他们均匀的呼吸声，赵天宇握着扇子直摇头：“愧对我的修罗道啊。”

    丁香拱手道：“少爷，这几人怎么处置？”

    (本章完)

