    海家最近日子过得艰难，海骄扬因为得罪了上司而被免职，也就在这时，传出安世子身死，安陵王受不住刺激，远走赣西封地的消息。

    安陵王对海骄扬有知遇之恩，对海家更是有携手之恩，如今安陵王走了，那些曾经表面上对他阿谀奉承的人，立刻趁机对他踩踏，甚至有人在街上当众调戏海娇柔。

    海娇柔气鼓鼓的回了家。

    海骄扬正在擦拭长剑，海娇柔见了，上前立刻说道：“哥哥是不是知道我被人欺负了，所以要替我去报仇？”

    海骄扬摇摇头：“你都将人打趴在地上了，还需要我动手？娇柔，不是我说你，那位于公子也就是外地来的，不长眼，才调戏了你，你就应该顺坡下驴顺便赖着他，好歹将自己嫁出去才是！”

    海娇柔一愣，抬手就要打海骄扬，海骄扬一抬手，拿了剑鞘拦住她：“好了，不要生气，不过是一些纨绔公子，不必与他们一般见识！”

    海娇柔坐下来沉声说道：“我可以不计较，可是大哥的前程怎么办？大哥好不容易得了这官职，如今却被人冤枉的免了职，可真是……”

    海骄扬笑了笑：“最近时局不太平，在家里修养几日也好！”

    海娇柔想了想，低声问道：“大哥，你不是说安陵王的背后是广平王么，如今这安陵王说的好听是去了封地，其实就是发办了，再加上最近的流言，你说是不是皇上要对付广平王？”

    海骄扬愣了一下，“说实话，我也看不清楚！”

    海娇柔一愣：“大哥也看不清？”

    “这四公看表面，似乎都与广平王有关系才陨落，但是最后得利的都是皇上，毕竟这天下是皇上的天下！再想想那位凤公子提醒我的话，或许这么多年来，咱们都误会了什么！”海骄扬低声说道。

    海娇柔一下子明白了：“哥哥的意思是，其实广平王只是皇上的棋子？其实真正最后的阴谋家是皇上？”

    海骄扬赶紧四处看了看，上前关上了房门，“话不能乱说，如今我也是猜测而已！你可记得爹爹说过，当今的皇上是如何上位的？”

    海娇柔犹豫了一下：“听说当今皇上当年是最不得宠的王爷，跟太子一直争抢皇位的勤王造反，牵连了几位王爷，最后倒是让最不起眼最没有特色的皇上登上了那个位子！”

    海骄扬点点头：“当年的龙城叛乱，牵扯了四位王爷，其中包括最受太上皇宠爱的勤王，太上皇也因为受此打击一病不起，当今皇上登上了皇位，可是一开始，他的位子十分的不稳固，前太子、勤王还有几位王爷残余的势力在朝中兴风作浪，当今皇上才信任四大国公还有一等公五人，巩固政权，几年之后，更是大胆启用广平王这个小皇叔，慢慢的巩固了政权！”

    “可是政权巩固之后，皇上就只信任小皇叔广平王了！”海娇柔恨声说道，“虽然我那时候年纪很小，但是却记着每次去上朝，父亲总是唉声叹气的样子！”

