    

    两个留守的和所长交代了刚才的事情。

    看着那个女人的审问笔录。这下张洪喜想要活着都是问题了。

    苏媛媛第二天早上早早的出来，她就在派出所附近转悠，想要早点知道消息，可是怎么有这个可能？这也算是保密的。

    她在外面发愁，要怎么让李洪祥出来？这里也没有认识的人，最后她咬了咬牙。直接去找了李绍光还有李丽云两个去找大领导。

    这人也不是她们相见就能见到的，她说了很多的好话，这才被领导的秘书接待了。

    两个孩子到了这里就是哭，哭的撕心裂肺的，人都有恻隐之心的。

    “领导现在真的没有时间，你们去找那边的负责人吧，就说我让你们去找的，到时候一定会给你们一个好的解释的。”

    这下三个人就直接得去找了。

    最后的结果就是等着调查，如果李洪祥真的没有问题，这几天就会被放回去。

    苏媛媛安排两个人去了他们家里。给他们一些粮食。

    “姐姐你要去干什么？你不陪着我们吗？”

    苏媛媛理解两个孩子，“我去退房，你们等着我。”毕竟还得等李洪祥回来。

    苏媛媛找到了老两口子，说了自己要离开了，谢谢他们这两天的照顾，剩下的玉米面也没有要。

    她并没有直接的回李家，而是去了派出所外面，听了一些消息，知道张洪喜这次是真的完了。

    她偷偷的见到了李洪祥，跟他说了外面的事情。

    “先生，你就要咬定了张洪喜惦记你的东西。”

    李洪祥点头，“我知道怎么办。”

    “我带着两个孩子在你家等着你。”

    李洪祥非常的激动，没有想到自己还有机会出去，还能和孩子见面。

    苏媛媛这才回李家。两个孩子看着她眼睛里的惊喜，让她非常的不好受。

    所以晚上就给他们烙饼，这个解馋。

    两个孩子这一年多都是自己做饭，当然想要好吃的也没有，能够吃饭烙饼裹咸菜就非常的满足了。

    安顿了两个孩子她又去派出所外面，听着他们说，这个外国人要有人提走了。

    苏媛媛咬牙切齿的，这怎么能行？不过她理解这边的做法，所以她就等着机会，就算不能要这个人的命，也要让这个外国人得到应有的报应。

    所以她就在这里留下了，天天关注着这边的情况。

    没想到第四天的时候，外国那边就直接的派人过来提人了。

    苏媛媛心里冷笑，他们都是一伙的。不怕。一会儿自己就有机会出气了。

    她急匆匆的回家，告诉两个孩子，自己大概晚上才能回来。怎么也不能让这边的粘上麻烦。也要出去了一段距离再动手。

    现在的苏媛媛不知道她现在就是她曾经嘲笑过的愤青，中二少年的表现。

    “姐姐，你去干什么？”

    “有一点私事，你们两个老实的待着，你们爷爷没有出来。就还是不安全。”

    苏媛媛嘱咐完了就跑到派出所这边了。

    好家伙来了不少的人，这次来的人比较聪明，并没有大吵大闹。这边给出逮捕詹姆斯的理由就是他拒绝检查，持械反抗，毕竟开枪了。

    詹姆斯现在也反应过来了，自己这次可是损失大了，那些东西怎么丢的？什么时候丢的？

    别的也许不知道，但是自己坐的车里的现金还有钻石怎么没的？他怀疑那几个雇佣的人。那几个人也被抓起来了。

    他要求把那几个人一起带着，这边怎么可能会同意？把你放走了，就已经非常的憋屈了，还要提条件，谁给你的脸？

    詹姆斯的弟弟说了一些客气的话，毕竟他们兄弟在这里已经待了五六年了，说这里的话没有问题的。

    这边苏媛媛就在外面等着，看着这边围了很多人，没有办法只好离开了这里。在隐蔽的地方进了空间。

    然后控制着空间直接进了他们坐的车里。小样，不收拾你们，都对不起自己。

    这边的手续交接的非常的快，毕竟上面给的通知，现在两个国家正是关键的时候。不过他们兄弟会被驱逐出境，永不许进入了。

    苏媛媛在空间里翻找着东西，实在是没有什么可以报仇的工具。

    只能控制一个人把另外一个人办了。毕竟这样就和这边没有关系了。

    再说他们来了好几个人。这边也会有人护送的，不是你想要歪曲事实就可以的。

    苏媛媛想好了，就等着他们上车了。

    一个小时后，两辆车同时出发了。苏媛媛看到詹姆斯兄弟坐在后面，前面有两个。

    现在正是好机会，本来想要出了市里的，但是那样偏僻的地方就怕有人捏造事实，到时候再给国家惹麻烦。

    所以在他们兄弟上车没走一会儿功夫，他们兄弟发生了口角，这下苏媛媛抓住了机会。

    神识直接的进了詹姆斯的大脑，给他下达的命令就是让他杀了他弟弟。

    苏媛媛在空间里看着。就看到这个詹姆斯眼睛都红了。

    从口袋里掏出了手枪，直接的朝着他弟弟的心脏就是一枪，前面的两个人吓了一跳，另外一辆车的还有自己人负责派送的也都吓了一跳。

    这枪正好是打爆了心脏，这人根本就没有活着的可能了。

    苏媛媛在空间里看着这个解气啊。她控制着空间飘出了车，这边乱哄哄的，她还是赶紧的离开，这里可不是看热闹的地方。

    最后其实苏媛媛给詹姆斯下达的命令就是让他自杀。等到她飘出来，就听到了第二声枪响。

    好啊，虽然没有看到詹姆斯的惨状，但是这样子已经足够了。

    这下子这里可是大乱了。苏媛媛高兴的回到家，现在可不是有好奇心的时候。

    “姐姐，你怎么这么快就回来了？”

    “事情办完了，咱们中午吃饺子，白菜馅的。”

    苏媛媛拿出就有半斤的肥肉。这样可以炼油，剩下的油渣放在白菜馅里，那是非常的好吃。

    两个孩子听到了饺子，都咽了下口水。

    三个人的动作还是挺快的，既然今天高兴。苏媛媛就做的多，包了有一百二十个饺子，她只吃了二十个，剩下的一百个，两个孩子孩子都吃了。

