    

    穆薇薇摇了摇头，“不用了，我还有点事情要办，只是过来打个招呼。”

    “什么急事啊？需不需要我帮忙？”伊莎贝拉问道。

    穆薇薇面无表情，将视线转向傅临琛，冷冷说道：“我来……就是想提醒一下公主殿下，看男人不能光看外表，有女朋友还在外面相亲的男人，还是趁早甩了吧！这种男人，就是欠揍！”

    “啊？！”伊莎贝拉完全不明白发生了什么，一脸茫然。

    就在这时，穆薇薇右手猛地一挥，就把杯子里的水朝傅临琛泼了过去。

    这一下猝不及防，傅临琛被泼了个正着，原本熨烫得笔挺的白色衬衫上，被红色的酒液沾染，顺着他的锁骨滑落下来。

    两人都一下子懵了。

    穆薇薇泼完酒，潇洒地一个转身，扭头就走，连一个眼神都没有多给傅临琛。

    傅临琛本来脸上还带着笑意，就等着穆薇薇发飙之后说出心里话了，哪知道，小丫头脾气竟然这么爆，二话不说就泼了他一身酒。

    他脸色陡变，不顾四周众人投来的惊诧的目光，迈步追了过去。

    “薇薇，你等一下！”

    然而，穆薇薇走得飞快，径直朝宴会厅外面走去。

    傅临琛追了几步，忽然看到洛晨曦不知道从哪里冒了出来，正好跟穆薇薇迎面碰上。

    洛晨曦见到穆薇薇气鼓鼓的样子，上前拉住她的手，关切地询问。

    傅临琛的脚步顿了一下。

    就这么迟疑的片刻，伊莎贝拉公主已经从他身后追了上来。

    “Lance，Lance！你等等我……咳咳，这……这到底是怎么回事？刚才那个小姑娘是干什么的？为什么要泼你酒啊？她是不是来闹事的，要不要找保安……”

    “不用，我没事。”

    傅临琛再往门外看去，发现洛晨曦已经拉着穆薇薇走了，两个小女人不知道去了哪里。

    他的眉头一下子皱了起来。

    “可是……可是这也太奇怪了吧？她到底是什么人啊？”伊莎贝拉公主依然满脸忧心。

    傅临琛的视线还停留在穆薇薇消失的方向，声音里带着几分宠溺和无奈，“刚才来不及跟你介绍，Vivian……她是我的女朋友。”

    “啊？！Lance，你……你刚才说的是……女朋友？”

    伊莎贝拉瞬间怔住了。

    傅临琛垂下眸子，低笑着点了点头，“是啊，我家小丫头年纪小，脾气大了点，如果有什么冒犯的地方，还请公主不要跟她计较。”

    伊莎贝拉脸上露出几分尴尬之色。

    怎么从来没有人告诉过她，Lance是有女朋友的？！

    她认识Lance也不是一年两年了，两人共同认识的朋友很多，她听无数人抱怨过Lance高冷过度，还有人怀疑他是gay，总之，根本从没听说他交往过女朋友。

    要不是这样，以她一国公主的骄傲，不可能当第三者，明知对方已经有主，还去倒追。

    傅临琛转头看向伊莎贝拉，诚恳地说道：“非常抱歉，公主殿下，是我没有及时说明，让你误会了。”

