    第206章他们一会儿就回去了

    苏老头给苏老太太倒了杯茶，递到了她的面前。

    “你看看你，就在家门口，你偏偏要絮絮叨叨说这么多，不知道的，还以为阿福要出远门呢！”

    苏老太太端起茶杯，把里面的茶水一饮而尽，这才横了一眼苏老头，“出远门？阿福要是真的出远门，我就不说这么多了。”

    “哦？为什么？”苏老头坐直了身体，看着苏老太太，等着苏老太太的回答。

    他是真的觉奇怪，为什么苏念福要出远门，苏老太太反而不说话了。

    苏老太太笑了笑，这才道，“阿福要是出门啊，那我是要跟着一起去的。”

    她都跟着一起去了，亲眼看着了，哪里还需要说什么？

    苏老头，“......”

    苏老头盯着苏老太太看了好一会儿，这才点了点头，“是我想岔了。”

    他就说呢，苏老太太这么关心苏念福，怎么可能不多说，原来是因为这个。

    苏老太太哈哈大笑，因为苏老头打岔，她的心情都变得好多了，也没之前那么担心了。

    一晚上的时间很快过去，第二天一早，吃过饭，苏念福就跟着哥哥们出了门。

    之前，苏三郎他们出门去学堂的时候，苏家其他人，也就是嘱咐一句，人也不跟出去，站在院子里，目送他们兄弟去对面的学堂。

    可是今天，苏老太太牵着苏念福的小手，苏老四和李兰芝跟在后面，三个人把苏念福送到了学堂门口。

    苏老头等人其实也想跟着一起去的，但是人太多了也不好，被苏老太太给留下了。

    到了学堂门口，苏念福松开了苏老太太的手，“奶奶，我进去了。”

    苏老太太看着苏念福，满眼的担忧，“阿福啊，要是有什么事儿，就跟白先生说，然后出来找我啊，我就在家门口等着你。”

    苏念福认真点头，“好。”

    苏老太太差一点又开始嘱咐，不过事到临头，还是忍住了。

    “行，那阿福进去吧！”

    苏念福转过身，和在一旁等着她的哥哥们，一起朝着屋里走去。

    即便没有回头，苏念福仍旧能感觉到身后那灼灼的视线。

    不仅是苏老太太一个人的，还有李兰芝和苏老四的。

    苏八郎就走在苏念福的身边，还牵着苏念福的小手。

    临近们的时候，苏八郎转头往后看了一眼，而后小声的对苏念福道，“阿福，爹娘和奶奶还在门口站着呢！”

    苏念福点头，“没事儿的八哥，他们一会儿就回去了。”

    苏念福不打算再回头了，不然苏老太太更不放心了。

    她表现的独立一点，坚强一点，他们才能放心。

    白先生已经在上面坐着了，看到他们兄妹进来，就指了指第一排桌子，“阿福，你坐在这儿。”

    苏念福的年纪是最小的，个头也是最矮的，所以肯定是要坐在第一排的。

    不然坐在后面，被前面的人挡着，整个人都看不到了。

    “是，先生。”

    苏念福答应着，就坐在了第一排。

    为了方便照看苏念福，苏八郎就坐在苏念福的身边。

    (本章完)

