
　　第一百二十一章愤怒的高峰卫

　　“该死卫”高峰忍不住暗骂了一声，看这些美国大兵分明是现了他们，然而

　　高峰怎么也想不通，他们到底是在哪里露出了破绽。

　　候，眼见一队美国大兵涌了上来，高峰低喝了一声道“准备应敌］”地刺中的每一M.23sk.com

　　个人都是身经百战之人，虽然深陷敌围，却没有丝毫的紧张。高峰道“任务到此为

　　止，现在要做的就是不惜一切的冲出去卫行动吧卫，说完，高峰一马当先的纵身迎

　　着敌人奔了过去。

　　看着贻神卫星传来的画面，八人如同八枝弩箭般的射向了美国大兵，戴尔心中

　　顿时吃了一惊，呆呆的说道“他们疯了嘛一卫这个时候不但不逃跑，反而选择了冲

　　锋，他们真的以为他们有三头六臂，还是以为我的人都是饭桶？”不过接下来的画

　　面很快的就为他解了惑，高峰等人用犀利无比的攻击告诉了他，他的手下，真的是

　　饭桶。虽然高峰这边只有八人，而美国大兵却有百人之多，双方相差悬殊，然而结

　　果却大出了戴尔的意料之外。

　　高峰带着八名地刺，在美国大兵中呈集团模式，相互配合，横冲直撞，如入无

　　人之境。鬼魅般的身影，骇人的敏捷。强的攻击力，这一切一起将戴尔和他的人

　　一起抛进了一场噩梦之中。听不见惨叫声，然而每一秒都有人倒在冰冷的地上。美

　　国大兵手里的枪全都成了烧火棍，根本就没有‘言，的机会。在国际战场上，面

　　对恐怖分子时美国大兵向来是强悍的，以零伤亡的代价击溃敌军，获得胜利己经

　　没有什么值得惊奇的。这么多年来，美队已经鲜有如此之大规模的伤亡了。

　　“这些到底是什么人？”戴尔的脸色显得有些苍白，嘴唇哆嗦着说道“这一

　　这绝对不是一般的特工，这么强的特工我还是第一次见到卫”“将军］他们已经击

　　溃了我们第一阻击部队，现在正在向第二道防线逼进］请求指示卫”少校心急如焚

　　的看着画面上快奔逃的高峰八人，大声说道。戴尔回过神来，拳头狠狠的砸在指

　　挥台上，咬牙切齿的沉声说道“我不管他们是什么人，命令第二道防线，不惜一切

　　代价的将他们给我留下来］”小说整理布于．

　　随着戴尔命令的下达，第二道防线的美国大兵纷纷开始行动起来。兵分几路的

　　对高峰等人展开了围追堵截。越是在紧急的时刻，高峰就表现的越为冷静。看到自

　　己的前方，右侧与左侧都是尘土飞扬，显然是有大军在调动，看情形分明是呈合围

　　之势向他们压了过来。高峰的眉头一皱，这显然是说明，对方对他们的方位和情况

　　了如指掌。高峰的眉毛一挑，下意识的抬头向天上看去，目光似乎看破了云层，看

　　到了云层之上的监控卫星。

　　现在的情况对高峰他们可以说是不利到了极点，前面由大军堵截阻拦，上面又

　　有强大的监控卫星监视着他们，似乎是生机顿绝，唯有投降一条路了。只可惜地刺

　　的人从来就不知道什么叫做投降。高峰眯着眼睛细细的观察了一番，现左侧的敌

　　人似乎要少一些，二话不说，一甩手带着七名地刺，如奔马般的向着左侧移动过

　　去。高峰他们一动，右侧和前方的敌人也跟着移动汗匕起向左侧逼去。

　　“快卫我翻逃不过他们的眼睛，只有用我们的度来摆脱他们卫”高峰一边纵

　　身狂掠，一边叮嘱道“千万不要恋战，以冲出去为目的卫”“是］”七名地刺同时

　　应了一声身形再次加，如同八道虚影，在夜幕下尽情的驰骋着。在他们的三面

　　则是千军万马的敌人，这样的画面透着说不出的豪迈，让人热血沸腾。

　　得知高峰八人正向着自己冲了过来，左侧的美队早已经做好了准备，无数

　　黑洞洞的枪口，带着冰冷的杀气，同时瞄准了前方。只等一声令下，便同时开火。

　　伴随着一声高亢的啸叫，高峰八人的身影陡然跃入了他们的视线。只听一阵阵子弹

　　上膛的声音骤然响起。然而就在这时，新的命令下来了，戴尔急于弄清楚高峰等人

　　的身份，下令不准开枪。这命令虽然来的唐突，但四并没有在美国士兵当中引起多

　　大的波动。毕竟高峰只有八个人，在他们看来，那怕只是媒人吐口唾沫就能解决。

　　一条由止千人组成的坚固防线横在了高峰等人的面前，气势汹汹，换做一般人

　　早就被这气氛给吓的趴下了。然而高峰八人却是例外，似乎什么也没有看到似的

　　脚下不但丝毫也没有放慢度，反而又快了几分。“一鼓作气，冲过去］”高峰怒

　　吼了一声，双手猛的在地上一抓，抓起了大把的碎石，灌注以强大的内力，猛然甩

　　了出去。另外七名地刺纷纷有样学样，只听一片尖锐的呼啸声响起，漫天的碎石携

　　带着强劲的力道铺天盖地的落向了美国士兵的阵营。美国士兵都穿着避弹衣，连子

　　弹都打它不透，又何惧这小小的石头？于是面对高峰投掷的‘石雨，，这些个美国

　　士兵连躲闪的意思都没有，甚至还挺了挺胸膛准备嘲笑高峰。

　　然而很快他们就现自己错了，而且错的离谱。高峰等人投出的虽然是石头

　　但是这石头却有着比子弹还要强大的威力。避弹衣就好像形同虚设一般，根本就起

　　不到任何防护作用，石头砸在身上，痛的他们撕心裂肺。伴随着一阵阵的惨叫声

　　成片成片的美国士兵别石头击中，倒了下去。就在指挥官对这一切目瞪口呆的时

　　候，高峰八人联袂杀到。掌影飞舞，拳影凌乱，侥幸没有被石头击中的美国士兵开

　　始遭到沉重的打击，声变的绵密和强烈。

　　七名地刺遵照着高峰的命令，一路向前，绝不回拖，如旋风般的掠过美国士兵

　　的阵地，那勇往无前的气势让美国士兵一个个，无不丧胆。眼见高峰等人就要突破

　　这道防线，指挥官大为焦急，嘴里不停的出阵阵嘶吼，组织着手下展开阻击。现

　　在他已经不求能抓住八人了，他只希望拼尽自己的全力，放慢高峰等人的前行

　　度，等到另外两波援军的支援。说起来，这让他很无奈，很沮丧，但是高峰等人就

　　是有这样的实力。

　　然而就在他奋力指挥，妄图力挽狂澜的时候，眼前猛的一花，高峰的身影不知

　　道什么时候掠到了他的面前。指挥官心中狂震，刚要张嘴惊呼，高峰猛的挥出了一

　　拳，高峰的拳头何其重，那指挥官连哼一声都没来得及，就失去了意识。美国士兵

　　就好像是一锅粥，被高峰八人搅的天翻地覆。现在指挥官又被袭击，群龙无下

　　更是乱上加乱。趁着乱，高峰冷笑了一声，带着七名地刺扬长而去。而此时，另外

　　两支赶来包夹的军队，还在数百米之外，眼见是不大可能追的上了。

　　“卫”看到高峰只是在一眨眼的工夫就突破了自己的第二道防线，戴

　　尔懊恼不已的拍着桌子吼道。“将军，现在只剩下最后一道防线了。如果再被他们

　　突破的话，他们就会龙游大海，彻底的逃脱。再想找到他们就不可能了卫现在您也

　　看到了，第二道防线根本就没有对他们造成威胁。而在外围的一道防线比第一省防

　　线来的还要脆弱，恐怕指望他们来拦住这八个人，恐怕是不大可能了一”少技在

　　一旁喋喋不休的分析着战况。小说整理布于．

　　戴尔听的不耐烦，怒喝了一声道“你给我闭嘴卫马上给东方德惠打电话，让他

　　出击卫无论如何也要把这八个人给我留下来。”少校等的就是戴尔的这句话，当下

　　不再犹豫，熟练的拨通了东方德惠的电话。然而电话响了十几声，却没有人来接

　　听，少校的眉头一皱，喃喃的说道“看来我们电话打的晚了，东方德惠现在已经开

　　始行动了。”戴尔咬牙切齿，带着满腔的恨意说道“真是岂有此理卫没想到到头来

　　还是要靠那个中国老家伙。这次又有的被他笑了卫”

　　高峰八个人几好像是八匹绝尘的骏马，将第二道防线的追兵远远的抛在了身

　　后。第一淆防线尚且拦不住他们，更不用说是第一道防线了，八人连歇息都未歇

　　息，一阵风似的扫过了第一道防线，度之快，第一道防线的指挥官甚至都没有得

　　到消息。冲出最后一道防线，高峰心中松了一口气，脸上隐隐的布满了汗珠。

　　“峰哥，这个小镇到底有什么秘密，美国人竟然动用如此之多的人马驻守？也

　　就是我们，要是换做其他人，恐怕早就束手就擒了1”一名地刺有些心有余悸的说

　　道。高峰摇了摇头，道“这是机密，目前还不到你们该知道的时候。”说完，高峰

　　摇了摇头，注视着隐匿在黑暗中的小镇，喃喃自语的说道“难怪就连洪涛和舒文玉

　　那样的高手也在这里失陷。上有监控卫星，下有千军万马，当真是进榭！不得卫”

　　高峰明白，面对这样的情况，要想救出洪涛和舒文玉，单凭他们这几个人是不

　　可能的了，除非让闪电调来地刺的所有人，再加上联合会的诸多高手，或许还有成

　　功的可能。既然硬闯不行，那就只有智取，高峰果断的决定先回去，从长计议。一

　　摆手，对七人说道“走，我们先回去一”

　　“回去？哈哈哈…你们恐怕回不去了卫”东方德惠洪亮至极的声音从夜空中

　　传来，震的高峰耳朵嗡嗡作响，心中狂惊，没有预料到在这里竟然会遇到这种级数

　　的高手。急忙抬头凝目向声音传来的方向看去，沉声喝问道“是什么人？出来卫”

　　高峰的话音刚落，伴随着一阵锐利的风声，东方德惠的傲岸身影划过夜空，如标枪

　　般的挺立在了高峰等人的面前。东方德惠的气势强的惊人，往那里一站自有一种凛

　　凛不容侵犯的威势散出来，扣动着高峰的心弦。

　　东方德惠高手的气息方即激起了七名地刺的斗志，威压同时释放开来．汇聚

　　在一起，寸步不让的如东方德惠对抗着。东方德惠密着眼睛一一的从高峰等人的脸

　　上扫过，仰天出一声狂笑，连连说道“过瘾，真是过瘾卫这几天一连遇到这么多

　　高手，而且还个个都这么年轻，难道外面的世界，遍地都是高手吗？”

　　听了东方德惠的话，高峰的心中一沉，凝声问道“在我们之前，你还见到其他

　　高手了？”东方德惠嘿嘿一笑，说道“见过见过，一男一女，他们单独一人的修为

　　和你在伯仲之间，不过他们的那套合击功夫施展开来，威力却是惊人。”“这么

　　说，洪涛和舒文玉就是栽在你的手里的？”高峰心中沉到了谷底，万万没有想到

　　为了守住这个小镇的秘密，美国人还搜罗来了如此之强的古武术高手。

　　“哦，原来你和他们是一伙儿的。那正好，我来问你，那个男娃娃跟我说过

　　他认识一个比我更强的人。你认识那个人，知道他住在哪里吗？三天来，我用了很

　　多方法想耍问出这个名字，可是他就是不肯讲，我想你应该会告诉我的吧。”东方

　　德惠是一个彻头彻尾的武痴，在他的心中唯有武功。不过他的话却是计高峰心中一

　　怒，急声吼道“混帐老头子，你到底对涛哥做了什么？”

　　东方德惠淡淡的笑道“你放心，我只是在他的身上使了一点儿小手段，会让他

　　感到些须痛苦，但是却不会要了他的命。只要你肯告诉我那个神秘高手是谁，我马

　　上就饶了他卫”听到洪涛正在受苦，还有什么比这更能激起高峰的怒火，高峰的脸

　　当时就涨的红了，咬牙说道“老匹夫，你会为你做的一切付川乍帚惨重的代价卫”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十一章 愤怒的高峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 