    两台车星夜兼程，一直在赶路，好在的沪海离洪县的距离也不算太远，一千公里左右，换人不停车的开，在第二天上午时分，就进入到了洪县的地界里。

    而在赶路的这一夜时间里，张静雯，周明神和曹阳都没有睡觉，眼睛都熬的通红了，李阳更是不停的搓着疲惫的脸蛋子，在路上这几人一直都在观望着沪海那边的状况。

    他们这已经算是死马当活马医了，自己走了之后将那边给彻底放弃了，如果对方要是搅合事情的话，他们就只能干瞪着眼睛了。

    不过，好在的是周明振和王赞的猜测似乎非常的靠谱，这一夜沪海都没有再次发生意外事件了，仿佛对方聪明的意识到自己没有了危险之后，就再也没有搞事情了。

    早上的时候曹阳他们就顿时松了口气，这算是不幸中的万幸了，剩下的就是在洪县这边守株待兔了，到时候要是真能把对方给等过来的话，那就更省事了，这算是他们在此挖坑，等着他往坑里跳了。

    在一条国道上，有一辆打着双闪的公务用车，车里坐着的一个是洪县地方志办公室的主任，还有两个警方的陪同人员，办公室和沪海警方同时打的招呼，这边自然得是相当重视了。

    看见沪海牌照的两辆车开了过来，国道上的车里就下来个戴着黑框眼镜的老头，他姓于叫于望成，是县地方志的主任，今年六十岁刚出头，一辆商务车停到了的跟前，曹阳拉开车门后，就有点哑着嗓子的问道：“是于主任吧？麻烦你了，来，上车吧。”

    “嗯，好，好”于望成坐到了商务车里，感觉着里面的气氛有点凝重，其实他具体也不知道沪海那边来人找自己到底是有什么事情，不过县委的人却很郑重的提醒他，要认真对待别有什么疏忽。

    于望成上了车之后，曹阳喝了口水，也没有给他介绍，就先是问道：“你们洪县境内，有山畲这一畲族的分支是吧，我们要去他们居住的地方，你知道在哪里么？”

    于望成愣了下，点头说道：“知道的，不过距离有点远，路也不好太好走”

    “没事，你把地址告诉司机，我们先导航过去，然后在路上的时候，我有些话要同你聊”曹阳说完，就看见对方两手空空的，于是皱眉问道：“不是说好，让你带着地方志里里关于介绍山畲的一些资料么，你怎么没拿过来呢？”

    于望成扶了扶黑框眼镜，说道：“我十七岁就在洪县的第一小学里当语文老师，一杆就是十五年，三十三岁的时候给调到了地方志办公室，工作了整整二十七年，办公室里面所有的文献我在工作的这些年里都看过了也记在了脑子里，这么说吧，只要是我们办公室记录的东西，我不用看，你直接问我就可以了，我要是说不出来，你们也肯定什么资料都找不到的”

    曹阳点头说道：“那好，你就先就刚才的问题说一下。”

    于望成一开口，王赞和周明振就仔细的听了起来。

    “畲族以前是生活在岭南的，不过后来四处迁移，他们属于游耕民族，就渐渐的转移到了其他地区，后来绝大部分都定居到了闽南，大概有八成左右，其中有很小的一部分进入了长江中下游区域，你们所问的山畲是畲族中人数非常少的一支，当年人口最多的时候也不过才几千人左右，后来全都进入到了洪县境内。”

    “那时候是在明中期吧，山畲生活在洪县一处靠江的山区，那里土地肥沃比较利于耕种，大概这支山畲生活了百年左右，洪县就出现了战乱……”

    “清中去时，山畲里有一半左右都离开了洪县，这里就只剩下了两千多人，后来人越来越少了，到了清末的时候就不过千余人左右了”

    周明振点了点头，随即问道：“我主要想知道他们关于配婚的问题，是有这个说法吧？”

    于望成说道：“是的，山畲里面有这个习俗，特别是有谁家的女眷如果是早逝了的话，就必须得要配婚了，他们算是东夷后裔十分信奉鬼神之说，特别是在转世重生这一点上”

    “如果死的是女儿，那在配婚的男方选择上有没有什么特殊定义之处”

    “有的”

    “什么？”

    “必须是阴年阴月阴时生人，五行缺土……”

    顿时，王赞和周明振对视了一眼，这个茬两人还真的是没有想到过，明显挺出乎他们意料的，于望成所说的这种人叫纯阴的命相，正常来讲的话这样的人可能性格上会有一些缺陷，又或者是命理不太好，比较容易生病和不顺，但也就仅此而已了，可以找人破一下，就不会出什么大问题了。

    但有个例外就是，纯阴命的人若是惨死和横死的话，那十有八九是要变成厉鬼的了，并且怨气极重。

    电影里面就总会演这一种，说是阴命的人死了是会化成厉鬼的，然后到处祸害人，这一点拍的还真挺靠谱。

    于望成的脑袋关于洪县的一些记载，记得确实很准，从他的嘴里口述出来的关于山畲的特征和概念，让王赞他们了解到了不少这一畲族偏支的历史。

    于此同时，李阳和张静雯还在跟沪海那边的人沟通着，如今此时又差不多过去一天了，沪海还真的再也没有出现人命案了，那这么一来的话关于他们守株待兔的策略，似乎就非常的见效了。

    这也让几人都顿时松了口气，将战场给拉到洪县这处偏远的山区那无疑是再合适不过的了，至少不用担心搞出什么大新闻被传出去了。

