    时令衍亲眼看着她的小动作，心情越发微妙了。

    率性、真实。

    她并不温柔，甚至于是有些粗鲁，满嘴的脏话，可以彪悍地叼着烟斜眼睨他，似笑非笑。

    她真的，很像唐妩。

    就连抽烟的姿势，都一样。

    地面一阵震动，门板后面的通道赫然跑上来了两三个人。

    其中一个人很显然注意到了他，立即上前来开了门，喊道：“老大！”

    “追人？”

    那人满头大汗，气喘吁吁，“是啊，天哪这女的太能窜了，而且诡计多端防不胜防，用了好几次障眼法把我们给骗了，队长已经让我们兵分五路，现在都在找人呢。”

    “继续。”时令衍越过他，迈步走上了台阶。

    “是！”

    ……

    施媚实在是跑不动了。

    喘着气，突然想起了一个地方，艰难地抹了一把汗，飞快奔了过去。

    当年录节目跑马拉松都没这么拼，这个云渡，呵！

    -

    云渡说的兵分五路，可不是说笑的。

    这每个人都是曾经时令衍带领的精英部队，身体素质各方面都是拔尖优秀的。

    可偏偏，怎么就跑不过一个两条腿的女人？

    这特么不科学！

    “头儿，那女的跑得太快了，不是说她怀孕了吗，怀孕的女人都那么能窜吗？”

    “放屁，我老婆怀孕的时候天天这里疼那里疼，别说跑这么久了，就连走一走都嗷嗷叫，这女的哪里像是怀孕的样子！”

    “现在人呢？”

    云渡也觉得自己好像见鬼了。

    这个大师姐显然对这个地形十分熟悉，而且通常七弯八绕之后，总能把他们引进分岔路。

    所幸他们速度也不慢，才能稳稳追在她后面。

    可现在，人又没了。

    “那就……”

    “房间看了吗，”时令衍的声音传来，众人回头，只听他又道：“化妆间呢？”

    云渡眼睛一亮。

    是啊。

    这一层楼都是客房，可专门给演员提供的化妆间，可也在这一层楼呢。

    其他的房间都需要刷门卡进入，大师姐到现在身份不明，作为一个黑户，自然是不可能自己开个房间的。

    自然，不排除她有其他的手段跟渠道。

    只是如果她如果有能力开房间的话，不可能会跟他们周旋这么久，恐怕早就已经躲起来了。

    云渡点头，循着时令衍指引的方向小跑了过去。

    几个人靠近的时候，忽然云渡想到这个大师姐诡计多端，肯定不会轻而易举被他们抓到的。

    搞不好听到他们的动静，立马就逃走了。

    云渡手轻轻一压，大家都会意地放轻了脚步。

    云渡耳朵贴在门上，果然听到了细微的声响。

    往身后给了个眼神，大家都不约而同地站在了大门的左右两侧。

    云渡拧着门把，突然之间，破门而入。

    里面的人很显然被吓了一跳，张大眼睛看着他们，手拽着穿了一半的衣服，完全懵了的模样。

    云渡睁大眼，讷讷道：“小嫂子？”

    时令衍听到这称呼，顿感不妙。

    往前一看，一眼就看见了身上只穿着一件粉红色肚兜的施媚。

    雪白到了近乎发光的肌肤，明晃晃地扎了人的眼。

    时令衍黢黑的瞳孔猛地一缩，沉声爆喝：“出去！”

    其他人还没看清什么，听到这句话，骤然一惊，三两下都就往外窜了去，霎时间没了影。

    施媚像是不知道发生了什么事情，拽着自己的小肚兜，委屈喊道：“脑……”

    一句‘脑公’还没喊出来，脸就被男人丢过来的西装捂得严严实实。

    