    

    又是暗貘良的回合，他一直藏着的心变还没有用出来，所以游月始终捏着一把汗。如果炎之剑豪被夺走的话，那么他就必须用其他的怪兽还击了，而且手上还得有死者苏生复活炎之剑豪。

    “抽卡，居然还能坚定的站在我面前，作为决斗者你已经算合格了，不过你同时也是我的猎物啊。打开盖卡，盗墓者（陷阱卡），我可以使用你墓地中一张卡的效果（实卡需要支付2000生命值，并且只针对魔法卡），我选择那张天使之泪，将我手里的一张卡给你，自己回复2000点生命值，啊哈哈，这样一来，北斗游月，你距离败北就越来越近了。”

    北斗游月LP3600

    暗貘良了LP3400

    一张卡被扔了过来，游月稳稳的接住，不过当他看到这张卡是什么的时候稳稳的他差点没从决斗台上摔下去。

    “我*你*的！”游月直接飙出国骂，但是人家大邪神听不懂，甚至还想笑，不对，他已经在笑了，而且还笑的很大声。

    “暗之指名者，宣言一张怪兽卡的名字，对手牌堆有被宣言的怪兽卡时，该那张卡加入对方的手牌里。怎么样，你要怎么使用这张卡？”暗貘良那颜艺的表情直接满分，有种都快笑岔气了的感觉。

    “你以为这就结束了？游戏才刚刚开始呢，我发动魔法卡，手札抹杀，将双方的手卡全部送入墓地，抽出相同数量的卡，丢卡吧，然后将你那可怜的卡组抽完！哈哈哈！哈哈哈！”

    又把暗之指名者扔了回去，直接玩了出两级反转，游月的脸色已经完全冷了下来，再次将手里剩余的五张张卡扔掉，这次他要抽六张。大邪神不愧是大邪神，游月已经被折磨的快要吐血了，看着自己的卡组逐渐削薄，就如同暗貘良所说的那样，游月快要输了。

    还是没有死者苏生，然而卡组只剩下十余张卡，其中几乎都是被游月藏在牌底的怪兽，但是已经避免不了了。

    “虽然才刚刚开始不久我也足够尽兴了，现在就让这场游戏达到高潮吧！因为我抽到了它！！”

    就好像吃了十斤金坷垃，暗貘良已经没有人样了，那种邪恶那种疯狂，完全的扭曲了那张属于貘良的温柔脸蛋。

    “不过在高潮前得先来点前戏，我攻击表示召唤尸身壶（攻击力1100，动画卡，未实卡化）。”暗貘良召唤了一只意义不明的怪兽，一头矮小瘦成皮包骨的怪物从卡片里爬了出来，就是爬出来，那是不死族的怪兽，下半身还是装在壶里的，看上去十分恐怖。

    然后暗貘良亮出来那张他刚刚抽到的卡，完完全全的展示给了游月，太远了看不清卡名，但是哪怕只看卡图游月也认得出老是什么卡，卡图上画着的是一位被光暗分离的天使。看到这张卡的游月瞳孔猛然收缩。

    “这是我最喜欢的卡，因为它代表着你们人类最真实的最阴暗的内心。我发动魔法卡，心变，这张卡可以让你场上的一只怪兽背叛你，成为我的奴隶！过来吧，炎之剑豪，现在将武器指向你的主人！”

    心变这张卡被拍在了台上，一位天使也随之出现，光暗相间的魔力注入了炎之剑豪的身体，他想要抵抗但却无能为力，因为这种魔法不是他一只凡骨怪兽能够抗争的，但是炎之剑豪还是强撑着没有离开游月的场地，不过他的控制权已经属于暗貘良了。

    “抢走我的怪兽又能如何？我场上没了怪兽，你又不能直接攻击我，而且你的回合结束炎之剑豪还是会回到我的场上，貘良你这么做有什么意义么？”游月冰冷的望着将嘴角咧到一种不可思议程度的暗貘良，他早就预想过这样的场景，所以没有惊讶只是愤怒。

    “哦？不能直接攻击么，你是听谁说的这个规则？我们有定下过这个规则吗？”

    “纳尼！！”这次游月是真的震惊了。

    “哈哈哈哈！哈哈！北斗游月！我可没说要按照贝卡斯的规则来进行这场决斗，只有你自己一厢情愿的以为而已，什么都没有察觉的你，就是默许我的规则了，而我的规则就是~可以直接攻击！”

    ！！！游月傻了，就如暗貘良说的那样，他只是一厢情愿的认为规则是按照决斗王国的规则来的，但是一开始暗貘良就没有讲规则。

    他没有欺骗游月只是隐瞒，而作为黑暗游戏的发起者，想要什么时候公布规则那是他的权利。

    游月又被摆了一道！

    “我说了吧，高潮已经来了！开始战斗吧，首先用炎之剑豪（攻击力1700）攻击你的主人吧！”

    炎之剑豪握着双刀的手是颤抖着的，他迈向游月的步伐也是蹒跚的，仿佛随时都可能跌倒一样，他在抵抗着，“主……人，不要顾忌我！快使用……”

    “不行，绝对不行！我的生命值足够，还用不着你来牺牲！”游月知道炎之剑豪想要说什么，游月场上还盖了一张魔法卡突击指令，这张卡能够解放自己场上一只通常怪兽，破坏对方场上一只怪兽。

    现在的炎之剑豪还在自己的场上并非暗貘良的场上，他还保持着微薄的自我意识，只要游月打开那张盖着的突击指令，就能瞬间改变局面，但是游月做不到，他不想在手上没有死者苏生的情况下将炎之剑豪送入墓地，这样做的话，他可能会永远失去炎之剑豪。

    “炎之剑豪，直接攻击！！”暗貘良再度发起了攻击指令，这一次炎之剑豪怎么都抵抗不了了，烈焰被他的刀锋劈了出来，朝着游月径直袭来。

    灼热的火光不再是之前的温柔了，高到可怕的温度灼烧游月的精神，是真实的伤痛。就好像被烧红的烙铁放上了胸口一样，剧烈的痛苦甚至让游月无法呼吸，他趴在决斗台上用上半身支撑着自己，他不能倒下，一旦倒下就是再也爬不起来了。

    北斗游月不是武藤游戏，他的背后没有王样，他的心中也没有友情，他有的只一颗绝不服输高傲之至的心。

    “来，还有一只怪兽呢……”游月也咧开了嘴，尽管面目因为痛苦而扭曲，这样看上去完全不像是在笑。

    “哼，真是顽强呢，那我就满足你！尸身壶攻击！”随着暗貘良一声令下，那面目丑陋的不死族怪物吐出一口黑烟涌向游月。

    唔嗯……

    游月捂住嘴让自己不喊出声来，嘴里还紧咬着牙，甚至都已经出牙床流出血来。

    北斗游月LP3600→800

    这场决斗，输了的话，真的会死。游月用双手强撑着让自己能够站起来，虽然精神上遭受了重创，但是身体是没有受到伤害的，这是黑暗力量也就是魔力的攻击。

    “我盖上一张卡，然后就是你的回合了，北斗游月，现在感觉怎么样，不管你怎么样，我都无所谓，因为我已经足够兴奋了，现在你只需要乖乖等死就行了……”

    “废什么话！我的回合，抽卡！心变的效果消失，炎之剑豪也回到了我的场上，接着我发动装备魔法卡，飞龙炎，提升炎之剑豪700点攻击力！”

    一把燃烧着烈焰的大剑替换了炎之剑豪的武器，他知道复仇的时间到了，将飞龙炎把握手中，随时准备回击。

    “库里库里！（冲鸭！）”游月刚刚抽到的卡是洁净栗子球，在他头上瑟瑟发抖很久的库里波仿佛听到了独属于游月的处刑BGM开始给炎之剑豪打气。

    “又因为勇气的旗帜，炎之剑豪攻击力再次上升200点，接着发动盖着的陷阱卡鼓舞，提升700点攻击了，炎之剑豪（攻击力3300）攻击尸身壶（攻击力1100）！！”

    浴火的战士攻击力甚至超过了青眼白龙，他的火焰是他自己以及主人共同的愤怒，上吧，将敌人碾碎！烈火刀法！

    肮脏的尸身壶在猛烈的火焰面前脆弱的和一张纸一样，被炎之剑豪轻易撕碎，同时火焰攻击也穿过了怪兽在暗貘良的身上燃起。

    “啊啊啊！！啊啊！哈哈！哈哈哈！你又上当了北斗游月！”本来是惨叫哭嚎的暗貘良画风突然一转，用着一个极为邪恶的嘴脸歪着脑袋看向游月，他身上的火焰也很快熄灭，仿佛没有存在过似的。

    “你的生命之可是只剩下1200点了……”游月心里没底毕竟暗貘良场上还有一张盖卡，并且那只被送入墓地怪兽是不是有效果他也不知道，只能在生命值的削减说说了。

    “我发动尸身壶的效果，此卡被战斗破坏时，那次的战斗伤害每有300，对方从卡组最上方将一张卡送去墓地（动画效果，为实卡化）。我受到了2200点生命值的伤害，你要将卡组上方的七张卡全部丢进墓地，来吧，看看有多少你宝贵的怪兽呢？”

    洗马达！遭了，暗貘良的目的还是为了卡组破坏，控制自己的怪兽只是为了好玩而已。

    库里库里……（怎么办啊……）(;?;)?

    “老天保佑不要是怪兽卡啊！”游月一边祈求一边将只剩下十几张卡的卡组最上方的七张卡全部抽了出来。

    魔法卡！魔法卡！陷阱卡！魔法卡！魔法卡！陷阱卡！陷阱卡！

    还好，游月松了口气。

    游月居然真一张怪兽卡都没摸出来，他的卡组里怪兽卡只有不到十张的样子，现在他手里的怪兽有洁净栗子球还有上一次抽卡拿到的邪炎之翼，场上有炎之剑豪，长枪麟龙被除外了。而卡组只剩下几张卡，应该都是怪兽，但是决斗到了这种地步，已经什么都顾不上了。

    暗貘良的卡组里没有任何一张卡能够打败装备了飞龙炎的炎之剑豪，接下来只要直接攻击就能赢了。毕竟能够直接攻击是他自己说的规则。

    “看来你的愿望落空了，下一个我的回合，你就输了。”说完之后游月后悔了，因为他感觉自己好像插了个旗子……        

