    苏莫和虚无神一起回到了山峰，在洞府之中再次见到了李通天。

    而后，苏莫和李通天与虚无神简单告别。

    三人也并没有过多寒嘘，毕竟，虽然是同门，但也并没有多少情谊，而且在三神宗有诸多不便。

    很快，苏莫和李通天便飞出了天空之城。

    在城门处，苏莫停了下来，因为有两人，正在城门口等他，这两人正是姜神夜和清雅。

    “苏兄，你赢了，从今以后你为兄，我为弟！”姜神夜面带淡笑，并没有任何的失落。

    “姜兄客气了！”苏莫笑了笑，师兄师弟之名，他倒是无所谓。

    “清雅，照看好途山。”苏莫转头看向清雅，叮嘱道。

    “嗯！”清雅重重的点了点头，她明白苏莫的意思，是让她照看好苍穹神宫。

    略一沉吟，清雅又道：“之前我和彩云姐聊了一会，她以后也会经常回去。”

    “那就好！”苏莫点了点头，有清雅和彩芸照看，苍穹神宫不需要他操心了。

    由于有李通天和姜神夜在场，苏莫和清雅也没有多聊，随便叮嘱了几句之后，便离开了。

    李通天大袖一挥，气劲裹挟着苏莫，如同利箭洞穿苍穹，直接刺入了星空之中。

    “清雅，你和苏莫以及圣魔殿那位魔女，都是同乡吗？”

    急速进入星空的苏莫，耳边听到了姜神夜询问的声音，显然对方对于此事颇为好奇。

    李通天的速度非常的快，是苏莫生平仅见，眨眼之间，两人便进入了无尽的星空深处。

    犀利的空间风暴从身边刮过，两人可以说是瞬息百万里，简直是视距离与无物。

    这个速度，虽然不如虚无神空间奥义的玄妙，但单纯的速度而言，绝对无与伦比。

    “李师兄，我们是回万界山吧？”苏莫向身边的李通天问道。

    “嗯！”李通天淡淡的点了点头。

    “对了李师兄，神路是什么地方？”苏莫想到李通天和三神宗宗主的谈话，好奇的询问了起来。

    “可以成神的地方！”李通天道。

    “成神？”苏莫闻言心中一震，顿时满脸的愕然，成神这两个字，不免让他震惊。

    难道武道修炼到极致，真的可以成神吗？

    “李师兄，虚神境，对于低级武者来说，便已经是神了！”苏莫笑了笑道。

    “虚神只是肉体凡胎，虽然寿元悠远，可以活几万年，但终究要化为一杯黄土，就算是战魂也会湮灭！”

    李通天的眸中，露出淡淡的精光，好似充满了无尽的向往，继续道：“只有成神，成为真正的神灵，才能永垂不朽，万古长存！”

    “真正的神灵？”苏莫低声自喃，武道修炼到极致，真的可以成为真正的神灵吗？

    那为何，从未听说过谁成神了？

    若是有人成神，肯定能名震整个宇宙，四大星域，万千星河，为何从未听闻？

    “师兄，我们万界山的界主，是不是真神？”苏莫好奇的问道。

    “不清楚！”李通天闻言摇了摇头。

    苏莫闻言讶然，对方可是虚神境的大能，想必最起码也是万界山的正式弟子，居然都不清楚界主的修为境界。

    不过，苏莫也没有多问关于界主的事情，毕竟这与他没有多大的关系。

    “李师兄，我有两个问题，想向你请教一番！”苏莫抱拳说道。

    “说吧！”李通天点了点头，苏莫一口一个师兄，他也不好拒绝。

    “成为真神，能不能让人死而复生？”苏莫问出了第一个问题。

    “呵呵！”

    李通天闻言，顿时莞尔失笑，摇头道：“为兄又不是真神，哪里知道真神的本领！”

    苏莫尴尬的笑了笑，自己这个问题，的确是有些唐突了。

    随即，他略一沉吟，又问出了第二个问题，道：“我有一个朋友，被人抹除了记忆，如何才能恢复她的记忆？”

    “这个倒是有办法！”李通天点头道。

    “哦？”

    苏莫闻言，顿时心中一喜，立刻抱拳道：“还请师兄指点！”

    “有一种梦古草，武者服用之后，可以一梦千古，在梦中将其一生都重新经历一遍，醒来之后记忆也就自然恢复了！”李通天道。

    苏莫闻言大喜，有了这梦古草，青璇就能彻底的恢复记忆了，他急忙又问道：“敢问师兄，何处有这梦古草？万界山有吗？”

    “这梦古草效用比较偏门，对武者的实力没有任何用处，想必万界山不一定拥有！”李通天道。

    “那师兄可知何处有这种梦古草？”苏莫问道。

    “据我所在，四大星域，万千星河之中，唯有阿弥星河拥有此草！”李通天道。

    “阿弥星河？”苏莫眸中精光一闪，只要知道哪里有此草就行了，万界山的虫洞，可以通往万千星河，想必也能去阿弥星河。

    “嗯，阿弥星河又被称为佛域，你可以去那里寻找！”李通天点头道。

    “嗯！多谢师兄告知！“苏莫重重的点了点头。

    在两人闲聊之间，静静是两个时辰的功夫，两人便来到了真圣界。

    进入真圣界，两人催动了回万界山的阵法，空间好似凝固，开始向万界山而去。

    看到真圣界内，那仿佛亘古长存的九彩旗幡，依旧无休无止的吸收着灵气，苏莫不免再次好奇了起来。

    “师兄，这旗幡是我们万界山之物？”苏莫问道。

    “不是，这旗幡来自于太古时代，是宇宙的禁忌，你无需多问，以后自然会知道的！”李通天摇了摇头，显然不愿意多谈。

    苏莫闻言惊讶，这九彩旗幡居然来自于太古时代，有什么秘密？

    苏莫发现，他对于这个宇宙的了解，实在是太少太少了。

    万界山、神路、成神、九彩旗幡，这些到底有什么联系？又有什么秘密？

    这个宇宙之中，真的有真神的存在吗？若是有的话，真神都在哪里？为何从未听闻？

    苏莫心中有太多的疑惑，不过，李通天不愿意多谈，他也没有再问。

    两人传送的速度非常快，不清楚李通天动用了什么方法催动，让得两人传送的速度，提升了数倍不止。

    