    冷清竹静静站在小水潭旁，螓首低垂，冰眸落在清泉边上的那株并蒂莲花上，似乎在回忆之中。

    一团白色迷雾始终围绕在她脸上，盖住了精致鼻梁以下的部分，好似那被仙云拦腰遮去的雪神山，平添了几分神秘感。

    她身上总散发着一股高洁脱尘的气质，就如小水潭里的那株并蒂莲花一样，出淤泥而不染。

    也许是因为她那一双冰眸过于惊艳，牢牢锁住了人第一眼看她的目光，不经意间就忽略了她那饱满有致的动人身段。

    与她站在一起久了，无论是谁多少都会生出一些负罪感。

    这种错觉很奇妙。

    有人会把这种感觉当作怜惜之情，认为遇到了知己；有人则会把它当成仇恨的点，誓要踩踏在脚下。

    像何顾的话，会感觉到一股来自于师尊身份的无形压力，令他不敢僭越。

    要是换做一般人长的如此好看，他少不了明着上下来回看个眼饱再说。

    眼观鼻鼻观心，冷清竹不说话他也没敢出声打扰。

    “你回家成亲了？”朱唇点动，回归思绪的冷清竹突然问道。

    何顾差点反应不过来，才想起是师妹造的谣。

    婚约的事他师尊也知晓一二，但从未就此事发表过看法。

    他只能实话实说：“只是答应父亲去见过一面，没感觉就先回来了。”

    冷清竹转过身，眸光落在何顾脸上。

    何顾下意识收回视线。

    过了一会儿冷清竹移开眸光，淡淡道：“你自己把握好，别忘了颦儿对你的那份心意。”

    何顾露出窘态，这还是他师尊第一次点明他与师妹之间的感情。

    在此之前他还以为自己和师妹都掩饰得不错，蒙混过去了。

    “弟子绝不会抛弃她。”这是个机会，他赶紧表明自己的态度。

    冷清竹没再多说什么，问起了何顾一些修炼上的事情，过程没有一句闲语。

    何顾一一答过。

    “你如今晋级到四道境，也该种植一种道韵了。”冷清竹忽然道。

    道韵是道在天地间的存在痕迹，不同的道衍生出不同的道韵。

    修者在达到四道境可以控制灵力化形后，可以选择其中一种适合自己的道韵吸收炼化在灵根上，使转化出来的灵力多赋予一项特殊的作用。

    这种效果将根据种植的道韵不同而变化。

    刚刚晋级，加上这段时日事情不断，何顾倒把这事给忘了。

    冷清竹望回清泉水潭上并蒂莲花，接着道：“这件事为师自有安排，这段时间你就不要随意外出了，到时会带你过去。”

    何顾躬身应是。

    “这一枚冰晶护符你收好，无情夫人那边以后你也要多留心，外出办事最好不要暴露了踪迹。”

    玉手屈指一弹，一枚散着冷气的晶莹玉简飞到何顾面前。

    何顾小心接过玉简，心里感动不已。

    冰晶护符的制作涉及空间大道，需要制作者消耗己身的一部分空间之力。

    而据他所了解，每一缕空间之力的炼化都非常不易。

    对于七道境及以上的修者来说，炼化出的空间之力是无价之宝，要数着用的那种。

    它不仅是战斗力的重要组成部分，更关系到能否踏入传说中的仙道境！

    可以说拿空间之力制作一枚一次性消耗的防御法宝是种暴殄天物式的浪费。

    寻常弟子怎么也轮不到这等赏赐，至少也要宗门顶尖天才才配得上使用的资格。

    他虽然是冷清竹的大弟子，但天赋在无宗里只能算一般般，之前能得到一枚他已是超乎意料了。

    这会儿冷清竹轻飘飘又给补充了他一枚，说的时候一点强调都没有，甚至还不如后半句话长。

    他真的不知道该说什么了。

    这东西用得好可是一条命的价值。

    “你回去吧。”冷清竹下了逐客令。

    何顾了解冷清竹的性子。

    这种情感上的感动要是说出来给她听，她极有可能一点反应都没有。

    到时大眼瞪小眼，他可没有冷清竹那种不形于言不动于色的定力，尴尬的只会是他自己。

    想明白了这一点，他收起了这心思，把欠的情都深深记在心里。

    临走前他想起了空柔的事。

    自从知道当时师尊就在场后，他无法确定冷清竹是从哪一个时间点开始到场的，总觉得自己的形象有点崩盘。

    他有些心虚：“师尊，那个……那小姑娘叫空柔，她可不可以……”

    “随你。”

    仙子临水而立，只身未动，侧影孤寂。

    何顾不由得多看了一眼。

    从石屋出来，他去了一趟师妹那里。

    林颦儿还处于睡眠之中，不过血气恢复了一些。

    空柔趴在桌子上也睡着了去，身上还披着他给的貂皮披风。

    也许是他抱起的动作大了一些，空柔醒了过来。

    “回房里睡吧，这里我守着就行。”

    “我不困了，说过要好好照顾林姐姐的。”空柔拒绝了，小脸异常认真。

    理解她想要弥补的想法，何顾也不再坚持，把她放回下。

    “那我等下再过来接替你吧。”

    何顾退出去，回到他自己的房间。

    坐到床上，他把上次没看完的四枚道法玉简取了出来。

    神识探入，第一枚是一篇地品下乘的修炼功法，名为无情道法。

    玄道大陆有一套公认的宝物等级，分仙、天、地、人四品，每品分下中上三乘。

    除了人为制造出来的法宝，都基于这套等级体系。

    当看过里面的内容后，他激动心情降了下来。

    这是一篇拿处子之身的女子当炉鼎的残忍功法，被吸走阴元的女子会血肉干瘪而死，修炼出来的灵力会被赋予一种特殊的道韵之力，具有引动欲火的作用。

    他立马想起了在光罩小空间差点把空柔吃干抹净的经历。

    这样的功法他肯定不会去修炼，也不打算拿去卖掉。

    地品道法玉简的坚硬程度超过他的想象，目前他还摧毁不了，只能先丢回储物袋吃灰。

    第二枚道法玉简是弯月火镰，一种大范围的攻击道技，地品下乘等级。

    他记得蔡青当时为了找出冰晶护符的空间使用过，看起来很不错。

    刚好他也是火灵根，很契合这道攻击道技，以后可以找个时间练起来备用。

    第三枚只是人品下乘的身法，对比前两枚显得非常廉价。

    一开始他也惊讶，按理说蔡青一个大宗门四道境的弟子，纵然是有也应该早就淘汰了。

    后面一看内容他懂了。

    “果然好身法！”何顾啧啧，对里面的“招数”看得很入味。

    ——————

    （人物谶语）

    冷清竹：

    意本为人师，质失成冤结。

    护徒命作死，入魔心已碎。

