    第一千一百七十五章

    黑寡妇望着暗处的一个身影，迷人的笑意重新浮现在她的唇角之上：“妹子，你放心，我怎么会抢你的情郎呢？”

    那个曼妙的身影从黑暗中走入月光里，赫然正是京剧院的当红花旦柳丹晨，她秀眉微蹙，一双明眸似乎被云层遮住的月光，犹如笼罩了一层烟雾，让人捉摸不透她心中究竟在想些什么。

    柳丹晨道：“你刚才约我过来，就是为了他？”

    黑寡妇呵呵笑道：“妹子，我哪有这么多的机心？”她驽起红唇道：“快来帮帮我，将他先扶进去。”

    柳丹晨来到车前和黑寡妇各自搀扶住张扬的一条手臂，将他架到别墅的客厅内，张大官人此时非但丧失了意识，也失去了活动能力，整个人瘫成一团，看起来就像死去一样。

    以他的体重，两个女流之辈架着他从大门口来到客厅的沙发也是一个挑战，可是对柳丹晨和黑寡妇来说这件事似乎举重若轻，她们的武功绝非泛泛，两人将张扬弄到了客厅的沙发上躺下，连气息都依旧平缓，看不到任何的波动，两人的体质显然都非常不错。

    黑寡妇向张扬看了一眼，丢下一句话道：“你帮我照看他，我把车开进来。”

    黑寡妇走后，柳丹晨端详着张扬，看到他的眉宇间隐隐泛出黑气，她伸出手指，小心而轻柔地触摸到张扬的眉间。指尖传来张扬肌肤的温度，柳丹晨的目光泛起涟漪。

    张扬双目紧闭，没有丝毫要醒来的迹象。

    柳丹晨从身后抽出金针，表情此时却显得有些犹豫了，愣了一会儿，她将金针重新纳入针盒之中。

    此时听到外面传来黑寡妇几不可闻的脚步声，她已经来到了柳丹晨的身后，轻声叹了一口气道:“这小子真是不错，难怪这么多女孩子被他迷得神魂颠倒。”

    柳丹晨起身望着她道:“师姐，你为何要带他过来？”

    黑寡妇道：“不是我找上他，是他找上我，怪只怪这些男人，一个比一个好sè，虽然我比不上妹子的姿sè，可这小子仍然死皮赖脸的黏上我，他想干什么，你明白的。”

    柳丹晨道：“师姐，你不应该对他出手的。”

    “怎么？心疼了？”黑寡妇脸上的表情似笑非笑。

    柳丹晨怒道：“你胡说什么？”

    黑寡妇道：“开个玩笑而已，你居然当真了，你放心，我对这种心智还没成熟的小男生是没兴趣的，更何况他已经被你种下情蛊，以后对你只会越陷越深，这种人越是多情越会早死。”

    柳丹晨道：“师姐，你应该知道门中的规矩，有些话是不能乱说的。”

    黑寡妇格格笑道：“我又没跟外人说，咱们两人之间还有什么话不能谈的？说实话，当初我怎么都想不通，为什么师父会将她的压箱绝学全都传授给你，而没有选择我，现在我明白了。”

    柳丹晨道：“明白什么？”

    黑寡妇道：“论到悟xìng我的确不如你，这小子不好对付，就算我对他下蛊也未必能够得偿所愿，可是你小小年纪，又没有尝过男女欢爱的滋味，居然能够做到了。”

    柳丹晨道：“我之所以做这些事，只是为了救师父。”

    黑寡妇道：“其实咱们想到了一处，

    黑寡妇道：“咱们这一门，讲究的是忘情两个字，若是动情必然为情所困。”

    柳丹晨道：“师姐什么意思我不明白？”

    黑寡妇笑道：“没什么意思，只是提醒妹子一下。”她望着张扬英俊的面庞道：“他的意志力很强，而且内力颇深，想要完全将他控制住，必须要及早进行种颅之术。”

    柳丹晨的俏脸之上掠过一丝不悦：“该怎样做，不用你教我。”

    黑寡妇道：“师妹若是不忍心，还是我来！”她向张扬靠了过去，手中青芒隐现，却是多了两根乌青sè的钢针。出手如闪电，倏然向张扬的头顶插落。

    她出手虽然很快，可是柳丹晨比她更快，手指宛如风中兰花，姿态曼妙，但速度惊人，拂向黑寡妇的脉门，逼迫黑寡妇不得不缩回手去。

    柳丹晨怒道：“师姐！你难道不清楚本门的规矩，他是我的盅偶，无需你插手！”

    黑寡妇格格笑道：“妹子，你还当真了？我就是跟你开个玩笑，门中的规矩我当然知道，可是他的内力极其强大，如果你不及时催盅，只怕他可能会克制蛊毒，那么你岂不是前功尽弃？”

    柳丹晨道：“应该怎样做是我自己的事情，师姐就不必费心了。”

    黑寡妇叹了口气道：“妹子，你总是这样不知好歹，这世上除了师父之外，我是最关心你的那一个，为什么，你要对我充满敌意呢？”

    柳丹晨道：“我从未对你有过敌意，只是希望你不要干涉我的事情。”她的目光在张扬的脸上停留了一会儿，轻声道：“我要带他离开这里。”

    黑寡妇转了一下身，风姿妖娆道：“悉听尊便！”

    柳丹晨上前搀扶起张扬，黑寡妇的双眸之中忽然闪过幽兰sè的寒光，她轻声道：“我帮你把他送回去！”向前走了一步，忽然她的身形鬼魅般启动，手中十多根玫红sè的牛毛针闪电般shè向柳丹晨，柳丹晨万万没有想到师姐居然会对她突加偷袭，更何况两人之间的距离实在太近，察觉她动手的时候，想要躲避已经来不及了，有六根枚红sè的牛毛针shè入她的后背。其余全都没入张扬的体内。柳丹晨向后弹出一颗红sè弹丸，弹丸在黑寡妇面前爆炸，红sè烟雾弥散开来，柳丹晨是抱定了两败俱伤的心思，可黑寡妇早已料定了她的后手，在弹丸爆炸之前已经退到了大门外，格格笑道：“妹子，这里暂时留给你们了，回头我来帮你们打扫。”

    柳丹晨还想追出去，可是忽然感觉后背六道灼热的细线迅速向自己的脊椎聚拢上行。柳丹晨俏脸为之sè变，她不敢妄动，就地盘膝，迅速从针盒中取出金针，分出三根刺入自己的头顶。

    一直沉睡的张大官人此时双目微动，双目猛然睁开，其内布满血丝，看起来极其骇人，张大官人脑海中混沌一片，他似乎听到女子的喘息声，朦胧的视野中，出现了一个浑身赤luo的女人，那女子姿态撩人，极尽魅惑。张大官人此时神志模糊，只觉得浑身发热血脉贲张，他宛如野兽般向对方扑了上去……

    清晨总是在不知不觉中到来，张大官人感觉到自己头疼yù裂，睁开双目，发现自己躺在一张大床上，掀开薄被，看到自己赤身**，张大官人倒吸了一口凉气，他揉了揉眉宇，实在想不起昨晚发生的细节。

    此时房门一声轻响，黑寡妇身穿红sè丝绸睡衣，婷婷袅袅走了进来，每走一步，臀波rǔ浪，摇曳生姿，看到张扬，目光顿时变得妩媚而温柔，娇滴滴道：“你醒了？”

    张大官人一颗心怦怦直跳，自己在黑寡妇家里，不但如此，还在她的床上，昨晚……他依稀记起自己和一个火热的**抵死缠绵，那凄艳哀婉的娇吟声喘息声仿佛仍然在耳边回荡。望着俏脸绯红，美眸含chūn的黑寡妇，张大官人一颗心顿时沉了下去，***这次玩大了，昨晚自己蛊毒发作，迷失本xìng，难不成已经将黑寡妇给上了，张大官人很快给出了一个肯定的答案，不过这厮仍然不愿承认这个现实，低声道：“我怎么会到了这里？”

    黑寡妇来到床边，双膝爬行到床上，伸出手指亲昵地点了一下张扬的鼻尖：“讨厌，你还好意思问？你好粗鲁……”俏脸上的红云变得更浓了，然后低下头，脸上呈现出前所未有的娇羞神态：“折腾了人家一整夜……不过……我喜欢……”

    张大官人一双眼睛瞪得老大，妈妈咪呀，这事儿玩大发了，自己把薛世纶的女人给睡了，薛伟童让自己来调查情况，施展美男计，可没打算让他施展到黑寡妇的床上，这该如何是好？张大官人心乱如麻。

    黑寡妇拿起一旁的香烟，抽出一支点上，美眸在张扬脸上流连了一下，轻声道：“你不用担心，我又不要你负责。”

    张大官人尴尬道：“我的衣服呢？”

    黑寡妇道：“全都被你扯烂了，我那条裙子好贵的，你要赔给我！”

    张大官人有生以来没那么尴尬过，他干咳道：“帮我找身穿的。”

    黑寡妇起身走向衣帽间，从中拿出了一套衣服递给张扬，还不忘说明一句：“他身材和你差不多，你穿上应该合适。”

    张大官人这会儿恨不能找个地缝钻进去，他这辈子没干过这么亏心的事儿，把人家女人给睡了，现在还要穿人家的衣服，更具讽刺意味的是，这件事的起因是薛伟童。他看黑寡妇没有离去的意思，咳嗽了一声道：“那啥，你是不是回避一下？”

    黑寡妇白了他一眼道：“讨厌，你哪儿我没见过？”

    上旬过去了,月票二十名开外,这让章鱼情何以堪,情何以堪呐,求月票,求支持!(未完待续。<!--over-->

