    轰隆！

    轰隆！

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起，大片火光闪烁，硝烟腾起，爆炸现场无比壮观。

    整个沙滩硝烟滚滚，趴在地上的海盗，全都被掩盖了。

    爆炸声、火烧声、惨叫声……到处一片混乱。

    “法克，手雷！”

    “跑，快跑......”

    这些趴在地上的海盗，原本是想躲避子弹，并借机反击，但怎么也没有想到，对方会这么狠，直接丢来了一批手雷。

    每一颗手雷边上，起码都有五六个人。

    在这些手雷完美炸开的瞬间，强大的爆炸威力轰炸下，近距离的五六个海盗，几乎被炸得粉身碎骨，炸飞得尸体，掉下来时，已经变成了焦炭。

    距离远一些的，也受到了爆炸余震得波及，无数破片钻入身体，虽然能活着，但一样痛不欲生。

    “啊，我的大腿没了。”

    “法克，哪里来的手雷，把我的双手都炸没了。”

    “救命，我不想死……”

    惨叫声不断，爆炸的现场无比壮观，到处是尸体，残肢断臂，炸飞出来的脏器，鲜血......

    然而，这仅仅是第一波手雷的威力，瞬间就将80来人直接炸死或者炸残。

    死的已经死得不能再死，但活着哪怕是能逃出去，也已经残废，将终生卧床。

    但这仅仅只是个开始，下一秒，看着天空的海盗瞬间呆滞。

    咻咻！

    很快，又有一颗颗手雷，从前方的空中飞来，狠狠地砸到了沙滩上。

    新一轮完美爆炸又要开始了。

    轰轰……

    这群来自马索岛的海盗，看着不断飞来黑乎乎的手雷，吓得灵魂都要出窍了，但也没有办法逃离，只能悲哀地遭受着心灵与身体的双重无情打击。

    这些海盗内心已经开始崩溃，但是无情的爆炸声还在不断响起。

    轰轰......

    这样的爆炸一直持续了10几分钟后，爆炸声才逐渐消停。

    待爆炸的硝烟慢慢散去时，只见到处都是被烧焦的尸体，脏器，被烧焦的血液......

    沙滩上冒着一股股混着焦味的血腥味道，沙滩上方笼罩着一股死亡的气息。

    手雷的威力确实恐怖，十米范围的沙滩上，300多名的海盗，此时能站着的，几乎没有一个。

    能活着的，要么直接坐在地上，抱着身体某个部位惨嚎，要么躺在地上奄奄一息，总之没有一个是完好的。

    被炸死的，直接变成了一具焦黑的尸体，但也是死无全尸。

    当然，这些人中还有几个是聪明的，他们利用同伴的尸体压在自己身上，这样掩护下，自己倒是没有受伤，但是一样精神受损，呆滞当场。

    在这些聪明的人中，其中一个就是头目杰森。

    杰森躺在尸体堆里，注意到爆炸声逐渐消停时，重重吐了一口浊气，转动眼珠看向四周。

    “完了，完了，这一下全部完了......”

    杰森看着四周横七竖八的尸体，心都在滴血。

    这都是自己的手下，一个个辛苦带出来的手下啊！

    特么，全军覆没，这么多年的努力化为灰烬了！

    杰森欲哭无泪，瞬间崩溃了。

    为什么？

    为什么，要招惹这群该死的家伙？

    他们到底是什么人？

    在杰森恼怒万分时，耳边传来一阵脚步声。

    沙沙......

    一阵脚步声，由远而近。

    杰森循着声音，抬头望去，马上看着从四周走过来的数十人。

    就是这些黑衣人，影子人！

    杰森看着这群人，眼神好像触电一般，瞬间刷亮，他猛然甩了甩昏昏沉沉的脑袋，想看清楚对方的面貌。

    这些人，一个个都划着同样的油彩脸，但一个个气势如虹。

    果然是炎国的军人！

    杰森的眼光，在这些满脸冷漠的东方人脸上扫了一遍，立刻认出了对方的身份。

    炎国童子军，杰森也见识过很多回，但是从来都见过气势如此恐怖的军人。

    就是他们，就是他们让自己的一切化为乌有。

    杰森看着着些强大的对手，眼角逼出了几根红血丝。

    什么叫作仇人见面，分外眼红。

    这就是！

    杰森不由自主地紧握双拳，但瞬间又放开了，因为他发现自己的手下就算全部加起来，也仅仅不到100人，而且还有很多受伤的。

    能反击吗？

    NO！

    杰森闭上双眼，深深地吸了一口气，让自己气息顺畅了一些。

    “没办法了，今天注定要完了。”

    杰森彻底放弃了反击的念头，但内心还是深深不甘。

    自己带着这支强悍的队伍，在这片海域，不同国家，纵横了这么久，从来还没有遇到这样强悍的对手。

    自己好不容易打下来的江山，还未好好享受，自己还有大好的时光还没过完啊，还有很多很多的钱还没来得及花......

    杰森想到这些，神色越发暗淡无光，但真不甘心，于是他看着那个应该是领头的人，道：“我输了，要杀要割随便你。”

    “不过，我只是想知道，你们到底是什么人？”

    问完，杰森内心暗自叹息：“一开始作战，自己根本就没有把任何势力放在眼里，太大意了。”

    毕竟自己一路来太顺了，也从来都没有哪个国家敢派人前来攻击自己。

    毕竟以自己的实力，绝对不是那一支突击队或者佣兵团就能干倒的，除非是对方使用导弹定位打击。

    没想到这次来了一群炎国的童子军，就给自己狠狠地上了一课。

    只是，这一课的代价太重了，全军覆没啊！

    杰森内心崩溃不已，但不得不承认，自己真的输给这些人。

    整个作战过程，不管是正面冲击，还是暗处狙击，自己都输给了对方。

    而且，输得非常彻底，都赔上自己所有的家底，就差半条命没交上了。

    哎！

    杰森重重叹了一口气。

    说完，他转头看了一眼自己那些活着的手下，无奈地说道：“都放下枪，投降吧。”

    这一次，杰森彻底认栽了。

