
　　双方交战方才一刻，胜负也只在顷刻！

　　便在人族这边二十多个飞天境武者脱离队伍冲向阴军、试图凭借高端武力强势扫荡之际，此时并没有出战、而是和其余剩下的飞天境武者一样在队伍中发号施令下令往后撤的萧沙、以及藏在队伍中的玉逍遥都心头一凛、突然间齐齐转头看向新城的方向，面色都显得有些凝重！

　　此时此刻，他们都感受到一股十分强大的气息自新城面对着这边的方向城门口处蔓延开来，肆无忌惮、狂暴混乱、强大而不安定！

　　这是一股属于天人合一二道修为层次的气息力量、就气息展现一刻表现出的力量来看并不属于人族、而是为更为强大的阴族所有、狂暴便是这股气息的特色！

　　……

　　天人合一？？而且是二道层次的修为？？

　　阴族的高手？？

　　这一瞬间两人的心一下沉了下来，这种层次的阴族高手……

　　……

　　‘以隐藏的力量针对阴族、终究还是太勉强了吗？’

　　……

　　那头那个阴族高手的气息扩张得越来越肆无忌惮、展现得也越来越广、以至于在感知灵敏的两人感知中，那头本来气息混杂多变的新城仿佛都一下变成了高耸巍峨又浑然一体的高山，此阴族高手以一股气息将全城的阴族大小气息都全数掩盖。

　　感受着越来越明显、到了最后这边的普通飞天境武者都已经隐隐能感受到的庞大气息和气势，人群中的他们相互看了一眼、目光交错之际都能看到各自眼中的无奈。

　　他们都知道……既然阴族这里有这么一个即使玉逍遥全力出手、加上天地罡灵玉和萧沙加持都基本不可能战胜的存在、那么此行大家隐瞒身份有限的出手针对阴族的计划算是失败了，想要取胜就唯有……

　　“军长……”

　　察觉到那阴族高手的气息、感受着不断扩张的气势中对方那隐隐带着挑衅的意思，自知自己就算用尽所有手段也无法跨越这巨大的鸿沟将之战胜，玉逍遥首度脸上现出几分担忧、暗中向萧沙传音试图得到一个破解这种局面的办法。

　　不过这种需要硬对硬交锋的局面萧沙又能有什么办法、人族此次出动的好手就这么一些、之前作战最多进行强弱调换以换取更大机会击败对手。

　　此时对于放在玄武纪时期已经算是神魔一属的天人合一境界的高手、除非拥有比对方更强的力量否则什么阴谋计策全都没用、即便是以弱对强行拖延之事也根本不可能、毕竟换了别人上甚至可能会被秒杀！

　　但是现在队伍里能有比对方更强的力量吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　没有！

　　或者说也可以有，只是后果……

　　……

　　……

　　“我现在就给你加持、你动用天地罡灵玉和新学的那两套武功，若它过来你先上、不管怎么样我会保你性命、等下动手切记要离这里远一点、我怕到时候你没办法束缚太多力量会殃及其余人……”

　　如今之际只怕唯有自己出手才能助这场交锋取胜、继续进行针对阴族的计划，但萧沙终究还是有些担心之后来自菱族的报复、在心里计划了一下还是打算让玉逍遥先上、自己能不暴露就不暴露。

　　在他看来反正玉逍遥虽然铁定打不过那阴族，但作为英豪榜上的顶尖天骄保命的能耐应该有些、加上自己全身而退应该没什么问题，只是话说到最后他心下一动：“我说玉老哥、把后背交给我你可放心？”

　　这话问的有些不大妥当、但却是萧沙突然想起地球军中只有相互信任到一定程度的战友才会把后背交给别人，这倒不是他怀疑玉逍遥怎样、只是突然好奇不知道自己和玉逍遥算不算是战友而已。

　　玉逍遥可就没他这么想太多闻言愣了一下感觉有些好笑：“玉某从不把性命交托给任何人、不过你……可以信任”

　　……

　　听得回答萧沙笑了笑没说什么！

　　而便在他们这一言两句之间，新城里头那高手铺天盖地的气息气势已经透过夜空真正弥漫到了这头！

　　当是时，已经冲入阴兵中展开杀戮的二十几个人族飞天镜好手、已然击杀一人伤一人、只待把最后两个也击杀便大功告成的十几个人族飞天镜武者、在半空交手的吕振、段无志、以及人族队伍中正指挥撤退的其余飞天镜武者也感受到了那头散发出来的强烈威压。

　　感受到一瞬，所有人都为之心悸、心底里莫名的产生了强烈的不安、而且随着时间推移这种不安还在不断加剧。

　　……

　　或许是因为这三十多万的阴军还未探出这头的最高战力，那头的那个阴族高手虽然释放威压但并未立即过来似乎还想看看，只是以威压隔空影响着这里每一个人的心绪给所有人施压。

　　事实上它成功了！

　　承受着这种仿佛天塌下来的巨大威压，原本占据着优势的人族好手们开始在分心之下发挥失常起来！

　　和阴族那个三百一十五窍高手交锋的吕振承受威压后心态有所变化、即便有段无志从旁协助出招间也不如之前那般顺畅、被那阴族好手抓住机会反击扳回劣势、不出多时便受了些轻伤。

　　和他相比段无志因为是从旁协助、而且但凡这等顶级天骄对天人合一的敬畏心也不够强烈倒是不怎么受影响、即便吕振发挥有些失常却也能及时偷袭阴族高手拉扯住双方平衡、不使对方有更多发挥余地。

　　而在其余两个方面，人族队伍中留下的飞天境武者惶惶不安人心浮动、有些甚至把情绪不经意间表露在外，而看到他们情绪的人都有种不大好的感觉。

　　与此同时，在阴军中展开杀戮的那二十多个飞天镜人族武者动作间也有些放不开手脚、因为那种感应几乎让他们每一个都有种被单独针对、自己所作所为正被阴族的那个大高手盯着的感觉。

　　这种感觉让他们击杀阴兵的时候大多都只敢试着试着的杀不再敢如之前那般上来就一片片杀、阴军为此一下减少了不少压力、未免死伤更多在少数不到飞天境界的将领指挥下如同人族队伍那般快速往后撤退。

　　……

　　……

　　一时间，整个交战场面因为那一股气息而变得诡异起来！

　　阴族整体落入下风却久战不败、人族除了吕振和段无志以外都大占上风却变得小心翼翼唯恐触及那头那个阴族高手的神经承受雷霆一击。

　　不错，两者相隔的确还有五十多里的距离看起来还算安全，然而百窍以上的飞天境武者都知道真正三百窍以上、炼窍境巅峰、甚至于半步天人合一或者天人合一境界的人已接近不能以常人视之、五十里的距离看起来很远但这些层次的武者来说要是动用全力足以快速到达，而现在的情况谁都不知道究竟是谁会遭受这阴族高手的第一波攻击。

　　他们倒是有意无意的看向撤走的人族队伍方向、许多因为修为不够不知道那头阴族高手具体境界的心里都期盼着队伍里的古无人能与之一较高下、然而唯有见识够广的人才知道这是天人合一境界的大能、而非古无人那般的炼窍巅峰。

　　不过不管怎么想，没有一个人在这个时候出声呼唤古无人、因为大家之前都商议过不得古无人同意大家都不要轻易暴露他的身份修为、以免对手知道相关讯息做出对应的安排。

　　不过这都这种情况了，玉逍遥哪能什么都不做，于是在萧沙点头下他动了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2078章 情况不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 