
    第一百三十八章凤凰涅磐{第三十四更}

    伤足渐渐运转自由，沈天媚的俏脸很是明媚，美丽眸子也有着好奇，似乎不解这药怎会如此有效。

    叶天龙看着妖精一样的沈天媚，很难把她跟想象中的名记联系起来，只是他还没来得及抱这棵大树，沈天媚的电话就响了起来。

    随后就见十余名华衣男女现身，环视四周一眼，然后就奔着这个角落来：

    “沈小姐，沈小姐！”

    不用多问，叶天龙也知道沈天媚的人来了，大记者遭遇车祸，哪能没有人关心？

    他虽然喜欢美女报恩，但却不喜欢跟他们虚与委蛇，所以叶天龙就准备走人，只是离开的时候，他想起一件事，提醒着沈天媚：

    “刚才那辆出租车不像是意外，怕是你什么仇人，你以后出入要小心。”

    “看对方撞你的架势，绝不会善罢甘休。”

    听到叶天龙这一话，沈天媚俏脸掠过一抹温暖，不再妖精一样跟叶天龙打情骂俏，巧笑倩兮地回道：

    “弟弟放心，姐也是打拼江湖多年的人，谈不上九死一生，但也见过不少风雨，我会保护自己的。”

    叶天龙轻轻点头，也是，沈天媚能成为第一名记，自然不是傻白甜，于是笑笑不再担心：“再见。”

    沈天媚幽幽开口：“一定会再见的。”

    她觉得面前这个色弟弟大智若愚，挺好玩的，以后要多多接触。

    只是叶天龙走出几米时，她又喊出一句：“弟弟，帮了我这么多，真不需要回报啊？”

    “哎呀，差点忘记一事了。”

    叶天龙一拍脑袋，嗖的一声转头回来：“我听说你跟一毛基金交情不浅，我想要藏区那张单。”

    “我这个季度业绩不够啊。”

    沈天媚又娇笑了起来：“弟弟，你真的好可爱噢。”

    “记得啊，我都走后门了，不给我这单，你对不起我。”

    叶天龙笑嘻嘻丢出一句，随后动作敏捷的离开门诊部。

    沈天媚看着他消失的背影，妖媚渐渐变成温和，眸子有着说不出的明亮：“真是一个有趣的人。”

    第二天早上，业务大厅。

    “叶组长，有没有看新闻啊？”

    叶天龙刚刚走到座位上，端起赵可可泡的茶喝入一口，花如雨就嗖的一声靠过来，贴着叶天龙出声：

    “沈天媚昨天回明江了，还差点被车撞了呢。”

    她开着玩笑：“你不是跟她有交情吗？可以出手把单子拿下了。”

    话音刚刚落下，正在打电话的陈凌儿就嘟起小嘴，一脸郁闷的样子：“这单子没希望了。”

    “刚才采薇给了我电话，告知李会长不再接见任何医药公司的人，五百万的单子已尘埃落定。”

    叶天龙一愣：“尘埃落定了？我怎么不知道？”

    随后他又小小郁闷，还以为走后门有效，没想到单子已经被定下了，难道沈天媚忘记了？

    “叶组长，你不是跟沈天媚认识吗？要不要打个电话跟她沟通一下？”

    赵可可见到陈凌儿情绪低落，就向叶天龙绽放笑容：“说不定她一高兴就撮合一毛基金的单子。”

    尽管她觉得叶天龙不可能认识沈天媚，更不可能看过她的胸，但陷入死胡同也只能希望他没开玩笑。

    叶天龙一拍脑袋，对啊，我有沈天媚电话啊，他很快拿起电话拨打过去。

    见到他这个举动，三女一怔：叶天龙真认识沈天媚啊？

    但她们很快又没好气地一戳叶天龙脑袋，因为叶天龙告诉她们：电话关机。

    陈凌儿她们哼哼出声：“叶组长，算了，别玩了，老是捉弄我们。”

    叶天龙无奈开口：“我真认识沈天媚啊。”

    “别蹭热度了。”

    这时，王大伟又端着一杯咖啡带着几个手下现身，阴阳怪气地挤出一句：

    “你要学历没学历，要背景没背景，沈天媚怎么可能跟你有交集呢？单子完不成就完不成，编这样一个蹩脚理由可让人笑话。”

    “对了，赵可可她们昨天表现不错，拿回六张单子，二十万业绩。”

    王大伟皮笑肉不笑：“叶组长，恭喜你又完成了二十万。”

    身边几人一阵讥讽。

    看着每天来刷存在感的王大伟，花如雨三人冷脸相对，叶天龙则嘿嘿一笑：

    “王部长，废话没必要多说，准备好钱就是，虽然我知道你身家不少，可一百万也不是小数目，到时拿不出来可让人笑话。”

    “放心，钱我早准备好了，就放在办公室。”

    王大伟冷笑一声：“还有四天，业绩达标，这一百万，我双手奉上。”

    “请问叶天龙在哪里？”

    这时，一个声音从门口传了过来，王大伟他们心神一颤，扭头望向大门口，只见一男两女走了过来。

    男的气势不凡，眼神倨傲，有着天生的优越。

    中间的艳丽女人，脑袋高高昂起，妆容很是浓烈，手上戴着三个镯子，耳朵也是银光闪闪。

    如果不是她的脸小了一号，叶天龙都要误认她是上官明心了，那份盛气凌人的气质太相似了。

    而另一个女人则顺眼多了，宁采薇，一身套裙，笑容恬淡，彬彬有礼，风格跟两名同伴完全相反。

    “采薇！”

    陈凌儿见到宁采薇，惊讶的喊叫起来，随后又在宁采薇的眼神中停止激动，转而把目光看向中间的女人。

    看了两眼，陈凌儿的嘴角牵动了一下，带着欣喜低呼一声：“基金会副会长，李晓。”

    赵可可也打了一个激灵：“莫不是跟潘大胖一样来签单吗？”

    花如雨一脸崇拜：“如果真是这样的话，叶组长就太牛叉了。”

    王大伟显然也认识这个艳丽女人，哈哈大笑一声迎接上去：“李会长，什么风把你吹过来了？”

    “王部长？你好。”

    艳丽女子见到王大伟，眉毛动了一下，伸出手礼节性一握：“好久不见，你是越来越发福了，日子也是越来越红火。”

    “不过架子也是越来越大，差不多半年没有照顾我们基金会了吧？看不起我们吗？”

    王大伟哈哈一笑，摆摆手道：“一毛基金会，是明江前十的组织。”

    “经常给藏区搞活动做好事，我怎可能看不起你们？”

    “这半年没过去，是事情太多，你知道，我们失去周氏大客户，总部给的压力很大。”

    王大伟适时偏转话锋：“对了，你们今天过来，不知道我有什么可以帮忙的？”

    “我是业务部长，我的权限和折扣最大。”

    “听说你们最近要跟藏区搞活动，我可以表表心意，减轻李会长压力。”

    他刚才已经听到对方找叶天龙，心里焦虑，寻思今天放点血来截糊。

    听到王大伟的话，陈凌儿她们全都一脸鄙夷，这混蛋，又玩龌蹉手段，只是想说话却被叶天龙制止。

    “今天确实有合作需求，不过怕是享受不了王部长折扣，我是来找叶天龙的。”

    李晓不置可否地撇撇嘴：“上面指名道姓，这单生意要给他。”

    在王大伟脸色一沉的时候，李晓扫视一样业务大厅：“叶天龙在不在？”

    王大伟焦急地下意识喊道：“李会长，我可以倒贴五十万——”

    这一单被叶天龙做成，自己就要掏一百万了，所以他忍痛割肉五十万来截糊。

    李晓看了王大伟一眼，没说什么，随后继续扫视全场。

    赵可可激动的喊道：“在，叶组长在这里。”

    她指着悠闲喝茶的叶天龙：“他就是叶组长。”

    叶天龙放下茶杯，向李晓伸出了手：“李会长早上好，我是叶天龙。”

    宁采薇也紧跟两步介绍：“丁会长，他就是叶组长，昨天来过基金会找你，你不在。”

    “你就是叶天龙？”

    李晓走没有理会宁采薇的周旋，径直到叶天龙面前，审视一番后哼道：“能量够强，架子够大啊。”

    “不仅要我来华药找你，还跟老爷似的端坐在椅子。”

    “你的部长难道没有教你，客人来了，要到门口热情迎接吗？”

    她身边的平头男助理也是冷哼一声：“就是，没点规矩。”

    叶天龙笑了笑：“刚才腿麻了，慢了一会，李会长就来了，抱歉，抱歉。”

    “李会长，请坐，请坐。”

    赵可可忙给李晓倒了一杯水：“李会长，喝水。”

    “这种垃圾水也拿给我喝？”

    李晓很不客气一扫：“你们真是没招待过贵宾，还是素质本身低下？我是喝二十块一桶水的人吗？”

    “啪！”

    赵可可端的水杯被她一扫，一声脆响掉在地上，湿漉漉的，很狼藉。

    王大伟幸灾乐祸，陈凌儿和花如雨很愤怒，没想到李晓这样盛气凌人。

    宁采薇却很是无奈，但人微言轻，做不了什么。

    “李会长，喝我刚买的苏打水。”

    在赵可可去清理地板时，陈凌儿把一瓶苏打水递过去，只是李晓冷冷瞥过一眼，满是不屑：

    “一只手递东西，没点家教。”

    叶天龙淡淡出声：“李会长，你今天是来喝水，还是谈生意？”

    “小节窥全局。”

    李晓冷冷看着叶天龙：“你们让我很失望，如不是上面的意思，我是绝不会跟你们做生意的。”

    她手指啪的一声打出，男助理拿出一叠资料，啪一声拍在叶天龙的面前：

    “赶紧签字吧，不用打折，原价购买你们产品，运费你们公司出。”

    李晓一副施舍的样子。

    “这亏本的生意，本组长不做，要做，就按照我的规矩来。”

    没等花如雨她们生出欣喜，叶天龙一扫桌上资料喝道：“可可，送客。”

    李晓他们当场呆愣。

    Ps：大家订阅看书完了，顺手点个赞Ho，让数据好看一点，谢谢大家了。
