    作为一国之君，而且还是嬴政这种开天辟地的帝王，每一天都是极为的忙碌的，很多事情都需要他去决定。

    纵然是嬴政已经进一步放权，依旧是很忙碌，毕竟你赏罚以及决定的权利依旧被他牢牢掌握。

    作为一个王，这一生都不会闲暇，除非是昏聩之君，以性命与国运作为资本。

    嬴政是一个勤政的帝王，可谓是开古之先河。

    在后世之中，如此记载始皇帝的勤政之事：天下之事，无大小皆决于上。上至以衡石量书，日夜有呈，不中呈不得休息。

    哪怕是得到了李康的记忆之后，嬴政下意识的减少工作，降低工作程度，依旧是极为的忙碌。

    他之所以北巡雁门，就是为了放松以及处理一些北方的事情。

    他心里清楚，土豆与红薯在南美洲，需要宝船才能到达，而且这个时候的土豆还是原始的土豆之一，需要培育新的品种，这需要很长的时间。

    纵然是大秦帝国之中有农科院也需要数年的时间，嬴政心中念头闪烁，他心里清楚，十年时间，大秦朝廷之上的群臣都将会换一茬。

    至少王绾以及李斯都将会退休，而且大秦的武成候只怕那个时候也就不在了。

    不过也难说，武成候王翦的身体现在挺好的，毕竟在大秦军中，有一个上了百岁已经能够上阵杀敌的杨端和，故而，出现什么样的奇迹都有可能。

    “陛下，粮食的收成全看天时，此刻我等大秦的税收已经达到了十三比一的临界点，若是继续加重劳役会出事！”

    这个时候，李斯有些担忧的看向了嬴政，他生怕嬴政一个念头下来，就下令征收赋税，让刚刚陷入平静的中原大地再起波澜。

    经过了土地改革一事，中原大地之上的国人百姓逐渐的有了归心的迹象，若是这个时候再乱来，必然是得不偿失。

    看到李斯一脸的担忧，嬴政微微一笑，道：“李相放心便是，朕不会加重徭役，到时候李相就清楚了，这个天下是朕的，朕不会乱来！”

    “那臣就放心了！”

    闻言，李斯也是松了一口气，他可是清楚，一旦嬴政有什么想法，最忙碌的便是他与王绾。

    喝一口茶水，嬴政沉吟了半响，道：“李相，传令章邯，在西北之上的战争快速结束，先行将青羌与戎狄拿下，至于大月氏先不要管，等朕作出部署之后，再行征伐！”

    “诺。”

    嬴政的心中想法很简答，那便是将位于西海的盐湖提炼出来，让让大秦帝国从此之后不再缺少盐巴，然后组建商队进入西北以及西域，甚至于极西之地。

    在掠夺财富的同时不断地收集情报，然后等待南下极南地的战争结束，然后进行征伐百越，最后再行解决匈奴之时，一并将大月氏解决掉。

    虽然中原大地之上，潜力无限，但是此刻的中原大地距离潜力无限还有很长的距离，故而，嬴政只能掠夺四方以供养大秦。

    这样一来，战争将会是唯一的手段。

    毕竟大秦帝国最擅长的便是战争，由于对于商贾的打压，一直以来，经济手段虽然用，却很少用。

    心中念头闪烁，嬴政一下子想到了很多，只是他清楚万事都要一步一步的来，大秦的国力有限，不能一下子全部都铺开。

    只能在其中挑选几种，目下的大秦最需要的路走。

    至于其他的只能循序渐进了。

    李斯转身离去，整个幕府之中只剩下了嬴政与蒙恬，之前的话题他已经不想进行了，扶苏基本上已经失去了继承的可能。

    不管是年龄还是政治理念，扶苏都不合适，这一点，嬴政清楚，此刻的蒙恬也清楚，更何况明显嬴政的状态很好，足以让嬴政培养一位合格的储君。

    不管是此刻的嬴君度，还是将来新生的皇子，都有无限的可能，不管是扶苏还是胡亥都让淳于越以及赵高等人教导坏了。

    嬴政率先开口打破了安静：“蒙恬，对于李斯之言你如何看？”

    闻言，蒙恬沉吟了一会儿，朝着嬴政，道：“陛下，若是头曼单于答应李相的要求，从此之后，匈奴当朝我大秦，数年之后，匈奴之地当属于我大秦！”

    “只有文化认同，才是最重要的一种统一！”

    蒙恬是一个文武双全的人，他考虑事情从来不是单方面从文或者武出发，而是从文武出发，极为的周全。

    此刻的说出的话，就像是一员文吏说出来的，而不是一个远戌便将的大将。

    “虽然头曼单于要了三天时间，但是不出意外，头曼单于一定会答应这个要求，毕竟大秦帝国此刻气势如虹，具有灭了匈奴的势力，而且陛下亲至九原，这便是一种信号。”

    蒙恬朝着嬴政，道：“而且在西北之上，还有章邯率领的大军，正在征伐，随时都有可能北上，此刻的匈奴虽有大兴之势，终究是没有大兴。”

    “以此刻的匈奴对抗大秦，根本就是螳臂挡车，头曼单于不是一般人，这样的道理，他一定明白。”

    闻言，嬴政微微颔首。

    头曼匈奴第一代单于，挛鞮氏。秦始皇三十二年，因秦遣蒙恬进取河南地，率所部北徙，秦末边防松弛，又南进，并以头曼城为中心建立了一个北方民族的国家政权。

    此刻的匈奴，正是原始社会趋向瓦解，奴隶制度形成的时代。

    嬴政心里清楚，头曼早年曾被赵国名将李牧打败，折兵十余万。后值大秦歼灭六国之际，头曼才得以南下占据阴山地区及河套的一些地方。

    在他的记忆之中，头曼统治时，匈奴虽然已发展成为一支强大的政治、军事势力，但由于旧的所有制关系还没有完全消失，而新的生产关系和生产力的发展又很不完善，加上东胡强而月氏盛，中原地区又处于强大的大秦帝国的统治之下。

    因此，在相当长的历史时期内，匈奴势力一直被局限在阴山至河套以北一带。

    只不过，此刻一切都没有开始，蒙恬还在磨刀霍霍........

