    直升机起飞，向着洞爷湖的方向去了。

    陶然号悠然航行在南浦湾中，甲板上，中森明菜和坂井泉水一起倚靠着护栏，抬头看着渐渐变小的直升机。

    “发什么呆呢？”中森明菜笑着把头伸过去，挡在坂井泉水眼前。

    她的头发已经重新留长，还烫了小小的波浪。清瘦的脸上明眸皓齿，嘴角都是笑意。

    坂井泉水低下头，抿着嘴摇了摇头：“看海呀。”

    中森明菜同样抿嘴微笑了一下，然后放松地抬头眯着眼感受了一下阳光的温度，然后突然开口：“像是做梦一样啊。”

    “诶？”坂井泉水不懂。

    “泉水，你和铃，曾经很熟悉吧？”

    “……铃。”坂井泉水不知道她为什么提起这个，“最开始的时候……很佩服她。后来隐退之后，她也并没有把我当做朋友，经常联系。现在……已经过去很久了。”

    中森明菜想起铃讲的遭遇，安慰了一句：“她有很特别的经历，在她的世界里，大概陶君就是全部。知道吗？《曾经我也想过一了百了》这首歌，真正的原唱其实是铃。那是陶君专门为她写的。”

    坂井泉水愕然转头，这件事她从来都不知道。

    中森明菜伸出了手，将手腕上的红绳结拉开了一点：“当时，是Wander Dance正式营业的第一天。那天晚上……”

    在这辽阔又悠远的海湾上，中森明菜很坦然地讲起了当时的事。

    坂井泉水这才知道，她跟陶知命在之前就有这样一个渊源。

    “……在准备第一届北海道音乐节的时候，想要唱那首歌，结果又被家人背叛，想要结束自己的生命。”中森明菜唏嘘地叹了一口气，“真丢脸啊。陶君以影响音乐节举办的名义，带着理惠酱到我家里，把我狠狠地骂了一顿。”

    “……这事，我听理惠酱说过。”坂井泉水有点尴尬，不过听别人亲口述说糗事，感觉又很特别。

    “是啊！”中森明菜恨恨地说道，“‘你可别因此爱上我，你不是我的菜！’真是太无礼了，又很狂妄！”

    坂井泉水懵了，她只知道有这件事，不知道这些细节。

    看着坂井泉水听呆了的表情，中森明菜又噗嗤一笑：“然后又说：‘我无耻，我脸皮厚，我没礼貌。’非常希望我能够骂回去一样。”

    说完就深深吸了一口气，感受着大海的气息，放松无比地说道：“真的做到了呢，泉水。他说期待我有一天能拿自己的伤疤开玩笑。”

    坂井泉水对这样性格明亮、内心强大的人总有一种特别的羡慕，看她能从当时那种阴郁的状态变成现在这样，由衷地说道：“明菜姐姐，你真厉害！”

    “所以，你也不要认输啊！”中森明菜对她笑着眨了眨眼睛。

    坂井泉水心里一突，不知道她特地这么说是有什么用意。

    “停在原地，是很可怕的。”中森明菜目光迷离起来，“不能迈出那一步的话，情绪就会慢慢越缠越密，织成茧，遮蔽所有光明。泉水啊……”

    “……嗯？”

    中森明菜没有看她，自顾自地说道：“我也稍微听说了一些事。只是想对你说，不论往哪个方向走，开始迈出那一步吧。我觉得，他让你不要认输，不管你是不向他认输，还是不向自己的心认输，都是好的。他只是不想看到你总是生活在这样孤独又迷茫的状态里。”

    坂井泉水低着头很尴尬，果然说的是这件事。

    “别向他认输！”中森明菜贼贼笑起来，“要不然那家伙的自我感觉就更好了！要不，我们在一起怎么样？”

    坂井泉水脸色骤红：“诶？开什么玩笑？”

    “我是说成为朋友啦！”中森明菜很坦然地笑着，“告诉你一个秘密。”

    “……什么？”

    中森明菜挽起她的胳膊靠在一起，微笑着说：“其实，我确实已经爱上他了。但是呢，这次可不准备再成为弱点了。”

    然后立刻气鼓鼓：“而且既然说了什么我不是他的菜这种话，我才不会让他知道这件事！我也是很骄傲的！”

    接着悄悄对她叮嘱着：“我们都一样。不是一心一意的爱，我们不要！”

    坂井泉水怔怔看着她，这是真话吗？

    但是样子好可爱……

    中森明菜的眼神明亮：“所以你就算喜欢他也没什么大不了的嘛！喜欢他的人可太多了。现在我们有共同的秘密了，要不要成为真正的朋友？”

    “……我们一直是朋友啊。”

    “好！”中森明菜笑嘻嘻地牵着她，“我们就一起嫁给音乐嘛！”

    坂井泉水哭笑不得，说什么胡话……

    ……

    等陶知命去了一趟洞爷湖，正儿八经签约接收了堤义明在北海道南浦湾畔的那些产业，回到陶然号就感觉有那么一点不对劲了。

    中森明菜跟坂井泉水老是手拉着手在面前晃来晃去，还总是交头接耳。

    当然都是中森明菜比较活跃，不知道她老是对坂井泉水说什么，就搞得坂井泉水尴尬又脸红。

    “干什么呢？”

    陶知命何等的观察力？

    感觉到异常，径直开口了：“干嘛呢你们两个？新歌练习好了吗？”

    中森明菜昂然反驳：“我那两首都是老歌，泉水也只用练习一首新歌，她没问题的！不是度假吗？”

    “度假就去玩啊，船这么大，为什么要打扰我看新闻？”

    也许是船上的气氛经过这些天已经太轻松了，会长大人在此，还总在卫星电视前面晃了晃去，成何体统！

    看到陶知命很不忿的模样，中森明菜突然低了低头咬着牙咧嘴眯起眼笑起来，抬头又认真说道：“为什么只有我没有新歌？这也不能怪我啊！”

    陶知命歪了歪头看着她：真是因为这个？

    中森明菜的脑袋微微有点晃，但微微昂着下巴有点倔强。

    坂井泉水则完全进入了观察鞋尖状态，不知道是不是抠地板。

    “……你认真的吗？”陶知命问。

    “当然认真的！”中森明菜穿过坂井泉水的胳膊一挽，有点胆怯但又像是鼓起勇气一样，“至少……要跟泉水一样。我们是……Wander Star两大歌姬嘛！”

    陶知命皱着眉，然后挥手：“知道了知道了，等我看完新闻再说！跟几兆円的生意有关呢！”

    坂井泉水率先动了脚，然后也悄悄看了看电视。

    上面在放跟兴业银行有关的新闻。

    出了这个休息舱室她才呼出了一口气，无奈地说道：“这样要求也太无礼了吧……”

    “怕……怕什么！”中森明菜拍着心口，“我们……是现在专辑卖得最好的，怎么能浪费我们的影响力呢？反正我也要新歌！”

    房间里，陶知命倒没有真的被打扰什么。真有什么大事，他哪里需要通过电视新闻去了解？

    他只是出于好奇，这两人变得比之前亲密了很多的模样，而且特意在自己面前晃来晃去。

    按坂井泉水这两年来的情况，怎么可能做出这样的事？

    就算在一些大型场合遇到，也完全是社员面对会长的礼仪。

    中森明菜要新歌，为什么又要拽着坂井泉水？还像是当面指责他偏心一样。

    过了一会，陶知命就先把宫泽理惠喊来了。

    “今天我去洞爷湖，明菜姐姐和泉水姐姐之间发生了什么？”

    年龄最小的宫泽理惠是从十三四岁就在Wander Star里“长大”的，算是团宠。

    而且，她跟中森明菜、坂井泉水都各有渊源，属于谁都不会抗拒的妹妹。

    在陶知命面前，宫泽理惠站得很乖巧：“我不知道啊，一直在跟飞鸟姐姐、千代姐姐一起练习那首歌！”

    “这样啊。”陶知命顺嘴问道，“怎么样？能唱好吗？”

    宫泽理惠有点紧张：“我一定会努力的！”

    陶知命笑了笑：“真的不去见一见妈妈？”

    “……既然不是绕着北海道航行，专门去的话就太远了。而且，担心歌唱不好……”

    “也没多远，想去就去。”陶知命对她说道，“去跟雄太说一下，让他安排直升机送你过去吧，明天再回来。南浦湾这里距离礼文岛，直升机一两个小时就到了。”

    “真的吗？”宫泽理惠眼睛一亮，“那……我可以跟飞鸟姐姐、千代姐姐一起去吗？”

    “……你们想一起去就去呗。”

    “但千代姐姐……”宫泽理惠有点嗫喏，小心地看了他一眼。

    陶知命觉得好笑，说得好像每天晚上都需要南云千代陪一样：“她也想去的话就去！啰嗦什么！”

    宫泽理惠肯定是不会擅自提出跟她们一起去的，肯定是那两人听她聊起来了，也想去看看。

    得到了陶知命的允许，宫泽理惠兴高采烈地走了。

    果然没过多久，加好油的直升机就再次起飞，带着她们三人往北飞去。

    在甲板上吹着海风喝着果汁的中森明菜和坂井泉水是看到了她们登机的，于是中森明菜眼睛一亮：“他的心情应该不错！理惠酱想去看看妈妈，被允许了！”

    “……他也从来没有禁止理惠酱去看妈妈啊。”

    “啧啧啧。”中森明菜转头调侃地看着她，“怎么办才好，心里还是觉得他是个很好的人。”

    坂井泉水有点窘：“只是说事实，跟我的感觉有什么关系……”

    中森明菜也不做评价，眼里带着笑意用吸管喝着果汁。

    在船上悠闲地聊着天，心情很放松。

    但过了一会，中森明菜忽然脑袋一动，静静地听着船舱里的声音。

    用心听了一会，她欣喜地站起来：“是新的旋律！这么短的时间？还会早就创作过的？快走！”

    ……

    宴会厅里，秋元康人麻了。

    怎么突然又拿来一首新歌？

    “……鼓的节奏再快一点，像这样……现在开始柔和起来，只用keyboard……”

    中森明菜和坂井泉水走进来的时候，就听到他在那边表达他对编曲的想法。

    这柔和阶段的旋律让中森明菜两眼发亮，微微张着嘴很期待。

    秋元康看见了她，就干脆把刚才音乐制作团队手写的曲谱和歌词递给了她。

    中森明菜弯了弯腰接了过来，只见名字是《A song for xx》。

    为什么是xx？

    正常的话，应该是a song for you之类才对。

    “……这个部分，用一段小提琴试试。”陶知命背对着她，又说着。

    等那边会社里的乐手按照他的要求试了试，低头看旋律和歌词的中森明菜耳朵又被抓走了。

    那边显然还在尝试着这首歌的编曲，中森明菜听了一下，继续专心看起来。

    【为什么哭泣？】

    【为什么迷惑？】

    【为什么裹足不前？】

    【请告诉我。】

    【什么时候才会长大？】

    【要当小孩到什么时候？】

    【我从哪里而来，】

    【又该去往何处。】

    【我没有栖身之所，无处可寻。】

    【不知道未来是否值得期待。】

    【大家总说我是个坚强的孩子。】

    【总是夸我懂事要我别哭哭啼啼。】

    【一点都不希望听到这样的话。】

    【所以总假装懵懂不解。】

    【你为什么笑？】

    【为什么陪伴我？】

    【又为什么离开我？】

    【请告诉我……】

    中森明菜呆呆地看着这首歌，脑子里有了简单的旋律，搭配着这个歌词，有点明白为什么叫for xx了。

    既可以是for you，又可以是for me。

    真是很厉害很厉害的歌词，这是刚才自己提出来之后他临时创作的吗？不可能吧！

    中森明菜抿着嘴，很不可思议地将那张纸递给坂井泉水看，然后就静静注视着那边捏着下巴点着头跟秋元康他们商议编曲的陶知命。

    是不是有要求的话，就会被满足呢？

    还是只有在这一次出海“度假”的机会里是这样呢？

    坂井泉水看完了歌词，耳朵里听着旋律，情不自禁地往那边看了看。

    既然前方只是背影，她也就大着胆子呆呆地看了一阵。

    一转头，就看到中森明菜精致的侧脸。她的眼睛中，有像海一样深邃的情绪。

    平常总那么可爱、又那么有才华的明菜姐姐，又有谁不喜欢呢？

    但他却明说“你不是我的菜。”

    低下头的坂井泉水，恍惚之间想起当时那一趟乘坐着私人飞机的旅行。

    看他去洞爷湖，为什么会发呆？

    因为当时和他一起，在那边吃了一份牛奶布丁啊。

    还有那一句“抱歉，是我冒昧了”。

    看来，只是因为觉得像明菜和自己这样对纯净感情有憧憬和坚持的人，他不想要伤害而已。

    除非，是像铃和千代那样自己愿意，而且会因为所做出来的选择而由衷开心才行。

    “好了！试着完整来一遍！”

    陶知命一声令下，那边正式开始了。

    听着充满力量又有起伏转着的旋律，还有旁边中森明菜轻声的跟唱，坂井泉水忽然觉得内心渐渐清晰起来。

    这几天的行程里，他一直跟大家一起玩着，包括嘻嘻哈哈唱那首《一笑悬命》。

    他的内心是足够强大的，与当初有关的事，一点都没影响到他的情绪。

    坂井泉水不知道他有没有在什么夜深人静的时候，像自己一样想起对方，然后沉默下来。

    但是他的这首《不要认输》，坂井泉水觉得就像是他写给自己的，只有无比懂自己的人，才会写出像这样一首歌。

    明菜说得对，应该早点走出现在的状态。

    “……我一度想着，让你达成自己的愿望就好，让你在我看得见到的地方，成功地、荣耀地、快乐地生活着就好……”

    “……自己会给你带来的，也许痛苦会远多于快乐……”

    “……既然已经确信身边有一份对我很珍爱的感情，我还怎么能够无视呢？”

    当时他说过的话，坂井泉水全部都记得。

    他的内心是足够强大的，能够做到让感情这种事只在他心里占很小很小的部分。

    想着这两年来他的做法，坂井泉水忽然释然了。

    说起来很奇怪，既有些因为他没有锲而不舍地要得到自己而难免失望，又感激他对自己的这份克制。

    第一次时，那个忍不住上前来想要认识她的人是他。

    那天，已经有了几个女人却仍旧对她表白感情的也是他。

    现在，和自己保持了两年会长与社员距离的还是他。

    这么多的情绪在心头转动着，等陶知命听完了点着头，转身问道：“怎么样？”

    问的应该是中森明菜，但是坂井泉水两年来第一次直视着他的眼睛，微笑着说道：“很好听！”

    陶知命愣了一下，中森明菜也吃惊地看着她。

    看着坂井泉水的笑脸，陶知命只略微错愕了一下，就洒然笑着点了点头，然后对中森明菜说道：“好了，把《stay gold》换成这首了，你跟秋元君他们一起试唱练习吧。”

    “诶？你不指导一下吗？”看他要往外走，中森明菜赶紧问道。

    “是你的话，有什么好指导的？我觉得好的情绪表达已经在编曲里了，你要是有别的想法也可跟他们商量着改。”陶知命调侃着，“Wander Star两大歌姬之一嘛！相信你的实力哦！”

    中森明菜喜获新歌，又知道他这调侃是真心，因此开心地笑眯了眼。

    然后看到坂井泉水居然主动跟了过去，中森明菜再次有点吃惊。

    难道我也学会了开导人的能力？

    对于坂井泉水破天荒地单独跟过来这种事，陶知命同样没有料到，之前那个对视就属于两年来头一次了。

    “陶君……”坂井泉水站在他面前，称呼也都变了。

    看到陶知命难得有点局促的模样，坂井泉水又轻轻笑了笑：“很……意外？”

    “……你说呢？”陶知命不太适应她这么“勇”的样子，“你不会是也不想唱老歌吧？你们两个怎么回事？争起来了？”

    他当然知道不是这样，但现在感觉挺尴尬的。

    坂井泉水摇了摇头。

    甲板上，夜里的海风轻轻地吹拂着。

    不知道为什么，坂井泉水难得地生出一丝调皮的心思，笑起来对他说道：“我……要嫁人了。”

    陶知命果然呆了一下，眼神极为错愕，然后就问道：“谁啊？怎么没听说……”

    坂井泉水静静地看着他。

    陶知命回过神来，她也不像是要用这种事情试探一下他反应的那种性格。

    虽然不知道是什么情况，陶知命沉默了一下问道：“是真的想好了吗？”

    他既没有安排什么人总是盯着坂井泉水，也没有交代秋元康他们定期汇报什么。坂井泉水如果真交了男朋友，也是合理的。

    只听坂井泉水认真说道：“想好了。”

    陶知命收起心里的一点小情绪笑了起来：“那恭喜你了，婚期确定了的话，会社会专门奉上一份礼物的。”

    坂井泉水摇了摇头：“没有婚礼的。”

    “没有……”陶知命一皱眉头，“难道是因为担心影响事业？但这也太草率了……”

    “不是的。”坂井泉水得逞了一般抿嘴笑起来，“准备和明菜姐姐一起，嫁给音乐。”

    陶知命人麻了。

    居然有被坂井泉水捉弄的一天？

    坂井泉水做到这样似乎就极限了，说出口就弯腰往回走，走了几步又停下来转头问：“陶君，为什么要一年进行四次体检这么多啊？”

    看着她的眼睛，陶知命一时不知道怎么回答。

    想了想之后只能说：“当然是希望会社里的大家都能健健康康的……你给我回来，一起嫁给音乐是什么意思？”

    “因为都喜欢音乐啊。”坂井泉水没有听话地走过去，说完就抬手挥了挥，“晚安，陶君。”

    说完竟一直看着他。

    灯下两人隔了几米，就这样彼此看着。

    陶知命骤然摇了摇头，随后笑着说道：“晚安，泉水。”

    坂井泉水也笑了起来，弯了弯腰转身去了宴会厅。

    那一天晚上，是绪方桑代替他跟自己说的晚安。

    今天，亲耳听到了。

    坂井泉水喜欢这些天船上的感觉。

    他不是高高在上的会长，而是像个普通的同龄人一样玩闹。

    坂井泉水不是要彻底做出什么选择，单纯只是像明菜姐姐说的那样，先从现在这种状态里走出来。

    不然的话，就算一年体检四次，因为心情总是纠结在一起的话，还是会患上什么病吧？

    甲板上的陶知命心里古怪异常。

    什么叫一起嫁给音乐？

    今天这突然的勇是因为什么？

    她这到底是什么意思！

    在财团战争中运筹帷幄的陶知命，忽然头大起来。

    霓虹怎么到处都是谜语人！

    委婉的文化太折腾人了。

    慢慢往自己的主人舱室走去，陶知命忽然顿住了脚步。

    特地在这种气氛里告诉自己，她跟明菜都喜欢音乐，决定一起嫁给音乐，难道说……

    橘势有变化？

