    主阵之中的战斗实在太快，就算那天剑派的金丹期长老开始迅速回援，也是赶不上。

    当一位天剑派长老停下对南剑宗护山大阵的攻击，终于赶到主阵之外之时。

    看到的是主阵那缓缓降下的光幕，还有李星雨和马长清那慢慢显露出来的身影…

    “李…李星雨！？

    马长清，你这到底是怎么回事！？

    主阵你到底是怎么看管的！？

    你这个废物，简直就是我们天剑派长老里的耻辱！”

    当那天剑派长老，带着数位筑基期弟子和近百练气期第六重以上的弟子赶到主阵之外时。

    看着李星雨和马长清，再看看已经被关闭的主阵，立刻怒火上涌，向着马长清就是一顿怒吼。

    这是天剑派的六长老刘再山。

    金丹期第五重的实力，让他面对金丹期第三重的李星雨和金丹期第一重的马长清，毫无心理压力。

    就算是李星雨天赋异禀又如何！？

    掌教明令要把她带回山门又如何！？

    战争这么混乱的情况下，死那么一两个金丹期不是很正常！？

    一想到李星雨那妖孽一般的天赋，刘再山微微眯了眯眼，心底支援主阵的打算在悄悄改变。

    而马长清却是被刘再山的怒吼给震得脸色微微一变，同为天剑派长老，也是有高低之分的。

    就好像这刘再山，天剑派的第六长老，修为境界更是高达金丹期第五重。

    而自己只是新晋长老，踏入金丹期也是不过六十余载，跟这些天剑派老牌长老根本没得比。

    甚至，像李星雨这种妖孽天才，也是后来居上，把自己也给挤了下去…

    一想到这，马长清虽然脸色难看，但是刚刚答应李星雨脱离天剑派的他。

    此时心情极为复杂和忐忑，一时之间除了脸色难看的看着刘再山，也没有什么别的话说。

    没办法…

    马长清现在的心情，简直是一言难尽…

    而刘再山看着马长清这副窝囊模样，忍不住再次冷哼一声。

    也懒得再看这个连一个后起之秀都打不过，如今很明显更是被擒住的废物。

    视线转向李星雨，刘再山眼眸之中闪过一丝冷芒，正准备开口…

    “哦…刘再山…

    有没有兴趣加入南剑宗？”

    刘再山正准备要开口批判一下李星雨，结果他话还没出口，李星雨倒是先开口了。

    而且这言语之间的内容，让刘再山也是愣了愣，随后脸上浮起轻蔑地笑容，看着李星雨哈哈大笑的说道：

    “哈哈哈～！李星雨，你还年轻，我不怪你。

    掌教大人也说了，只要你愿意回天剑派，并且接受惩罚，派里可以对你既往不咎。

    当然，这个惩罚你是别想着能够…”

    刘再山一脸的轻蔑，对于这种没脑子一样，居然会选择背叛天剑派，前往投靠南剑宗的脑残之辈，他只有一个感觉那就是修炼修傻了！

    当然，这个场面话他还是得说的，不过刘再山的心底深处却是希望李星雨永远不要回来！

    最好现在立刻拒绝，那自己可就顺理成章了…

    毕竟天剑派的资源就那么多…

    想要成就元婴的话…

    只是，刘再山话还没说完，心思也还没动完，就不得不停了下来了。

    原因很简单。

    一道剑光从李星雨的身前瞬间射出，直接奔着他的门面就是爆射而来！

    “该死～！李星雨，你好大的胆！”

    刘再山瞬间就怒了！

    他都还没出手呢，这叛徒居然敢先出手！？

    手上残影爆出，身前流光一闪给，向着李星雨疾射而来的剑光就是直刺而去！

    叮～！

    轰～！

    随着一声脆响爆开之后，恐怖的的轰响也是随之而来！

    交击之处瞬间就爆起恐怖的震荡波，滚滚的沙尘顿时弥漫了视线。

    “结阵，注意防御！！”

    刘再山感受着法器之上传来的恐怖反馈之力，心中微微一紧，向着属下喊道。

    只是…

    想象之中立刻应答的回复声并没有传来，这让刘再山心中猛然一震！

    回过头一看。

    ！！！

    只见那自己带来的属下，此时皆是目光呆滞，气息全无呆站在自己身后…

    该死！

    什么时候！？

    “可惜了…”

    就在刘再山心中一惊，随后怒火升起之时，李星雨的声音缓缓的在耳边响起。

    这让刘再山浑身鸡皮疙瘩瞬间爆起，猛地转头看向了自己前方。

    映入眼帘的是李星雨那从尘土之中慢慢显露出来的身影。

    此时的李星雨身前一柄飞剑悬停着，刚刚射向刘再山的正是她那飞剑的剑气。

    “可惜！？”

    刘再山没有再小看李星雨，能够在自己不知不觉的情况下，就把自己的属下一击毙命，这李星雨绝对不简单！

    不过，再怎么说，也只是金丹期第三重的气息而已，虽然刚刚被她偷袭得手，但是问题应该还是不大…

    “嗯…问你最后一次，加入南剑宗，给你一条活路…”

    “哈哈哈哈～！李星雨，你这贱婢，是不是在痴人说…”

    嗡～！

    叮～～

    李星雨身前的飞剑微微一颤，一声脆响从剑身之中响起。

    随后…

    刘再山感觉眼前景色一换，瞬间来到了一片虚空之中…

    抬头看去，漫天的繁星犹如雨滴一般向着自己飞射而来…

    突然，一阵剧痛把刘再山拉了回来，这是才发现，不知道什么时候刚刚交击荡起的尘埃已经被李星雨的气息镇压，尘埃落定。

    而自己…

    刘再山缓缓的低头看了看自己的身体…

    嗯～！？

    为什么有那么多洞！？

    还有我的金丹…

    噼啪～！

    仿佛听到一声金丹破裂的脆响。

    浑身上下的真元开始迅速衰退，不过几个呼吸之间，刘再山就瘫软到了地上，不断的喘着粗气。

    是的，他还没死！

    不过，此时浑身上下千疮百孔，体内的金丹更是受到了重击，真元开始外泄。

    就算这一次不死，只怕不是修为散尽也是闭关数十年才有可能稳住伤势的了。

    “你…剑意！？”

    刘再山勉强支撑住了身体，摇摇晃晃的站立着，满脸不敢置信的问着李星雨。

    而李星雨却是转头看向了马长清，缓缓的开口道：

    “好了，杀了他。”

