
　　八月天气，依旧闷热。

　　剑南道的天气，一如既往的炎热，甚至热得人心头发慌。尤其要搬运粮食到剑门关这里，因为这些地方山路崎岖，弯弯绕绕的，而且道路很窄，所以在这样的一个前提下，运输粮食其实也不容易。

　　王元从普安县带回来的粮食，正一点点的搬运到仓库中。

　　粮仓位置，专门有重兵把守。

　　镇守粮仓的将领，名叫杨敢，是李承乾到了剑州后，征募士兵时提拔起来的将领。因为粮仓这里需要人看着，所以安排了杨敢来负责。事实上，李承乾在剑门关内，已经征募了许多的士兵，毕竟此前的连续厮杀，李承乾麾下的兵力都折损了一些，必须靠当地的力量。

　　在杨敢盯着粮仓入库时，又有王元在一旁盯着。

　　自始至终，都规规矩矩的。

　　等到所有的粮仓入库，且全部检验完毕，王元便下令封存粮仓。如今没有李承乾的命令，是不允许进入粮仓的。

　　王元安排好了一切，便转身离去。杨敢是负责看守粮仓的将领，便留下来镇守。时间一点点流逝，抵近了中午，杨敢便借故离开。这一段时间因为抵近中午，大多数士兵吃饭去了，只有少许士兵看着粮仓的，因为往日里，也不曾有什么情况，所以没有人注意。

　　杨敢离开了约莫小半个时辰，然后回来了。

　　他回到粮仓，看到偌大的粮仓，嘴角勾起了一抹笑意。

　　一切，就看现在。

　　杨敢其人，本是杨家的人，因为李承乾招募将士，杨敢便得了杨禄的吩咐，隐藏了身份投入军中。因为杨敢有武艺在身，所以在军中做了一个小将。对杨敢来说，他对大唐没有多少的归属感，也没有多少认同。

　　所以在杨家来了书信后，杨敢直接就配合。

　　杨家的书信其实很简单，就是让杨敢放松粮仓的警惕。至于其他的行动，那是其他的人负责，不需要杨敢出面。所以先前杨敢离开，就是为了给家里的人腾出时间行动。

　　忽然间，杨敢抬头看去，只看到粮仓中，有一处冒起了浓烟。

　　“不好，粮仓起火了。”

　　杨敢率先开口说话。

　　镇守在粮仓的士兵听到，一个个也是往粮仓内看去，发现了燃烧起来的滚滚浓烟。因为这样的浓烟直冲云霄，且蔓延速度极快。短短时间内，整个粮仓都燃烧起了大火。

　　火势快速的弥漫开，难以压制。

　　这是形成了火海。

　　一个个镇守粮仓的士兵，都能判断局势。眼下粮仓起火，而且火势极大，在短短时间内就蔓延开来形成火海，已经是无法压制，救火肯定是不可能的。一个个镇守的士兵，齐刷刷向杨敢看过来，更是有人大声询问该怎么办。

　　眼下众人都慌了。

　　因为粮食是李承乾的命脉。

　　李承乾对粮食，那是看得很重要的。如今突然间，粮食遭到大火燃烧，而且火海形成压制不住，一旦上头怪罪下来，一个都逃不掉。

　　杨敢是所有人的头领，众人都听从杨敢的吩咐。杨敢面对众人的询问，心思一转，便高呼道：“走，我们立刻离开。眼下留在粮仓，那就是等死，肯定会被处决的。我们只能选择离开，先躲避起来，等这一拨风头过去后，再考虑后续。”

　　他的话一出，许多士兵附和。

　　即便有胆小怕事的士兵一时间不敢离开，可是在当下，谁都清楚留下来，那肯定会被问责被追究责任的，所以有胆小怕事的人，那最终也同意了撤离

　　杨敢不再耽搁时间，带着人就撤离。

　　没有人去管这粮仓。

　　一群人，很快消失在官道上，而粮仓中的粮食，已经彻底被大火覆盖。火势滔天，汹汹燃烧了起来。一把大火后，整个粮仓已经不可能压制。当滚滚浓烟，直冲云霄，已经弥漫了整个粮仓时，剑门关处的军营内，都能看到后方粮仓位置的情况。

　　陆德明正在军中落实兵饷的事情，当他看到后方燃烧的滚滚浓烟，一颗心一下就悬挂起来，他直接吩咐身边的佐吏负责接手核验兵饷的事情，然后安排人火速去粮仓打探消息。

　　最后，陆德明直奔李承乾的营帐中。

　　陆德明见到李承乾，快速禀报道：“太子殿下，臣看到后方燃烧起大火，且起火的方向，就是粮仓的位置。如今浓烟滚滚，直冲云霄，情况很不乐观。”

　　李承乾听得心头咯噔一下。

　　粮仓是李承乾的命脉。

　　李承乾进入蜀中，粮食、物资都匮乏，在这样的前提下，粮食是根本。只要有粮食，至少李承乾能坚持。如今粮食一旦被焚烧，李承乾立足的根本就没了。天籁小说网

　　李承乾蹭的站起身，道：“陆师傅，情况到底怎么样，可有查实？”

　　陆德明道：“太子殿下，我已经安排人去盯着，正查探消息。只是在当下，还没有消息传回，暂时不知道结果。”

　　李承乾径直往外走，他出了营帐后，抬头往远处看去。入眼处，远处后方有滚滚浓烟直冲云霄，汹汹大火遮天蔽日。见此一幕，李承乾心下叹息，他知道情况不妙了。真是屋漏偏逢连夜雨，原本情况就不妙，如今粮仓又被毁掉。

　　眼下该怎么办呢？

　　要知道军队的粮食，都是从粮仓中调来。如今粮仓被焚毁，军队缺少了粮食，军队肯定难以为继，这是谁都能想得到的问题。

　　李承乾的内心，已经是乱了。他祈祷着燃烧起来的不是后方的粮仓，毕竟眼下还没有验证。可惜最终的结果，偏偏不如李承乾的愿。先前陆德明安排去打探消息的士兵回来，直接禀报道：“太子，粮仓毁掉了。整个粮仓，已经成了一片火海。大火燃烧起来，人无法靠近。”

　　轰！！

　　消息确实，李承乾的脑中，仿佛一下就有惊雷炸响。他甚至双腿酸软，险些要瘫倒在地上，得亏陆德明眼疾手快，搀扶住了李承乾，才使得李承乾免于摔倒在地上。

　　陆德明沉声道：“太子殿下，务必振作起来。我们的粮仓虽说被烧毁，但将士还是有斗志的，我们能再度一战。”

　　李承乾咬牙道：“陆师傅，要继续作战，拿什么去作战。”

　　他的脸上满是怒容。

　　该死！

　　该死啊！

　　这镇守粮仓的将领，简直是该死，一想到此处，李承乾就开口问道：“是谁负责看管粮仓的，今天是谁值守？”

　　陆德明道：“是杨敢负责。”

　　李承乾咬牙道：“该死的杨敢，都是他造成的。来人，把杨敢给我抓起来，就地处死。粮仓好端端的，突然起了大火，他有着不可推卸的责任。”

　　刚刚报信的士兵道：“太子殿下，粮仓外面已经空了。所有人，都已经跑了。连带着杨敢，也消失不见，一个人都没了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1283章 夏日的一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 