    阳城。

    大巴车直接开到了学校门口。

    停车的时候，天色已经有些泛黑。

    方平一下车，就听到有人大声喊自己的名字。

    光听声音，方平就知道谁来了。

    侧头看去，果然，方圆雀跃地小跑了过来，满脸喜色道：“方平，你可算回来了！”

    因为中午被袭击的事，方平心情还有些抑郁。

    现在看到方圆，方平心情瞬间好了不少，伸手就捏了捏她的圆脸，笑呵呵道：“你怎么来了？”

    方圆鼓着嘴晃了晃脑袋，荡开了方平的手掌，接着才喜形于色道：“我来接你啊，方平，你都不知道，你现在可火了……”

    小丫头叽叽喳喳地说了一阵，满脸的骄傲。

    方平气血检测，149卡，瑞阳第一！

    成年人未必关注这些讯息，可学生们知道的却是不少。

    一中这边也做了宣传，毕竟149卡的气血，也是阳城一中历年气血最高的考生了。

    方平在接下来的文化课上，只要不是太烂，哪怕上不了两大，进一般的武大也没问题。

    方圆所在的实验初中，距离一中不是太远。

    加上还有方圆的存在，现在实验初中也有很多人知道，初二的“圆滚滚”她哥气血瑞阳第一，考上武大几乎是百分百的概率。

    对武大学生的崇拜，烙印在这些少年的骨子里。

    连带着，这些天方圆也备受瞩目，学校的老师都和她谈过话，比以前热情许多。

    说起这些，方圆笑的合不拢嘴，雀跃道：“现在谁喊我‘圆滚滚’，我就说叫我哥来揍他，吓得都没人敢这么喊我了！”

    方平哭笑不得，你这威胁的也太掉份了吧！

    我一个马上进入武者的人，还真能帮你去揍你同学？

    这丫头兴奋，方平也不多说，从车上将买好的礼物都搬了下来。

    看着方平大包小包的，拎了好几包东西，方圆先是喜笑颜开，接着又埋怨道：“就知道浪费钱！”

    方平也没管她，和其他人打了声招呼，一边拎着东西往家走，一边笑道：“这次不算浪费，你哥我这次真发财了。”

    “你卖签名了？”

    方平无语，没好气道：“能不能别老是想着签名，签名才值几个钱？

    就不能眼界放高点？

    你哥我一个准武者，气血比一般的武者都不弱，用得着靠卖签名度日？”

    打击了这丫头一句，方平笑呵呵道：“你们实验中学边上有个观湖苑小区，知道吗？”

    “知道啊，我有同学就住那，小区可漂亮了……”

    方圆有些羡慕地说了一句，景湖园这种老小区，房子破旧不堪，地方也小。

    观湖苑可是新小区，光看外观就比景湖园好十倍。

    “知道就好，你哥我这次气血检查，全市第一！

    瑞阳那边和阳城都给了我不少奖励。”

    “奖励？”

    方圆好奇道：“什么奖励？”

    “阳城奖励了观湖苑一套房子……”

    “什么？”

    方圆愣住了，还有奖励房子的？

    每年的状元，市里有奖励，这事方圆听人说过。

    可一般情况下，哪怕高考状元，奖励的也是现金，而且也不是太多。

    现在高考还没结束，就奖励自家老哥一套房子了？

    方平见她嘴巴都合不上了，笑的开心道：“怎么了，是不是高兴傻了？

    明天周末，我带你去看看新房子。

    观湖苑离你们学校近，以后搬到新房子住，你就可以睡懒觉了……”

    “方平……”

    方圆傻愣愣道：“你说的是真的？”

    “当然！”

    方平打趣道：“上次我说我气血149卡，你不信。

    现在我说奖励了房子，你还不信？

    要不咱俩打个赌，谁输了，谁捏对方脸100次？”

    方圆哪肯和他打赌，虽然还是有些难以置信，可想想，说不定就是真的呢……

    一想到这，方圆兴奋道：“方平，真奖励你房子了？

    那咱们现在去看看好不好？

    房子大不大？

    房间多吗？

    客厅大吗？

    ……”

    小丫头瞬间化身十万个为什么，缠着方平追问。

    方平有些头疼，也懒得接话。

    这次回来，刚好借着机会，把房子的事说一遍，顺便给父母一笔钱家用。

    之前黄斌的钱，那是赃款，不好明说。

    可这次不同，金克明给的200万，算是半公开的奖励。

    这事谭振平也知道，父母真要有疑惑，方平可以让谭振平作证。

    谭振平虽然谈不上巴结方平，可方平提出这么点小要求，他不会拒绝的。

    尤其是现在！

    别人不清楚，作为阳城的带队领导，方平被袭击的事，谭振平却是知道的。

    也知道，方平这家伙居然和一位正式武者纠缠了半天。

    之前方平的气血是149卡，是极限准武者。

    现在能和武者缠斗，显然淬骨有成，极限被突破，现在的方平可以看做半步武者了。

    只要有机会，有四品武者守护，方平就可以选择突破成为武者。

    以方平的资质，谭振平觉得一次可以成功，成为和他同级的武者。

    这时候，帮方平打个马虎眼，谭振平不会不乐意。

    ……

    到家的时候，方名荣没回来，李玉英在家准备晚饭。

    方圆一到家，就把奖励房子的事说了出来。

    这下子，李玉英也惊呆了。

    就考个试，阳城就奖励了儿子一套房子？

    很快，从之前方圆一个人追问，一下子变成了母女俩追问。

    等到老爸回来，很快，变成了全家追问……

    方平都不记得自己解释多少遍了，最后只得说道：“这事是教育局的谭局长负责。

    我有他电话，爸妈，要不我打个电话，你们自己问他？”

    李玉英白了他一眼，方名荣也干笑一声。

    当了一辈子普通阶层，让他们打电话去问教育局的副局长，他们哪敢问。

    更别说，对方还是武者了。

    儿子说的信誓旦旦，哪怕依旧觉得不可思议，两口子也只能选择相信。

    方平见他们不再追问了，松了口气，又小声道：“爸妈，这事别对外说，这次奖励是额外的，市里也没公开。

    被别人知道了，别人眼红，到时候市里把房子收回去就不划算了。”

    方名荣严肃道：“是这个理，放心，我和你妈都不说，圆圆，你也嘴巴严点！”

    方圆有些郁闷，咕哝道：“我还想和同学说说呢，方平，那是不是咱们不能搬进新房子住了？”

    方平打趣道：“能啊，不过我想了想，你嘴巴不够严实，我和爸妈搬过去住，你一个人住这边好了，顺便看家。”

    “不要！”

    方圆鼓着嘴，撒娇道：“哥，让我去嘛，我不和同学说了还不行吗？”

    方名荣夫妇都面带笑容，也没管方圆，又问了一下房子的具体情况。

    方平简单说了说，等知道是装修好了的，可以随时搬过去住，两口子一致决定，明天请假，一起去看看房子。

    要不是方平刚回来，他们都想现在去看看，有些迫不及待了。

    见父母和方圆都高兴的不行，讨论着房子的事。

    方平干咳一声，又道：“爸妈，我话还没说完呢。

    房子只是阳城奖励的，瑞阳那边也给了我奖励，不是房子，是现金。”

    “瑞阳也给了奖励？”李玉英惊奇不已。

    方名荣更是感慨道：“以前就知道武者和我们不一样，可你现在还不是武者，就这样了，这要是成了武者……”

    光是观湖苑的房子，听儿子说了一下情况，方名荣就判断价值七八十万！

    这比他们两口子一辈子挣的都多！

    现在倒好，瑞阳也有奖励，这让方名荣又是高兴骄傲，又是失落不已。

    儿子还没毕业呢，还是个高中生，就比他有本事的多，当老子的都不知道该不该自卑。

    两口子忘了问多少钱，小财迷方圆可没忘记，连忙道：“哥，瑞阳奖励你多少钱了？”

    方平扫了她一眼，没好气道：“现在哥长哥短了，你这丫头，掉钱眼里了！”

    “哥……”

    方圆拉着他的胳膊撒娇道：“我这不是为你高兴吗？

    再说了，你的钱就是我的钱，我的钱也是你的钱。

    大不了……大不了我把我的存款全部拿出来请客，明天一起去吃肯德基！”

    “你倒是会算账……”

    方平哭笑不得，我吃了你的肯德基，回头我的钱就成你的钱了，这小算盘打的够响。

    也不和这丫头计较，方平轻咳一声道：“瑞阳奖励了我……奖励了我40万。

    我自己留10万块钱，准备上武大再用。

    剩下的都交给妈，家里面以后花钱不用那么省。

    还有爸这边，陶瓷厂也不是什么好活，做久了伤身体。

    我之前和谭局长说了一次，他说教育局那边还缺个门卫，活不多，就是登记一下来往信息。

    早上8点半上班，晚上6点下班，每周休息一天，一个月5000块钱。

    爸您要是没意见，过几天就可以过去上班了。”

    方平没敢多说，真要说几百万，父母恐怕真要心脏受不了了。

    何况他也要留一些钱，武者耗钱严重，他虽然有系统，可也需要财富值。

    等考上了武大，方平还想做点生意试试，总不能每次都指望遇到冤大头。

    这话一出，屋里几人又呆住了。

    奖励了40万！

    这钱来的有这么容易吗？

    还有……去教育局上班！

    教育局可不是清水衙门，这可是阳城的权利机构之一，哪怕只是一个门卫，也有无数人抢着去做。

    家里没关系的，谁能去教育局当门卫？

    儿子居然都能和教育局的局长搭上关系了！

    方名荣这时候比刚刚这知道房子的事还要震惊和不敢置信。

    他就一个普通工人，在陶瓷厂累死累活的，每个月休息两天，一个月下来能挣三千多。

    现在去当门卫，就坐在房子里，登记一下信息，一个月能拿5000？

    关键还不是工资高的问题，去了教育局，哪怕只是门卫，也算半个官家人了，他方名荣居然也能有吃官家饭的时候？

    方名荣不敢置信，李玉英也惊讶不已。

    方圆则是没父母想的那么多，这丫头脑海里现在想的都是“奖励了40万”。

    “好多零食……”

    “好多吃的……”

    “可以看电影了……”

    “……”

    一股脑的念头从方圆脑海中涌现，再看方平，哪还是方平，明明是闪着金光的移动宝库！

    方平出去短短十天的功夫，谁也没想到会出现这样的变化。

    好消息太多，父母一时间难以消化。

    方圆更是兴高采烈地邀请方平明天共进午餐，花光自己的小金库，然后兄妹俩共享方平的小金库。

    至于两者之间有多大差距，小丫头自动忽略了。

    ……

    这一晚，方名荣夫妇睡的不安稳，两口子一直小声聊到深夜。

    方圆则是睡的踏实，睡觉的时候脸上都带着甜笑，也不知道做了什么好梦。

    至于方平，修炼了一遍《淬炼法》之后，拿起《基础腿功》翻看了一遍。

    他准备一品境淬炼下肢骨，腿功更适合他。

    可战法和功法有些差别，《淬炼法》不入武者境，主修几条主脉就行。

    战法则是复杂的多，包括一些发力技巧，这都不是靠书本就能看懂的。

    没有导师的指点，修炼了也效果不大。

    方平晚上又打了一次老王的电话，结果还是无法接通，这让方平有些郁闷。

    这家伙到底去哪了？

    还是说，换了手机号码？

    他认识的人当中，除了王金洋，也没人能给他指点，张永和他不熟，谭振平则是不修战法。

    “老王是不是知道我气血这么高，受到打击了，所以不接电话？”

    方平心里腹诽几句，只得暂时压下修炼战法的心思。