    ………

    正当诸葛亮带领大部分高级将领在都江堰农田种地的时候，尚书令陈震此时早已率大汉使团抵至吴国，并携带了大量的礼物赠予孙权，以庆贺他荣登大宝之位。

    武昌吴王宫。

    三月的武昌阴云沉沉，虽然没有下雨，但却是令人感到潮湿无比。不过这里张灯结彩、举国欢庆的场景，却是让这等阴沉的景象更添一抹色彩。

    “外臣陈震, 恭贺大吴皇帝陛下，我大汉丞相命外臣为陛下赍礼蜀锦三千匹，美酒百瓶，黄金百斤，还请陛下笑纳！”

    站在吴王殿内的汉尚书令陈震虽然内心对眼前称帝的孙权表示强烈的不满，但为了两国的友好关系，他也只能忍受。

    紧接着, 身为副使的费祎命身后的使团成员将摆放在殿外的礼物一箱又一箱的抬了进来。

    坐在龙椅上的孙权此时已经行完了加冕礼, 现在正是召见大汉来贺使臣的环节。

    只见其头戴十二旒冕, 换上了皇帝专属的龙袍，那意气风发、英雄壮年的气概顿然显现在大殿之上。

    腰间那把白虹剑，乃是孙权命国中技艺最为精湛的铁匠所打造，作为帝王专属的宝剑，每日上朝都要携带此剑来彰显自己的英明神武。

    而待大汉使臣将他们携带来的礼物全都摆放在孙权眼前后，陈震向孙权稽首再拜道：

    “陛下，此乃我大汉为陛下所赠之礼，虽微薄寒酸些，但这毕竟是心意，还请陛下笑纳。”

    “朕听闻大汉北伐伤亡过半，国库空虚，今日一见还真是如此……”孙权听完陈震的话皱起了眉头，然后便甩起袖子对其回绝道，“孝起公，还请君将此礼带回罢。”

    听到这番话，反倒让陈震感到吃惊, 这孙权今天的葫芦里卖的是什么药啊，难不成他根本就看不上这些礼物？

    “陛下, 君若此言，外臣便有言要说！”陈震表情一凛，然后上前挪步向孙权，更像是对周围吴国文武说的话，“大汉与大吴唇齿相依，陛下登基，乃是上天所授，而我大汉又是上天正统，陛下若要回绝我大汉，那岂不是在回绝上天旨意？”

    说到这里，孙权脸色一冷，站在周围的吴国文武全场哗然，陈震说的这些话也不看看是在哪里！合着我大吴与你大汉同为帝国，到你陈震嘴里，又成了比大汉底一截的臣属国了？

    “陈震放肆！我大吴乃顺应上天旨意，大汉虽为正统，但却并非与其一支, 何谈此言！？要照这样说，北方魏贼最先称帝，大汉岂不是要认魏贼为父？！”

    骠骑将军步骘这时走上前来向站在大殿中央的陈震愤怒地叫道。

    这算是把周围的吴国文武全都惹火了, 不过陈震也不恼，他笑眯眯地看着这位朝着自己发火的骠骑将军反问道：

    “哦？那为何皇帝陛下要在方才召见魏国使臣呢？难道汝等还要重蹈覆辙，向魏国称臣吗？”

    “………”孙权根本就没想到这个事情能再度发生在他的身上，况且魏国使臣前来恭贺，这也是他没能想到的事情，“孝起公莫要言怒，朕立刻下令，将那魏国使臣召回，请孝起公处置，可否？”

    陈震没有回答，仿佛是默认了孙权的话一样。但现在他是有苦说不出，刚刚登基称帝，原本是个极好的开端，却没想到因为魏国使臣的突然到访而搅和得一团糟。

    于是，孙权无奈，只能派人将那个前来恭贺的魏国使臣给叫了过来，并且亲自交给了陈震去处置。

    “陛下，我大魏乃是诚心向贵国道贺，怎能是蛊惑陛下呢？”魏国使臣一边说一边看着旁边的陈震，“嗯？！陛下是意欲何为？莫不是要威胁外臣？”

    还没等他说完，陈震的表情顿时变得极其狰狞，并拽着他的衣襟来到殿外，看到旁边的羽林，直接将他腰间的佩刀给拔了出来捅进魏国使臣的胸膛中。

    “唔……呃～”

    扑通——

    只见魏国使臣身体突然一挺，而后瘫软在地，一滩鲜血顿时流淌在大殿之外，就连左右羽林都对陈震的举动感到震惊，这也太不把他们的皇帝当回事了吧。

    孙权那张老脸不禁抽了抽，心想你他娘的是不是来给我找茬的，我本来就想借着这场胜仗来休养生息，你可倒好，逼着我不想让我跟魏国好过。

    踏踏踏——

    陈震又走回大殿上，并打理了一下弄乱了的袍服，然后向殿陛之上的孙权拱手拜道：

    “陛下，请恕外臣无礼。外臣也是无奈之举，魏国欲裂我大汉与贵国之友好，外臣此为，皆是心系两国邦交。”

    “……哈哈哈！孝起公所言甚是，甚是啊！哈哈哈哈……来人，速将朕的那把短刀取来，朕要赠刀予孝起公！”

    孙权脸皮又是一抽，但很快恢复原状，并向旁边的近侍颇为严肃地命令道。

    紧接着，站在旁边的近侍连忙转身离开，过了片刻后，近侍拿了一把颇为精致的短刀呈递给孙权。

    而孙权接下这把短刀，眼里满是心疼，但为了两国的关系，他也只能忍痛割爱。

    于是便又把这把刀交给近侍，并使其交给陈震。

    “陛下，外臣不敢受如此大礼！”

    “哈哈……孝起公何出此言？朕送君刀，乃是象征我大吴必为大汉两肋插刀，此等寓意，君还不知？”

    “这……”

    “更何况，孝起公豪迈，此刀赠君，乃是宝刀赠英雄，君又何必推辞呢？”

    “那，外臣谢过陛下赏赐。”

    孙权点头一笑，并站起身来看向眼前文武群臣高声宣布道：

    “大吴与汉，互为邻邦，今朕赠刀予孝起，象征两国友谊，情比金坚！谁若再敢言分，立斩不赦！”

    “臣等遵旨！”上大将军陆逊看得很透彻，于是便率先带领武将应下孙权口中所言。

    在陆逊的带动下，文臣们也都不情愿地应下孙权之令，这让站在一旁的陈震感到十分高兴，并且还向其回了一礼，代表两国自此以后永结盟好。

    “孝起公，今夜朕要设宴群臣，君为大汉使臣，更是我大吴之客，朕欲意奉孝起、文伟公为座上宾，参与大吴晚宴！”

    “陛下既然如此相邀，那外臣便恭敬不如从命矣！”

    …………

    浇灌肥料的工作很顺利，但就是味道冲了一些，不过并没有什么大碍……

