    “柳掌柜，数日不见，别来无恙啊？”王道笑眯眯的站在大殿门口，迎接着款款走来的柳欣。

    柳欣颇为诧异的看着王道，她跟王道也算是老朋友了，以至于现在来寻道宗，都不会带丫鬟，就好像是老友重逢，比较随性。

    他们这样的关系，王道压根就不需要出门迎接，这还是认识这么多年头一遭。

    “王掌宗，烬宗者，你们这是？”柳欣好奇的问道

    王道指了指身后的寻道大殿，笑道“这段时间寻道宗有些忙，他们都累得够呛，好不容易有点空闲，现在都在大殿里睡着呢，我们还是别进去了，如果柳掌柜不介意的话，就在外面说吧，请坐。”

    说完，王道坐到了旁边的石凳上。

    柳欣往寻道大殿里面看了一眼，果然看到了那些毫无形象的众人，抿嘴一笑，坐到了王道对面，笑道“看来寻道宗这段时间事情不少，而且现在还在待命？”

    累了不回自己的房间休息，而是在大殿内休息，一般都是待命的情况，这也算是很多宗门的传统了，当然，也只有那些相对宽松的门派，毕竟主殿对于很多宗门来说是很庄严的地方。

    王道没有回答，而是反问道“不知道柳掌柜这次来，是有什么生意吗？”

    见王道不愿说，柳欣自然也不会多问，笑了笑道“倒不是有生意，而是有个任务不知道王掌宗是否有兴趣。”

    王道和王烬对视了一眼，果然，讨好处来了！

    看来对方的目的应该就是这个了！

    “哦？什么任务？说来听听。”王道笑眯眯的问道

    “不知道王掌宗可曾听闻过烈花阴元气？”

    王道一愣，转头看向了王烬，问道“是什么？”

    王烬微微皱了皱眉，好似有什么疑惑，但还是马上回答道“师尊，烈花阴元气，是十方大陆一种特殊类物品，并不是有形物体，而是一种无形气体。”

    “是少有的可以提升气运人种境界实力，且可以让使用者拥有内气属性的增幅工具。”

    王道一愣，诧异的问道“还有这种东西？我怎么从来没听说过？”

    一直以来，王道都很想找到能够让自己的内气获得属性的东西，别看王道现在境界很高，但实际上作用有限。

    要不然也不至于一直用烬灭弹来攻击了，他的那些无属性的内气，只能够以内气碾压对手，一旦碰到实力相仿的对手，他就打不过了。

    但如果有了内气属性就不一样了，不但能让自己的内气攻击力大幅度提升，而且还能根据属性的不同拥有不同的作用，还可以加持灵体，让灵体的威力变得更大，绝对是百害而无一利。

    虽然说没有功法和武技的辅助，还是会比同境界的敌人差一些，但也不会差的太远了，毕竟他也有其他人比不上的优势。

    可是找寻了这么久，却从来没听说过这种东西的存在，按道理来说，这种能够提升气运人种实力的东西，应该很有名才对，怎么会一点消息都没有呢？

    “师尊，您没听过也正常，因为这烈花阴元气并不是寻常之物，很多人都不知道，因为它的获得渠道有些特殊。”王烬回答道

    “怎么特殊了？”王道不解的问道

    王烬咳嗽了一声，有些尴尬的看了柳欣一眼，柳欣轻轻一笑，道“没想到烬宗者到还有些君子之风，多谢烬宗者照拂，其实没什么可害羞的，烈花阴元气，其实是从某些特殊女人的体内产出，至于部位嘛。”

    说到这，柳欣十分大方的指了指身下。

    王道顺着看下去，忽然嘴角一抽，苦笑道“你……你别告诉我，这玩意要那个什么之后，来自然融合？”

    柳欣摇了摇头，笑道“那倒不是，只需要气运人种，利用气运水晶，从这里，将烈花阴元气引导出来就可以了，不过，不可避免的，肯定要接触和观看到这个位置就是了。”

    “我去！这跟自然融合也差不多了吧？”王道抓狂的吐槽道

    “的确，所以想要得到烈花阴元气，基本上也是要娶那个特殊女子的，否则也不可能得到。”柳欣笑道

    王道哭笑不得的问道“这不会也是个求亲任务吧？”

    “差不多，如果王掌宗觉得别扭，也可以理解为寻宝任务。”柳欣带着一丝俏皮的笑道

    王道干笑了两声，寻宝你妹啊！这样我更别扭好吧！难道我寻道宗就是做求亲任务的命？

    “不是，这任务你们自己做不了吗？我们这里挺忙的，要是十万火急的事情也就算了，这种任务，别人也一样吧？总不可能每个求亲任务都跟之前龙国主那个一样麻烦吧？”王道委婉的推辞道，这任务他实在是不想做，除非对方直说让他还人情，要不然，门都没有！

    “我们自己做？王掌宗，您在说什么？”柳欣迷茫的问道“我们五方商铺只负责接任务，怎么会自己做？我只是觉得这个任务，对王掌宗或许有帮助，才会过来询问一下，其实这个任务已经被人接了，但这是个多人任务，所以人数多少也就无所谓了。”

    王道一愣，这什么意思？难道不是来要好处的？

    王烬倒是早就有所猜测，并没怎么惊讶，眼睛一转，问道“柳掌柜，求亲任务一般不都是一对一吗？怎么会有多人任务？”

    柳欣解释道“是这样，这个任务是女方发出的，也就是那个拥有烈花阴元气的女人的家里，与其说是求亲，倒不如说是招亲，可能也是对方想要用这个女人来找到一个强有力的盟友吧。”

    “女方不光拥有烈花阴元气，长得也很漂亮，所以很多宗门，国主，都接了这个任务，我是看王掌宗一来没有成亲，二来王掌宗的未婚妻也都是开明大度的，再多一个也没关系，更何况是能够真的帮助到王掌宗的。”

    “之前曾经观看过王掌宗的内气，虽然不知道原因，但王掌宗的内气是无属性的，想来应该有什么特别的苦衷。没有属性，对于王掌宗来说是很吃亏的，所以我看到这个任务，就想到王掌宗了，这才登门拜访。”

    王道闻言，眉头越皱越紧，听这话的意思，还真不是来讨要好处的，反而好像是来照顾自己的。

    难道帮了我这么多，人情还觉得不够吗？还要再帮一次？

    这女人跟她背后的人到底打的什么算盘？

