    好到牵一发而动全身的地步。

    谁若是不长眼，惹到了四大家族中的其中一个，就等于同时惹到了她们四个。

    自古以来各大家族之间都是表面和谐，背地里明争暗斗，没有谁心甘情愿服气谁的。

    现在四大家族的和谐，最大的原因就是权利的压制。

    而苏穆就是一直压制他们的那个权利。

    当然，知道苏穆这一层身份的人很少很少，在四大家族里也就那四个老头以及每个老头选中的未来接班人知道。

    这四个老头每隔一段时间都会和苏穆秘密会见一面，汇报一下最近的工作情况，他们的接班人见的都是苏穆的照片，不因为别的，只是因为她们见不到真人。

    照片也是这四个老头偷偷拿给他们看的，就是怕手底下的人万一哪天没长眼碰到了苏穆却不知对方是谁，惹怒了他，给家族带来无妄之灾。

    这四个老家伙简直太了解了，苏穆最擅长的就是扮猪吃老虎。

    翌日。

    上午八点墨婧婧就将自己收拾妥当，开车去往公司。

    程梦知道苏穆也会去，就没有跟着墨婧婧一起，她知道就算是她去了，也不过是吃狗粮罢了，有苏穆在，根本就没有她发挥作用的空间。

    她不知道苏穆的真实身份，只是听张恒悄悄的和她说了一句话，他说，苏穆很厉害，方方面面都很厉害。

    约莫四十分钟后，随着一道引擎熄灭的声音响起，墨婧婧的车子稳稳的听在了公司门口。

    唉。

    真的是人走茶凉。

    姓马的没了，本来办不上台面的小公司，现在更拿不上台面，连门头上的字都掉了，剩的娱乐公司四个字歪歪斜斜的，尽显凄惨。

    公司每天都在开门，也有人在这里上班，只是上班的形式和公司里面内部环境的状态，真的是让人堪忧。

    门口的保安在打瞌睡，连有人走进去了都没任何察觉，前台拿着小镜子认真的化妆，就像是她站着的地方不是前台，是她的梳妆台一样。

    一直到墨婧婧走进了，她才有所察觉。

    “你谁啊，找谁啊？是想来当明星是吗？我告诉你，明星可不是谁想当就能当的，有钱吗？先交一万块的押金，然后再往前走，走到头右拐，去经理办公室让他帮你检查一下身体，做完这一切就能和我们公司签约了。”

    前台看着墨婧婧那张不化妆都比她好看不知道多少倍的脸，心生嫉妒，立马开口说道。

    看她说话流畅的模样，想必平时这些话一定没少说。

    “你们这最高负责人是谁？把她叫出来。”墨婧婧依旧一脸平静，一双好看的眼睛却在慢慢变冷，逐渐染上一层戾气。

    “最高负责人？”前台没有察觉到墨婧婧的变化，像是听到了什么好笑的笑话一样，忍不住哈哈大笑了起来：“美女，我知道你呢确实有几分姿色，但是整个娱乐圈还不缺有姿色的人，想当明星就按照我刚刚说的做，其他的废话别问那么多，打扰我工作。”

    “打扰？”墨婧婧沉思了一下，随即认同她这个说法：“好吧，既然你说是打扰，那我就好好的打扰一下吧。”

    “啪！”

    墨婧婧迅速将她手中的化妆镜拿过来，狠狠的摔在了地上，随后又去饮水机旁边接了一杯水，狠狠的泼在了她脸上。

    她的动作太快，行云流水，不给前台反应的时间。

    等她反应过来的时候，一张脸早就已经变成了女鬼脸，看上去特别吓人。

    毕竟说了是打扰，总得有点儿打扰的样子不是？

    “啊！你这个女人，居然敢这么对我，今天我一定要好好的给你一些苦头吃才行，你不亲自下跪向我道歉，你就别想走出这个门！”

    “保安，保安，别睡了！赶紧给我醒醒，这里有个闹事的，赶紧给我打！”

    后知后觉的前台崩溃的大喊大叫，不知天高地厚的对墨婧婧放狠话，超高的分贝成功的叫醒了保安。

    “谁，谁敢在我的地盘闹事？人在哪呢？卧槽，你是谁？怎么这么丑？吓死老子了！”

    很明显，刚睡醒的保安认错人了，把化了妆的前台当成了闹事者。

    “废物，是我，小美，这个女人才是真正的闹事者！”

    前台气的浑身发抖。

    终于弄清楚状况的保安没有多做犹豫，直接举起手中的棍冲着墨婧婧走来了，一副凶神恶煞的样子，以为这样就能把墨婧婧吓退，事实证明，他错了。

    而是还是错的非常离谱的那种。

    等他走进，墨婧婧直接一个扫腿就把他撂倒在地，直接把前台给吓傻了。

    “你……你怎么这么厉害，你到底是谁？”一开口，前台说话的声音都磕磕巴巴。

    “现在才想起来问这个问题？是谁招来的这么笨的前台？还有作为一家娱乐公司的前台不看新闻？记住了我叫墨婧婧。”

    墨婧婧像是在看白痴一样看了前台一眼。

    墨婧婧。

    听着这个名字，前台立马傻了，随后又开心的大笑了起来，尖着嗓子大声的喊人，：“哈哈哈，快来人啊，鲍经理赶紧出来，赶紧的，大家都出来，墨镜劲来了，墨婧婧真的来了！”

    这话，怎么听起来有点儿狼来了都感觉？

    这种感觉可不好。

    墨婧婧这三个字在这好像特别好用，很快就把所有人女叫来了，包括她一直想找的经理。

    姓马的垮台了，现在在这里，鲍经理最大。

    前台也不是不看娱乐新闻，只是现在墨婧婧出演的两部作品都还没播出来，还没到那种大火的地步，她关注的都是一些流量明星小鲜肉而已。

    不过，鲍经理认识墨婧婧。

    那张倾城倾国的脸蛋，他一眼就看出来了，整个人摩拳擦掌流着哈喇子，每一根汗毛都透露着兴奋。

    “哈哈哈，墨婧婧啊墨婧婧，我可算是把你等来了，真没想到马总先前那么讨厌你，居然会把公司就留给你，由此可见马总对你的讨厌好像已经到了深恶痛绝的地步了，哈哈哈！”

    鲍经理一开口，墨婧婧瞬间感觉周围的空气都被他给污染了，简直太恶心了。

