    罗源稳稳站立，神情平淡地扫视周围，发现地面上躺着不少人，很多人脸色苍白，眼泪都流出了。随即个个一屁股爬起来，连忙蒸发掉眼泪恢复正常。

    “现在我们已经进入初始宇宙了。”紫鳞男子说道，他又看了看罗源所在的方向, 微笑着点了点头。

    “初始宇宙？”

    “已经到初始宇宙了？”

    来自诸多宇宙国的天才们都充满好奇，连跟随紫鳞男子‘九剑尊者’一起来的十余名不朽存在，也个个眼中满是期待，时不时抬头看向上方。

    “顶部开启。”紫鳞男子说道。

    嗤嗤~~大厅上方的金属顶部竟然自动的分开，露出了透明玻璃似的的最外层，顿时，大厅上方变成透明的，所有人都能抬头透过透明层看到外界。罗源也抬头, 一眼就看到外面竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。

    遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

    “这是宇宙法则外显？”罗源看向到远处空间裂开处一根根晶莹丝线上流动的奇异秘纹。

    而十余名不朽存在却仰头盯着，时而闭眼思索，时而仔细观看。

    飞船不断飞行。

    经常看到一些宇宙空间裂缝，看到那些奇异的丝线秘纹……

    “恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”紫鳞男子微笑道，“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期, 宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”

    “那些宇宙空间裂缝，不断修复的, 就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”

    罗源等1000人听得目瞪口呆。

    那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则？

    “我们所生活的原宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”紫鳞男子说道，“正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，规则是如何运转的，一切都能直接看到，所以领悟起来就容易很多。”

    “初始宇宙参悟名额，也就无比珍贵。”紫鳞男子说着，看了那十余名不朽一眼。

    那十余名不朽存在，个个抬头看着，显然珍惜每一点时间。

    “关闭。”紫鳞男子说道。

    顶部直接合拢。

    其实看到那一道道空间裂缝漂浮的丝线秘纹, 罗源就明白，‘外景虚拟’无法虚拟出来，因为那秘纹不但要眼睛看还需要感受，单单靠科技想要虚拟成功不显示，如果能虚拟成，也就没必要个个进初始宇宙了。

    “等会儿就要到混沌城了。”紫鳞男子说道，“混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方，你们是我接引的，希望30年后能看到你们都活着。”

    “会死？”

    “难道有危险？”

    在场的天才们都有些疑惑，只有罗源笑了笑。

    “记住，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”紫鳞男子说完，宇宙飞船速度开始下降。

    ……

    这条巨型大鱼，在这苍茫宇宙空间中穿梭。

    在顶部关闭仅仅片刻，这条巨型大鱼就飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。随后舱门关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。

    “这初始宇宙感觉好特殊。”

    “感觉好舒服。”

    “对，非常舒服。”一群年轻人站在半空中，罗源低头看着下方这座古老雄伟的城池，作为建立在初始宇宙中的城池，给人一种厚重感。

    远处一道黑色流光飞来。

    “各位，我是混沌城的接待使者。”低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来，随即停下，面带微笑道，“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”

    1000名年轻人都看着这位混沌城使者。

    “都跟我来。”接待使者微笑着飞下。

    1000人从高空飞下，落在混沌城的街道上，混沌城的街道足以数十人并行。

    “混沌城存在岁月悠久。”接待使者走在前面，边走边解说，“来混沌城进行参悟，已经诞生了一位又一位超级存在。”

    罗源看着四周，混沌城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类在盘膝静坐，有的人类是在天台地面上刻画着什么，那一股股强大的气息，比界主强太多了，有些强者嘴里喃喃念叨着些什么。

    罗源仰头看天。

    在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位存在。偶尔这些存在，还低头看看罗源他们一群人。

    “又有一群小家伙来了。”

    “是11号使者接待，那就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”

    “听说虚拟宇宙公司这次，召到一个叫‘罗源’的年轻人，很不错。”在那宇宙空间裂缝边缘，站着的一些伟大存在彼此聊天。

    ……

    罗源他们一群小家伙，个个很低调，他们能够感觉到，在这的不朽有很多。而不朽，还是很收敛的，不敢肆意释放气息……然而，整个混沌城却有十余道强横的气息直冲天际，连罗源他们都清晰感觉到。

    就仿佛十几头绝世凶兽，盘踞在混沌城不同方位。

    “在混沌城，有很多超级存在。”接待使者回头说道，“千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦你打扰了他们，我们只能将你送出初始宇宙，结束这次参悟机会。”

    一群人点头。

    接待使者，直接进入旁边一座没人居住的小楼。

    “混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”接待使者指着大门，“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”

    说着接待使者到了天台上。

    天台挺大，长宽近百米，足以站一千人。

    “这是属性泡泡？！”罗源看到天台地面上有着很多雕刻图文，这些图文上竟然有一个个金色的属性泡泡。

    罗源不着痕迹的捡了一个，系统提示竟然是一缕空间本源法则。”

    “这雕刻图文竟然蕴含空间本源法则。”罗源眼里露出惊喜之色。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

