 “霜儿！”

陈强如遭雷击一般，怵在当场无法动弹。

微微颤抖的嘴角充分说明了此时陈强的感受，在来的路上，陈强都不敢幻想自己能够见到霜儿，他只求能够见到一个可以正常交流的人类。

但是那早已印刻在了灵魂深处的窈窕身影是那么真实，以至于陈强情不自禁地喊出了她的名字。

另一边，那个站在孔明灯下默默祈祷的女子同样是浑身一震，急切万分的目光慌忙朝着呼唤声响起的方向望去。

只可惜，霜儿并没有看到任何熟悉的身影，只有一个身材稍微高大一点的哥布林。

就在霜儿失望至极的时候，那个高大的哥布林突然往自己头上一扯，霎时间，一张让霜儿盼望已久的脸赫然映入眼帘。

当四目相对的一瞬间，整个世界赫然为之静止。

“强……强子……强子！”

在众多哥布林惊讶的目光中，泪流满面的霜儿大喊呼喊着陈强的名字，完了以最快的速度朝着陈强奔去。

陈强张开双臂，将霜儿整个人都抱了起来，“霜儿，真的是你，真的是你，霜儿！”

“是我是我就是我，你这个混蛋，你怎么才来，你知不知道我在这里等了你多久！”

霜儿嚎啕大哭，这个人间界最具智慧的科学家此时就像是一个小女人，将自己最为脆弱的一面毫不保留地展现在了陈强面前。

“对不起，我来晚了，对不起……”陈强热泪纵横，抱着霜儿死都不肯撒开。

都说人生有三大最激动的时刻，一是金榜题名时，二是洞房花烛夜，三是他乡遇故知。

在跨越了时空位面之后的相遇更是让人激动到难以复加，此时此刻，陈强只感觉自己比任何一个时候都要激动，比他最开始学会药王经的时候还要激动万分。

“谁！谁敢欺负我们的科技之王！”

“该死的，快把我们的科技之王放下来！”

“宰了他！”

负责巡逻的精锐哥布林不明所以，以为是陈强想要掳走霜儿，霎时间就有几十个精锐哥布林气势汹汹地冲向陈强。

“滚！”

陈强猛地一抬头，恐怖的精神力如同冲击波一般绽放开来，那些精锐哥布林甚至是连一声惨叫都来不及发出就已经躺在地上，生死不明。

这个时候谁敢打扰他和霜儿的重逢，就是和陈强过意不去！霜儿早已习惯了陈强的霸道，别说陈强火大，她心里也很火大，这个时候岂能有人来打扰他们？

霜儿紧紧地搂着陈强，早在人间界的时候，她就彻底迷上了这个男人。

在来到了哥布林王都之后，霜儿更是无时无刻不在想念这个男人，她笃信，这个男人迟早有一天会出现在她面前。

这一天虽然过去了很久很久，但终究是来了！便是抵挡不住心中的激动，霜儿不顾一切地朝着陈强吻了下去，在人间界的时候，她一直不曾将自己的心思完全展露，在跨域了生与死，在跨越了时间和空间之后，霜儿便不再顾虑那么多。

因为她不知道什么时候又会和陈强分别，因为她不想到死都没能把自己的心迹展现出来。

陈强热烈地回应着霜儿，两人完全忘记了时间和地点，整个世界里仿佛只剩下他们两人。

良久，唇分。

周围早已汇聚了大量的哥布林，其中更有拿着特殊高科技装备的精锐力量。

如果不是看到霜儿和陈强那么亲密，它们便是豁出去了也要将霜儿保护好。

“科技之王，他是……”一个头顶闪烁着些许金光的哥布林站了出来，面对霜儿，它的态度非常崇敬，因为霜儿是整个哥布林王都的科技之王，身份地位仅次于哥布林王！霜儿一脸红霞，用哥布林的语言说道：“他是我男人。”

简简单单的五个字却是包含了霜儿最诚挚的心意，是的，陈强是她的男人，以前不是，但是从现在起就是了！哥布林浑身一震，这才看到陈强拥有和霜儿一样的外形，下意识地，哥布林赫然意识到陈强的身份非凡，说不定和霜儿一样，都拥有无比高深的智慧！“拜见大人！”

想到这里，哥布林带头向陈强行礼，聪明的哥布林自然知道如何处理局势。

哪怕陈强之前伤害了那么多哥布林，但是在它看来，如果能够多出来一个和霜儿一样拥有高智慧的强大存在，未来的哥布林王国将会变得更加恐怖！陈强没有理会这个哥布林，而是轻轻地将霜儿从怀中放下，柔声道：“它们有没有欺负你？”

“你认为凭它们的智商能够欺负到我么？”

霜儿嫣然一笑，她是谁？

她可是人间界最杰出的科研家，是成功创造出了量子科技的天才少女。

她的智慧完全可以用深不可测四个字来形容，便是地精都拿不出来的东西，她都能够轻松搞定。

试问这些智商平平的哥布林如何能够欺负到她？

唯有她欺负这些哥布林的份儿！更何况霜儿也不是一点能耐没有，在人间界的时候，她好歹也是登上了仙界的人，虽然没有真正成仙，但学习掌握到的东西也足够霜儿在这个世界立足。

再加上她掌握的高科技，哥布林哪里敢欺负她！“没有就好，谁要是欺负了你，我今天晚上非把它烤来吃了不可！”

陈强霸气地环视众多哥布林，“我要带她离开一会儿，不想死的就跟来。”

说着，陈强一手搂着霜儿，身形一闪就消失在了原地。

那带头的哥布林好一会儿才回过神来，“快，快随我去禀告国王殿下，此时非同小可，你们千万不能轻举妄动！”

是的，此事确实是非同小可，搞不好甚至是有可能酿成无比惨烈的后果。

至少说，它们绝对不能失去霜儿，因为霜儿对整个哥布林王都的重要性实在是太大了！陈强带着霜儿离开了哥布林王都，但是他并没有去托尔的临时营地，而是将霜儿带到了一处僻静的密林。

他有太多太多话想和霜儿说，不想受到任何人打扰！“我以为你要带我来钻小树林呢，看来我是白期待了……” 