    “呼~”

    青羽重重的舒了口气，缓缓睁开眼睛。

    他将自身的记忆全都回顾一遍之后，跟在洛凡伊身上读取的记忆结合起来。

    心里大致有数了。

    “现在是木叶36年，三代火影猿飞日斩当政，第二次忍界大战刚刚结束，第三次忍界大战还没有拉开序幕，处于短暂的和平时期。”

    “不过，这也只是表面上的和平，各个村子之间暗流涌动，木叶村有其他村子的间谍，其他村子自然也是有木叶村间谍，战乱时期，到处都很危险！”

    “尽管我得到了仙人体，但也仅仅是改变了身体孱弱的现象，没有经过漫长艰苦的修炼，根本发挥不出仙人体的威力，现在的我还不能暴露出任何一丝一毫的天赋！”

    “我身体不好的事情，认识我的人都知道，只要他们对我的印象没有改变，我就不会被派到战场上，这位于木叶牢房之下黑乎乎的拷问部，反而是很安全的地方！”

    青羽仔细的梳理着记忆中的时间线和当下的环境背景。

    忍者世界，非常残酷。

    远远不像是动漫中看起来那么的热血和理想化。

    身上背负着任务的忍者，随时可能会为了任务而牺牲。

    “我可不想成为时代的牺牲品，而且我还有读心系统，必须要认真规划一番！”

    青羽将思路转移到系统上面，他在穿越的时候，有想过会不会得到系统，还期待了好一会，没想到还真的来了。

    “我能看到洛凡伊的记忆，就是系统帮我读取出来的，可以判断出读心系统可以读取记忆，而且，同一个人的记忆，只能读取一次！”

    “现在最大的问题就是……”

    “刚才我得到的仙人体，是因为首次读取记忆，那么我下次读取记忆，还会再有奖励吗？”

    青羽捏着眉心，不停在思考。

    这系统来得突然，又没有什么说明书，根本不清楚具体的使用规则，只能靠他去摸索。

    “算了。”

    “不想了。”

    “等下次任务的时候。”

    “再去读取一次记忆就知道了。”

    青羽想了一会之后，不禁想要再次去读取记忆了。

    就连他自己都没有想到。

    仅仅是出去了一趟。

    还是在这间屋子里。

    刚才还担心被叫走读取记忆怎么办，现在就开始期待了起来。

    人生的转变就是这么的突然！

    ……

    青羽足足期待了三天。

    那种感觉就像是刚刚接触了某个游戏的时候。

    正处于上瘾的时候。

    但是却被强行戒网三天。

    每天都在挣扎中度过……

    这三天的时间里，他想过偷偷锻炼，但是又怕暗部中有眼睛，发现他的异常行为。

    本着谨慎为主的原则。

    青羽决定在没有彻底弄清楚这里的情况之前，不做任何冒险的事情，依旧维持着病怏怏的样子。

    ……

    暗部。

    拷问部。

    昏暗的环境下只有烛光带来一丝丝的光明。

    森乃伊顿依旧穿着那身黑色的风衣，整个人看起来无比的威严。

    “青羽，你来了。”

    森乃伊顿向着青羽的方向看过去，在他的视线落在青羽身上的时候，脸上的线条变得柔和了许多。

    “伊顿队长！”青羽打招呼道。

    “这个人你看看……”

    森乃伊顿向着身前不远处使了个眼神。

    前面摆放着一个十字木架。

    上面捆着一个人。

    从穿着打扮和气场上来看，并不像是忍者。

    “这个人自称是汤之国的商贩，在离开村子的时候，神色慌张，被守卫忍者发现，并从随身行李当中，搜出了一份传递给水之国的情报。”

    “我们非常有理由怀疑他是水之国安排前来木叶村打探情报的人。”

    “但是无论我们怎么审问，他一口咬定什么都不知道，哪怕是被死亡威胁，也依旧不改口。”

    “最重要的是……”

    森乃伊顿微微躬身低头，凑到青羽的耳边，用只有青羽一个人才能听到的声音说道。

    “根据我多年的审讯经验，我觉得他不像是在说谎，很有可能是中了什么幻术，或者是什么其他的方式，导致连他自己都不知道被人当做了信鸽！”

    “我知道你还没休息好，但这个人是普通人，不是忍者，应该不会太累！”

    “我要知道他这段时间经历了什么！”

    “他究竟是不是在说谎，以及是不是有人在背地里利用他！”

    “交给你了！”

    森乃伊顿说完之后，重重拍了拍青羽的肩膀，以示将这份重担交给了他。

    青羽被拍到肩膀之后。

    心中一动。

    赶忙咧嘴呲牙表现出吃痛的表情。

    身体素质发生改变的事情，绝对不能轻易的暴露，他要苟在拷问部里面，这里最安全了。

    “啊，抱歉！”

    森乃伊顿看到青羽的样子，顿时意识到下手好像重了，以后要注意点。

    哎……

    他不由得心里叹了口气。

    这小子其实挺好的。

    就是身体太差了！

    “伊顿队长，我明白了，我这就去做！”

    青羽谨慎的揉了一下肩膀，呈现出被拍疼的姿态，走到了那个被捆起来的审讯人面前。

    抬起右手。

    调动查克拉。

    摆出使用山中一族秘术的样子。

    嗡！

    就在他的右手触碰到被审讯人头顶的瞬间，他的身体微微一颤，一幕接着一幕的记忆片段，浮现在他的脑海中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：变身术！”

    清脆的电子音在青羽的脑海中响起，顿时印证了他的想法，令他的心中涌现出一阵狂喜。

    果然！

    每次读取记忆都可以获得奖励！

    美滋滋啊！

    “呼……”

    青羽深吸一口气，调整自己的心情，尽可能的表现出是因为读取记忆而产生的复杂情绪。

    现在他明白了读心系统的运营方式。

    只要读取记忆，就能得到奖励！

    那么想要变强的话，就要尽可能多的读取记忆。

    若是在拷问部之外的地方，根本不会有人那么轻易的让他去读取记忆。

    这样来看……

    拷问部就是洞天福地啊！

    一时之间。

    青羽打定主意。

    他就要苟在这黑乎乎的拷问部里面，安静的读取一个个被审讯人的记忆，提升自己的实力。

    猥琐发育，绝对不浪！

