    站在一侧的贼曹从事任平这是第一次见到许小闲。

    此刻一听许小闲的这番话，他顿时刮目相看——这位小少爷脸不红心不跳装得就像完全不知道周作死了一样……好心计！

    “啪……！”

    曹不动手里的惊堂木又猛的一拍，忽然厉声问道：“许小闲，你可知罪！”

    许小闲眉儿一扬一脸惊诧的盯着曹不动：“曹大人，晚生是来告周作周阎王的！曹大人是不是没有睡醒叫错了人？

    师爷段雀坐在一旁手里提着笔就不知道该怎么落下去了，这怎么记录？

    曹大人意图给许小闲扣帽子，许小闲却不上这个套啊！

    “好你个许小闲，牙尖嘴利的小东西！本官问你，八月十七晚上，你可有去过兰瑰坊？”

    许小闲嘻嘻一笑，“哦……我知道了，这两天听到一个消息，说周作那厮死了，本来我还不相信……他可是曹大人的外孙，周巡查使的独苗儿子啊！”

    “听闻这周作出门可都是带着数十打手浩荡而行，曹大人，你说他有着如此多的护卫，怎么会死了呢？”

    “你……”

    许小闲忽然踏前一步，又高声说道：“现在是原告陈述时间，你曹刺吏总不可能不让原告说话吧，你给我闭嘴！”

    他这话一出，吓了任平一大跳，段师爷也愕然的张大了嘴巴，就连两边的衙役也极为惊诧——这许小闲的胆子大啊！

    人家说强龙还压不住地头蛇，问题是这厮也不是一条龙啊！这小子此刻倒是说得酣畅淋漓，似乎将曹大人的威风都给压了下去，可呆会……呆会曹大人定了你的罪将你打入牢狱的时候，你小子后悔可都来不及。

    坐在一侧的齐文珺咧嘴笑了起来，他现在一点都不担心许小闲的安危，因为他相信大管家一定在某个地方看着。

    只是那是最坏的结果，最好不要发生，呆会自己出面来收场比较妥当。

    许小闲这时候继续说道：“本少爷在兰瑰坊喝酒碍着谁了？这周作就不是个东西！不就是在凉浥县的时候发生了一点小误会被我不小心砍了一刀么？”

    “这都几个月过去，这小肚鸡肠的东西居然还记得，居然三番五次的雇凶意图杀我！”

    “在凉浥县刺杀了我三次！若不是本少爷命大，早就被他弄死，那坟头上的草都有一人那么高了！”

    “本少爷宽宏大量不和他一般计较，却没料到来到凉州参加完乡试之后，他居然再次雇凶意图杀我！”

    “这次又幸亏本少爷命大，躲过了这灾祸，还抓获了凶手！”

    “曹大人，凶手可是交给你了，莫非这凶手死在了你这大牢中而今死无对证？”

    这一次曹不动没有打断许小闲的话。

    他居然极为平静的听完了许小闲的陈述，脸上甚至连愤怒都不再有，而是变得极为平静。

    “原告陈述完了没有？”

    许小闲心里微微一惊，这么快就到了图穷匕见的时候了？

    “晚生说完了，请曹大人带证人！”

    “好，带证人上堂！”

    随着曹不动一生大喝，两名差役押着李三走了进来。

    “足下何人？”

    李三噗通一声就跪了下去：“小人李三！”

    “许小闲说周作雇你行刺他，是否真实！”

    “回大人，确有此事！”

    这李三回答得如此干脆，齐文珺反而皱起了眉头，这件事不会这么简单，且看看曹不动如何去演。

    “本官要告诉你，你的每一句话，都是本案的证供！若是查到你说谎……按照大辰律法，当斩！你可明白！”

    “回大人，小人说的每一个字都千真万确！”

    “好，你将八月十七那晚上的事，一字不漏的详细道来！”

    李三真的将周作让他做的那一切都说了出来，甚至连周作给了他一千两银票都和盘托出。

    当然，他也详细的说了那晚上行刺许小闲的经过。

    许小闲听了大半个时辰也纳闷了，莫非这李三没有被曹不动要挟？

    他的这些证词一旦落下，周作可是绝无翻身的可能……

    等等，周作特么的已经死了，他何须翻身！

    所以，李三的这番证词，一方面确实将周作的罪过给坐实了，但另一方面，他也将许小闲在八月十七那晚去过兰瑰坊的事给坐实了。

    那么接下来曹不动会出什么招？

    “原告，证人之词，你可有异议？”

    “回曹大人，确实如此！”

    “好，本官宣判，周作雇凶杀人，但杀人未遂，依据大辰律，当发配北荒充军！然被告已经死亡，故此案到此为止。”

    这一锤子高高的举起，然后轻飘飘的落下，任平心里却陡然一震，好戏这才开始。

    果然，曹不动又说话了：

    “现在本案已结，接下来本官再审许小闲谋害周作一案！”

    “八月十七夜，许小闲在兰瑰坊饮酒至丑时方归，这和证人所说的行刺时间吻合。”

    “但许小闲在兰瑰坊饮酒的时候，中途曾经离开过兰瑰坊，被告许小闲，你是否承认？”

    这必须得承认啊，谁知道堂堂刺吏那晚上也跑来了兰瑰坊，还去了澡堂子，两人可是碰过面的，这证人就在这大堂里坐着呢。

    “确有此事，晚生喝得有些多，再加上在贡院里关了九天，故而想去洗个澡。”

    “本官再问你，在本官见到你之前，你可有去过兰瑰坊的前院！”

    这个许小闲肯定就不会承认了，“没有，晚生出了兰瑰坊的门径直就去了澡堂。”

    曹不动突然拿起惊堂木啪的拍下，声音陡然大增：“你撒谎！”

    “你在亥时去过两趟前院！第一次去了回来之后没过片刻又去了第二次！”

    “现在你必须告诉本官你在这个时间做了什么！”

    许小闲也顿时跳了起来，“曹大人，你血口喷人！”

    “哼，他、李三，那个晚上就在二道桥的桥头等着杀你！二道桥的桥头距离兰瑰坊的牌坊仅仅数丈！李三将你的一切看得清清楚楚，你还妄图狡辩？”

    原来曹不动真正掌握的人是李三！

    许小闲笑了起来，“相隔数丈，又是夜晚，那晚在兰瑰坊喝酒的不知其数，李三他哪只眼睛看见的是我？”

    许小闲话音刚落，李三砰砰砰连磕了三个响头，伸手一指许小闲，“大人，小人在江湖上号称快手李三，凭的就是这眼力见，小人敢发誓，正是他许小闲去了前院，两次都是他！”

    曹不动的眼睛眯了起来，结束了，许小闲，往后余生……不，你没有余生！

    “来人……！”?

