    “第一课内容是什么？”小云好奇问道。

    “反客为主。”秦风微微一笑。

    “反客为主？”

    “没错，做任何的事情，都要让事情朝对自己有利的方向发展。”

    秦风指着那辆车说道，“比如现在这辆车，我们俩人贸然下去，对方肯定不愿意让我们搭车。所以，我们得想办法让对方来求着我们上车。”

    话音刚落，秦风随手一抛。

    “咻！”

    附着灵气的木签仿佛是子弹一般，对着那辆车就飞了过去。

    “啪！”

    轮胎被扎穿，直接爆胎。

    这辆车失控之下，猛地撞在了前面的那块石头上。

    小云瞠目结舌。

    他倒不是觉得秦风的做法有什么不妥。

    只是……他听爷爷说过，真正的高手是能摘叶伤人。

    而眼前的秦风，居然轻松就做到了。

    他心中越发的兴奋，看向秦风的目光都带着崇拜。

    秦风盯着车上下来的人，嘿嘿笑道：“老天爷还是照顾我的，居然送来了这么两个大美女。”

    说话间，他拉着小云就向着车祸地点走了去。

    “倒霉，居然爆胎了！”

    一个上身穿着衬衫，下身超短牛仔裤的美女嘟着嘴道。

    “甜甜，你要这样想，咱们最起码不是在拐弯处爆胎。要不然……我们俩人就得进医院了。”另一个穿着连衣裙的美女笑道。

    “小玉，你就是个傻白甜。这条路可是很少人走的，我们两个女生在这里，很不安全呢。”甜甜皱着眉头道。

    “没事，我们可以打电话叫救援。”小玉宽慰道。

    就在这时候，一个轻浮的声音响了起来。

    “二位，需要帮忙吗？”

    甜甜抬眼看去，发现秦风跟小云二人，从坡上赶了过来。

    见到秦风面带笑意，甜甜皱起了眉头，下意识地朝后退了一步。

    连衣裙美女小玉，更是吓的已经拿出了防狼喷雾。

    “你是谁？”甜甜沉声问道。

    “我跟我弟弟出来玩，结果迷路了，所以走了三天的山路。”秦风找了一个借口道。

    “迷路了？”

    甜甜眉头一皱，摆明了不太相信。

    “没错，你是不知道啊，这里可是不安全。这个地方晚上还有狼，昨天晚上我还听到了狼叫呢。”

    秦风说的煞有介事，语气和表情都相当到位了。

    小玉胆子比较小，被吓的面色有些发白，花容失色。

    “小玉，别听他的。他这是吓唬我们呢。”甜甜满脸冷漠道。

    “我为什么要吓你？”秦风很委屈的样子。

    “你当我们是傻子吗？现在是信息化时代，这里要是有狼，早就被人给保护起来了……哪里还轮得到你见呢。”甜甜撇嘴说道。

    “额……”

    秦风不由的挠了挠脑袋。

    现在的小妞，不太好骗啊。

    不过，他立即转移话题道：“美女，不管有没有狼，这里是真的危险。再说了，你们的车子爆胎了，暂且也走不掉。难不成真的要在这里等到大晚上？”

    “是啊……甜甜，要是等到晚上，那咱们可就寸步难行了。”小玉也在一旁说道。

    “可是，我也不会修车啊。”甜甜也急了。

    这里是荒郊野岭的，到哪里去找修理工？

    “那个……我可以试试看。”秦风嘿嘿一笑道。

    “你？”甜甜迟疑道。

    这家伙穿着打扮就跟难民似地，难道还会修车？

    “那是当然，我修车可是一绝。只要是路上跑的，就没有我不会修的。”

    秦风牛逼吹得咚咚直响，“当然，如果我帮你修好了以后，能不能顺便带我们兄弟一程？”

    “带你不是不可以，不过你确定能修好？”甜甜问道。

    “必须的。”

    秦风捋了下鸡窝一样的头发。

    旁边的小云都忍不住捂住眼睛，摇了摇头。

    如果允许的话，他会立即跟秦风划清界限，表示不认识他。

    “行！只要你能修车，我就带你一程。”甜甜爽快地点头答应了下来。

    这个回答很痛快，倒是让秦风有些意外了。

    “你不怕我是坏人？”秦风反问道。

    “不怕，我还真的希望你是坏人呢。有件事没有告诉你……我是跆拳道黑带九段。”

    甜甜说完，就哈地一声。

    一个漂亮的侧旋踢。

    “唰！”

    那只修长的大长腿紧绷起来，足尖在秦风的鼻尖划过，带起了不少的尘土。

    “厉害！”

    秦风不敢再多看裙底风光，连忙竖起了大拇指。

    “哼！谅你也不敢耍花样，快修吧。”

    甜甜得意的说了一句，然后就拽着小玉上车了。

    这两个人就跟大小姐一样，上车之后还掏出了镜子补妆，甚至嗑起了瓜子追剧。

    临时客串修车工的秦风，也没有耽误。

    他轻车熟路地把车内的备用轮胎拿了出来，然后趴在底下换起了轮胎。

    花费了将近十几分钟，灰头土脸的秦风才从车底爬了起来。

    他也没想到，一个娇小的女生，居然会喜欢路虎这种大家伙。

    而且，后备箱里的千斤顶居然那是那种手摇的。

    所以，给这种打车换胎可是一件体力活。

    做完了一切，秦风又开始检查车子的前面的引擎盖。

    发现没有任何影响后，秦风这才松了一口气。

    “你试一下，行不行！”秦风说道。

    甜甜点了点头，然后拧下了钥匙。

    一下子，就点着了。

    “行了哎！”

    甜甜跟小玉都激动不已。

    “那是当然，在下龙圣手，什么都能修。”

    秦风不忘再捋一下自己的秀发。

    而就在他拍了拍手，准备上车的时候，却发现车门根本都打不开。

    很显然，门被反保险了起来。

    看着里面的两女，秦风一脸的懵逼，下意识说道：“开门啊，让我上去。”

    “抱歉！咱们不能让陌生男子坐，防止不安全。”甜甜恢复了冷漠。

    秦风看到她的冷脸，忽然有种被坑的感觉。

    “不是之前说好了，我帮你们修好了车，就带我们一程的嘛？”秦风据理力争。

    “你放心，我会给你联系一辆车的。再见了……”

    甜甜招了招手，一脚油门，扬长而去。

    秦风看着车屁股的尾灯，眼前仿佛走过一阵乌鸦群。

    社会很单纯，复杂的是人啊！

    我本将心向明月，奈何你却拿来喂狗……

    气氛，就有点尴尬了。

    秦风扭头看去，果不其然发现小云这厮正偷着乐呢。

    “这就是你说的反客为主？”

    来自小云的嘲讽，虽迟但到。

    秦风擦了擦头上的汗珠，脸上顿时挂不住了：“额，这不是让你明白另外一件事情。山下的女人是老虎，一定不要相信她。”

    “那咱们现在该怎么办？”小云双手一摊。

