一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其他几个实验体，听着这话，狞笑一声，早就看恒彦林如此猖狂的模样，他们便是心中不舒服到极点了，想要直接将恒彦林斩杀当场。

    只是之前到底是有些忌惮，不过眼下这个家伙，居然是想要将他们斩杀在这里，那就是你死我活的关系了，既然如此，他们可是不会在犹豫什么了。

    当即便是从一旁随意拿起一块巨石，随后是厉喝一声，四人各自拿着一块巨石，朝着那恒彦林狠狠砸去，对恒彦林，他们也算是颇为重视了，一出手，就是四人一起。

    众人是说动手就动手，而且速度极为快速，那些士兵们，都是没有反应过来，那巨石便是朝着恒彦林狠狠砸去，见到这一幕，众人顿时是叹息一声。

    四个人一起出手，直接是将恒彦林周围都是包围了进去，以他们看来，恒彦林也只有等死的份了，毕竟那巨石的份量，还有那速度的加成，形成的无与伦比的冲击力，可不是常人能够抵挡下来的。

    估计就是他们自己，面对这冲击来的四块巨石，都是要受伤不可的。

    恒彦林看着飞射而来的巨石，有些无奈的摇了摇头，到底只是一个普通的强化而已，所以是连一些战技什么的，都是完全不懂，只会使用自己的蛮力。

    如此的无用，即便是让他们强化的在厉害，依旧是可以轻易的击杀的，恒彦林摇了摇头，随后身影微微闪动，紧接着，在人看不懂的眼神之中，右脚微微抽动，迅速是鞭打在了那石头上面。

    那原本气势汹汹，冲击来的巨石，瞬间便是抽的倒飞而去，而且比起飞来的时候，速度是还要快上几分，那巨石还带上了几丝的呼啸声，震的人耳膜是疼痛无比。

    “这是怎么回事？”

    一些士兵看着这么一幕，下巴都是差点掉下来，刚刚那巨石直接冲着恒彦林飞去，那个速度，他们都是以为，恒彦林是必死无疑了，没有人质疑这一点。

    但是，结果呢，那巨石突然间就是倒飞而去了，而且飞回去的速度，居然是还要快上几分，这是什么情况，刚刚恒彦林的是极为的快速，远远是超过了他们眼睛的捕捉能力。

    但是这不妨碍他们知道，当这巨石飞过去的时候，想要将他们抽回来，那其中是需要付出更多的，甚至是几倍的力量，才能够做到的。

    只是以如此的力量反击回去，按理来说，那些巨石是会直接被击溃才对吧？但问题是，为什么没有这样？

    这些问题，没有在他们的脑海存在多久，他们就是没有在去想了，因为那些巨石，片刻间，便是射到了那四个实验体面前。

    看着倒飞回来的巨石，四个实验体都是脸色一寒，他们也是万万没有想到，自己扔出的巨石，居然是在一瞬间，便是又倒飞了回来。

    而且速度还是比之前的更快了，他们清楚的知道，自己刚刚可是用尽了全身的力气的，但是眼下，这巨石的力量，仿佛是变的更加强悍了。

    一想到这里，他们便是知道，自己若是不尽全力抵抗，估计就这一下，就足以让他们受伤了，而一旦受伤，到了那个时候，可就糟糕了。

    想到这里，几人脸上神色一紧，连忙是将手边的巨门，挡在了身前，在他们刚刚将巨门挡在自己身前的一刻，那巨石骤然砸了下来。

    “轰！”

    仿佛是比小型导弹爆炸一般的声响，骤然是在众人耳旁响起，随后便是那携带起的冲击力，将一旁都是掀起阵阵的尘埃。

    好一会儿后，那尘埃散去，众人连忙是朝着那中间看去，只见在那四个人面前，巨门已经是被轰塌了一块，中间已经完全是坍陷了进去。而原本的巨石，在这个时候，也是碎成了粉末，众人见此，顿时是倒吸了一口冷气，那钢铁巨门，刚刚他们用了无数的丹药，以及一些火箭弹的轰炸，但是一直是好好的，也就上面出现一些浅浅的弹坑而

    已。

    由此可见，就知道那巨门的防御力能力，究竟是逆天到了什么样的地步，然而就是这样，这巨门在恒彦林面前，仅仅只是反击回去的巨石，就是将那巨门轰塌一块了。

    若是在来上几次的话，怕是这门就要报废了，如此看来，这轰击回去的巨石，简直就是担当与与一块导弹了，就问这样的场景，谁见了不怕。

    之前就已经是觉得，这五个人暴力无比了，但是眼下一比恒彦林，他们忽然是觉得，这五个人都是弱爆了，最起码，在这五个人身上，他们好像是没有见到，他们拥有这样恐怖的能力。

    若是他们有的话，最开始的时候，估计是一下子就是可以砸穿坦克车了，哪里是需要对准那炮管出手的。

    正因为是想到这些的他们，才感觉，这些人的力量，比起恒彦林来，最少是差了许多的，一想到这里，他们便是暗中高兴不已。

    只要如此一来，这五个实验体，今天很可能就是跑不了了，他们牺牲了那么多的人，要是眼下在让这些人跑了，他们自己也是没有脸面，提起今天这事情来了。

    众人看着那巨门吃惊，就是一旁的一号此刻也是一样，他看着恒彦林的眼神，终于是带上了一抹凝重，还有吃惊的神色。

    这个家伙，怎么可能，居然是能够将那巨门都是砸塌陷了，而且，刚刚恒彦林的动作，就是他，都是只能隐隐约约的模糊看到一点点而已。

    他这身体，都已经是强化过了啊！怎么会连他，都是看不清楚？一想到这里，他心中就满是惊愕与忌惮，此刻的他，对于恒彦林的警惕，已经是升到了极点。

    “没死就赶紧出来，想要在后面躲到什么时候。”

    看着那毫发无损的恒彦林，一号深吸了一口气，随后是冷冷的对着躲在巨门后面的几人开口说道，他知道，这几个家伙还没有死。

    其实也没有那么容易死，要是那么容易死的话，那也白费他们身上的基因药液了。

    似乎是听到了一号的话，那躲在巨门后面的四人，身体都是动了动，随后是将身体，挪出了那巨门之后，脸色是无比的苍白的看着恒彦林，眼神之中，有些残暴之意，又有着一些浓浓的忌惮。

    刚刚那巨石砸在那巨门之上，他们是第一时间，便是感受到一股澎湃无比的巨力袭击而来，面对那种巨力的无力感，让他们是升起了浓浓的死亡之意。

    那个时候的他们，是无比的庆幸，自己小心了一些，将那巨门是直接挡在了面前，在那巨力席卷而来的时候，他们直接是将那股巨力，卸到了地面上。由于是有着巨盾在，所以这一切，是做的比较轻松和简单，只不过，那巨力虽然是大部分卸了地上，但是依旧是对他们产生了一些伤害，几个人都是被震的，浑身都是有些发软起来，也只有是休息了片刻

    后，这才缓了过来。

    见到几人都是站了出来，一号实验体顿时是松了一口气，起码看他们的样子，也只是脸色苍白了一些而已，并没有什么大碍，否则要是一个两人受伤，那就麻烦大了。

    眼下这个人，实力太强悍了一些，就是他也估摸不准，恒彦林的实力到底如何，但是他知道，若是单打独斗的话，他们这里没有一个是恒彦林的对手。

    如此一来，也就只有是结合所有人的力量，将这小子斩杀了再说了，不过在此之前，还是需要试试，能不能兵不血刃，安全离开的好。

    眼下的他，对恒彦林的忌惮，让他极为的不想与恒彦林产生冲突了，于是当下直接是开口说道。

    “我等被他们当做实验体，眼下只不过是想要冲出这里，不想被他们当做小白鼠一样实验，这位兄弟，放我等一条生路如何，只要今天你不出手，这次的大恩大德，我会记在心中的。”

    一号看着恒彦林，期待恒彦林能够点头答应，只要恒彦林愿意答应，那他立刻就转身离开，否则的话，只能是放手一搏了。

    恒彦林的速度，让他知道，若是他独自抛下这四人逃走，只要这四人被击败斩杀，恒彦林是用不了多久，就能够将他追上。

    更何况，即便是他跑了，但是只要没有出了国界，只要被发现，到时候调来恒彦林，那他一样是一个死字。

    明白这一点的他，自然是不会舍弃四人离去，只有和这四人在一起，他才觉得，自己是能够抗衡一下恒彦林的。

    其余四人听到这话，神色也是微动了一下，虽说眼下的他们，神志留存不多，但是求生的念头，让他们知道，若是恒彦林出手的话，他们之间，恐怕就有的打了。

    而若是恒彦林不出手的话，那他们的生存略，将得到最高的提升。

    恒彦林听着一号的话，直接是看了他一眼，然后开口说道，“就这么一个虚无的条件，你也想用这个，来换取我的不出手？”

    恒彦林看着那一号的眼神，是怪异无比，如此没有诚心的话，也亏是他能够说的出来了。

    一号听出恒彦林口中讥讽的语气，当下便是深吸了一口气，安奈住自己心中暴怒的情绪，随后冷着脸色，对着恒彦林开口询问道。

    “那你想如何？你要知道，我们五个人一起出手，你可不见得能赢！到那个时候，你可不要后悔！”

    一号一边说着，语气之中的也是充满了威胁之意，真要一起出手，胜负可未知！他可不觉得，他们就会输了，不想与恒彦林交手，只是觉得如此一来，保险一些而已。

    不过也仅此而已了，若是恒彦林步步紧逼，那就开战好了！一号到底也是有被影响的，所以心中的狠戾，也是渐渐要隐藏不住了。

    恒彦林闻言，顿时是不屑的冷笑一声，随后手指头对着五个人勾了勾，开口说道。

    “你们过来试试，我倒要看看，你们是如何打赢我的，连你们身上的能力，都是从我这获得的，眼下居然是想打赢我，真是异想天开的很。”恒彦林对于几人，当然是不屑到了极点，不过是身体被强化了一些罢了，与他这个修仙者比起来，简直是相差了十万八千里的。