    

    “我嗅到了魔力的香甜味道，来客人了！”

    一只有着两个蛇头的金甲怪物跳了出来，声音尖细，但是很好听，是女孩子，不过……是蛇。

    卷着金色莲花的双头蛇缓缓靠近游月，吓的艾尔托利拿剑的手都在抖。

    “哇，第一次见到这么漂亮的蛇。”游月主动靠近了一些，因为这只双头蛇真的很华丽，修长纤细的身躯有种奇特的美感，和那些怨毒蛇完全不是一个等级的。

    “喂，人类，她可是会吃掉你的。”胡洛吉好心提醒道。

    “吃掉我？哼哼，小家伙可以试试。”

    游月伸出手触摸双头蛇的黑色的身体，对方也没有反感，反倒是沿着游月的手臂缠绕了上来，金色的瞳孔中有着人性的好奇。

    冰凉的蛇身分明很干燥，但摸起来却有些滑滑的，冷血动物的手感不比栗子球差多少呢。

    “我有名字的哦，我是溟界之滓-纳娅，我的确是会吃人的，讷讷，让我咬一口怎么样。”

    金色的蛇口吐人言，居然还很和谐，如果闭上眼睛游月会当成高冷御姐的，不过人家是在馋自己的身子。

    “可以啊。”游月撸起衣袖露出皮肤，是真要给人家咬。

    “诶？北斗桑！会死的！”艾尔托利不知道如何是好的，哪有把自己送到怪物嘴边的人啊！

    游月简单的笑了笑，“怕什么，我可是无敌的。”

    “那我可就不客气了，趁着王妃还没来……啊唔。”名为纳娅的蛇两张嘴同时咬住了游月的手臂，四颗尖牙刺入身体，吮吸着游月的魔力。

    “嘿，一点也不疼诶。”游月还奇怪是不是自己皮太厚了，“话说，你这家伙有毒嘛？”

    “喂喂喂！北斗桑！现在是应该考虑这种事情的时候吗，你为什么被咬了还像个没事的人一样啊。”

    “因为本来就没什么事啊，我可是无敌的，不就是抽一点魔力，那么大惊小怪干嘛。”

    胡洛吉目瞪狗呆：这真的是人类吗？

    “嗝，饱了……多谢款待。”纳娅满足的摇晃着自己两个脑袋，弱弱的趴到了沙地上，被游月的魔力撑到了。

    “就这样啊，胃口好小。”

    “如果是普通人类估计连渣渣都不会剩下吧……”胡洛吉很想大汗，但是没有，总而言之是受到了惊吓。

    又有一只新的金甲蛇形怪物出现，但是只有一个脑袋，看上去倒像是正常的生物了。

    “我是努尔，王已经等候多时了，你的强大被我王看在眼里，如果可以的话，我王希望与你进行神圣仪式。”

    终于来了一只正常的，一上来就说正事。

    “我有问题要问，那些爬虫族怪物是你们驱使着攻击人类的吗？”

    “佐哈控制的那些玩具吗，没错，这是强者对弱者的压迫，你有什么问题吗？”佐哈应该是另一个溟界怪兽的名字。

    “怎么能这样，已经有很多人死掉了！”这是艾尔托利说的，游月本人表示没有什么问题。

    “你们人类变的强大是我们溟界不想看到的，既然如此，干脆把你们圈养起来，这个状况已经持续几百年了。”

    “几百年……”艾尔托利有些无法想象，“也就是说父亲也是因为你们而死的吗？”

    怪不得绿洲里的人那么多而进甲骑士团的人数很少，原来不止是因为装备不够，还有背后更黑暗的原因啊。

    “你们人类就是我们溟界圈养的食物，我们不会对普通人出手，甚至还会保护你们在沙漠中免受其他魔物的袭击，但是代价就是你们进甲骑士的力量。”

    “怪不得平民们没有受到伤害，目标只有觉醒了火焰力量的进甲骑士啊，就好像是牧羊人和羊，撸羊毛……”

    游月理解了，也可以接受，毕竟反过来是一样的，弱肉强食，世界的本质。但艾尔托利可不能接受，他们成为战士的目的是为了保护家人，可不是成为怪物的食物的。

    可笑的是，溟界要的就是战士的灵魂和性命，反倒主动保护能够孕育战士的人类，那么战士的存在连意义都没了。

    “小鬼，你没事吧，真相的快刀把你杀死了？”游月拍了拍失去高光的艾尔托利，这小子的价值观似乎完蛋了。

    “原来大家一直以来都是在为了自己的一厢情愿战斗吗，因为根本不需要的保护战死，简直太蠢了……”

    溟界之漠胡洛吉挺直了身躯说道：“就因为如此，战士的灵魂才是高尚的，虽然对于我们来说是食物，但也值得尊敬。”

    “艾尔托利，知道了真相的你打算放弃战士的灵魂吗？”谢瓦利埃从游月的决斗盘里跳了出来，叱问着不成熟的骑士。

    “前辈，我只是为你们感到不值！”游月打了个哈欠，说着：“有什么不值的，落叶的宿命就是归根，战士的宿命就是战死，为了自己觉得正确的事情献出生命，他们自己都觉得值得，你有什么资格觉得不值，快走了。”

    更上佐哈和纳娅爬行的痕迹，已经能够看到更多扭曲植物，还有泛着暗紫色光辉的沙地漩涡，巨大的魔力波动表示他们已经进入了溟界的内部。

    “艾尔托利，人类本来就是自私的生物，口头上说着是为了什么什么而战，其实都是给自己一个目标而已，说到底还是为了自己战斗。”

    “不是的，如果不是因为父亲和妹妹，我是不会成为战士的！”艾尔托利一边走着一边反驳谢瓦利埃的话。

    “我记得你曾经说过因为进甲骑士很帅，保护他人很荣耀，所以才成为战士的，大多数时候，人追求力量不是因为想要守护，而是对强大的向往。”

    “可是这样不就违背了骑士道吗？”

    “只有先拥有成为骑士的力量，才能成为正义荣耀的骑士，力量就是力量，和没有善恶的。我成为骑士只是因为战斗中我会感到热血沸腾……”

    “喂，你们两个说完了没有，我要开始打boss了，快点给我准备就绪。”游月回头不耐烦的瞥了一眼，不成熟的人就是喜欢在这种没用的大道理上纠结。

    游月的面前是两头巨大的金甲黑色怪兽，一头有着四条粗大的腿，人的上半身，他的手里握着蛇形的巨大权杖，威严的目光从金色的瞳孔中透出，不说话都能感受到王者的气魄。

    另一只就明显是纳娅之前提到的王妃了，因为上半身是人类女性，即便被金色的铠甲包裹也能看得出来，但下半身是蛇身，同样拿着蛇形权杖，背后有着宛若翅膀的金纱，像是美杜莎头发的金蛇在脑后树立。

    这两位虽然都不是人，但看起来很帅气是怎么回事？爬虫族颜值也能那么高？长见识了，顺便一提，游月对爬虫族的怪兽了解很少，在遇到毒蛇王之前，他都不知道毒蛇神这种爬虫族怪兽居然还有特殊胜利的能力。

    “强大的人类魔术师，你好，我是溟界王-阿隆，你的魔力让我们着魔，和我进行神圣的决斗仪式吧，作为邀请强者进行仪式的代价，你可以提出任何条件。”

    那只半身人兽的王说话了，提出了决斗的邀请，居然还可以让我提条件？哦，因为就这么打的话，他们打不过是吧，懂了！        

