    杨牧其实算接受了老道的意见。
    如果这世界已经遍布黑暗，如果世人之心皆以成魔，那他愿意化为一道阳光，在自己身边制造一片光明。
    杨牧的人生轨迹很奇特，从小确实受尽白眼，甚至遭遇了人贩子这样灭绝人性的家伙。
    可他也感受过诸多的好，接受过非常多的善意。
    年轻的时候他极端，他厌世，他看不起任何人。
    甚至如今也有这种心理。
    可与年轻时不同，他并不极端了，变得中庸。
    更何况他已经找到了父母，拥有了家庭爱人孩子。
    三十而立，这四个字同样适用于杨牧。
    年轻时候觉得圣母都是沙币，此刻杨牧却认为，每个人都应该有一颗圣母之心，这样人们才会变得圆润，才能成为黑暗中的光明，才能让别人聚集到身边来。
    就好像老道说的一样，人要依靠自己，因为只有自己强大，才能让别人来依靠。
    从天而降落到丧尸群中，杨牧的硬化皮肤就已经开启，黑色战刀释放出沙子迎风速长，这一下之间就好像变成了一把黄金巨刀。
    落下的地方有前左右三个方向的通道，前方通道长度足足八百米。
    开天斩的攻击范围是五公里，八百米长度自然就可以形成更强悍的攻击力。
    黄金巨刀显出狰狞面目的时候也就落下去了，这条长度八百米的迷宫走廊立刻弥漫起风沙烟雾黑火，几秒种后狂风从杨牧身上散发出来，吹去了所有的混沌。
    城墙上的人们可以看到，整条通道上的丧尸竟已死伤殆尽，而且身体不知道被什么样的力量给撕碎，地上连血水都没留下，黑色的流沙火焰绕过后一切毁灭，出现在人们眼中的就只是那扑了厚厚一层的黑灰，杨牧一剑清空了八百米通道，连同身边的丧尸都被干掉。
    这当然不只是开天斩的效果，还有潮汐斩与虚空斩。
    总之如今这黑色站刀就是杨牧能力的体现形式，他出手基本就是将这些能力一起发挥出来，每一刀砍出去都接近于最强效果。
    墙壁上的人全都看傻了眼。
    这能力也太强了。
    不等他们在心里做出更多评价，又有人从上而下的跳落下去，那是十三疯和三神三魂。
    人们这才开始议论起来。
    原来那保护了秦家军队的七个人都是杨牧一伙的。
    原来保护了秦家总宅的十三个人都是杨牧的手下。
    而他们的入场让这场战斗变得有些夸张，这些人的手段虽然不全是惊天动地，但大多数都足以让人惊叹。
    好强！
    真的好强！
    怪不得大家长会把权利转交给这个人，这也算是受命于危难，或许在这种时刻，只有一个这样的人才能带领大家活下去吧？
    很多人都已经开始这样想。
    这时更多的丧尸填补进入那些已经被清理的通道，其中还有很多异种。
    异种丧尸的防御能力虽然强悍一些，但也抵抗不了这些人的攻击。
    丧尸的真正强大之处是源源不断，并且都行动迅速，一些攀爬丧尸能够爬到墙上从各个维度包围过来。
    原本杨牧他们已经拿下了七横六纵的空间，可现在前进的步伐被不断出现的丧尸遏制。
    就算他们每个人都拥有一瞬间秒杀很多丧尸的能力，但构成能力幻想是需要时间的，哪怕只是间隔几秒或者十几秒，那就已经影响了攻击的节奏，给了其他通道丧尸填补被清理空间的机会。
    城墙之上，一些人看到下方的厮杀终于动容。
    “丧尸太多了，他们杀不过来，关键还有那些尸体没法处理，丧尸丝毫不介意它们同伴尸体的存在，人类却不能如同它们那样随便冲入尸体堆里，万一沾染了黄色粘液，很可能会中毒。”
    说话的是秦阳。
    “哥，怎么办？”
    “是啊大哥，我们听你的！”
    “要不咱们也拼了吧？”
    几个人围过来说话。
    秦阳脸色并不好，双眉紧锁，思考了下才道：
    “不需要都下去，但确实要支援他们，杨牧说的对，我们已经退无可退，后方就是我们的家园，亲人，不奋力反抗难道要任人宰割？这样，调清尸组三百人上城墙，调五千人原石战斗者一起下去跟他们并肩作战，调枪手带着他们的武器过来散布在迷宫城墙上方，对付那些在迷宫通道两边墙壁肆意爬行的攀爬丧尸，另外的一万人在下方支援，全面进入战斗状态，既然他有这本事，那咱们就跟他干了！”
    秦阳其实说出了很多人的心声。
    这边的人毕竟是当兵的，也有一些热血。
    而当将官们觉得要拼了的时候，士兵们无论愿意与否，都只能进入战斗位置。
    杨牧又斩出一刀，灭了眼前所有的丧尸，然后微微喘息。
    身后有人吵闹乱喊，杨牧回头一看，就见几十个人冲了过来。
    “老大老大，我们来帮忙了！”
    这是清尸组的人，全部黑紫白体系的能力者，他们的时空通道出口都在遥远的地方，此时过来打开了入口。
    杨牧有些意外，因为他们的通道入口竟然拥有吸附能力，而且是能够移动的。
    看来这是统一的能力规划模式。
    杨牧更有自信，带着他们一起冲，时空通道入口就在前方，吸收了那些碎尸，还有尸体的灰烬，如同吸尘器一样，将它们排放到出口位置。
    “老大，你要干掉那些活体生物，那种东西进入我们的通道，通道就会变得不稳定，进入越多通道入口会消失的越快。”
    “好！”
    杨牧控制能力去杀死靠近的攀爬丧尸，而身后的清尸组利用能力清除着尸体。
    他们终于来到了通道尽头，这里竟然连接了了八条通道。
    杨牧拿出焚天笔，踩踏红色石飞起，画了八道门，将这入口封死。
    身后的人们看的咋舌，这是什么能力啊？怎么凭空弄出来八道大铁门？
    “让人快速在这些地方建立隔离墙，这些门只是暂时存在，三天以后就会消失，墙上要留出可以供我们进出的门，已经占领的地方要快速修建起顶部，不需要距离地面很远，五米好了！距离地面五米修建顶棚，形成我们自己可以通行的通道，到时就算丧尸从上面进来我们也不怕。”
    将蓝色幻想融入建筑金属与水泥构建的材料，然后形成拥有比较强悍防御力的建筑物，这并不算很难。
    魂系死神艾迪塔娜拥有这样的能力，按照杨牧的指示，她在后方开始组织人运输建筑材料过来，要打造迷宫内的人类通道，将地面以上五米的地方封闭起来，留下一些作战用的出口，构成半封闭的空间通道。
    从头到尾的战斗真的还算顺利。
    一天时间直到晚上十点，两万人大军终于全部投入战斗。
    打到第二天的上午十点，他们抢回了四十纵五十横三个八卦地形，两个五角星地形！
    这些只是大通道，除此之外期间还有数以百计的小通道。
    而为了抢夺这些地方，他们清除了可能是几十万的丧尸，付出了两千多人牺牲的代价。
    这样的战斗当然算是胜利。
    所有的出入口都暂时封闭了，战斗停止，需要搞建设稳固已经取得的地盘。
    杨牧返回城墙，依靠在垛口墙壁上，微微喘息，他已没了一丝力气，别人还能在中途休息下，他这个主将却没有任何休息的时间，不单单是他，还有七大主位。
    他们这些人是战斗主力，有他们在战斗才能持续下去，人类军队才能发挥出最大的作用，如果没有他们以矛盾之势冲杀在前方，人类军队根本取得不了这样的战果，他们杀丧尸的速度比不过丧尸冲上来的速度。
    杨牧坐了许久，秦家的几兄弟出现了，秦阳拿出一包烟扔给杨牧。
    杨牧对他微微一笑，然后拿出一颗烟点燃。
    “你做的不错，我们这次战斗算是胜利的，而且是你联系的记者？如今全城的电视台都在播送我们的战斗过程，还有你的意图构想，说你要夺回迷宫。”
    “记者吗？”
    杨牧微微皱眉，他并没有这样的安排。
    秦阳叹了口气继续道：
    “虽然电视报道让人们有了一些希望，可也让敌人知道了我们的目标。”
    杨牧道：
    “这没什么，我们的目标本来也不算什么秘密，很容易就可以被看透。现在关键就是赌，迪克用了很多年打造的牢狱，看他到底会不会把它给毁了，说实话，如果丧尸现在一股脑的全都冲进来，我们或许毫无办法。”
    “也对。”
    秦阳话音刚落，一群记者拿着话筒带着摄影师过来了。
    杨牧一眼看到竟是熟人，露西亚？
    自己刚到美地，在奥兰多城里遇到的女记者，此后是一直跟着自己，不过杨牧好久没见过她了。
    “你怎么在这？”
    杨牧有些惊讶的问。
    露西亚笑道：
    “我跟随爱丽丝娜大人的队伍在一起，爱丽丝娜派遣了一支千人队伍入城，想帮你，领队你可能也认识，黑村兄妹，他们说曾经在风沙城的战场上与你并肩作战过。我们入城后快速化整为零，打入其他势力做探子了，呵呵，我刚好进入这边的电视台系统，遇到了几个末日前的老同行，知道你在这边与丧尸硬碰硬的对战，我就联系了同事们过来做现场直播，让全城人类都看都你的决心与实力，这个城市需要一个英雄，一个偶像，一盏明灯，需要正确的思维引导，我决定来做这样的事情.......杨牧先生，现在能让我们采访你下吗？有什么要给观众说的？有什么要告诉迪克尸王的？”
