    第二六三章资本家的本质

    拜祭完戴胄，杨天保返回府中，仿佛耗尽了他的体力，他躺在暖阁的软榻上，连晚饭都没有吃就草草睡觉。

    现在的问题比较严重，随着李靖大胜吐谷浑归朝，他就会顶着平章政事的名头，就会退居二线，掌握着朝廷实权的宰相，将会是侯君集，温彦博，而魏征则从原来参预朝政，改变为参议得失，从字面意思理解，参议得失，就像顾问，不像参预朝政这样凡事都会参与，也就会说，魏征的权力会进一步削弱。

    则刘洎这个不算融洽的老熟人，将会以御史台副手，治书侍御史的身份，参与观政，为入阁铺平道路。虽然杨天保的叔叔杨师道也是半只脚入阁，不过，杨师道的问题是，杨恭仁并没有多少时间了。

    这才是杨天保最要命的问题，一旦杨恭仁去世，不仅仅是他无法得到弘农杨氏的帮助，最大的问题是，他大哥杨思谊会与他把矛盾从暗处摆在台前。手心手背都是肉，两边都是侄子，杨天保也难以确定，杨师道会帮谁！

    未来的路越走越难，杨天保光靠一个银行，恐怕难以保障自身的安全，特别是银行现在只是组织阶段，从人员培训，再到选择店铺，修建店铺，到处都是要用钱。也就说，三五年之内，银行是无法赚钱的。

    就算是将来利民银行可以在全国形成遍地开花的局面，可以日进斗金，这个时候，无论是太子，还是皇帝，肯定眼红的。

    如何保住自己的这份产业，也是迫在眉睫的问题。

    ……

    就在杨天保一筹莫展的时候，张绍文、沈如劲以及叶向荣等徽商首领，乘坐着羊皮包裹的雪橇，在护卫的护送下，后发先至，终于抵达了杨天保所说的盐泽。

    这里是后世中国最大的盐矿，拥有着后世中国百分之九十七的盐矿储存量（不含海盐），可以供全世界六十亿人口吃上一千年。

    不过，由于盐矿里含有氯化钠、氯化钾、氯化镁等无机盐，并不可以直接食用，无论是生活在这片土地上的羌人还是吐谷浑人，虽然知道这里有盐，却宁愿花费高昂的代价从关内购买食，也绝不开采这里的盐自己食用。

    数百名徽商前锋先期抵达这里，经验丰富的煮盐工匠，很多确认了这里的盐矿分布情况，他们产无法估量出有多少，反正往地下挖，挖了四五丈，下面还是褐色的矿盐。如果他们有能力打通深水井，下面就是上好的卤盐湖水。

    在得知这里有盐以后，徽商人欣喜若狂，他们马上通知后续人员，携带工具赶紧过来，并在这里构筑了简单的工事。

    金钱虽然不是万能的，然而没有钱却是万万不能的。徽商们自然知道唐军与吐谷浑军队正在西海打仗，不过他们提前绕开了交战区域，这得益于他们跟在军队后面，与军队做生意，收购将士们手中的缴获的物资。

    特别是死马肉，原来这种东西，他们早已吃腻味了，带又带不走，扔了也怪可惜的，可是属这些商人来了以后，全部论堆收购，一匹死马，连着马皮，大约五六百钱，没有马皮，只有马肉，三百或者四百钱，现拿现货。

    这些军队上下人人欢天喜地，军队的战马暴毙，可以向朝廷报损失，朝廷也会给予补充，这些马肉的钱，等于是白捡的。

    除了马肉，商贾还收购将士们缴获的首饰、皮货、甚至牛皮帐篷，就连羊皮袄都没有放过。尽管羊皮袄破旧不堪，然而放在开水里狠狠的煮一下，羊皮还可以利用，无论做成皮鞋，或者靴子，再或者皮具，还可以重复利用。

    在商人们的眼中，这个世界上就没有废物，只有不会用在合适的地方，一个连粪便都可以卖的世界，什么又不可以当作商品呢。

    而且商人们并非空着手来的，他们知道将士们需要什么，在前往交易的时候，他们本身也携带了不少货物，用羊毛布织成的手套，不仅不妨碍手指的灵活，就算戴着手套挥舞兵刃，也丝毫不受影响。

    当然，在出兵的时候将士们早已准备了手套，可是他们却忘了，手套是消耗品，一场仗打下来，一副手套基本上就废了。虽然一副手套要价三十钱肯定有点黑，不过将士们感觉也就是一条死马腿的价格，所以也没有人计较什么了。

    除了手套，还有靴子，最重要的是，这些商人还带着酒，事实上唐军并不禁酒，只是禁止醉酒，所以好酒的人特别多，无论是江南的米酒，泗水花雕，包括葡萄酒，应有尽有。这些唐军将士们对于商人根本就恨不起来，一边骂娘，一边与他们交易，并且告诉他们，哪里正在打仗，哪儿准备打仗，所以张绍文等人就可以轻易绕开交战区域，直接抵达盐泽。

    抵达盐泽之后，这些工匠就开始忙活开来，杨天保与张绍文在北啧口合作开发盐湖的时候，他已经凑齐了一套采盐班底。

    这些有技术的工匠，很自然的成了张绍文家中的供奉，享受着高薪工作，现在是他们亮一手的时候，他们很自然的带齐了吃饭的家活。有制盐的筛子、铁锤、凿子、钢钎子、小型石磙、石磨、麻布、细帛、上好的柳树木炭。

    众工匠展开合理的分工，砌灶台的砌灶台，垒烟囱的垒烟囱，寻找煤炭的寻找煤炭，就算一时没有煤炭，也可以用木柴代替。

    大块的盐矿晶体被工匠拿着凿子凿下来，然后又铁锤子砸成小细碎块，小碎块再用筛子筛出里面的杂质，石磙碾压成细粉沫，一步步工序，有条不紊的进行着。

    坐在牛皮帐篷里，尽管寒冷异常，可以众人都拧出手汗。

    他们这一次都压上了身家性命，如果失败了，死亡是他们唯一的下场。只要张绍文显得非常淡定，他朝着叶向荣道：“叶老弟，你别晃了，晃得我脑瓜疼！”

    叶向荣有些尴尬的笑了笑道：“这不是紧张吗？”

    “不用紧张，这种事情，我干了不止一回！”张绍文指了指南方方向，笑道：“江南豪门大户，使用的雪盐，就是在下与杨公合伙干的！”

    提起雪盐在江南，肯定无人不知，无人不晓。因为其白如雪，晶莹剔透，咸味纯正，价格当然非常昂贵，哪怕是地主，他们也不舍得食用，只是用来漱口，代替青盐刷牙。也只有不差钱的豪门，才可以买来做菜。

    众人这里恍然大悟，怪不得张绍文很容易就有一批制盐的工匠，要知道这种行业的工匠与专门会制作铠甲和弓弩的工匠一样，都属于朝廷专用，一旦泄漏出去，麻烦也不会小的。

    提到雪盐，众人安心多了。

    他们商队雇佣的一个部落，三四百号青壮跟着他们一起行动，看在钱财的份上，他们弄来十几只肥羊，犒劳这些商人。

    游牧民族，杀羊的技术是非常熟练的，羊眼上就是一刀，羊挣扎着倒在地上，鲜血流干，一张完整的羊皮就剥了下来，这样的羊皮可以卖个好价，当然也可以用来制作羊皮筏子，把缝合的口子用胶水沾上，抹上牛油防止漏气，吹鼓空气，若干个拼在一起，就可以渡河了。

    这些牧民在巨大的帐篷里架着木架烧烤着羊肉，当羊肉发出诱人的香味时，张绍文微微皱起眉头，朝着帐篷外面喊道：“老崔啊，怎么回事？盐还没有出来？”

    帐篷外面传来老崔憨厚的声音道：“东家，这里天太冷，火不够旺，还需要等会，马上，马上就好！”

    虽然是试验，可是却是按照量产的架势来的，开采盐矿的开采盐矿，破碎的只管破碎，分离的只管分离，解析的只管解析，脱毒的只管脱毒。

    等到锅里的盐水熬干，盐从锅里铲出，约莫十三四斤的样子，这可比盐湖煮盐效率高得多，二十斤矿出十三斤七两盐。

    老崔脸上的笑容堆起来，朝着张绍文道：“东家，大喜，这里的盐矿太好了，二十斤矿石，可以出十三斤七两盐！”

    张绍文过来，看了一眼，一脸平静的说道：“马马虎虎！”

    其实他心里乐开了花，当初在北啧口的盐湖中，他用一百斤盐水，免强可以得到这些盐，当然这还是冬天，如果是夏天雨水丰富，湖水被流进来的雨水稀释了之后，一百斤盐湖水，只能出两三斤盐。

    众商人大喜，这么一大块地方，二十斤就可以出十三斤多盐，这要是都开采出来，岂不是几百万亿斤？

    只是这些商人没有见识，他们不知道这里的盐矿储存量不是几百亿斤，而是几百亿吨，不过盐湖如今水量惊人，不是后世可以比的，这里的盐湖水虽然浓度不错，比起西海来，也只是稍高一点。

    实验得到了洁白如雪的雪盐，这些徽州商人顿时大喜，如此巨大的盐矿，简直就是一座金灿灿的金矿。

    马克思在《资本论》记载：只要有10％的利润，它就会到处被人使用；有20％，就会活泼起来；有50％，就会引起积极的冒险；有100％，就会使人不顾一切法律；有300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。如果动乱和纷争会带来利润，它就会鼓励它们。

    徽州商人都是资本家，资本家的本质永远都是不变的，追求利益最大化，贪婪，是他们的本质。

    原本，对于这座盐矿。

    杨天保的计划就是一锤子买卖。利用完盐矿把马肉、羊肉、以及各种肉食，用盐腌制后，运入关中贩卖，之后就把盐矿交给朝廷，让朝廷自营！

    然而，现在他们却不干了！

