    刚才宁闻雨在摇头晃脑地跳舞，刘虎也没看清楚她的面容。

    现在她把整张脸都送到他眼前了，他想不看都很难。

    扪心自问，她确实长得很漂亮，而且漂亮得很有特色。

    瓜子脸，一字眉，脸蛋又白又嫩，乍看之下是那种纯欲系的女生，甚至可以说是纯欲系的天花板。

    仔细看的话，又能从她的眼眸和嘴角处捕捉到桀骜不驯的野性！

    再加上她亭亭玉立，黄金比例身材，估计走到哪里都是万众瞩目的存在。

    刘虎也是看一眼就记住她的相貌了。

    只是她这有点咄咄逼人啊！

    上来就拿脱来威胁他！

    他向来不喜欢废话，更不喜欢酒吧里混杂的各种气味，伸手穿过宁闻雨的腋下，就要将她拖走。

    然而，宁闻雨不仅没挣扎，反而还大笑了起来。

    很快，刘虎明白是怎么一回事了。

    七八个杀马特造型的男子拦住他的去路道：“小子，她可是我们酒吧的镇吧之宝，也是我们的乐趣所在。你想带走他，问过我们了吗？”

    其他人纷纷附和：“对，问过我们了吗？”

    刘虎松开宁闻雨道：“也是，这样好像特别不尊重你们。”

    “你知道就好。”

    “那我就郑重问你们一遍！”

    说完，他扬起脚，一脚一个。

    那些想看热闹的人，还没来得及睁大眼睛，七八个男子便趴在地上蜷缩着身体哀嚎不已。

    刘虎拍了拍褲子道：“我能带她走了吗？”

    他们诚惶诚恐道：“能……”

    “不能！”

    就在刘虎准备去拖宁闻雨的时候，一个西装革履的中年男子走到他面前道：“我是这家酒吧的经理。”

    “宁大校花是我们这最受欢迎，同时也是最尊贵的客人，不是你一个来历不明的人说带走就能带走的！”

    “另外，你打了人，又损坏了我们酒吧的桌椅，我现在就是报警，你也无话可说吧？”

    刘虎道：“看来我还把事情想得简单了。”

    “你说呢！”

    经理忽然爆发了，指鼻子瞪眼道：“你以为你谁啊？你知不知道老子是谁？你来之前也不打听打听，有谁敢在老子的酒吧撒野！”

    “如果你识相的话，老实赔钱滚蛋！别以为能打就可以为所欲为了，老子最喜欢收拾的就是你这种头脑简单，四肢发达的莽汉！”

    众男女见刘虎被训得完全没脾气了，顿时喝彩了起来。

    “经理一出手，就知道有没有！”

    “哈哈哈，瞧他那熊样，直接被唬住了。”

    “谁不知道咱们黄经理背景吓人呐，他还敢这么玩，真是无知者无畏，太弱智了！”

    ……

    宁闻雨也冲刘虎吐了吐舌头道：“没有金刚钻，就别揽这瓷器活，捅娄子了吧？现在我看你怎么收场。”

    刘虎摇了摇头，给雷龙打了个电话。

    这种扯皮好烦人，而且浪费时间。

    他没耐心了。

    这个黄经理不是横吗？

    那就让他再也横不起来好了！

    见他打电话求救了，黄经理放声大笑道：“你这是要搬救兵吓唬我吗？我开这个酒吧十几年了，真的好怕怕！”

    众男女又跟着一起起哄：“我们也好怕怕，恳求你让警方来抓我们吧！”

    一阵喧闹之后，黄经理的电话响了。

    他接通后，脸上的笑容急速消失，取而代之的是冷汗如雨：“是是是，我这就把酒吧给关了，再也不会营业！”

    “啊？还要去自首？我从没犯过任何事……”

    “好好好！大佬，请手下留情，我待会儿就去自首！”

    ……

    等到对方挂了电话后，黄经理万分惶恐地看向刘虎，随后“噗通”一声跪在地上，不断地扇着自己的巴掌道：“大哥，我错了，都是我有眼不识泰山，我这就关门并去警局自首！”

    此话一出，整个酒吧陷入死亡般的沉寂。

    众男女的眼珠子都要惊掉了。

    不是吧，一通电话就把他吓成这样了？

    这个戴着口罩的男子到底是谁？

    宁闻雨也被震惊到了。

    她看向刘虎道：“你是谁？”

    “救你的人！”

    刘虎再次将手臂穿过她的腋下，拖着她就走。

    这下彻底没有人阻拦了。

    走出酒吧后，他回头看了眼，不免回想起了曾经在小说中看到的类似套路。

    那时候他觉得猪脚太能装逼了。

    现在才发现真特么香！

    关键简单粗暴，一劳永逸，也很符合他的行事风格。

    “恭喜你，装逼成功了！”

    宁闻雨挣扎着站起身道：“不过燕京那么多酒吧，我就不信你能让它们都倒闭了！”

    刘虎双手抱胸道：“如果你还要做这种无畏的挣扎，那就尽管试试，我也很想看看我认识的人能量有多大！”

    “你！”

    宁闻雨赌气走了三里，又来到名为“春风度”的酒吧。

    她走了进去后，还故意拿着一瓶酒回到门口，冲着站在不远处的刘虎道：“如何？”

    刘虎没说话。

    酒吧经理却慌忙冲到她身旁，夺了她手中的酒瓶道：“我的姑奶奶啊，您快走吧。因为让您进入，我们已经被要求停业一个月了！”

    “您老人家要是还不走，我们就要步流光酒吧的后尘，永远关门大吉了！”

    宁闻雨难以置信道：“你没开玩笑吧？”

    经理都快哭了：“您看我这样子，像是在开玩笑吗？快走，快走，回燕大好好读书去，你说你一个校花学霸，泡什么酒吧啊，这就不是你该来的地方！”

    宁闻雨鼓着香腮，气呼呼地走到刘虎面前道：“你还拽上了是吧？很好，不就是酒吧不能去吗？我去KTV总行了吧？哼！”

    她快步走到不远处的KTV门口，几个服务员如临大敌，急忙拦住道：“你……你就是宁大校花吗？求求你放过我们吧！我们刚接到老板通知，不能做您的生意！老板还特意把您的照片给发来了！”

    “你们……你们合起伙来欺负我，呜呜呜……”

    宁闻雨先指了指他们，随后又指向刘虎，双手捂脸哭了起来。

    刘虎口鼻观天道：“行了，别在那假哭了，太假了！”

    宁闻雨抬头看了眼五百米开外的五星级酒店道：“你是想让我屈服是吗？我偏不让你如意！看到那家五星级酒店了吗？”

    “那是华夏十大家族中排名第三的郑家开的，我就不信你还能让他们不做我的生意。”

    “随你。”

    刘虎极为淡然地跟着她。

    她走到酒店，掏出身份证后，前台看了看，尬笑道：“不好意思，宁小姐，今晚我们酒店满房了！”

    宁闻雨大惊失色道：“怎么可能？你老实交代，是不是收到消息不让我入住你们酒店了。”

    前台微笑以对。

    “可恶！”

    她银牙紧咬地冲着刘虎道：“你到底是谁？怎么连郑家都听你的？”

    刘虎耸了耸肩：“我早说了，救你的人！”

    宁闻雨攥着粉拳道：“我没病，也不需要你救！不过你要是非要救的话，那也可以！必须先征服我！”

    “征服？这样还不行？”

    “我不喜欢以势压人的人，请拿出你的真本事来！”

    刘虎有些无奈地摸了摸她的头道：“大妹子，你确定要这样？”

    宁闻雨冷笑道：“你怕了？”

    ……

