 韩长老微微颔首，便是满意，而后右手一挥，在虚空中便有十二块木牌散落出来，他开口道：“十二位神桥境弟子，出来选取一块木牌！”

闻言，数道流光闪过，朝着木牌上疾射而去，纷纷将木牌抓在手中，而后在韩长老面前站定。

“墨大哥，我也去了！”

方雅道了一声，然后与楚云一同，朝着前方飞去。

这木牌除非拿在手中，否则根本看不出上面有何字迹，所以，众人根本没有选择，随意的拿取了一件，楚云与方雅也是如此，随意抓取了一块木牌，然后降落身躯，站在了韩长老的面前。

“云姐姐，你的上面写着什么，我的是一号，难道第一个出场？”

方雅好奇的道。

“我的是十二！”

楚云道。

此刻，数千南山宗修士，皆是震惊的看着最前方的十二人，这十二人他们自然都认识，但他们的目光却是全部落在了方雅身上。

因为这十二人，皆是神桥中期以上。

神桥初期的，来这里也无用，所以这次比试人数很少，皆是神桥中期以及以上，方雅站在这里，便是代表她已是中期。

“这方雅师妹什么时候突破到神桥中期的？

怎么没有一点消息？”

“没错，方雅师妹比我们年纪还小，按照她的实力来看，应当还有一两年或许更长时间才能够突破，但怎么这么快便突破了？”

众人皆是议论纷纷，但却没有人怀疑方雅是否在真的突破了，因为宗主与众长老都在，这根本是骗不了的。

其实，南山宗宗主与另外一位长老，也都是有些震惊，他们知道方雅突破的时候，非常震惊，按理来说，方雅的确不可能这么快突破的。

但偏偏方雅便突破了，经过询问后，这才知道，是因为那墨风教导还有布阵的原因，所以，对于楚云之后也呆在那里，南山宗宗主才没有一丝可言之处。

不过，他心中自然也是产生了一丝好奇，这墨风之前到底是何人，似乎很强大！“尔等十二人，两两对决，抽到一号的与十二号对决，二号与十一号对决，以此类推！”

韩长老开口道。

这一开口，楚云与方雅便对视一眼，微微一笑，没想到她们竟然在第一组便遇见了。

“现在，对决开始，一号与十二号出列！”

韩长老道。

楚云与方雅走了出来。

众人再次一惊，连南山宗宗主也没有想到，这两位竟然抽到了一起，还是第一个！方雅露出一丝郁闷之色，她还想好好发挥发挥的，但是，对面可是她的云姐姐，这让她很是无奈。

“放手攻击吧，没事的。”

楚云一笑，鼓励道。

“还是算了！”

方雅摇摇头道：“我放弃！”

反正与云姐姐对战，她也不可能出手，还不如放弃算了，就是没遇到其他人，不能展示墨大哥教给她的那些东西，让她有些可惜。

楚云也没想到方雅竟然放弃了，只得无奈的走了过去，摸了摸方雅的脑袋。

众人期待，万众瞩目的神桥境弟子会武，第一场就这么结束了，让众人无奈不已！“二号与十一号出列！”

韩长老道。

“嗖嗖！”

两道破空声传来，与方才的温柔不同，两人刚刚站在论道台上，便掀起两道气浪，众人定睛看去！邱浩东对战袁牧！“邱师兄出场了！”

“不过，对手可是袁牧师兄，袁牧师兄虽然天赋没有邱师兄好，但现如今已经四十余岁，积累的修为还有经验都是无比的丰富，绝对不好对付啊！”

“是啊，这袁牧师兄就是一个字稳，有种大智若愚的感觉，本来邱师兄可以大出风头的，在这会武上，可惜第一轮就遇见了袁牧师兄，必须得有一番龙争虎斗了！”

“这将是一场难分难解的战斗！”

邱浩东的眼眸也是凌厉了起来，在年轻一代中，他可是第一人，隐隐比楚云还要强大一些，这场会武，他是势在必得，虽然有像袁牧这等老一代的对手，但他却觉得越是这样，才越是能够显现自己的强大。

而袁牧，则是四十余岁，一脸平静，脸上已经有些些许皱纹，站在论道台上，便给人一种很稳的感觉，仿佛一块磐石。

“开始！”

韩长老道，眼中也露出了一丝期待之色，这一战，绝对不会令人失望的。

随着一声开始，邱浩东立刻便动了，身子急冲而来，宛若一道飓风，掀起一阵狂风，巨浪滚滚而来，神桥境的威势，尽展无疑，还未攻击，便令众内门弟子，皆是震惊起来，神桥境的威力，果然与他们不同，相差太大了。

邱浩东的手中，多出了一柄剑，此剑一出，顿时一股清鸣声便传了出来，一股极强的威压，朝着四周散发出去，显然是法宝无疑。

邱浩东手腕一抖，无数剑花，在阳光下洒下漫天的璀璨光芒！“邱浩东师兄果然厉害，这一剑出去，便有九朵剑花，并且九朵剑花直至对方的九处要害，一般人根本无法防御！”

“没错，邱浩东师兄不愧是我们年轻一代第一高手，即便是楚云师姐似乎也差了一丝啊！”

对面的袁牧，似乎有些木讷，脸上的皱纹更多了，他的手中多出了一块圆石一样的东西，这圆石约莫有半丈大，上面粗糙不平，就好似从山脉中，随意挖取的一块石块而已。

但南山宗众人皆是知晓，这圆石也是一方法宝，还不是宗门赐予的，是这袁牧在历练中无意获取的，也是一件防御型的法宝，只不过卖相不好看。

不如邱浩东长剑挽出的剑花漂亮！面对着九朵笼罩全身的剑花，袁牧没有任何动作，只是将圆石放在了身前，便遮盖了大半攻击的要害，对于邱浩东也是眉头一皱，对方乃是防御型的法宝，而且是这种很古怪的圆石，足以将大半身躯笼罩。

“砰砰砰！”

无数火花闪耀，碰撞声不绝于耳，无数气浪波动，长剑瞬间便在圆石上，直刺了数十次。

 