    三井雅子虽然没有对李忠信说她在家族当中受到排挤，没有说她的地位是如何变迁等事情，但是，晴子和小村惠香却是和李忠信说过。

    　　最初的时候，三井雅子在三井家族当中是丰田汽车那边的一个销售副主管，她因为长得漂亮，而且比较优秀，被她的老公相中了。

    　　结婚的时候，他老公当时是丰田公司研发部门的一个头头，为丰田汽车做出了巨大的贡献，而且，家世也很不错。

    　　因为三井雅子两口子十分努力，工作十分优秀，在那个时候，三井雅子和老公手中逐渐有了丰田公司百分之二的可持续分红股份。

    　　只是三井雅子老公车祸去世以后，手中的股份就被家族那边用种种名义和借口，弄走了一部分。

    　　最后呢！只给她剩下来了百分之零点五的股份，这个呢！还是有像三井亚雄那样的家族老人在背后同情可怜她而保留下来的。

    　　用三井财团上层那些人的话来讲，三井雅子需要再婚，和三井财团之外的其他财团的一些人进行联姻，到时候壮大三井财团，只有这样，三井雅子才有资格拥有丰田汽车那边的股份。

    　　正是因为这些原因，三井雅子对财团上层有着相当大的怨恨，如果不是李忠信一直说本着互惠互利的事情，而且她也是三井财团的人，到什么时候都叫三井雅子，三井雅子真的早就不和三井财团上层那些个该死的家伙办事了。

    　　三井雅子在非公开的场合里面说过，她一看到三井财团上层的那些个掌权者，她就感觉到恶心。

    　　三井雅子心中清楚，这个话语呢！她一说出来，就会有人透露到三井财团的高层，不过呢！现在三井雅子根本就不畏惧三井财团的那些高层，哪怕他们这些人现在权力通天，也是不敢对忠信三井银行这边有什么动作。

    　　看到李忠信走神了，三井雅子挥舞起玉手，猛地在李忠信的脑袋上敲了一记并说道：“我这边问你话呢！你居然能够走神，你也太不尊重我了吧！”

    　　三井雅子没好气地说着，对于李忠信突然直接走神的这个情况十分疑惑，这小子，不是又琢磨什么幺蛾子的事情了吧！

    　　“雅子阿姨，您刚才不是问我为什么要让您给予三井财团这边第二次我们去中东运输回来的石油吗？现在我就跟您解释一下。

    　　这个时候，中东地区已经开始乱了，出货量大的科威特和伊拉克两个国家在这个时候基本上出不了油了。

    　　科威特是因为被伊拉克占领了没有办法出油，油田那边几乎都被伊拉克那边占据了，想要出油，也得能出得了油才行。

    　　而伊拉克占领了科威特，现在是和全国所有的国家都处在了一个对立面的位置，在这样的一个时候，没有任何一个国家敢于冒险和伊拉克交易石油，也就是说，海湾那边的石油基本上停了。

    　　其他的那些个产油的国家，他们的订单在战争打响的同时，恐怕大部分的石油订单就会被那些个有眼光的大财团拿走，那么，势必会有无数的国家和财团没有石油可用。

    　　也就是说，如果不出现太大的意外的话，石油的价格将会出现一波飞速上涨，没有什么变故的话，石油上涨的最高点应该在九月份。

    　　我们忠信三井的石油运输船队这次运输回来的石油是储备石油，而且是储备到中国东北那边忠信公司的仓储库当中。

    　　这些石油呢！我们必须要等到最高价格的时候进行出售。

    　　而之后我们到中东那边运输石油回来的时候，就应该是九月的上旬或者是中旬，这个时候，我们运输船队拉回来的石油呢！是我们订单的石油，也就是说，我们拉回来的石油，是最低的价格，而这个时候的市场价格呢！如果没有什么太大意外的话，会达到一个最高价格，这个时候卖给三井财团，我们不但收获了他们的友谊，彰显出来了您在三井家族的作用，而且，我们会收获很大。

    　　我们搞的是石油运输，而不是囤积或者加工石油，要那么多的石油并没有太大的用处。

    　　我们在中东那边的订单那么多，到时候我们也会选择一个比较不错的时机，在比较高的位置把订单出手。所以，我们首先要有交易的对象，而三井财团就是我们第一个合作的对象。

    　　其实呢！能够合作的人很多，但是，最开始的时候，还是从三井财团这边开始最好。”李忠信不疾不徐地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，从一开始李忠信就没有隐瞒三井雅子的想法，毕竟这个事情关系到三井雅子今后和三井财团之间的关系，虽然三井财团对三井雅子一直不公平，但是，他们却也是有着亲属和血缘关系，坑着三井财团的钱，还让三井雅子获得了极好的名声，这样的事情，李忠信巴不得多做一些。

    　　海湾战争打响了以后，李忠信所要搞的不光是石油期货的交易，还要搞那种石油单子的大笔交易。

    　　别看李忠信一直在日本东京这边，但是，却是把九井柰子派到了中东那边，用忠信公司美国那边注册的公司，在中东各个国家都签署了大单子。

    　　可以这样说，忠信公司现在有钱，缴纳足够的定金一点问题都没有，而且，合同是用美国公司的名义签署的，后面都有着相关的法律文书，如果中东那边的国家违约，那么，忠信公司会把这些国家告上世界法庭，这个也是李忠信的一记狠招。

    　　而杰米诺那边派出去的法国罗斯柴尔德系族人，也在李忠信的强力要求下，和中东很多地方签署了几个巨大的单子。

    　　海湾战争打响以后，不光是忠信三井银行有这哥方面的嗅觉，其他的大型寡头或者是大资本家，闻到这样的一种腥味，必然会一窝蜂地涌向中东和世界上产油的国家。

    　　：。：

