
　　叶尘手持那一块黄金色地方砖头直接砸在宁合生的那一张笑脸上。

　　“啊！”

　　宁合生一声惨叫响起，身子往后倒去，鼻子喷出猩红的血液。23sK.com

　　一股只有叶尘看得见的邪气从宁合生天灵盖喷薄而出，消散空中！

　　“宁先生。”

　　“宁先生。”

　　“爸。”

　　宁家下人煞笔的看着叶尘。

　　狠！

　　太狠了！

　　“叶尘，我，我杀了你。”

　　宁玉珊气得眼睛都红了，叶尘太小气了，一定是报复之前爸爸对他的报复和侮辱。

　　“给我抓住这个混蛋。”

　　宁玉珊扶着已经昏迷过去宁合生。

　　宁合生的鼻血好像水龙头的水一样流个不停。

　　宁家的几个下人正要冲过来抓叶尘的时候，叶尘白了一眼，道；“你真是忘恩负义啊，我这是帮你爸爸驱邪，你翻脸不认我啊。”

　　“什么？”

　　宁玉珊懵逼了，银牙崩了，一字一字道：“你看我额头上写傻子两个字？”

　　哪有人用砖头砸人家的脸驱邪的？

　　宁玉珊根本不相信。

　　“急什么。”叶尘淡定至极，笑着道。“三分钟之后，宁先生会醒来，会感谢我啊。”

　　“好，我给你三分钟时间，否则，你等着牢底坐穿吧。”宁玉珊冷冰冰的说道。

　　宁家几个下人围着叶尘，防止叶尘跑。

　　叶尘道：“要不，我们先进去，这烈日当空的，要注意防暑啊。”

　　宁玉珊：“·····”

　　这家伙现在想着要注意防暑？

　　宁玉珊和一个管家扶着昏迷的宁合进去，放在沙发上。

　　叶尘这是被众人‘簇拥’随后。

　　时间一分一秒过去。

　　三分钟时间到了。

　　昏迷中的宁合生慢慢张开眼皮子。

　　“爸，爸，你醒了。”

　　宁玉珊见到父亲醒来，关心问道：“你现在感觉什么样？”

　　宁合生似乎还没有回过神来，但下意识的说道；“爽啊。”

　　爽？！

　　宁合生的话让宁家下人以及宁玉珊一个个都瞪眼。

　　他们都怀疑宁合生被打得脑震荡，傻掉了！

　　“爸，你，你不要吓我啊。”宁玉珊眼眶都红了，要是爸爸真出什么意外，她一定不会放过叶尘的。

　　“玉珊，我没事，我没事。”宁合生安慰道，坐直了身子，深深看了一眼叶尘。“叶尘，之前我多有得罪你的地方，请你海涵。”

　　“不知者不罪。”叶尘摆摆手，大方得很，大马金刀坐下。

　　“玉珊，你也要和叶尘道个歉。”宁合生带着几分命令。

　　宁玉珊眼皮跳了下，又问道；“爸，你真没问题了、”

　　她想确定一下老爸是不是真被打傻了？

　　“玉珊，我的情况，你应该很清楚，这个世界上，也只有叶尘才能救我，还有你。”宁合生说道。

　　宁玉珊不语，眼神复杂看叶尘，难道世界上真的只有叶尘可以救父亲和自己吗？就没有其他人了？

　　可，若不道歉的话，指不定叶尘真的见死不救。

　　“叶尘，你想要多少钱？你开个价。”宁玉珊问道，她真的不想低下自己高傲的人头去跟一个神棍道歉，虽然这个神棍看起来真的有本事。

　　“宁小姐，我师父说我这个人命里缺金才能得道升仙，所以，我对金钱没概念。”叶尘正色道。

　　宁玉珊狠狠瞪了一眼叶尘，这家伙也不知道真的还是假的，一副玩世不恭的样子，沉思片刻，一咬牙：“叶尘，之前我也是多有得罪，请你原谅。”

　　“没事，没事，我这个人最大方了。”叶尘笑着说道，“宁先生，现在感觉怎么样了？”

　　“叶尘，你再拍我几下吧，太爽了。”宁合生恳求道，

　　那一板砖拍下来，宁合生只觉得精神气爽，整个身子飘飘然的，太奇妙了，太邪乎。

　　他现在感觉一口气跑十公里都不带喘的。

　　“这，不好吧。”叶尘有点小气道，“我那可不是一般的板砖啊。”

　　“叶先生，求你了，你再给我拍一下吧。”宁合生都要快跪下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第17章 我都要快跪下了免费阅读。https://xs.23sk.com 