        雪月客栈，是优优自家的产业，因为位置优越，名声响，已经成为大研古城的标志性地点。
        客栈共有九层，一楼是大厅，二楼是餐厅，三楼是酒吧，再往上就是客房了，而顶楼则是露天的泳池。
        优优帮众人安排好了房间后，水安羽等人表示要出去逛逛古城，众人便分开了。
        其余人都去逛古城了，而叶新、木子沁、优优、雷武四人则一齐来到二楼餐厅。
        找了个靠窗的位置，四人落座。
        “三年了，这是我们几人第一次聚首吧。”
        “是的，叶大哥，如果风姐姐也在的话，我们就齐了。”
        叶新不禁看向窗外，高耸入云的神圣雪山，在蓝色月光之下仿佛披上了一层薄纱，梦幻而绚丽。
        “小婉她...就在雪山深处，那个神奇的古洞之中。”
        其余三人闻言看向叶新，露出一丝惊异之色，风清婉可是好久没有在群里出现了，没想到竟是去了蓝月古洞。
        “难道，我们这次悟道就是要去蓝月古洞？”
        优优皱眉，若有所思，到目前为止，道武学院高层都没有透露究竟是在何处悟道，悟什么道。
        “不错，蓝月古洞之中，出现了这个。”
        叶新拿出手机，翻到风清婉原来发来的那张照片，展示给三人。
        “这...怎么可能？！”
        优优拥有武神之资，一眼就认出这个古字，震惊地说道：“竟然是武字奥秘，代表着武之一道的极致！”
        “不错，第一眼见到这张图片，我也不敢相信，地球之上，神州大地，竟然会有乾坤古字的存在！”
        “真是没想到，我们是要去参悟武字奥秘，如此逆天的大机缘，恐怕一生难求。”
        “怪不得要分为道武两院，那些武学院的天才，基本都是武之一道有着莫大天赋的，如果能从武字奥秘中领悟哪怕一丁点的东西，都将受用无穷！”
        “乾坤古字一向踪影不定，神秘莫测，武字奥秘说不定很快就会消失，这次我们一定要抓住机会，夺得大造化！”
        众人纷纷发表着自己的感慨，叶新点头，略微沉吟后问道：“对了，优姐，小武，凭你俩的本事，为何没有拿到大比第一，先去帝都？”
        优优和雷武两人相视一眼，然后雷武回答道：“是风姐姐，一个月前她给我们留言，说是大比尽量低调一点，所以我们就只是进了前十而已。”
        叶新闻言点头，看来前往帝都，入化龙池这件事情，其中定然有着某些不为人知的特殊隐秘，不然风清婉不会如此提醒众人的。
        “六荒四武，你俩是不是...也没有练成？”
        “是的，好忧伤的，叶大哥怎么知道的？”
        “猜的，我问你，你们州资质最顶尖的几个人，是不是都没能练成？”
        “资质顶尖的几个人...”
        雷武、优优两人低头思考，随即眼睛一亮，好像确实如此！
        “叶大哥，你怎么知道这些的？”
        叶新摸摸下巴，笑道：“这就对了，经过我深入的研究后发现，资质太高的人是练不成六荒四武的！”
        “原来如此！怪不得我们练不成，原来是我们资质太高了！这六荒四武当真是诡异，竟然还有这样的说法。那...叶大哥有没有练成？”
        叶新微微点头，凝声说道：“不仅练成了，而且是四套武技全部练成了！”
        对于相伴百年的队友，叶新无需隐瞒什么。
        三人闻言心中一震，四套全部练成了，这怎么可能？！不是已经有人因为尝试四武同修而化作悲剧了吗？
        难道是因为叶新评测出来的资质差到了极点？！
        叶新看着三人异样的眼神，哈哈一笑，而后突然被窗外的几道白色身影给吸引住了目光。
        木子沁等人察觉到叶新脸色的变化，不由顺着他的目光向窗外看去。
        四名白衣女子，冰肌玉骨，飘然出尘，仿佛不食人间烟火的仙子一般。
        雷武率先兴奋地叫起来：“是天池五仙子！”
        优优回头白了一眼异常激动的雷武，冷声道：“怎么？看上哪位仙子了？”
        “呵呵，不敢。”
        雷武尴尬地摸摸脑袋，然后挤眉弄眼地对叶新小声说道：“叶大哥，这只是五仙子当中的四位，另外一位李仙子，可真正是云端上的绝代人物，你看到了一定会惊为天人的！”
        “啪！”优优一掌拍在雷武的后脑勺，冷哼道：“小武，我想我俩可能不太合适...”
        “我错了，错了，优优大人...”
        雷武赶忙求饶，叶新和木子沁见状眼中露出笑意，这对姐弟在大梦空间中可是令人羡慕的神仙眷侣，不知道回归地球后，什么时候才能真正修成正果。
        “小武，天池的四位仙子上楼了，要不要去认识一下？”
        优优看到楼梯口出现的白衣身影，朝雷武使了个眼色，雷武见状赶忙低头，他可不想再被优优给揍了。
        四名白衣女子中，年纪最小的那一位有点古灵精怪，贼溜溜的大眼睛东瞅瞅西望望，似乎对一切事物都充满着好奇。
        “叶大魔头！”
        周露痕突然身形一顿，随后揉揉眼睛，脸上露出激动之色，大呼一声直接朝叶新这边奔来。
        叶新捂脸，这丫头怎么还是这么风风火火的，一点大家闺秀的样子都没有。
        “哼，叶大魔头，没想到你也来这玉龙雪山了，见到师叔为什么不主动问好？”
        到了近前，周露痕收起脸上的兴奋色彩，板起脸来一本正经地哼道，但俏皮的眼睛里闪着亮光，透露出一丝狡黠的色彩。
        见到美丽的白衣仙子就在眼前，雷武黝黑的脸上有些泛红，他异样地看向叶新，笑道：“哈，没想到叶大哥还认识天池的仙子。”
        而木子沁却有些脸色不善，她听叶新说过长白山之行的一些事情，因为叶新在天池身中奇毒，她一直对这个天池派没什么好印象。
        那什么七日散，到现在她都没有研究出什么头绪来，更别说为叶新哥哥解毒了。
        “哼，叶大魔头，三个月不见，你不会忘掉本姑娘了吧！”
        看到这个丫头生气地撅起了小嘴，叶新站起身来，笑道：“小丫头，我还想着找时间去长白山看看你呢，没想到却在玉龙雪山见到了。”
        “哼，是想着看看我师姐吧，那天你俩偷偷摸摸地互换定情信物，都被本姑娘看到了！”
        周露痕瞪了叶新一眼，然后又凑到近前，贼兮兮地说道：“嘿嘿，叶大魔头，我师姐待会就到了，是不是有点小激动？”
        叶新闻言愕然，在见到周露痕等人的身影时，他确实想到了美丽的烟染仙子。
        三个月匆匆而过，如今马上要再次相见，却感觉恍如隔世一般。
        也不知道，烟染仙子最近怎么样？出了天池秘境，在尘世之中会不会不习惯？
        “周师妹，回来！”
        大师姐张梅照严厉的声音传来，一脸肃然之色。
        叶新回过神来，抬头看去，只见张梅照的目光有些冰冷，而双胞胎姐妹俩的眼神则有些闪躲，似乎在瞄着叶新，但又故意看向了他处。
        “叶大魔头，本姑娘先回去了，等悟道结束，再跟你好好算账，哼！”
        周露痕对叶新挥了挥小拳头，而后赶忙跑了回去。
        “周师妹，师傅临行前再三交代，叶新乃世间魔头，是我天池的大敌，你怎可与他主动搭话！”
        面对严厉的大师姐，周露痕吐了吐小舌头，然后又看了一眼叶新后，讪讪地跟在师姐们的身后，进了一个包间。
        叶新看着几人的背影，不禁皱起了眉头。
        按理说在天池的时候，他和这几位白衣仙子相处的都还算不错，但为何这次见面，张梅照等人对他的态度如此奇怪呢？
        特别是那对双胞胎姐妹，似乎一直在躲闪着他的目光，不敢正面看他一眼，这是为何？
        “叶新哥哥...”
        听到声音，叶新回头坐下，看向一脸笑意的木子沁。
        “什么定情信物啊？”
        “额...”
        叶新顿时正襟危坐，面对三人异样的目光，他正色道：“刚刚那个小丫头疯疯癫癫的，一派胡言乱语，你们也相信？”
        “我信，仙子般的人物，还能说谎不成？”
        雷武一本正经地点头，还没等叶新反驳，就遭到优优一掌拍在后脑勺上。
        这个时候，有一道孤单寂寞的身影缓缓走来，在叶新的身前停下脚步。
        叶新转头看去，不由心中一凛，这个年轻人，很特别。
        冷峻的面孔，沧桑的眼神，有着一股难以言说的孤寂之意，仿佛周围的一切都与他毫不相关。
        清瘦的身形，纤细的手臂，背着一个半人多高的大黑匣子，好像随时都可以将他压垮一般。
        “请你，离周小姐远一点。”
        不夹杂一丝感情的话语，让叶新皱眉，这个年轻人的声音，竟然让人听不出到底是什么口气。
        是警告，还是威胁？是劝诫，还是提醒？
        叶新站起身来，盯着这个年轻人的眼睛，凝声说道：“我和周露痕，是好朋友。”
        凝目而视，叶新的目光望进了年轻人眼底的最深处，却仍然看不到此人哪怕一丁点的情感波动。
        这到底是什么样的一个人？为何仿佛没有任何情感，如同机器人一般？
        “请你，离周小姐远一点。”
        年轻人再次重复了一句，依然面无表情，没有一丝情感夹杂其中。
        叶新紧紧盯着他的眼睛，似乎想要将他看穿一般。
        年轻人不再多言，转身迈步离开，大黑匣子似乎很重，所以年轻人走得很慢。
        “等一下。”
        叶新忽然开口，但年轻人却没有停下脚步，而是继续缓缓迈步，仿佛整个世界就只有他一个人。
        “你叫什么名字？”
        叶新开口问道，年轻人的身形一顿，而后微微偏头，深渊般的眼底升起一丝光亮。
        “姓为司空，名为遗忘。”
        “司空遗忘...”
        看着年轻人与这个世界格格不入的孤寂背影，叶新喃喃自语，若有所思。
