    “嘶......”

    五秒过后，场面顿时安静起来，大家都表情古怪的望着杨瑞，而杨瑞脸色则有些呆滞。

    霍小星的屏幕里，显示出了星海这款游戏的画面，虽然不怎么高清，但可以看出，那个游戏的本身画质确实如流传出来的那些图片里一样，质量极高。

    至少证明了这款游戏是存在的，而不是一个单纯的庞氏骗局，但他们来的目的并不是为了探究这游戏存不存在，最重要的事情在于，游戏仓里那个孩子依旧安然无恙的待在里面，并没有出现杨瑞所说的那种直接消失的科幻画面！

    “怎么可能？”杨瑞有些呆呆的望着游戏仓，他明明记得，他看到过的，可为什么，这一次会是这样？

    如果说游戏没有启动就算了，可霍小星手中屏幕却很清楚的现实，对方正在游戏当中....

    过了良久，霍小星笑着拍了拍杨瑞肩膀，看着杨瑞失魂落魄的表情，最终还是没有出言嘲讽，毕竟这家伙曾经是救过自己和老爹性命的恩人，虽然不知道为什么会用这种拙劣的谎言来欺骗自己父亲，但自己并不想在这个时候去踩他。

    至少对方还没有对霍氏集团造成什么危害，当然，经过这件事后，杨瑞自然是不会在得到老爷子信任，无论出于什么目的，利用老爷子弱点来欺骗他老人家都是不可原谅的，没有直接拿去喂鲨鱼已经是看在他救命之恩上了，这种人，今后自然不敢让他进霍氏集团的....

    几个人互相看了看，最终都和霍小星一样，从窗口爬了出去，只留下杨瑞待在原地一动不动......

    到底是怎么回事呢？

    杨瑞望着游戏仓，百思不得其解，他不相信自己在国内看到的那个画面是幻觉，而且国内那些龙组成员本来就很不正常....

    可为什么呢.....为什么这一次会是这样？

    看着游戏仓里的那个外国孩子，杨瑞陷入沉思，既然不是幻觉现在就只有两种可能，第一种是自己被发现且被针对了。

    于是那个神秘势力故意设了这么一个局来让他失去霍家的信任。

    可这不科学呀.....

    如果那个神秘势力真的发现了自己，完全不需要这么麻烦呀，直接干掉自己不就行了？反正自己在国内已经是通缉犯了，死在国外有谁会专门来调查自己是怎么死的？

    何必花这么大精力来捉弄自己？

    他不信这么庞大的势力会那么无聊....

    如果这可能性排除的话，那可能就是这款游戏发现了人体直接传送可能会有曝光危险，所以直接更改了这个bug！

    可是怎么更改呢？

    如果按照自己推测的那样，这根本就不是一款游戏，被邀请的人是直接被传送到了一个不知道的地方，让身体还留在这里的情况下被传送走呢？

    杨瑞眯着眼，脑海快速的思索着各种可能性，最终他吸了口气，想到了什么一般，缓缓的走了过去，直接关闭了游戏仓的电源！

    警告，游戏仓电源关闭，正在启用备用电源，启动强制下线模式！！

    听到游戏仓放出提示音后，杨瑞死死的盯着那个外国男孩。

    虚拟游戏仓这种设备由于链接了神经系统，其实是有一定风险的设备，为了保证玩家安全，每个合格的游戏仓内都会有备用电源和强制下线系统，避免玩家因为突然断电而造成神经损伤。

    但如果这根本就不是一款游戏的话，光凭这游戏仓是无法关闭游戏的！！

    果然，几秒钟过后游戏仓再次提示：并未发现正在有启动的程序，游戏仓电源即将关闭，请玩家离开游戏仓检查电源.....

    听到这个提示音后，杨瑞顿时一笑，果然和他想得一样，游戏仓内部根本没有启动游戏程序.....

    可如果是这样，霍小星那个转接设备上显示的游戏画面是怎么回事呢？

    此时他看向了游戏仓内部的那个男孩，对方也完全没有醒来的意思。

    如果那显示的画面是假的，那么这个身体也或许是假的....

    想到此杨瑞拿出腰间的匕首，凑了过去，对着那孩子胳膊切了过去....

    “这么对待一个孩子不太好吧.....小杨？”

    一个熟悉的声音响起，杨瑞身体猛地一颤，回头望了过去，不知什么时候，后面居然站了一个人，自己一点感觉都没有.....

    关键这还是个熟人......

    “我就知道.....”来人叹息道：“从你被通缉开始我就知道，你一定是察觉到了什么.....”

    “老王.....”杨瑞脸色难看起来......

    ----------------------------------------

    “喂，大哥吗？”霍小星在从别人房子里撤出来后第一时间就给自家大哥打了电话。

    “小星呀？情况怎么样？”电话那头传来霍家老大疲倦的声音。

    “和您想得一样，果然不是真的......”霍小星回道。

    “废话！”电话那头霍家老大翻了个白眼：“你不会还真信你那个朋友的鬼话吧？”

    “额....呵呵呵.....”霍小星尴尬的笑了笑，说实话，之前杨瑞那认真排查数据的态度和行动，真让他有些动摇的....

    不过到现在他还是有些疑惑，就算自己看错了人，可为什么对方要撒一个这么容易拆穿的谎言呢？意义何在？

    以杨瑞曾经对老爷子的救命之恩，想在这里有所作为老爷子一定会鼎力支持，无论是想经商还是移民从政，霍家都有这个实力让他挤进上流社会！

    何必搞这些事情出来？

    “对了，那个叫杨瑞的还在你们控制下吗？”

    “诶.....”霍小星望了望别墅窗台，这房子除了窗台就是大门，无论对方从哪个方向出来自己应该都能看到的，于是点头道：“嗯，在控制下.....”

    “把他带回来，交给老爷子处置！！”

    “这.....”霍小星有些不忍起来，他其实还挺喜欢杨瑞这个小伙子的。

    “怎么？”对面声音顿时严厉起来：“你还想包庇他？”

    “不是....大哥，这...这人曾经在华中救过我和老爷子命的.....”

    “呵....要不是因为这个，你以为他这样哄骗老爷子还能活到现在？”对面冷声道。

    “也没造成什么损失.....我觉得吧....要不就算了吧？”霍老二小心翼翼道。

    “算了？”对方冷声道：“不行！”

    “大哥.....”

    “真不行....他背后不是他一个人，就算你和老爷子念及他的恩情不想对他下手，可至少不能让他再有机会对霍氏造成威胁，必须把他后面的人揪出来！”

    “他后面的人？”霍小星一愣。

    “要不你以为？凭他一个人能扰乱网络信息？而且刚才老四也打电话来说了，旧金山那边他负责调查的人那里，也有一个家伙暗中故意在搞手段！”

    “这样呀.....”霍小星点了点头道：“好吧，我这就把他带回来.....”

    挂掉电话后霍小星望了望上面，皱眉道：“怎么还不出来？黄鹤，你上去催催！”

    旁边一个高大的华人汉子点了点头，随即身手敏捷的攀爬了上去，可当他到了那个叫麦瑞的房间里后却脸色一变，连忙对着下面喊道：“头儿！！”

    “你小声点，不怕惊动人家户主呀？”霍小星皱眉道。

    “人不见了！”

    “什么？？”霍小星一愣，随即脸色变得严肃起来，再也顾不得惊动户主这事儿了，直接对着手下吩咐道：“拿两人守着下面，其他人跟我进去搜！！！”

