
　　在场所有人闻言，顿时都只觉得头皮要炸开了。

　　谁敢在这样的大喜场面说“死”这样的字，而且这里还是江市长父亲的八十大寿宴，这不是来找不自在的吗？

　　众人抬头望去，一个穿着普通衣服的青年双手插兜，淡定地走了进来。

　　立刻有人惊道：“他是刚才走廊那个吹牛逼的小子？还敢进来？”

　　“刚才就是这小子说江老爷子．”

　　这个小子不仅不带礼物来看望江老爷子，现在居然还敢口出狂言，说江老爷子吃了况天君送的鱼油胶囊会死。

　　不管是谁，恐怕都难以想象江老爷子和江市长的愤怒。

　　尤其是江市长，他是出了名的孝子，再忙的工作只要有空都会回家陪老爷子享受天伦之乐。

　　今天还特意在这家饭店里摆了八十大寿宴请客人，可见他对江老爷子有多上心。

　　而现在竟然有人在这里冒犯老爷子，说些不吉利的话，江市长的怒火，是什么人都能承受的吗？

　　果然，江老爷子接着鱼油胶囊的手突然一僵，脸色有些难看。

　　旁边的江鸣市长更是皱起了眉头，那副表情让周围过来贺寿的宾客全都噤若寒蝉，不太敢说话。

　　这时，一位江家的人怒声道：“是谁在这里乱说话，不知道今天是什么日子吗？”

　　前面的尹剑和沈玉茹见到人群外面走进来的，竟然是秦飞和尹初晴两人，脸色登时猛地一变。

　　毫无疑问，刚才说话的就是秦飞了。

　　尹剑气得拳头紧握，脸色铁青，他早已为秦飞只是没读过什么书，年少冲动，现在看来，他不仅冲动，而且还没脑子。

　　在这种场合还乱说话，这要是被江市长知道他和自己女儿的关系，那尹剑今天不仅不能在江鸣心中留下好印象，还会被他记在心里。

　　未来的提升调任，肯定会遭到江鸣的为难。

　　想到这里，尹剑只能是怒目圆瞪着外面，沈玉茹更是死死地盯着秦飞和尹初晴，同时给尹初晴使眼色，让她把秦飞带走。

　　然而尹初晴却像个没事儿人一样，神色平静。

　　况天君转身盯着秦飞，表情冰冷，嘴角翘起一抹笑容，在这样的场合说这样的话，根本不用他亲自出手，完全是秦飞自己在找死了。

　　他沉声冷冷道：“哦？那你告诉我，这鱼油胶囊有什么危害？”

　　旁人闻言都齐齐盯着秦飞，想看他还能说出些什么东西来

　　秦飞走进人群当中，神色淡定从容，笑答道：“这鱼油胶囊因人而异，身体健康的老人吃了，确实能够提高身体免疫力，不过对于身体中有抗体的江老爷子而言，完全就是穿肠毒药。”

　　江鸣身边的江家人听到秦飞这话，立刻斥责道：“你是谁啊？竟然敢跑到这里来乱说话？”

　　况天君的身份他们都知道，蓉城巨富之子，连江鸣都要跟他多说两句，他送的礼品怎么可能会有问题。

　　“呵呵。”

　　秦飞嗤笑一声，抬头傲然道：“我还在等着江市长怎么来感谢我呢，所以为什么不能来？”

　　哗。

　　旁人听到秦飞还敢顶撞，纷纷摇头，不知道他到底是怎么进到这种场合的。

　　连外面饭厅当中的十几桌江家亲朋好友都是看了过来，全场的焦点都聚集到了秦飞的身上。

　　“发生什么事了？”

　　“不知道，好像是有人说了不该说的话，冲撞了老爷子。”

　　“什么人敢到这儿大舌头找死？不知道这是江家的寿宴吗？”

　　全场议论纷纷，都是对秦飞感到震惊无比，同时佩服他的胆大。

　　乱说话还顶撞江家人，难道这个小子是傻子吗？

　　“你再乱说，我们只好让保安来请你出去了。”

　　江家人闻言，眉头拧成一团，江鸣就在屋里，被人群挡住了，他要是听到这话，还不脸色发青，大发雷霆。

　　“这个人是谁带进来的？”有人大声发问道。

　　要是混进来的，他们完全可以把这个小子当做小偷给抓起来扭送警察局，完全不用在这里跟他多费口舌。

　　一个女人幽幽地道：“他们好像是跟着尹书记进来的吧。”

　　听到这话，尹剑和沈玉茹两人顿时惊了一下，然后扫了一眼那个多嘴女人。

　　江家人也自然知道尹剑的身份来历，皱眉问道：“尹书记，这件事麻烦你解释一下？或者你赶紧带着这个人离开，老爷子好不容易办一次寿宴，别因为你们扫了兴。”

　　“是是是！”

　　尹剑连连点头，他现在心中恨不得把秦飞给捏死，在这么重要的场合里，他带来的人竟然把市长给得罪了。

　　以后可能不仅晋升无望，甚至还会遭到下调，城口本来就是小县，再下调，就只有那些穷乡僻壤了。

　　“对不起江市长，江老爷子，我们不是有意的，这个人跟我们其实关系也不大，是我女儿的朋友。”

　　沈玉茹这时赶紧站出来，想要危机公关一下，凭她在商界的口才和手段，随随便便就能把关系撇的一干二净：“我们刚才也没想让他进来的，可是腿长在他自己脚上，我们也办法，我这就让他赶紧走。”

　　江市长微微点头，扭头看向人群之外，脸色突然一惊。

　　尹剑脸色黑压压的，走到秦飞身旁，低声喝骂道：“小兔崽子，还不赶紧给我滚出去！这里不是你撒野的地方！”

　　秦飞看了一眼身边的晴儿，两人沉默以对。

　　“保安！”

　　见秦飞没有动，几个江家人立刻招呼了保安一声，挥了挥手，准备把秦飞给扔出去。

　　况天君见到这一幕，眼中顿时露出阴鸷的神色，秦飞果然不够资格做自己的对手。

　　看不清形势，胡乱说话，得罪了谁都不知道，这样的人，迟早会自取灭亡。

　　一群保安冲了过来，伸手就要去抓秦飞，却被秦飞一巴掌扇开，几个保安顿时往后一退，重重地撞在墙上。

　　“呵呵，连江鸣都不敢请我出去，你们有什么资格？”

　　秦飞眯着眼，冷冷道。

　　众人见秦飞居然还敢动手，瞳孔缩成一根针大小，心中哀叹，看来今天这个小子，是逃不了牢狱之灾而来。

　　“等会儿！”

　　正在这时，所有人只听到江市长突然高喊了一声，纷纷转过头去，市长终于发火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第414章 市长发火？免费阅读。https://xs.23sk.com 