    第222章 琼花公主顶缸。

    杨广三人可是将整个仁寿宫都给找了个遍，都没有发现李牧和琼花公主的影子。如今这仁寿宫中，是只有萧皇后的寝宫中没有搜寻了。

    如今，萧皇后的寝宫又是房门半掩，怎么能够让杨广心中不生疑惑。

    “陛下，上将军和皇妹，不能在臣妾的寝宫当中吧？”萧皇后迟疑的说道，犹如一个纯洁小白兔一般。

    还真别说，萧皇后装的还真想，之前这寝宫当中发生了什么，没人比她在清楚。如今，她这一番装模作样的询问，还真就让杨广一点的疑心都没有升起。

    “在与不在，一看便知。”杨广说着，一把推开了寝宫的大门。

    杨广一推开这寝宫的大门，顿时就是一股怪味铺面而来，这股怪味大概就是雄性荷尔蒙和雌性荷尔蒙迸发之后，产生的一种高蛋白物质发出的味道。

    这股味道，八成是个男人都十分的熟悉。此时，杨广就是用大母脚趾头也能想到，这皇后寝宫当中发生了什么。

    杨广心道，合着李牧在他媳妇的床上，把他妹子给睡了。

    当然，眼见未必为实，杨广所想到的，仅仅只是根据他所看到的联想的。

    实际上，这事实和杨广所联想的还有些误差。李牧这不是在他媳妇的床上，把他妹子睡了。

    李牧是在他媳妇的床上，把他媳妇睡了，然后让他妹子来顶缸，以后还得在睡他妹子。

    现实，往往比小说还要曲折离奇。因为小说要讲究逻辑，而现实不需要。

    当然，如今这番场景摆在眼前，只要三个当事人不说的话，杨广就是绞尽脑汁也想不到，刚刚这皇后寝宫当中到底发生了什么。

    “岂有此理，怎么能够在皇后寝宫当中做出这等事情？”杨广面色铁青，气呼呼的说道。

    这个时候，张衡凑到杨广的耳边说道：“陛下，不是正愁着如何撮合琼花公主和上将军呢吗？如今生米以成了熟饭，是不成也得成了。”

    “陛下，娘娘，这是好事啊。”

    听到张衡这番话，杨广的脸色倒是缓和了几分，反正他也打算将自个的妹子嫁给李牧。自家妹子早晚都得陪着李牧睡觉，这无非就等于是提前验了下货而已。

    只是，这验货的地点，有点不合时宜而已。

    “哎！”

    “张大人，这件事传了出去，毕竟是好说不好听，有损我皇室的颜面啊！”萧皇后叹了口气说道。

    “不然，陛下，娘娘。此事就咱们几人知道，只要咱们不说出去，这他人如何能够知晓。”张衡劝慰道。

    “嗯，张衡去将他们两个给我叫醒。”杨广对张衡说道。

    杨广吩咐之后，张衡来到床前，轻轻的将两人唤醒。

    李牧陡然一睁眼，看到张衡之后，顿时是吓了一跳。在往前一看，猛然间看到了杨广，又看到了杨广身旁的萧皇后，李牧顿时有点迷惑了。

    他明明记得是萧皇后坐在了自己的腿上，然后自个抱着萧皇后来到了寝宫。这么说来的话，现在自己身边躺着的应该是萧皇后才对啊，怎么现在萧皇后站在杨广身边。

    李牧在往自己身边扭头一看，发现是身旁躺着的居然是琼花公主，此时她正迷迷糊糊的醒来，此刻正香肩半露的半坐在凤塌之上。

    李牧这会是真迷糊了，这剧情到底是怎么回事，自己抱上床的不是萧皇后吗？怎么现在躺在床上的是琼花公主，难不成这是姑嫂两开花？

    想着想着，李牧的额头不由的渗出了冷汗，虽然说在杨广媳妇的寝宫睡了杨广的妹子，没有睡了杨广的媳妇严重。但是，这种先上车后买票的行为，在皇室来说，多少有些难以启齿。

    这个时候，杨广瞪着李牧，李牧看了看杨广。这个时候，李牧也不知道说什么了，最关键的是，李牧到现在都还没有搞清楚状况。

    没办法了，装傻吧，想到这里，李牧干脆也不言语了。

    僵持了许久之后，还是杨广先说话了。

    “爱卿，你说现在改怎么办吧？”

    “怎么办？”

    李牧一边想着，一边看了看琼花公主。确实是一个倾国倾城的美人，这怎么办，日后在说呗！

    “皇兄，是我先勾引上将军的。要罚，你就罚我吧。”琼花公主率先说道。

    一听这话，杨广的脸色变了变。杨广心说，我这个妹子啊，你也忒不争气了。我这是逼这小子认罪，让她对你负责呢。这下你将责任揽到了身上，万一这小子吃干抹净不认了怎么办。

    琼花公主一说是自己勾引的李牧，萧皇后的脸色不由的一红。刚刚是有人勾引李牧来着，只是这个人不少琼花公主，而是她。

    李牧也是一个敢作敢当的男人，虽然说暂时没有弄清楚状况，但是也不能让琼花公主一个弱女子替自个顶缸不是。

    “陛下，我与琼花公主，乃是两情相悦。”李牧硬着头皮说道。

    反正现在不管是不是两情相悦，都得说是两情相悦了，在者说了，就琼花公主这个小模样，但凡是个男人，那都挺乐意和他两情相悦的。

    听完这话，杨广当即点了点头，对李牧说道：“既然这般，那朕便不在追究这件事了。明日朕便将琼花公主赐婚与你，日后可要好好待朕的皇妹。”

    李牧心说，这日后，我肯定得好好待她。心中虽然这么想着，李牧口中还是得赶紧谢恩：“多谢陛下。”

    杨广这赐婚赐的也忒过麻利了，这让李牧心中有迟疑。不会是杨广这老小子钓鱼执法吧，故意将自个妹子送到自己床上。

    不对，这也不对啊，自己明明记得一开始是萧皇后啊，怎么的还半场休息，换替补上场了？李牧的这个心里是越想越迷糊，越想越犯起嘀咕。

    杨广带着萧皇后和张衡两人推出了寝宫，李牧和琼花公主两人开始着衣物。这穿衣服的时候，李牧特意观察了一下床上并没有落红。

    皇室是最注重颜面的，皇室女子在没有成亲之前，必然是完璧之身。床上并没有落红，李牧可以断定，自己和琼花公主绝对没有发生什么。

    “上将军，你要多小心，朝堂之上，有人要害你。”琼花公主临走之时，忍不住向李牧提醒道。

    (本章完)

