    　　陈不归背后金光涌动，那浮现的巨大虚影不断在星辉的冲刷下凝实。

    　　“凝形！”

    　　一声低喝自陈不归心中响起，紧接着，在金光和星辉的相互交织中，陈不归背后那道虚影也终于露出了本来的面目。

    　　那是一道面容肃穆却又显得有些狰狞的金刚佛像。

    　　散发着金光的佛像静静悬浮在陈不归背后，星辉缭绕间，金刚佛像周身散发着古老而圣洁的气息。

    　　金刚佛像凝聚的瞬间，压在陈不归身上的那道无形的重力也随之消失，这半个月以来，自从接触到这门功法开始，陈不归便一直处于高压状态。

    　　这种高压的状态，不仅仅来源于这道无形的重力墙，还有一方面就是自己修行的这门《无量金刚》的功法。

    　　感受到金刚佛像的凝聚，陈不归轻轻的吐了一口气，那颗悬着半个月的心也终于是落了下来。

    　　封荒欣慰的点了点头，感慨道，“不错，在师姐给你布置的这道重力磁场下修行半个月就突破了第二境，现在又是将《无量金刚》的法相成功凝聚出来，看来你这个剑岭的便宜小师叔也还是有点看头的。”

    　　这半个月以来，许沁给他布下的这道重力磁场让陈不归体内的星辉得到了足够的锤炼，使得陈不归体内停滞不前的星辉得以促进。

    　　从陈不归踏入初境到现在，时间也已经过去了一年多。

    　　在出云镇和赵玄相处的一年多时间里，虽然赵玄没有教给他太多有用的东西，但是在剑道上面的造诣赵玄没有丝毫吝啬的都灌输给了陈不归。

    　　虽然说在一年多的时间里陈不归反反复复练习的就只有一招剑式，但是在一个月前那场惊心动魄的绞杀中，如果没有赵玄教给他的这招挥剑，那可能陈不归在面对那个二境的光头大汉时就会被逼得使用江祁给他的业火符。

    　　一年多的沉淀，再配合这半个月的修行，突破第二境对于陈不归来说只是水到渠成而已。

    　　陈不归有些尴尬的挠了挠头，讪笑道，“大家都比我厉害，我要是再不努力一点，恐怕等赵玄回来我就得被他撵下山。”

    　　站在封荒一旁的许晚凝听到陈不归这句话，顿时气不打一处来，温怒道，“说你胖你还喘上了。”

    　　想起许沁对自己和陈不归的态度，许晚凝心里那股憋了半个月的情绪终于是爆发了。

    　　自己这半个月以来，每天都被关在房里面壁思过，起初许晚凝还想着陈不归会给她求情，这样的话自己也能早日逃脱这暗无天日的囚笼。

    　　但哪知自己等了又等，这大半个月都过去了也没有等到陈不归的身影，许晚凝心中最后的那份期望也随之破灭。

    　　亏自己先前还那么担心他的死活，看来先前那种感动全白瞎了。

    　　“许姑娘，你这是怎么了？！”

    　　陈不归一脸不解的看着一旁气鼓鼓的许晚凝，半个月没见到这姑奶奶，怎么今天一来就对自己这个态度？！

    　　这半个月以来，除了每天监督自己修行的封荒以外，陈不归也没有见到许晚凝的身影。

    　　他原本以为这半个月许晚凝一直都是在自己师姐身边，但是现在看许晚凝一副目露凶光的样子，陈不归就觉得事情没有那么简单。

    　　“还能怎么了，某人被关了半个月禁闭呗，这一出来，就开始找人撒气了。”封荒调侃道。

    　　看着封荒一脸欠揍的表情，许晚凝又气又急，紧紧的攥紧拳头，大声反驳道，“谁被关禁闭了，那只不过是我想一个人静一静而已……”

    　　听到两人的对话，陈不归总算明白眼前这个半个月没见的少女去了哪里，感情是被自己姑姑关进了小黑屋，这也能理解刚才许晚凝的那种情绪了。

    　　不过在陈不归看来，这个脾气暴躁的姑娘能够独自离家不惜跨越万里之遥的距离来到剑岭，可见起毅力之大。

    　　“许姑娘，既然事情都过去了，那就没必要再去纠结了，到时候你在好好和师姐说说就行了。”陈不归劝慰道。

    　　“一口一个师姐，叫的还真亲热。”许晚凝不满的撇了撇嘴，显然是不买账。

    　　一旁的封荒看着满脸错愕的陈不归，无奈的摇了摇头，要是就凭你这几句话就能搞定这个姑奶奶，那她也不叫许晚凝了。

    　　“我说小姑奶奶，这里是剑岭不是天都，你那在天都的脾气还是收敛收敛吧，我怕到时候师姐一气之下就立马把你送回天都了。”封荒淡笑道。

    　　听到封荒后面这句话，原本还一脸不悦的许晚凝，立马换了一副脸。

    　　好不容易才从那里逃出来，自己可不想那么早就回去，能多拖一天是一天，现在示一下弱也不是什么难事。

    　   看着不在赌气的许晚凝，陈不归心里顿时松了口气，他还真怕这姑奶奶会一直揪着这个不放。

    　　短暂的闹剧结束后，封荒慵懒的伸了个懒腰，淡淡的对着陈不归道，“现在《无量金刚》这门功法你也算入门了，这两天好好巩固一下，等过几天我在来指导你剑术上的修行。”

    　  听到封荒的话，陈不归点了点头，虽然自己眼前这个便宜师兄有点玩世不恭，但是这半个月相处下来，陈不归在封荒的身上感受到了一种熟悉的关怀。

    　　赵玄的身上也存在同样的关怀。

    　　“行了，既然没什么事，那我就走了，这半个月来为了完成师姐交给我的任务都没有好好休息过，现在终于可以睡个好觉咯……”

    　　在两人的目送下，封荒悠哉悠哉的走下了剑峰山顶。

    　　封荒走后，剑锋山顶又重新恢复了原本的寂静，陈不归和许晚凝大小瞪小眼，一时之间尴尬的气氛无限蔓延开来。

    　　少许过后，终究是许晚凝忍不住开口道，“还站着干嘛，难不成你想在这山上过夜？！”

    　　听着许晚凝的话，陈不归小心翼翼的问道，“去哪里？！”

    　　听到陈不归的话，许晚凝不禁一愣。

    　　自己现在如果回到许沁哪里，肯定又会被数落，她现在可不想刚刚出来就又被拉去教育半天。

    　　在心里思索了半天，许晚凝突然抬起眸子，试探性问道，“要不先去你那里坐坐？！”

    　　看着少女一脸“天真无邪”的模样，在配合着那一句“去你那里坐坐”，顿时陈不归的脑海里就浮现出在秋原郡客栈里的一幕，不禁心里打了个冷颤。

    　    去他那里坐一坐也不是不可以，但是他还真的怕许晚凝坐着坐着就突然掏出一把匕首来威胁他。

