    然而，某女可是唯恐天下不乱的性格，而且，这不，免死金牌在身，有恃无恐，放声大笑，“哈哈！等你！”

    再一次地，墨连城唇边的笑容凝结。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    须臾时间后，唇畔挂着浅浅的幸福笑意，夫妻俩十指紧扣，安谧入睡。

    夜。

    万籁俱静。

    尤其，蚁穴特殊的构造，周围静悄悄的，什么多听不见，只隐约地，闻着清浅的呼吸声。

    曲檀儿逐渐松下来，身子沉甸甸地，脑袋进入虚空的状态。

    直到。

    “丫头。”熟悉的淡漠的嗓音。

    圣坛老大？！

    曲檀儿惊喜。

    她的身子已然进入睡眠状态，但是，头脑无比的清晰，眼睛轻闭，身体里面，仿佛多长了一双眼睛，她清楚看见了眉心处一个虚无的空间，如同神秘的小宇宙，浩瀚无垠。

    在那个空间里，中央的位置，一团紫雾，灵气缭绕，汩汩不断。

    进了灵气贫瘠的赤凤界以后，就被她收回去，许久没有使用的寂灭鞭子占在另一个方向。

    而圣坛，就占在跟寂灭鞭子的相反的方向，正散着浅浅的辉芒，高明圣洁，与紫雾两两相映。

    “老大！你终于舍得露面啦？！”兴奋的一句问话。

    圣坛老大沉默顷刻，“嗯。”

    只是嗯？

    仅是这样？！

    某女的热情，就像被盆冷水浇了下来。

    这时，她问道：“老头，你怎么一直不出来？”

    “暂时出不去。”圣坛老大说不出来，但声音很淡定。

    出不来？

    “为什么？”

    这一次，圣坛老大默了许久。

    曲檀儿又叫了一声，“老大？”

    圣坛老大淡淡地说：“这事，你无需过问。”

    说得轻巧。

    为什么她有种错愕，感觉老大此刻态度闪烁，故作高深，有点奇怪呢？

    曲檀儿正欲追问下去。

    这时，又一把声音响起。

    “丫头。”

    这声音，是……古殿老者？！

    “老前辈！”曲檀儿叫了一声。

    古殿老者笑呵呵，“多日不见，丫头你似乎更加意气风了！”

    曲檀儿谦虚道：“呵呵，彼此彼此。”

    古殿老者一阵见血指出来：“你看见我吗？”

    呃……

    答案当然是看不见。

    她只看见圣坛，连老大都没有看到。

    不过，因为老大目前是器灵之身，她能随时听到他说话。

    曲檀儿讪笑，“看不见，但是，听着老前辈声如雄钟，我可以判断出来嘛！似乎，老前辈这段时间过得很畅快？”

    古殿老者嗓音豪迈，“丫头听出来了？呵呵，老友，怎么样？连这丫头都听出来了，你要认输吗？现在认输，再心悦诚服地对我说一个服字，我还可以告诉你，禁止秘术的奥妙，当然，你必须回答先前我问的那三个问题。”

    古殿老者没有明确说出来，但是，曲檀儿大约明白了。

    曲檀儿试探地询问，“老大，到底什么一回事？你们打赌什么？这件事情跟你出不来有关系？”

    “……”圣坛老大没有回答。

    倒是古殿老者吐气扬眉地抢了话，“丫头，老友与我打赌了。半年时间破我从主人身上传承下来的一道厉害禁止秘术。”