
　　不过叶枫的想法仅仅持续了片刻，就全部消失。

　　这都还没打开鞋盒子呢，怎么可能认出来这是陈思瑶的高跟鞋？

　　“别紧张，我只是在你身体上，闻到了属于蓝枫学院的花香气息。”少女从黑暗的柜台中走了出来。

　　只见她身上穿着一件和服，脚上则是踩着木屐。

　　身高看起来和陈思瑶差不多。

　　就是不知道，在她那红色的狐狸面具后面，到底隐藏着怎样的容貌。

　　叶枫松了一口气的同时，心中也确定，眼前这个少女大概也是来自蓝枫学院。

　　能够记住花香是其次，但如果没去过蓝枫学院，又怎么可能记住花香呢？

　　不过他没有纠结这个问题。

　　现在的关键是先把高跟鞋给卖出去再说！

　　“抱歉，我很赶时间，能不能请你先看看里面的东西到底值多少钱？”

　　少女听到这话后，轻轻摇了摇头，她踩着木屐来到柜台前，打开了鞋盒子。

　　“定制版梦格丽高跟鞋，普通黑店价值三万，我可以给你六万。”

　　“没问题，交钱吧！”

　　少女没有多说什么，她伸手轻轻一挥，柜台后面的柜子就打开，从里面飞出了几枚金币，落在了叶枫的手中。

　　当叶枫拿到这几枚金币后，眼睛都瞪直了。

　　没错！！这就是真正的金币！！

　　这几枚金币拿去兑换的话，至少都值六万！！

　　真是舒服，等明天去兑换成钱，就能够好好地搓一顿了！！

　　最重要的是高跟鞋也卖出去了，这么个定时炸弹总算是没了。

　　“多谢，下次有机会请你吃饭！”

　　说完这句话后，叶枫直接打开玄关，消失在了黑夜中。

　　至于黑店的少女，则是站在原地挥了挥手：“欢迎下次再来哦~”

　　半个小时后，叶枫走在黑夜的街道上。

　　现在大部分路灯都已经熄灭，但叶枫自从有了灵气后，就算是在黑夜中也能看得一清二楚。

　　“等等，好像有些不对劲。”

　　叶枫双手放在口袋中，当他走到一半的时候，忽然停了下来，眉头也跟着皱了起来。

　　这一次卖掉高跟鞋实在是过于顺利，总让人觉得心中有些不安。

　　没错，这么长的一段时间，陈思瑶应该有足够时间来收买所有黑店。

　　以她的本事，做到这一点应该并不是很难。

　　但为什么一点消息都没有呢，或许是......

　　“你怎么还没回到家呢？”

　　就在这时候，一个熟悉悦耳的声音传入了叶枫的耳中，他转头一看。

　　只见一个双腿雪白修长的少女，正踏着木屐缓缓走来。

　　在少女的手中还撑着一把油纸伞，红色的狐狸面具下，不知道是怎样的一副面孔。

　　“呵呵，果然不会这么容易吗？”

　　叶枫转过身，嘴角勾起了一抹微笑。

　　倘若是一切顺利的话，他还有些紧张。

　　但现在看起来，或许并不是那么顺利。

　　很好！！

　　“抱歉，虽然不知道你想做什么，但我这个人对女人是不会手软的！！”

　　说到这句话的时候，叶枫已经开始调动起了身上的灵气。

　　然而也就是在这时候，一道熟悉的身影忽然出现在了叶枫身前。天籁小说网

　　绝美的脸蛋，冰若寒霜的表情。

　　身上还穿着充满青春活力的学院校服。

　　陈思瑶！！

　　“卧槽！！你们黑店都这么不讲诚信的么！？”叶枫紧紧咬着牙，忍不住大声骂道。

　　然而那个少女却是理所当然地笑着说道：“那是自然，要不然怎么能叫做黑店呢？”

　　叶枫：“......”

　　这什么玩意！！

　　竟然能把黑店说得这么理所当然，也真是没谁了。

　　陈思瑶目光冰冷的看着叶枫，眼神中甚至流露出了杀意，在她的周围已经产生了黑雷。

　　“把你脸上的面罩摘下来，我可以让你死得痛快些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第20章 这真特么是黑店！！免费阅读。https://xs.23sk.com 