    二曜闻到了一种果实的香味，忍不住吞了一下口水，他对这种果实也很爱。

    二曜飞了过去，把果子摘了，把那棵树也拔了起来。

    小青牛也吞了一下口水，他对于果实的香味也受不住诱惑，不过他对那一棵果树更想吃。

    二曜把果实摘了，果树和果实一起拿到姜唐身边，看了一眼主人，又看了一眼果子，有点舍不得给主人吃，自己吃了不给主人吃，又好像是不忠心。

    正在为难的时候，小青牛来到它的身边，要把那棵果树吃。

    “这是我的……”二曜开始快速的吃叶子，手中的果子并没有吃，其实它很想吃果子，只是为了主人，孝敬主人。

    小青牛……树叶子不是它的吗？

    “你这是什么眼神？树干是你吃的。”二曜白了一眼小青牛，吃了一些嫩叶子，感觉身上的灵气不断的翻涌，有那么一种想突破的感觉。

    小青牛……树干不是鸟吃的吗？

    二曜不再管小青牛，快速的把那颗红色的果子放在姜唐的嘴里。

    红色的果子很快流入了姜唐的身体里，二曜顾不上主人吃了这个果子，有什么反应，它立刻修炼，感觉突破来临。

    小青牛见到那棵树还有一些树叶子和树干，也不管他是不是只吃叶子的，把树杆也咬了，就觉得很好味道，树干脆脆的，这下子就把树和树干都吃了。

    “哞……”

    小青牛会说话的话，肯定会说实在是太好吃了，吃了这种树苗应该有一种晋阶的感觉。

    小青牛趴在地上，不管耕不耕地的问题了，感觉一股灵气涌入身躯穴位，这股强大的灵气，让小青牛身上的灵气砰砰砰的上升，直接晋阶锻体。

    小青牛并不知道他晋阶会这么容易，原因在哪里，只知道它晋阶了，更强了。

    小青牛并不明白红月亮的亮光已经让它疯狂的增加灵力，又吃了这棵树，才会那么容易的晋阶。

    以它这种没有传承的兽，有一些永远停在一阶或者二阶，它能提升三阶，靠主人的空间，和这次的机遇。

    小青牛继续趴在空间的土地上，它在巩固修为，感觉普阶了好像感觉身上的灵力更强，脑子里出现了一种能挖土碎土的法术。

    小青牛在心中狂喜，他以后不用双角和四脚耕地了。

    以后二曜再也不用说它是笨牛了吧？

    它也有法术了哟。

    小青牛在巩固修为的同时，心中狂喜的想喊叫，不过它还是忍住了，它得忍住，给主人和二曜一个惊喜。

    ……

    二曜身上的灵气砰砰的上涨，它停在炼骨好些日子了，这些天感觉有突破的感觉，就在今天在红月亮的光下，也有突破的这种感觉，可不知道为什么就差那么一点，都不能晋阶。

    却没想到刚才吃了那几片叶子，能让它能量爆棚普阶中。

    二曜感觉身上的灵气，全部涌入丹田的位置，直接晋阶到妖丹期。

    二曜闭着眼睛在巩固修为，它有一股野心，想要晋阶更高的修为。

    已经发现原来的炼骨，已经有喷火的法术，喷水的法术。

    晋阶妖丹期，增长修为的同时，二曜发现身上又多了一种法术，雷鸣。

    二曜发现想增加更强的修为，可是有一个屏壁，无法越界。

    它只能叹息，修炼的漫漫长路啊！

    ……

    两只宠物它们在晋阶，又发现它们的主人，在吃了那个果子之后，快速的身体修复起来。

    姜唐原来脸只是有点红润，身体好像没知觉一样，之前他的手不自觉地动了一下，是他的大脑在开始转动。

    能听得到二曜的声音，小青牛的声音，它们说话的声音。

    不过身体还有一些组织，没有完全的修复，身上的灵气在这段时间，二曜给他吃的疗伤药，补灵丹灵气修复的差不多。

    二曜今天给他的这个果子，让他吃了，身体疯狂的修复起来，脸色已经变得和常人没有什么分别，很红润的脸。

    姜唐身体在修复的同时，感觉手脚没那么僵硬，身体也开始有知觉，脑袋可以转动，不再是不能吃东西的植物人。

    有了这个感觉，他慢慢的坐起来，不过他没有打搅两只宠物。

    闭着眼睛在打坐，把灵气在身体转一圈，每个穴道用灵气转通，血脉灵活的流动。

    姜唐这样弄了半天之后，才感觉活过来了，身体和以前灵活的没有什么两样。

    身体的灵气强大疯狂的涌入丹田，让他从炼体七重，砰砰砰的往上攀升，八重，九重，炼体后期，炼体大圆满……

    姜唐不知道修炼了多久，始终停留在炼体大圆满停了下来。

    他心中有些失望，就差那么一点点，能升上筑基期，怎么就差了一点点呢？

    ……

    小青牛巩固好了修为之后，他站了起来，在一边吃稻草。

    偶尔喝一点水。

    看着空间里的一些农作物开始收成，他还没有那个法术收割，这一次他不会那么笨的叫醒二曜，又怕二曜骂它。

    小青牛之前在狂喜着，以为自己的修为增长了，可以炫耀一下。

    可它发现二曜的修为也增长，又是一个它不能攀升的境界。

    小青牛无声的叹息，这没有古老的传承，就是那么弱，本以为已经升到了三阶，它能高兴的炫耀一下，可是……还是那么弱。

    小青牛在叹息了很久之后，发现主人坐了起来，它欢喜的：“哞哞哞……”

    二曜被小青牛的叫声吵得很烦，本以为晋阶可以休息一下，反正没什么事干，可以睡一下，却被小青牛吵醒了，很烦躁的跳起来，它的增长修为，让它变得身体更灵活。

    虽然还没有能化形，不过它的身体已经不是鸟的样子，是一条小龙的样子。

    二曜喷出一道火，喷向小青牛。

    “你这个死笨牛，吵吵吵，吵得小龙我想睡觉都不能，把你化成灰……”

    “哞哞哞”

    小青牛使用碎土法术，挖土法术，把泥土挖成一个坑，自己钻进了泥土的下面，躲过二曜喷过来的火，不过它在泥土下，还是感觉到好热好热，把他的一些毛发都烧焦。

    小青牛弱弱的在泥土下往远一点钻，二曜这是想把它烧烤成，烤牛啊！

    二曜饿也不能这样啊！

    “哟，小笨牛学聪明了，有了新的法术了哟，一头小笨牛也能晋阶，真的是没天理。”

    二曜有点碎碎念，它怎么说也是雪龙的后裔，怎么解释晋阶一级呢？

    就连那个小青牛也能晋阶。

    小青牛钻在泥土里不敢出来，现在二曜的脾气越来越大，动不动就欺负它，今天还差点把它烤成烤牛。

    小青牛不敢说话，也不敢叫了，知道它说的语言，二曜听不懂，主人也听不懂。

    不过它很渴望主人快点好起来，见到主人已经坐了起来，它很想走过去抱抱。

    告二曜的黑状，说二曜欺负它。

    “哼，修为高了又怎样？还不是给我欺负的份，再敢叫唤，我不把你烤成烤牛，哼哼……”

    二曜骂完了小青牛，这才开始打量空间，发现空间里很多的农作物可以收成了。

    它正想去收成，发现坐在身边的姜唐姿势不对，原来躺着的他，此刻坐了起来。

    “爹爹……”

    二曜只是叫了一声，并没有去打搅姜唐，发现爹爹的修为在增长，他的伤势已经好了，能坐起来应该是没有事了。

    二曜开心的跳了起来，在这个空间里又不用保护姜唐，无聊之中又看了一小青牛。

    “起来啦！你个小笨牛想偷懒，快点起来干活。”

    “哞……”

    小青牛在土里露出头，眼睛看着二曜，看二曜是不是骗它？

    会不会把它骗出来，把它烤成烤牛。

    “好啦好啦！不给你喷火啊！快点帮忙做工。”

    二曜使用法术收割农作物，还把一些灵草分类，稻谷收割。

    小青牛从泥土里跑了出来，帮忙着把那些农作物收在一起，稻谷弄在一堆。

    二曜收割完了之后，把一堆堆的稻谷使用法术把它变成米，用麻袋装起来。

    稻苗放在一边，剩下了一些种子。

    小青牛在二曜把稻谷变成米的时候，它喝了几口水，刚才被火烧了一下很口渴，然后又去吃稻谷苗。

    “死笨牛，别吃吃吃的，快点干活，要耕地啦！”

    二曜干完了一些事，它开始煮米饭，不过见不得小青牛那清闲的样子，又一阵的碎碎念。

    “哞……”

    小青牛还是站在原地吃稻草，不过它使用法术，翻土，碎土，这已经不用它辛苦的劳作了。

    正在干事的小青牛，还很得意的牛眼看了一眼二曜，想得到它一句赞，这是它新得的法术，刚才还想让二曜惊喜一下。

    “哟哟，你只小笨牛，也开始奸诈起来了，会使用法术，不用亲自去干活了，是不是？”

    二曜那个郁闷呐，以为它的增长已经很不错了，没想到小笨牛也在增长之中。

    “哞……”

    小青牛得意的叫了一声，不过他不敢太得意过头，怕二曜恼怒了，又给它一道火。

    “哼，有法术了不起啊？谁没有法术呢？以后这工作让你干了。”

    二曜对小青牛喷了几句。

