    锦衣卫有九大千户所，总共有九大千户正官和十八名副千户，除此之外还有将近五十四名百户。

    再之后，就是总旗，小旗，力士……

    而最底层的力士，一年俸银也不过三十二两，再加上几石米粟，最多不超过四十两。

    而眼前，只要下去开挖，不管能不能挖出东西，赵御给的赏银都超过了力士们一年的俸禄！

    可看着眼前那个暴露在空气中的粪坑，所有人都下意识的后撤了一步。

    这五十两银子……不好挣啊！

    “刘二，我听说你在永昌赌坊欠了好几十两的饥荒，这不眼前就是个机会？”

    “额……不用，不用。我今晚散了衙，就准备拿房契去抵债了，”

    刘二看了一眼粪坑，连忙摆摆手，然后转身看着身边的同僚说道：“余老三，我记得你娘亲卧病在床，千户大人赏的这钱……你应该拿！！”

    在锦衣卫中，以孝顺出名的余老三立刻摇头：“那啥……我觉得我娘还能再坚持一段时间……”

    ……

    隔着老远，都感觉一股腥骚味直往人头顶窜，离的稍微近一些，都感觉辣眼睛。

    这要是直接跳下去，能不能上来都是个未知数。

    “一百两，谁要是下去，本千户赏银百两！！”

    赵御见众人都不动弹，再次加大了筹码。

    其实，赵御虽然融合了记忆，但是却毕竟是从一个相对和平的时代穿越而来的。

    他潜意识中，还是被前世的那些规则所影响。

    不然，如果今天换成其他的千户，哪怕前面是无间炼狱，一声令下，那些力士都要咬牙往里跳！

    大乾厂卫，从来就不是一个讲理的地方！

    赏银百两！

    赵御这句话出来之后，还是有不少的力士心动了。

    可是稍微往前一凑，辣的眼泪都能掉下来，那味道……太霸道了！

    扑通！

    就在大家都迟疑的时候，一个身影从人群中走出来，脸上裹着好几层面布，手中提着一柄铁锹直接跳进粪坑。

    重赏之下必有勇夫，在银子面前，即便这气味再霸道，也没有白花花的银子诱人。

    有第一个，就有第二个，第三个……

    这茅厕本就不大，没有拆开三面围墙的时候，仅仅能站下两人，而拆开之后，五名力士开始在粪坑中挥舞铁锹。

    “你怎么就能确定，这茅坑底下一定有猫腻？”

    二哈捏着鼻子，看着玩命挖坑的力士，疑惑的问道。

    离得远远的赵御，指着那一块被卢剑星卸下来的门板说道：“你见过谁家府邸的茅坑，还要上锁的？！”

    “大人，茅坑上锁虽然少见，但不少府邸还是有规矩的，为了防止下人使用，内堂的茅厕上锁也不稀奇啊！”

    卢剑星听到赵御的话，皱眉解释道。

    赵御淡淡一笑，随即指着那锁头说道：“茅房上锁是不稀奇，但是这茅房是用来解决五谷轮回的，又不是放置金珠宝贝的地方，用得着这八宝如意锁吗？”

    八宝如意锁？

    卢剑星闻言，遮着口鼻上前，将门板上的锁头拿了起来。

    仔细的观察了片刻，这才发现，这外表看似普通的铜锁，锁孔居然是八棱形的！

    “这又能说明什么？”

    二话看着卢剑星手中的锁头，还是一头雾水。

    赵御一翻白眼，随即转身从聚宝匣中拿出一物。

    此物名为千机骨错，由十几根极为柔细的铜丝，包裹着无数细小坚硬的铜藜扭成。

    这东西，号称天下没有它打不开的机觿巧锁。

    然后赵御又拿出一方锦帕，将那八宝如意锁放在锦帕上，这才将手中的千机骨错小心翼翼的伸入锁孔。

    摸索了半天之后，赵御手中的千机骨错朝着左右两边各自转动了四下。

    咔嚓……

    那一柄看似普通的铜锁，这才被解开。

    “这八宝如意锁，里面有十六道锁槽，分布在不同的八个方向，想要打开，即便是有钥匙，都需要扭对每一步……”

    赵御将八宝如意锁扔给卢剑星，然后转头对着二哈说道：“谁家吃饱了撑的，上个厕所而已，用得着这么费劲？

    万一要是哪一天窜稀，光这个锁头就能把屎拦在裤裆里！！”

    呕……

    二哈听完赵御的解释，直接扭头一阵干呕。

    听这家伙的解释，感觉怎么比那臭气熏天的茅坑还要恶心呢？

    “大人！有发现！！”

    就在这个时候，茅坑那边传来声响。

    赵御示意卢剑星上前查看，而他却对身旁的二哈说道：“带领几个人，去前院水井打些水来！”

    二哈巴不得赶紧离开这个恶臭冲天的地方，随即带着四五个力士，转身朝前院跑去。

    “大人，茅坑底下铺设了一层木板，下面藏着四个木箱！”

    卢剑星回到赵御面前，语气神情当中多了一丝敬佩。

    不愧是世袭的查检百户，仅仅是在院落当中晃悠了一圈，就发现了这一处被他们忽略搜查的地方。

    “将箱子抬上来，用井水将表面冲洗干净。”

    赵御站的远远的，他虽然知道那些箱子当中都是真金白银，可他一点都不想靠近。

    味太冲……

    不消片刻，二哈带人打了十几木桶井水，将那四个箱子的表面，冲洗的干干净净。

    赵御这才示意卢剑星，将箱子抬到他的面前来。

    “打开！”

    看着眼前摆放着的四个木箱，赵御摆摆手道。

    身后的沈炼和靳一川两人抽出绣春刀，上前将箱子的后卯砍断，将木箱盖子打开。

    嘶！嘶！嘶！！

    箱子打开的一瞬间，四周传来一阵倒吸凉气的声音。

    四个箱子当中，其中有三个都是白花花的银子，粗略估计都有上万两。

    而赵御的目光，则对准了最后一个稍微小一点的木箱。

    这箱子当中，有一半装的是五十两一个的金锞子，而真正吸引赵御目光的，却是这些金锞子旁边的一摞书信。

    赵御上前，拿起其中一封书信，拆开封蜡之后，只是看了两眼，就惊的赵御变了脸色。

    这……

    这特么是赵靖忠私通金人的密函！！

    这么要命的东西，赵靖忠怎么会放在张英这里？

    拿着书信的赵御心思急转，片刻之后他逐渐的明白了过来。

    赵靖忠私通金人的事情，张英也知晓，甚至还参与其中。

    而这些信笺，应该是张英瞒着赵靖忠留在自己身边的。

    不然，今天安剑清斩杀张英之后，让赵御来抄家的时候，赵靖忠一定会想方设法的阻拦！

    而至于张英留下这些东西的作用……自然就是关键时刻用来保命！

    可惜，安剑清的刀太快了，这些保命的底牌张英还来不及用，就已经人头落地了。

