    她特意选了人都不在的时候，让离婚律师来了医院。

    但是没想到这世上总有意外，而且偏偏就喜欢发生在你最不想她发生的时候。

    路乔和离婚律师谈论着关于离婚协议的调整，折返回来拿东西的庄阑珊就推门进来了。

    “乔乔，你要和霍宴离婚？”

    庄阑珊的脸色不怎么好看。

    对自己的亲妈，路乔没有什么好隐瞒的，她直言，“嗯，我要跟霍宴离婚了。”

    不是准备离婚，而是一定要和霍宴离婚。

    庄阑珊眉头紧皱了起来，“乔乔……”

    坐的时间长了，有点累，她捶了捶自己的背，说：“您之前不也一直劝我，让我早点跟霍宴离婚吗？我其实一直都有这个念头，但是之前因为一些事情的原因，我没离，现在这些事都已经无所谓了……”

    反正都已经快死了，那些恩恩怨怨，都成了身后事，就算是做成了，也没有机会看到，有什么意义？

    她说：“我和霍宴本来就不是双方情愿的情况下结得婚，是我的一厢情愿。”

    “现在已经有两三年了，我也觉得累了，跟他实在是耗不起了，所以，还是离婚吧，别各自耽误了。”

    她笑的很淡，“一别两宽，各生欢喜。这样到最后还能给彼此留下最后一点好印象，不然的话，到最后，只会是两败俱伤。”

    路乔以为庄阑珊是会支持是离婚的，但是没想到，她的想法却遭到了庄阑珊的竭力反对。

    “不，我不同意！”

    庄阑珊说：“乔乔，你听妈的，你们不能离婚。”

    庄阑珊一直都是支持她离婚的，平时没事就会在她的身边说哪个朋友家的儿子年轻有为，说哪个青年才俊有多好多好。

    她还以为，她要离婚的消息会让庄阑珊很开心，但是现在怎么突然就变卦了？

    “为什么？”

    庄阑珊看了路乔请来的离婚律师一眼，“没什么原因。”

    明显是觉得有外人在场，她不方便说。

    路乔的离婚律师很体贴，“我想起来我的事务所里边还有事情，今天就先讨论到这里，如果路小姐还有什么情况需要跟我补充的话，可以打我的电话。”

    衣服被人不轻不重的拽了两下，路乔不动声色，和离婚律师说：“好，麻烦您跑这一趟了。”

    “没事，工作需要嘛。”

    离婚律师离开了，路乔转头看向庄阑珊，“好了，人现在走了，您可以跟我实话实说了吗？为什么不想让我跟霍宴离婚？”

    明明之前比老爷子还要赞同他们离婚。

    庄阑珊似乎是觉得有什么话说不出口，踌躇了半晌才开口，“乔乔有些话，妈妈知道说了你不爱听，但是妈妈也是为了你好，你听了别生气。”

    路乔垂眸，眉眼温和，“好，不生气。”

    庄阑珊咬了咬牙，“那我就说了。”

    路乔洗耳恭听，“嗯，您说。”

    庄阑珊准备循循善诱，“乔乔，你应该知道，你得的这个病它需要切除子宫吧？”

    “嗯，知道。”

    这个开头隐隐的让路乔不怎么舒服，她好像已经猜到了庄阑珊要说什么了。

