    “三！”

    　　“二！”

    　　“一！”

    　　“开拍！”

    　　王太卡全副武装，身子上是一个穿戴式斯坦尼康稳定器，并且连带到头上的头盔，而头盔上则是装着拍摄专业的便携式摄像机。一方面是头盔上的稳定，另一方面穿戴式的斯坦尼康可以保证王太卡拍摄过程中身子笔直，不会乱晃从而影响镜头。

    　　反正这一套下来，几乎算半袋子大米那么重，也就王太卡，一般人还真的驾驭不了。

    　　王太卡把一只耳机塞在耳朵里，这样可以随时听到李素媛在一旁的指引，方便整理拍摄环节，也可以随时发现很多问题，并且在拍摄过程中就改正。

    　　在得到开拍的消息之后，王太卡从楼梯开始拍摄，走路上去，到了公司的一件化妆室门口，然后敲敲门。

    　　第一人称拍摄，所以王太卡为了保持镜头稳定，动作都稍稍慢了一点。

    　　“哪位？”里面传来声音：“请进。”

    　　王太卡缓缓推开门，然后自己的脑袋，也就是镜头的位置对着里面寻找。这种感觉有点像在扮演泰妍的私密亲故，在泰妍工作的时候偷偷找她玩一样。这也是剧本里面故意设定的。

    　　王太卡的视线，也就是拍摄的镜头在化妆室里面一转，就看到了其实已经化妆完，但是为了拍摄还在假装化妆的泰妍！

    　　此时的泰妍衣服穿的挺可爱的，有点不像是泰妍平时的风格，不是惯有的那种偏英气的感觉，而是很舒服的样子。

    　　泰妍脸上是完美的妆容，或许是因为皮肤白的原因，即使是轻描淡写也觉得无比的亮眼。头发的发型就是散发，不过造型是有些微微的大卷，显得并不死板，还很灵动。上身是没有图案的一件短袖，外面又搭配了一件简单的防晒外套。下身是短裤，露出白到不像话的大长......短腿，脚上是一双露出脚趾的矮跟凉鞋，看起来灵动极了。

    　　总之，现在的泰妍和舞台上那个帅气跳舞的泰妍，很不一。很生活化的样子，但是更让人觉得亲近。

    　　此时泰妍看着王太卡进来，想着王太卡的嘱咐，于是一脸惊喜的笑着：“欧巴！你怎么来了？”

    　　王太卡暗自点头，看来泰妍还是很聪明的，这种节目用这种方式出现，绝对比端着架子打招呼好很多。起码第一人称的代入感，完全体现出来了！

    　　按照大纲的规定，王太卡除非一些特定情景的问题，要尽量少说话。所以泰妍也带了一个耳机，有什么问题，李素媛都会通过耳机传递给泰妍。王太卡用肢体语言来表达自己的想法。

    　　简单的说吧，这节目全靠泰妍自己脑补了，猜猜王太卡想说啥！

    　　王太卡把早准备好藏在身后的道具花用空闲的手拿出来，然后在镜头下送给了泰妍。

    　　这时候李素媛正偷偷跟泰妍说：“这个设定，你可以当成亲故在祝贺你的新节目顺利。”

    　　泰妍欣喜的走过去，接过花闻了一下，然后脸色一凝，看着王太卡：“假......假的？”

    　　“咳咳......”王太卡干咳了一下，然后看了看一旁的化妆师，镜头也跟过去。

    　　化妆师也是戏精，知道这是综艺的形式，所以非常配合的说道：“那泰妍xi的亲故在，我们就先走了！”

    　　“辛苦了！”泰妍鞠躬送走了化妆师，背对着王太卡忍不住笑了。之前想的还好，但是这些画面真的实际拍摄，泰妍总感觉特别的......尴尬！

    　　为什么尴尬？

    　　因为现在这个情景的设定，在设定的大纲里只是“第一幕：在PD指引下一起下楼，采购物品，去民宿。”

    　　大纲是这么设定的，但是实际上的感觉却不是这样的。王太卡过来找泰妍，还送花，虽然是假花！然后化妆师还灰溜溜离开，让王太卡和泰妍两个人单独相处？

    　　哎一古！这不就是女偶像偷会秘密男友的地下恋情嘛！

    　　女偶像？秘密男友？地下恋情？呀呀！怪不得这么熟悉！泰妍忍不住想到，原来这就是自己的生活写照啊！

    　　可是......自己和白贤好像都没有这么明目张胆吧！最多都是在没有人的练习室聊聊天，或者约定好在哪里见面。自己私下里和白贤还躲躲藏藏，现在莫名其妙居然在综艺里面和王太卡这样互动，这......

    　　这算是王太卡给自己挖坑嘛？

    　　泰妍这么想着，感觉有点怪怪的。好像自己出轨了一样！搞什么啊！

    　　算了算了！泰妍自我安慰着，反正是王太卡，亲故啦！也不会特别的尴尬。对着摄像机镜头就好了。而且自己连都拍过了，这又算什么？

    　　说起来，王太卡整体来说，还是比合作的那位前辈好很多吧！

    　　这倒是没有贬低的意思，毕竟王太卡虽然不靠谱，但是方方面面真的算起来，还是不错的，也挺男人的。除了嘴贱之后，没有太多让人讨厌的地方。

    　　而当初和那位前辈合作的那个节目......一言难尽！

    　　当时的少时还没有被大众完全接受，甚至还有点小低谷，所以成员们也没有什么活动通告。泰妍身为队长当然要站出来，所以公司就给泰妍接了这么一个节目。

    　　说起来，而且当时找那位前辈，其实也是安排好的。毕竟韩国娱乐圈这么大，找一个帅气的男偶像，那简直太简单了。可是以那种情况，如果泰妍真的和那位合作了，那么后续的绯闻恐怕就没完没了了，这可不是公司想看到的。

    　　所以就找了那么一位前辈，因为两个人站在一起是那么的不搭，所以观众也不会胡思乱想，因为打心底里也不会觉得有认同感。

    　　其实泰妍到现在还是感谢那位前辈的，因为当时那种情况下，那位前辈多多少少也会被粉丝说些什么，但是从始至终，那位前辈在节目里对泰妍都是照顾的。甚至后来节目结束了，在别的节目遇见的时候，两个人也没有觉得特尴尬。

    　　当然，也没有人再提起过这件事，除了你特意搜相关的视频，要不然网上是没有消息的，就好像完全没有发生一样，这和公司的预期十分符合。

    　　所以相比起来，王太卡好像......好像还不错？个头比自己高很多，身强体壮的很有安全感，至于长相嘛......乍一看挺普通的，就是那种丢进人群里面完全认不出的类型。

    　　但是接触时间久了，就发现原来王太卡虽然长相普通，但是他还有很多的......臭毛病！坏习惯！

    　　不然呢？你以为是闪光点吗？

    　　就算王太卡有那么一点点的闪光点，不过泰妍也不会承认呢！不能给王太卡一点一滴得寸进尺的机会！

    　　所以王太卡就是有缺点！比如......额，想想......对了！王太卡脸型太方了！

    　　如果漫画拍摄真人版，王太卡去扮演赵石，应该很像的！

