    “盛二少，林小姐，我们还有事，先失陪了。”

    傅楠晓说完，拉着叶初夏便离开。

    傅楠晓最后拉着叶初夏走到外面的阳台上，才松开了她的手。

    傅楠晓点燃了一根烟，对着夜色静默的吸了两口烟，才开了口。

    “没想到你以前是盛庭宇的女人。”

    叶初夏知道傅楠晓聪明。

    但没想到他一眼就看出来了。

    傅楠晓想起刚才他说出女朋友三个字，盛庭宇那浑身的冷意，和对他的敌意。

    他忍不住冷笑了声。

    都要和另一个女人订婚了，他这反应，也真是有意思。

    “傅楠晓，我要走了。”叶初夏说完，就失魂落魄的转身离开。

    “先去给奶奶拜寿，拜完寿，我们就走。”

    “对不起，我不会跟你去的。”叶初夏认真说道。

    傅楠晓盯着她看了两秒，最后强行拉着她再次往宴会厅里走去。

    “放手！傅楠晓，你个混蛋！”叶初夏咬牙低声骂道。

    叶初夏再次被傅楠晓拉进了宴会里。

    他拉着她，直奔傅老太太那边去。

    只是走到半路，一个高大的中年男人挡住了他们的去路。

    男人虽然已是中年，可是仍旧能看出，他年轻时，容貌英俊。

    他穿着一身严整的黑色西装，身材高瘦，面容严肃。

    锐利如刀的目光，落在她身上，冷冷扫了一眼。

    叶初夏顿时如芒在背。

    最后男人收回视线，对傅楠晓冷声开口，“我不是让你来找我吗？”

    傅楠晓没有说话。

    “跟我来。”男人高高在上的冷声命令。

    傅楠晓拉着她的手，跟在男人身后。

    叶初夏几次想挣脱，都挣脱不开傅楠晓的束缚。

    最后他们来到一间贵宾休息室门前。

    傅楠晓强拉着她一起进了休息室。

    男人却冷声呵斥，“让她滚出去！”

    “她是我的女人，没有什么不能知道的。”傅楠晓面无表情的说道。

    “简直混账！”男人愤怒的破口大骂。

    “今晚是你奶奶的七十大寿，那么多亲戚朋友，你带着这么一个东西进来，你简直丢人现眼。”

    男人当着她的面，毫不留情的骂道。

    傅楠晓冷笑，“是觉得丢人，还是觉得我带她进来，让莫家的人看见不好。”

    “呵，原来你也知道，所以你是故意的吗？”男人冷声质问。

    “是。”

    “好，好得很，”男人笑容森冷，“但是傅楠晓，我告诉你，你吃我的穿我的，我养到你这么大，你就别想着一点也不用回报。”

    傅楠晓笑了笑，“这就是当初你让我认祖归宗的原因吧，好养大明码标价卖掉。”

    男人死死盯着傅楠晓，最后说，“无论如何，我也不会同意你娶这么一个上不得台面的戏子。”

    “我妈妈也是个上不得台面的戏子。”傅楠晓冷笑。

    “所以我没有娶你母亲。”

    傅楠晓一向冷漠的眼眸里，此刻盛满了愤怒与怨恨。

    最后愤怒与怨恨慢慢消散，他只是自嘲的笑笑。

    “对啊，要不是我养大了能卖掉，估计你也不会费事将我这个戏子生的野种领回家。”

    “混账的东西，这是你对你父亲该说的话吗？！”

    “父亲？你像一个父亲吗？”傅楠晓嘲讽的冷笑。

    傅楠晓的父亲愤怒的扬起手，狠狠给了傅楠晓一巴掌。

    傅楠晓不躲不避，就站在那里让他父亲打。

    叶初夏吓得惊叫了一声。

    傅楠晓的父亲打了傅楠晓一巴掌后，似乎是自觉不应该，原本愤怒的神色，流露出一丝不自在。

    最后他怒气冲冲的甩门离开了。

    傅楠晓的父亲离开后，休息室里只余一片死寂。

    叶初夏不知道该说什么好。

    傅楠晓也一直站在原地，一言不发。

    不知道过了多久，他才淡漠的开口。

    “对不起，今晚是我利用了你，就是你刚才看到的那样，奶奶的寿宴，叫我回来，其实是安排商业联婚的相亲，如果不是，我死在了外面，估计也没有人知道。”

    他自嘲的笑了笑。

    叶初夏却怎么也笑不出来。

    原本她很生气傅楠晓今天故意利用了她。

    但是此刻，却再也生不起气来。

    心情十分复杂。

    傅楠晓的父亲，也忒不是个东西了。

    “你在这里等我，我去给奶奶拜完寿，我们就走。”

    傅楠晓终于良心发现，没有再要强迫她一起给他奶奶拜寿。

    然而傅楠晓离开后，叶初夏却不想再等他回来了。

    她真的不知道傅楠晓的良心能保持到什么时候。

    她打开门，走出了休息室。

    然而才走了几步，却瞧见盛庭宇。

    他在长廊的另一头，迈着长腿，迎面朝她这边走来。

    叶初夏浑身僵硬，她很想转头就跑。

    可是她生生强迫着自己，就当他不存在，继续往前走。

    然而盛庭宇像似没有看到她一样，从头至尾，都没有看过她一眼。

    最后视若无睹，冷漠的与她擦肩而过。

    叶初夏不知道为什么，眼眶热了热。

    心，更是像被什么揪着一样，生生的疼着。

    腿也像灌了铅一样，无法走动。

    刚才傅楠晓说祝他和林舒雅订婚快乐，他并没有反驳。

    他这次是真的打算跟林舒雅订婚了。

    叶初夏拖着沉重的步子，来到了花园，最后实在走不动，便在长椅坐下。

    当四下寂静无声，再也没有其他人的时候，叶初夏再也忍不住，眼泪汹涌的流了出来。

    “哭什么，要是喜欢，你就抢回来好了。”

    突然，身后响起了傅楠晓冷淡的声音。

    叶初夏慌乱的将眼泪擦掉。

    “别擦了，都看见了，还擦什么，越擦越脏了，妆都花了，丑死了。”

    “见我这么伤心难过，你少骂我一句会死吗？”叶初夏捂着脸，哭得稀里哗啦。

    傅楠晓在她身旁坐下，掏出一块手帕递给她。

    叶初夏接了过来，然而越擦，眼泪越是汹涌。

