    但是，并不如项宁所愿，他们的出现，恰恰让魔族下定决心要将这里给摧毁了，因为从信息源上的信号来看，就是这里出现的，能够阻截他们魔族的信号源。

    “请求远程轨道炮打击！”这剩余六艘战舰的最高军衔指挥官开口道。

    其他魔族指挥官脸色一变，轨道炮打击，他们现在就在拓荒之星所在的坐标中，若是想要轨道炮打击，那他们肯定是会被波及到的，甚至会死。

    “你们忘记了狼行刹说过的话了吗？”那位指挥官道。

    “不敢忘！”

    “那就跟我一起申请！”

    “好！”

    而在狼行刹所在的八阶战舰上，受到了前线传来的消息：“哦？找到了吗？批准了，蓄力一分钟，进行远距离轨道炮打击。”

    “是！”

    万翼战舰，狼行刹所有战舰中只搭载了一种武器的战舰，也是最强的武器战舰，此时它已经远在战场之外的某处隐藏着。

    而项宁这边，在快要抵达拓荒之星的时候，瞬间被十台A级魔族机甲给拦住了，这十台机甲都是由魔族的王牌机师所驾驶的，实力丝毫不亚于蹂亚他们。

    “让开！”项宁不管不顾，直接就想冲击过去，但是十台A级机甲也不是吃素的，况且他们的任务就是要拦住项宁一分钟就好。

    一分钟，对他们来说还是没有问题的。

    “找死！”项宁爆喝一声，手中的吞噬者好似能够发出龙吟声，电弧兹拉一闪，宛若流星划破长空。

    “荒！”项宁机甲内传来一声巨响，对方的A级兵器被项宁瞬间斩断，但却并没有能击杀对方。

    而它也不按照常理出牌，按理来说这个魔族应该驾驶着机甲离开的，但是他居然直接抱了上来。

    项宁虽然反应了过来，但还是被抱住了脚，项宁一刀落下，无法将其踢开：“该死的！”

    “阿瑞斯！”项宁呼唤阿瑞斯，但是阿瑞斯这边也被缠住了，根本无法脱身。

    “所有在S210.312.52位置上的战士全部撤离！重复一遍！·····全部撤离，魔族轨道炮已经开始蓄能！”

    项宁神色一变，他这里就是在S210的位置上，他抬起头看向斜上方，一个光点正在凝聚！

    “神灵武装！”项宁爆喝一声，雷霆爆发：“归葬！”

    项宁猛然往前一穿，瞬间灵台机甲的能源核心被穿透，直接炸毁，他拼了命的要冲向拓荒之星。

    希望能够赶得及！

    “快撤离！轨道炮发射了！”这道声音宛若催命的恶魔低语，项宁那冲过去的步伐忽然停止了，他的心脏在这一刻忽然一颤，他眼睁睁的看着一道光束划破苍穹，所过之处，能看到一道道光斑。

    那是就算在周围都会被那轨道炮的高温所击毁的机甲，无人机，战舰等等！

    这一炮，人族再添三千伤亡！

    而作为炎古星门第三重要的地方，积聚了数百位各个领域的天才研究员所在的拓荒之星被正面击中。

    莱尤歇斯底里的吼着，青筋暴起：“师傅！”

    泪水滑落脸颊，彻底昏死了过去，是的，她们逃出来了，在最后一刻，他们逃出来了，但是顾天工并没有。

    “通讯恢复了！”

    “信息源重启！信息恢复了！”在炎古星门的指挥部中。

    无数条之前派遣出去的斥候小队被拦截的消息全部回来了，但是杨副官没兴趣去理会这里。

    “杨副官，我们撤离吧！”

    “不行，镇国大人临走前告诉我，不惜一切代价，死守炎古星门！”杨副官已经抱有死志了，他会坚守在此。

    而反观项宁这边，此时他的耳朵嗡鸣作响，他能够清楚的知道，顾天工并没有离开，也就是说，十二天工之一，今日，陨落了一位。

    远在宇宙世界各处，十二位天工的其他几位忽然察觉到什么，脸色都极为的难看，寒古星门某处爆发出震天的怒吼！

    地球联邦发出一道又一道指令。

    但不管外界如何，此时的项宁，双眼失去了焦距，他在想，如果自己当时自己直接将完整的信息技术告诉给顾天工，结局会怎么样？

    是不是能够发现魔族的阴谋，是不是能够阻止魔族的进攻，是不是能够联合寒古星门给魔族来一个瓮中之鳖？

    但是现在，一切都完了，因为他的缘故，一位天工死了，他环顾四方，战场上人族这边宛若蚁虫一样被无情的收割生命，他仿佛又回到了水泽城的时候。

    他好像还是无法改变什么，从头到尾，总会有人牺牲，总会有人在他眼前就那么牺牲掉，他在地球上被誉为人族的未来，他没有理会，他并不觉得自己有多强，觉得自己有多重要，因为他从未觉得自己满足过，自己真正的干过什么。

    直到现在，亦是如此。

    保护水泽城？水泽城被毁了，来到埃及防线，防线间接的因为自己的缘故而被摧毁，数千万人的生命危在旦夕，保护杭城，杭城那么多战士死于凶兽嘴下，在幽城，多少战士用血肉筑起围墙？

    他项宁，干了什么？在其他人都牺牲了，他才姗姗来迟。

    此时此刻的项宁迷茫了，就算是在他想着一定要救下顾天工的时候，遇到那轨道炮的时候还是怕了，是的，他畏惧了。

    他好像没有如同人们期待的那般无敌，是人类的希望。

    “项宁！项宁！你在发什么愣！”阿瑞斯来到项宁的身边，保护着项宁，他用身躯扛着一发发炮弹，击毁一艘艘无人机和一架架机甲。

    “项师！我们接到傲慢他们了，我们现在在炎古星门这边，但是我们被包围了，请求支援！”御蓝生的声音打断了项宁的思绪。

    “我···我这就过去！”项宁操纵着机甲朝着御蓝生发来的坐标而去，阿瑞斯一脚踢爆一台无人机也跟了过去，他很担心现在项宁的状态，因为此时项宁的状态就连操作机甲都有些变形！

    而在炎古星门这边，能够围困住三台生物机甲的，并不是魔族，而恰恰相反的，是自己人，他们不可能抛弃这些要登上逃生舱离开的。

    所以他们留下来跟魔族战斗了。

