    其他的人们见此情形，显然是看上去非常震惊：“这……他到底想干什么？”

    清虚子却是神秘地说道：“咱们不要紧张，还是就看着他，到底能搞出怎样的花样吧！”

    说起来，和这些人相比，清虚子对于楚风的信任，似乎更大一些。

    此时，楚风正在催动内劲，破除对方的禁制。

    但他现在，显然是需要一段时间。

    而他自身在这样的状况下，却是无法抽身的。

    可就在这时，却忽然听到，远处传来了一阵阵的风声。

    呼呼……

    楚风眉头一皱，便是感受到了些许不对劲的地方。

    而不仅仅是楚风，身边其他的众人，也都是有了一样的感觉。

    “怎么回事？”

    有人问道。

    清虚子立刻回答：“不好，有敌人来袭！”

    他的话音一落，便是立刻显露出了非常凌厉的神色。

    紧接着，随着话音一落。

    众人就立刻看到，前方忽然有一道人影射了出来。

    刷！

    那道人影的速度，显然是非常凌厉。

    就像是出膛的炮弹一样，瞬间便来到了他们的跟前。

    “防御！”

    清虚子厉声喝道。

    而身旁众人，当然都是纷纷展开了防守。

    不过可惜的是，他们才刚刚展开了防御，清虚子就立刻感受到一道强大的锋芒，在这时候瞬间袭来。

    哧——

    那道锋芒，速度极其之快。

    瞬间，就将一个弟子斩杀当场！

    清虚子见状，瞳孔立刻收缩了起来，顿时就被眼前所见给彻底震惊：“该死！”

    他没想到，此时出现之人，竟然是这么强大。

    击杀自己的弟子，完全是没有一丝犹豫。

    他发现，对方乃是一个用剑的强者。

    此时忽然出现，掌中剑势瞬间席卷。

    其中的威能，可不是什么人都能比拟的。

    对于大多数的人来说，现在的情况似乎是真的不容乐观。

    此人瞬间大开杀戒，短短的一分钟内，竟然就已经斩杀了三五个人了！

    这还是，清虚子麾下这些弟子们，战斗力普遍比较强大的前提下。

    若非如此的话，他们现在肯定是没有办法活命了！

    眼见对方的攻势愈发强悍，在场的众人，都是多少有些紧张。

    他们没有办法攻击，便只能化攻为守，将所有的力量，都转化为无尽的防御。

    当他们都开始防御的时候，那人的攻势，显然就缓慢了不少。

    或者说，是他们的力量，变得比先前要强大了一些。

    但清虚子却也知道，就算是这样，他们现在能坚持多长时间，也完全是一个未知数。

    “诸位，你们坚持住。等到我将石锁破开，就来助你们一臂之力！”

    就在这时候，楚风的声音响了起来。

    众人见状，便纷纷鼓足勇气，将全部的力量施展出来，对敌人的攻击进行防守。

    不得不承认，士气这种东西，本身就是非常重要的。

    就算他们的战斗力不如对方，就算他们从刚才开始，一直处于下风。

    但只要他们还有斗志，还有士气存在。

    就算敌人比自己强大数倍，他们也能够苦苦坚持住。只有坚持，才能让他们维持着这样的状态！

    而对方，显然也意识到了这一点。

    在这时候，竟然是对他们又发动了更强的攻击。

    显然，是想要在楚风完事之前，就将他们给尽数击溃！

    现在的双方，其实就是一个拼时间的游戏。

    谁能够坚持更长时间，谁就是最后的获胜者！

    众人的心，也都悬到了嗓子眼。

    他们苦苦支撑着，不敢有丝毫的松懈。

    因为他们都知道，自己如果有所懈怠的话，那么接下来，自己将要面对的，竟会是如山倒一般的溃败！

    终于……

    “我来了！”

    只听一声断喝，是楚风终于解决了问题。

    而这一刻的他，俨然就如蛟龙出海。

    瞬间，便裹挟着极强的力量，朝着那道人影的方向射了过去。

    那股人影现在，也正好释放出一道强大的攻势，在和众人交战在一起。

    但在这时，却见楚风致命一击来袭。

    轰！

    两股力量在半空之中相撞。

    强大的冲击波，一瞬间就将对方给震慑了出去。

    “杀！”

    纵然吃了一击，但那人却没有丝毫畏惧。

    但见前方之人，赫然斩杀出一道凌厉锋芒。

    他手中的剑，好似能破开长空一样，瞬间，便直接刺向了楚风的面门而来。

    “好快！”

    楚风眼神一凛。

    他的口中轻声断喝，却是并没有将此给放在眼里。

    因为，楚风自身当然也有着相当厉害的手段。对于这种程度的攻击，还不至于让他觉得震撼。

    所以，他只是轻松地一个侧身，便躲避了对方的这一击。

    只见那道人影，在这时候同楚风一个擦身。

    他的剑芒沿着楚风的身侧而过，却是并没有对他造成威胁。

    现在的楚风，口中却是发出了冷冷的笑声。

    同时，他一招打出，直逼对方而去。

    砰！

    尽管这一拳，简直就像是轰在一块铁板上。

    但楚风现在，却还是轻松将他给打飞了出去。

    那个人在空中翻了几个圈，这才将将落在了地上，稳住了自己的身形。

    而他，更是在这时候大口喘着粗气。

    看着此人的样子，楚风却也是微微一笑。

    他的眼中，带着一抹锐利锋芒，就这么静静地看着那人，似乎是一眼便想将其看穿。

    那道人影和楚风对视，顿时，便感到心头一颤。

    “小子，你的实力不弱嘛。”

    就在这时候，只听得对方冷冷地说道。

    他感受到楚风的厉害，但即便是现在，却也根本没有丝毫要退缩的意思。

    “你也是。”

    楚风淡淡地说道。

    能够站在这种冰天雪地之处，更能够在这样的地方处之泰然，完全就能够证明一点。

    此人的实力确实不俗！

    最起码，也得是一个同自己差不多的级别。

    否则的话，是不可能在这个地方行动的。

    而只是和他对视了一眼，楚风便多少认出了此人大概是个什么来头。

    因为刚才尽管只是一剑而已，但却还是让楚风辨认出了他的招数，使得他清楚，这人所修炼的，乃是一种非常熟悉的剑术。

