
　　淘汰徐三石后，马小桃瞥了一眼笑红尘，眼神中充满了杀意，随后便投入到了战斗中。

　　笑红尘见目的达到，轻轻一笑，手臂一甩，将江楠楠淘汰。

　　至于天煞斗罗，虽然他对于笑红尘的做法很不屑、很厌恶，但他却无法出手。

　　原因很简单，笑红尘没有违反比赛规则，他并没有致使江楠楠死亡，而江楠楠也并没有受到死亡威胁。

　　“第二魂技，白虎烈光波！”

　　刚淘汰江楠楠的笑红尘便看到一团白色光球射来，正是戴钥衡追了上来，发动攻击。

　　笑红尘不敢有丝毫怠慢，连忙躲避，而知道笑红尘狡猾的戴钥衡，以魂帝修为强行控制白虎烈光波，追上笑红尘。

　　轰！

　　就在白虎烈光波即将命中笑红尘时，坚韧之璧被触发，一层护体金光出现，保护住笑红尘。

　　白虎烈光波落在坚韧之璧上，坚韧之璧狂闪，笑红尘体内两成的魂力瞬间蒸发，而笑红尘借助着这股冲击力，快速靠近贝贝。

　　陈飞和贝贝同时察觉到笑红尘的到来，贝贝脸色一变，而陈飞的脸上露出一丝喜色。

　　贝贝意识到自身处境的危险，也明白自己根本没有任何办法同时应对一名魂王和一名可以媲美魂帝的魂宗。

　　所以贝贝当机立断，开口说道：“我认···”

　　“陈飞大哥，让他闭嘴！”

　　还没等贝贝说完，得到笑红尘命令的陈飞大手一甩，数十道灿金光球射向贝贝，铺天盖地。

　　贝贝刚准备施展鬼影迷踪进行后撤，突然，一股锋锐气息袭来，宛如宝刀出鞘般锋芒毕露。

　　刹那间，贝贝的心神被震慑，浑身一僵，到嘴边的话也说不出来了。

　　笑红尘的刀意，即便是身为魂帝的姜鹏都要受到影响，更不用说只是魂宗的贝贝了。

　　一张张金色大网展开，将贝贝裹成了粽子一般。

　　笑红尘顶着戴钥衡连续的白虎流星雨冲到贝贝面前，陈飞和笑红尘各自一掌拍出，正中贝贝。

　　陈飞打在贝贝的右胸，而笑红尘则打在了他的胸口。

　　如果仔细观察的话会发现，笑红尘拍出的那一掌的掌心有一个七彩莲花图案，正是他之前兑换的七彩莲花烙。

　　这个七彩莲花图案在接触到贝贝的身体后，瞬间变成一个黑点，钻入了他的胸口。

　　那个黑点就像一颗种子一般，在贝贝的体内蛰伏起来，汲取养分，等待着发芽、成长。

　　拍出的两掌，笑红尘二人皆是用了全力。

　　被这样两掌命中的贝贝，瞬间倒飞出去，咔嚓声响起，肋骨断裂，同时一口逆血喷出，依稀可见些许内脏碎片。

　　淘汰贝贝之后，笑红尘的脸色一白，动作一缓。

　　在刚才冲过来的时候，笑红尘可是顶着戴钥衡的白虎流星雨过来的，即便有坚韧之璧防御，笑红尘体内的魂力也消耗了将近四成。

　　戴钥衡正一脸怒意地狂奔而来，他没有忘记城头上站着自己的父亲。

　　在万众瞩目和父亲的注视下，一名魂宗居然戏耍自己，并且在自己眼前一连淘汰三名队员，这让他脸面无存。

　　唯有狠狠地教训笑红尘一顿，才能挽回脸面，并且一解心头之恨，戴钥衡心中暗想。

　　“陈飞大哥，你们兄弟去联合对付那名冰属性魂师，不用管我。”

　　看着戴钥衡袭来，笑红尘对着陈飞说道，而陈飞深深地看了笑红尘一眼后，便冲向了凌落宸。

　　陈飞走后，笑红尘站在那里不动，朝着戴钥衡勾了勾手指，十足地挑衅。

　　戴钥衡顿时脑子一热，代表他最强攻击的第六魂环亮起。

　　“我们认输！”

　　就在戴钥衡即将发动白虎破灭杀时，马小桃的声音传来，

　　听到史莱克战队认输，天煞斗罗瞬间降落在比赛台中央，一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。

　　两黄、两紫、五黑，九个魂环亮起。

　　天煞斗罗右手一引，一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一道道光柱将史莱克战队众人笼罩其中。

　　被星光笼罩的戴钥衡收回第六魂环，眼神中的愤怒却从未减少。

　　休息区的王言点了点头，对马小桃的行为表示赞许。

　　擂台上，史莱克战队就只剩下马小桃三人，而日月战队虽然消耗巨大，但最起码没有一人被淘汰。

　　以目前情况而言，认输是最好的选择。

　　第一场团战，以史莱克学院战败结束，一分钟后，便是个人淘汰赛。

　　双方队员回到各自的休息区。

　　史莱克战队中，和菜头的伤势是最轻的，其次是江楠楠，她被一刀修罗斩中后，精神虚弱，身体用不上力。

　　下来的时候，还是马小桃扶着她回来的。

　　伤势最严重的是贝贝，他被戴钥衡抱在怀里，王言等人快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗魂师过来为他压制伤势。

　　史莱克战队的其他人看到贝贝一身鲜血，昏迷不醒，皆是一脸愤怒。

　　尤其是霍雨浩，他看到贝贝这个样子，拳头紧握，指甲都已经扎进肉里了，鲜血滴下。

　　作为大师兄，贝贝一直对霍雨浩呵护有加，如果不是有大师兄教导，霍雨浩也不会有今天的实力。

　　在霍雨浩心中，贝贝一直都是亦师亦友的存在，霍雨浩一直对贝贝十分尊敬崇拜。

　　今日看到贝贝被打成这样，霍雨浩自然是十分心疼、十分愤怒，心中暗暗发誓，一定要让笑红尘以及日月战队付出代价。

　　坐在最后面的玄老只需一眼就看出了贝贝所受伤势之重，肋骨断了七八根、内脏受创、经脉破碎，这种伤势没有三四个月，根本下不了床。

　　“混蛋！”玄老怒骂一声。

　　看到穆老的后代受到如此伤势，玄老瞬间暴怒。

　　九十八级的魂力运转，超级斗罗的威压瞬间降临在日月战队的休息区，日月战队的众人皆脸色一变。

　　就连身为魂斗罗的严老二人都呼吸不畅，心惊胆颤，更不用说那些队员了。

　　像周兴浩这些实力不足的队员，直接趴在地上起不来。

　　“玄老，你真是连老脸都不要了，居然对后辈出手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，镜红尘的声音响起，镜红尘大手一挥，一道白色光罩将日月战队众人笼罩，保护住他们不受玄老的威压影响。

　　“是又如何，你们伤了史莱克学院的人，就要付出代价！”玄老上前一步，恶狠狠地说道。

　　“可笑，着实可笑，拳脚无眼，你们的人实力不济，居然埋怨我们太强，这真是本堂主听过最好笑的笑话。”镜红尘大笑道。

　　轰！

　　玄老身上魂力激荡，却并没有影响到附近的观众，可见，他对于自身力量的掌控程度之高。

　　“怎么，想动手？本堂主奉陪到底。”镜红尘同样上前一步，魂力暗自运转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百零五章 我们认输免费阅读。https://xs.23sk.com 