    

    
                第1130章

    
                周元并不会放过这唯一的一次机会，跟着叶离秋走进了屋子里。

    
                叶离秋在木屋里收拾了一下东西，看样子，她也准备离开。

    
                其实叶离秋本身就是来收拾屋子的，以后，她也将很少再来这个地方。

    
                周元看着叶离秋，开口说了一句：“你叫叶离秋，那么，你是夏人？既然是夏人，为什么不帮我？”

    
                叶离秋顿了一下。

    
                她确实是一个夏人，一直以来居住在卜璐国，并且卜璐国开办了自己的诊所，深受这里的人喜爱。

    
                只是，叶离秋道：“我没有义务帮你，难道就因为我是夏人，你就可以来贬低我了吗？”

    
                “我也是夏人。”周元回道。

    
                叶离秋一边收拾东西，一边淡淡的回答了一句：“我知道你是夏人，但是又能怎么样？那个女孩儿的病已经入骨髓了，治不好的。”

    
                “就算我师傅还活着，也治不好她。”

    
                叶离秋的每一句话，都让周元的心中一颤。

    
                治不好？

    
                他不相信。

    
                周元坚定道：“不管能不能治好，我既然已经来到了这里，就是已经走投无路了，你是鬼门神医的弟子，你来尝试一下。”

    
                “治死了，我不怪你。”

    
                叶离秋唐突的一笑，她没有再理会周元，拿上东西朝外面走去。

    
                “回去吧！”叶离秋说。

    
                说完她便从木屋出来，朝林子里走去。

    
                周元还是第一次被夏人冷落，而且他也根本没想到，这个年纪轻轻的女人，还会有这种傲骨。

    
                不过，见叶离秋要走，丁墨立刻追上去拉住了叶离秋。

    
                丁墨急道：“我说你这个女人怎么这样？就因为你是神医的徒弟，所以你就可以这么高傲冰冷了吗？”

    
                “那你知不知道这个女人是谁？她叫唐墨，代号神雀，她是龙巅的一位战士，为了龙巅，为了九州的夏人，立了多大的功劳你知道吗？”

    
                “而这个男人，他是龙巅的战尊，他创造了天河之战的奇迹，改写了历史，促进了未来。”

    
                “难道，你还要我们跪下来求你吗？”

    
                丁墨丝毫没有停止自己的话，直勾勾的盯着叶离秋，无比生气的说道。

    
                丁墨的这番话，则让叶离秋微微一怔。

    
                这时候，她微微转过了身子，看向了周元，惊讶的说道：“你是元龙战尊？龙巅的？”

    
                周元点点头，回道：“以前是，现在不是了，我现在只是个普通人，只想治好这个女人，不管付出多大的代价。”

    
                叶离秋这时道：“我听说过你，上次黄龙岛的事情，就是你带领的人吧？那件事在卜璐国也挺有名的，很多人都说龙巅的元龙，是天神下凡。”

    
                周元一阵好笑。

    
                天神下凡？

    
                “我要是天神下凡，今天，我就不会来到这里，听你说这些话了。”周元说道。

    
                叶离秋深呼了一口气，转头看向了唐墨。

    
                叶离秋道：“这个女人，应该就是唐墨吧？416海岛活下来的女人，一个死了五年，又离奇复活的女人，对吗？”

