    火焰的光辉对应着天际的太阳光，在真菌丛林之中蔓延燃烧着。

    无数的生物从林间冲出，它们疯狂，极具攻击性，而且数量极多，虽然大多数都在猎食者的烈火之下化为焦黑的骸骨，但它们却毫不停息……

    “咕……！”一只浑身囊肿的真菌怪扑向一群正在喷射火焰的猎食者，琳立刻让猎食者们闪开，这头怪物扑了个空，落在了噬菌者铺盖的地面之上，如变形虫的身躯就如泥潭般将它吞入，无数微小的部队包围了这头被真菌感染的生物，它将在巨量的溶解液下被分解殆尽。

    但这只是其中一只，还有更多小型的真菌怪在蘑菇林间冲出，它们面对着猎食者的火焰喷射也毫不退缩，疯狂的以自己的身体冲过来，以作为唯一的攻击手段。

    猎食者们都站在噬菌者之上，它们分散开来以面对任何冲过来的敌军，这些扑过来的生物即使没烧到也会被噬菌者吞噬，剩下的那些则会被猎食者燃烧殆尽，但它们的强大数量已经让琳的噬菌者无法再继续扩展了。

    瘟疫真菌，到底感染了多少生物……

    在噬菌者北侧，出现了一大群体长一米左右的真菌怪，它们成群的往这边疾奔而来，琳立刻让周围的猎食者们集中过来，将火焰喷口瞄准这群生物……

    ‘呼！’

    伴随着火焰的光辉，这些生物的血肉开始剥落瓦解，最后只剩下一副骨架倒在了火焰之中……

    虽然这个情景会引发一些生物的恐惧心理。比如现在和脑袋虫一起待在显示者面前的小飞龙看到它们被烧剩骨架会吓的躲起来。但烧它们的时候真的很香。如果它在这的话，食欲可能会战胜恐惧。

    脑袋虫在这的话，可能会疯狂的想吃吧，它如果感染了真菌不知道会怎么样，琳觉得脑袋虫可能不会受真菌控制，或者真菌无法处理它复杂的脑部结构而导致双方死亡。

    不管怎么样，脑袋虫绝对不能接近这些真菌……

    想到这，琳看向周围晃动的火光。还有那些疯狂的生物。

    说起来，这已经不知道是多少批‘真菌怪’了。

    瘟疫真菌好像感染了相当多的物种，不过除了最开始那头比较大以外，其他的都不怎么大，基本都和猎食者差不多，有很多还更小一些。

    琳现在所用的这种‘喷火型’猎食者身长两米左右，身高不到一米，不过可以喷射近乎十米长的火柱，其所用的燃料直接从身下的噬菌者那里转换抽取，琳以此方法来应对那一直出现的真菌怪。

    真菌怪大多数都是爬行类。偶尔会有些节肢类混在内，因为它们的皮层包括脸部都被大量的真菌覆盖。几乎看不出它们原来是什么样子的生物，它们的攻击方法也很简单，就是冲撞，一些长有爪子或者利齿的的生物因为爪子和嘴被真菌覆盖了，它们也用不了，它们只能撞过来，将覆盖自身的真菌撞爆，然后释放出大量的瘴气。

    但在那之前，它们通常会被烧尽，或者被噬菌者吞噬。

    琳不能光靠烧或者噬菌者，因为铺盖地面的绿色菌丝包含水分，是烧不起来的，而噬菌者可能能吞噬第[笔趣阁 www.biqugeso.info]一群或者第二群冲来的真菌怪，但它们不停地冲来时，会出现没分解完就被下一群撞上的情况，那就不好了呢。

    现在，好像攻击没那么猛烈了，只有零星的几只真菌怪在周围晃荡，琳让一部分猎食者们去追击它们，而剩下的则把那些烤的很香的还有烤焦的都拖回来给噬菌者分解转换成养分。

    琳平时完全没有看到真菌怪活动的迹象，也就表示它们平时可能隐藏在地底之类的地方，这些生物可能平时不活动，只有在这个真菌之岛遭遇攻击时才会出现吧。

    这不知道是奇布查虫做的还是真菌自己做的，不过肯定是有必要去调查一下呢。

    现在解决了周围的真菌怪，位于噬菌者中心的‘皇后’开始产下更多的猎食者，皇后比一般猎食者大一倍，生产速度非常之快，琳其实原本是想让每个猎食者都能生的，不过放个生产器官太碍事，会严重影响战斗能力，所以就集中到一个身上。

    皇后产下的是小猎食者，它们能吃噬菌者的营养球快速成长，一般节肢类需要不断蜕皮才能成长，但小猎食者的皮一直都是软的，直到长的完全成熟才变硬。

    依靠这种迅速生产的方式，就能直接在战争时刻不断的增加部队了！战死的猎食者也会被迅速回收，一点也不浪费。

    琳以前考虑过让兵种增强重生能力，其实这种能力并不怎么样，想要重长出一支前肢，就需要吃下与前肢同等重量的养料，可不是随随便便长的，兵种体内有空间放储备的养料，还不如多放点肌肉。

    现在，琳的部队迅速地回收与吞噬，在接近夜晚的时刻，琳吞噬掉了大量的真菌怪——那些被烤的很香的残骸。

    这些养分被琳组成了一支部队，琳准备用这支部队去探索附近的地下，那些漂浮绒球之下的地洞，应该就是通往瘟疫真菌的‘老窝’的通道。

    老窝好像也是很奇怪的词，指的是很老的窝么？

    琳先出动一百个猎食者，它们同时具备利爪和喷火口的，不过失去噬菌者补给的话，它们自带的燃料喷不了多少秒，不过反正只是让它们先去探索一下。

    琳找到了最近的一个洞穴，这种洞穴深不见底，里面完全被黑暗笼罩，猎食者们迅速地冲了进去，它们以最快的速度冲刺，不管有什么陷阱都完全不惧。

    因为它们就是用来踩陷阱的。

    出乎意料的是里面没有陷阱，而且原本狭窄的空间变得越来越大，琳让一些猎食者发出光芒，洞穴瞬间变得明亮了起来。

    这个洞穴……

    真是普通的感觉。

    周围都是岩石和泥土，琳还以为穴壁应该是被真菌覆盖，穴壁上的确有一些菌丝，不过并不是很多，整个洞穴都是垂直往下的，琳的猎食者可以用爪子钩在穴壁，不至于掉下去。

    既然是垂直的洞穴，那些真菌怪可能不是从这里爬上来的，不过琳还是想看看有多深。

    琳直接让其中一个猎食者松开爪子，从穴壁上坠落而下，周围的景色高速地从猎食者两边掠过，在持续了数秒之后才停了下来……

    ‘啪’。

    这只猎食者落在了一个很柔软的地面上，没有受到什么伤害。

    猎食者把光芒往下照去，发现地面果然是菌丝覆盖而成的，而且上面还有相当多的……奇布查虫。

    在猎食者照到它们的一瞬间，这群奇布查虫就猛地扑了过来！它们不断发着尖锐的声音，打算围攻猎食者。

    迎接它们的是一团烈火。

    在猎食者面前的一群奇布查虫瞬间就陷入了火海之中，火焰接触到菌丝覆盖的地面瞬间燃烧，将整个区域一下照的明亮了许多。

    “吱嘎！”一大群的奇布查虫从地面蹦起，它们扑在了猎食者身后，不断地用前肢和嘴在它身上狂咬着。

    同时，还有另外一群奇布查虫从洞穴深处走出，它们都背着一颗蘑菇，它们跑到火焰之前，把背上的蘑菇丢进火中，这些蘑菇一碰到火就爆炸，而爆出的大量液体则能熄灭大范围的火焰。

    原来如此，用这种方法灭火？感觉和外面的瘟疫真菌还真不一样，奇布查虫好像没办法直接告诉真菌让真菌分泌粘液阻止火焰？

    所以如果火太大的话，它们这种方法可是阻止不了的呢！

    下一刻，在上方岩壁的所有猎食者都跳了下去，它们在落在真菌地毯上的一瞬间，就对周围喷射出一股火焰，燃烧顺着菌丝蔓延，奇布查虫丢出的小蘑菇完全阻止不了那么多猎食者喷射出的火焰，最后它们干脆丢掉了蘑菇，全都逃掉了。

    借着火焰的光辉，琳才发现这里是一个巨大洞穴空间，好像相当的宽广，就像是把地底挖空了一般的感觉，可能这个地方和其他所有绒球下的洞穴都是相同的，猎食者们跳下来的那个大洞只是其中一个而已……

    现在火焰的光芒慢慢的消散，地面上的菌丝铺的并不是很广，不过琳也不准备那么快就烧掉这里，至少先研究一下才行。

    猎食者们聚集在一起往洞穴的一个方向前进，如果分散的确能观察到更多，不过也可能一只只被杀掉。

    琳随便走了个方向，在这个巨大的洞穴之中，到处都有着看似支撑用的柱子，在柱子上都围绕着大量的菌丝，突然，琳发现有两个柱子是并在一起的，而且在它们之间好像有什么东西的样子。

    猎食者们靠近用光照向柱子中间，这里的两根柱子都有着大量的菌丝组成了一个大型的球状结构，而在这个球上有个清晰可见的生物摸样……

    这个，应该就是真菌怪了吧，真菌好像把这些生物包在球里面而且还不止这一个……

    猎食者们将光芒散开照射向周围的洞穴，在周围各处，都有着大量的这种包着生物的球。(未完待续。。)

    ps：感谢~mrcity~的月票~

    ps：因为有点事所以早点发~T

