    因为这些都不是小事情，所以，讲起来的时候会比较多，月月就是从云暮挽出生到陨落，再到大陆最后回到神界的事情，来龙去脉，全部都说了一个遍，有关于云暮挽的功绩，那是多到数不清了，所以也就列举了几个比较重要的。

    每一件事情说出来的时候，都几乎是要把那些人给吓死了。

    要不是这些事情没有必要说谎，要不是云暮挽真的太过于优秀，优秀到令人怀疑，他们现在恐怕都是不敢相信这些事情！

    月月一口气说完了这些事情，大家都愣在原地不能回神。

    已经的习惯了的几人并没有什么反应。

    明衍玉都已经在查天族这些年来新出生的人。

    也就那么几个人。

    他查清楚之后，就是打算去找人看看，这些人究竟是不是连丞，所以，在月月将这些东西都讲完之后，他这便是下意识地朝着云暮挽行礼，开口道：

    “君上，我现在要去看一下这些人的情况。”

    “我和你一起去。”云暮挽起身，话都被月月说完了，她也得给他们一个消化这些消息的时间，加上他们来这里本来就是为了连丞，所以她此刻就是要一起走。

    云帝渊在明衍玉来的时候就消失在了原地，并没有出现。

    不管怎么样，杀连丞的是他，他还是避一避比较好。

    见到明衍玉行礼，大家现在更是愣了一下，然后愣愣地问月月，开口道：

    “这又是怎么回事？”

    “嗯，我忘记说了，明长老也是重生来着，后面他在我们天族安定，就成为了长老，他之前是母亲座下三十六部将之一，也是神界的人，还有刚才那位叔叔，也是一样的。”

    那位叔叔指的是秦时。

    众人现在又愣住了。

    他们恍然大悟，恍惚间想起之前，云暮挽刚刚来到天族，后面在见到明衍玉之后，义无反顾地要去找药材来救人。

    他们还以为是这丫头太热心了，没想到，原来是熟人！

    怪不得！

    怪不得明长老对云暮挽如此客气！

    原来是这样！

    大家因为刚才被打击多了，就把云帝渊和北冥渊的事情都忘记了，又见到明衍玉要去找人，也是不清楚为什么，刚想着发问，月月似乎就是看出来他们想要问什么了。

    她将北冥渊为了云暮挽重生的事情说了一遍，包括云暮挽生产时，他为什么不在云暮挽身边。

    “听父亲大人说，他之前是见过你们的，只是，在他神魂消散的那一刻，他设下的秘术会生效，包括母亲在内的所有人，都应该忘记他才对，谁知道，母亲没有忘记，据说是因为怀了我和哥哥。”

    "之后嘛，因为神界的事情，牵连到了这边，所以，母亲生产的时候，天道派人来，抱走了哥哥，哥哥去了上界，而我留在了这里，那个人又清除了一点记忆，所以你们不知道哥哥被抱走了。"

    月月继续解释，她现在只挑重点来讲：

    “至于刚才明长老要出去找人，是因为，哥哥被天道控制，不得已，伤害了连丞哥哥，连丞哥哥进入了轮回，说是会投生在仙灵界，所以，明长老才会下来寻找。”

