    梁音在一瞬间失去了呼吸，整个人像是被点中了穴道，一动不动的僵在原地，连眼睛都不敢眨一下。

    在这三年间，她想象过无数次两人重逢的画面，甚至连要打招呼的话都在心里演练了无数次，但没想到真的到了这一刻，她脑子里根本就是一片空白。

    沈七月心里慌乱不安，但听到上司叫自己又不能不应声，于是勉强笑着上前一步，挡在梁音前面，抬手伸向餐桌里座的叶唯辰：“叶先生您好，我是安心律所的律师，我叫沈七月。”

    三年不见，叶唯辰已经从一个内敛帅气的校园学长变成了成熟稳重的商场新贵，岁月的熏陶在他身上留下的很重的痕迹，如果不是那双眼睛，沈七月一定不敢相信面前这个疏离淡漠的男人就是三年前那个被梁音偷亲一下还会脸红很久的大男孩。

    “沈律师。”

    叶唯辰低声开口，像是完全不认识她一般客气握手，绅士又得体，随后才慢慢将视线转到站在她身后的梁音身上：“这位是——？”

    梁音闻言身子一震，顿时从自己的情绪中抽离出来，她稳住情绪慢慢抬起头，努力让自己看上去脸色正常一点，想要开口说句话，但却没想好要说什么，于是只是定定的看着他。

    沈七月的上司叫张术，他也不认识梁音，于是立马朝沈七月使眼色，让她接话。

    沈七月明白张术的意思，心里却在讥讽叶唯辰的装模作样，于是说道：“这位是我的朋友，叶先生要见我的时候我正在外面吃饭，所以我朋友送我过来。”

    叶唯辰故作恍然状点了点头：“那看来是我耽误了你们的晚餐，不介意的话一起吃点东西吧。”

    说着便动作自然拉开了身边的椅子，朝着梁音做了个“请”的手势。

    梁音满脑子震惊还没有彻底消化，此刻并不知道叶唯辰想要干什么，于是看了沈七月一眼，慢慢走了过去，坐下。

    “对，都是熟人，大家别客气，你们两个看看再点些什么？”

    张术似乎也看出了气氛的不对劲，但他这种做律师的向来懂得察言观色，知道这里面有蹊跷，于是便故作不明的活跃着气氛。

    沈七月看得出梁音的不自在，于是清了清嗓子：“我们过来时已经吃的差不多了，还是先谈谈案子吧，不知道叶先生有什么事情要委托我们律所的？”

    叶唯辰这会儿也已经坐回到了自己的位置上，听到沈七月问话抬眼看过来，微微勾唇：“怪不得张律师一直极力推荐，这位沈律师果然是既专业又热情，看来我们HR的抄袭案交给她来做，一定会赢的。”

    “HR？”

    沈七月十分意外，看了张术一眼：“是安城最大的那家外资企业HR？”

    “没错。”

    张术笑着点头：“差点忘了说，叶先生是HR信任总经理，从国外总部调派回来的，接管HR在国内的一切事务。”

    梁音听到这也微微抬起头，HR一直是梁氏最大的客户，而且是周慕寒这短时间一直惦记的项目，没想到新任总经理竟然是叶唯辰，看来周慕寒这次的如意算盘要落空了。

    梁音不知道自己为什么这个时候还会想起周慕寒，赶紧摇了摇头将那个该死的人影从自己脑子里甩出去。

    沈七月闻言点点头：“原来如此，那就请叶先生具体说一下案子吧。”

    “案子很简单，就是根据我们市场部的人做出的调查，发现我们HR三个月前发布的一款项链，因为销售火爆，在安城一直存在不少抄袭、仿制的情况，而最大规模的一起抄袭，就是周氏集团名下的通音珠宝，他们最新上线的秋冬系列饰品，几乎都在的抄袭我们这款项链——”

    “你说什么？”

    梁音听到周氏集团几个字，愣神了好一会儿才反应过来那是周慕寒的公司，慢了半拍猛地站起来，瞪眼看着叶唯辰：“你找七月做代理律师，目的是为了告周氏？”

    叶唯辰抬眼看向梁音，进门后她一言不发，没想到说的第一句话竟然是为了周氏，想到这他不禁冷笑一声：“怎么，我是不能找沈律师做代理，还是不能告周氏？”

    “你——”

    梁音一梗，她一向嘴巴伶俐，但这会儿却什么都说不出，她心里忽然闪过一个想法，觉得这一切都是叶唯辰故意的，他故意找七月做律师，故意装作不认识她们，故意去告周氏抄袭，目的就是用这样的方式告诉她，他回来了。

    张术看着忽然恼火的梁音，一时间有些发懵的看向沈七月：“这、这什么意思？”

    沈七月也看出叶唯辰的意图，索性也不装了，微笑着抬头：“叶先生还不知道吧，我这位朋友正好也算是半个周氏的人，或许这次的抄袭案，你们也可以先商谈一下。”

    “不必了。”

    梁音有些受不了这些拐弯抹角、阴阳怪气，她侧身看向叶唯辰，看着那张熟悉又陌生的脸：“既然是抄袭，那叶先生就告到底吧，七月是安城最好的律师，我相信她一定能达到叶先生的心理期望的。”

    叶唯辰对上梁音的视线，他眼神冰冷又空洞，丝毫不见当年的宠溺和柔情，他勾唇：“既然是周氏的人，那想必也能和周慕寒周总说上话吧，如果可以，那就请这位小姐帮我带句话给周总，就说如果他愿意亲自向我道歉，那这件事我可以不计较。”

    梁音确定了，叶唯辰真的是故意的，他就在这等着呢。

    她咬住下唇，双手在桌子下面攥成拳：“真是抱歉，我也见不到周慕寒，叶先生的话恐怕没法转达了。”

    “那就算了，反正也不是什么重要的话。”

    叶唯辰无比随意的开口，仿佛刚刚的提议也只是随口一说，很快便转过身，继续和沈七月讲解着抄袭的事情，半点也没把梁音当回事。

    梁音突然便觉得无比委屈，眼眶跟着也泛了红，眼前的人就是她心心念念惦记了三年的人，最难过的那段时间，她甚至偷偷定好了机票，想要抛下一切去美国找他。

    可现在，他人就在自己面前，梁音却觉得自己竟像完全不认识他一般，陌生无比。

