    第1895章西部雄鹰

    这句话里，不仅仅是质疑。泡!书。吧

    任何一个干部，都不希望自己的工作，让领导质疑。因为这不仅仅是能他能力的怀疑，也是给他们人品的怀疑。看来西部地区，还有很多干部不知道自己的作风。

    通过这件事，张一凡明白了一个道理。

    他们依然在用自己以前的老套路，老方法去面对，解决问题。

    该是时候，让他们习惯自己的工作方式了，张一凡心里有了计较。

    做为一个地方领导人，只有把自己的习惯和原则贯彻下去，才能树立自己的形象，才能树立自己的威信，其实这也算是一种官场潜规则。

    并不是每种潜规则都是不好的，象在这种情况下，同样有它积极的一面。新官上任三把火，正是来源于这种规则。张一凡今天表现出了一种难得的平静，他看着两人，心里非常清楚他们的用意，用老方法，能遮掩的，继续遮掩。能不公开的，尽量不公开。可以大事化小的，尽量不追究。

    正因为这种工作方法，直接导致了很多弊端，心存侥幸的人越来越多了；麻痹大意的人越来越多了；不把工作当回事的人也越来越多了。

    秦瑞生听了两人的汇报，心里也不禁为之一笑，这也太敷衍了事了，看来这些人还不知道张一凡的习惯。他这人，有多大的脸，丢多大的丑，再大的伤疤也要揭出来。

    他从来都是一个不懂得掩饰的人，市委的处理意见，明显与他的原则相违背。秦瑞生就知道，张一凡肯定不同意。

    但他也不发表自己的意见，只是继续当一个旁听者。张一凡叫自己过来，就是当旁听的。一个人要学会如何定位，千万不要越界。

    不管你的立场怎么样，不管你观点如何，在不需要你表现的时候，你应该学会安静。

    有一点，秦瑞生猜测错了。

    张一凡并没有发作，而是轻轻一挥手，“你们先出去吧！”

    两人面面相觑，也不知道领导心里的真正意图。

    张一凡的温和，让秦瑞生颇为意外，他在心里暗道，张一凡又成熟了很多。这是一种政治修为，最高的境界，就是永远不让别人猜测出你的心思。

    两人离开后，张一凡的目光落在秦瑞生脸上，“瑞生同志，伊吾事件，你怎么看？”

    张一凡征求他的意见，这让秦瑞生心里不得不多想了一圈。

    其实，张一凡将秦瑞生叫来，也是想看看他的态度。秦瑞生道：“宁枉匆纵！”

    四个字，表明了他的态度。

    不过，秦瑞生说得有些过了，他也在试探张一凡。

    秦瑞生为什么来西部，他心里很清楚。两人虽然在某些方面立场不同，但秦瑞生知道，立场归立场，工作归工作，西部这摊子，涉及到组织方面的事情，他无法推卸。做为一个省委组织部长，他更应该承担这个担子。

    关键是张一凡的态度，他想怎么解决这个问题。

    以张一凡的性格，纵绝对不会，枉就不行。这不是解放前某个时期，宁可错杀一千，也不可放过一人。咱们是党员，必须遵守规则。

    张一凡看了眼秦瑞生，“瑞生同志，伊吾县事件，我看还是组织部考核一下吧！”

    秦瑞生心里叫苦，象这种情况，应该让纪委出面了，组织部考核什么？都已经出问题了，直接叫纪委捅下去就是。

    既然张一凡这么说，秦瑞生不得不提了一句，“张书记，我看还是由纪委出面比较妥些。”

    张一凡心里早就有这打算，只是听到秦瑞生说要匆枉匆纵，他就想试试秦瑞生的态度。秦瑞生没想到这件事会揽到自己头上。他承认，如果纪委查出了问题，有了处理意见，他们组织部必须插手，将干部人选确定好。

    这几天他正头大，凭他对张一凡的了解，要搞好这次伊吾县的换届，不是一个容易的问题。

    刚才这句话有点大了，张一凡随手将麻烦扔了过来。秦瑞生只好妥协，请求纪委出面。

    办公室外面的二人，等了很久，一直到下班的时候，才看到张一凡和秦瑞生出来。

    两人已经有了初步的共识，让省纪委介入调查。凡是有问题的干部，这次可能麻烦了。

    省委的态度，让两人极度震惊，或许是因为这个问题，两人突然变得惺惺相惜起来。刚才那种猜忌，在刹那间烟消云散。省委显然不满意他们的处理意见，要扩大化，一查到底，绝不辜息。

    得到这个答案，两人心事重重。

    下午，张一凡主持了会议，针对伊吾县发生的事情，做了重要讲话。

    并且宣布了一条很重要的条款，从五月起，在本省范围内，取消所谓的停薪留职。在规定时间内，不回归原岗位的干部，公务员，一律做除名处理。

    这一重要消息的公布，引起了西部省内很大的反响。而这项规则的执行，由各级组织部进行监督管理，一旦发现这种情况，将无条件除名当事人，并严肃处理相关领导。

    这是张一凡上任以来，第一次提及到这类事件。以前在其他地方，这种问题尚不是太严重，也没有引起足够的关注。到了西部省，他突然发现，这类事件已经到了迫在眉睫的关键时候。

    有太多的公职人员，利用各种借口和名目，搞什么停薪留职，挂虚名，报假帐。

    张一凡在会议上强调，国家录用一名公务员，其根本目的是希望每一个工作人员，能在这个位置上发挥自己之所长。停薪留职不在其位，如何做好本职工作？以后坚决杜绝这种占着茅坑不拉屎的现象。发现一个处理一个。

    国家单位不是福利院，也不是养老院，该有的福利不能少，但应该做的工作，同样不能推。有的甚至连薪都没留，一年到头只需要到单位报二次到，即可以拿到同样的工资，这样的人更加可恶。如果大家都搞停薪留职，占着这个岗位不工作，然后再去聘一大批临时工，累死累活的还是那些临时工，他们却在酒店里搓麻将，喝花酒，这样下去，何时才能搞好经济建设？

    当然，这种人根本就没有考虑过国家利益，人民利益，他们的目标就是贪图享乐，醉生梦死。张一凡这个政策，可谓是大快人心。

    不过，却也引起了某些人的反弹。

    连秦瑞生都没有想到，张一凡会突然来这么一手。

    事实证明，这项政策是得民心的，但是却损害了相当一部分人的利益。

    纪委调查组的同志，终于从伊吾回来了，调查的结果，令人大跌眼镜。

    整个伊吾班子都有问题，从上至下，已经形成了一种懒散，拖拉的工作习惯。很多人因为被分配到伊吾这种地方，心存不满。心态不好的人，你还能指望他搞好工作？

    象曹清风之流，更是想尽办法，巧立名目，寻思着如何从上面获得更多的补助。做为一个国家干部，他们已经丧失了最基本的道德观念。

    因此，张一凡决定将伊吾做为一个重点来抓，如何治理这个小县，重组领导班子是关键。

    看到伊吾的情况，张一凡无由地想起了甘凉省的付方长，因此，他在心里感叹。象付方长这样的人实在太少，要是多几个这样的人，哪怕是再苦，再困难重重的地方，总会有脱贫的一天。

    正想到付方长，腾飞进来说，付方长打电话过来了。

    PS：第四更来了，压力好大啊！还有四章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

