    沐游和红发女皇翱翔于神凰宇宙国上空，从极南之地往中央而去，一路上飞掠而过，却也是看到上位面的富饶。

    这是沐游第一次如此深入神凰宇宙国，也是第一次真正看到了这片传说的丰饶之地，越是往中心而去，灵气越是浓郁，山灵水秀出人杰。

    城池鳞次栉比，一片接壤着一片，无穷无尽，城与城之间虽然横亘于广阔的荒原野地，却是有着空中桥梁架起联通，极为繁荣。这荒原野地的存在，自然是神凰宇宙国“养民蓄武”的一种手段，荒野之中有猛兽异物存在，刺激着族人们时刻保持着最强的战斗心态，而不会因为富饶的生活而懈怠掉。

    沐游如今魂念力量极为强大，可以匹敌诸多半步圣贤，加上天眼通，可覆盖的范围超乎想象，虽然置身高空之中，脑海之中却自动形成地面的一切景象，精准无比，甚至直接透视许多东西，故而地面的神凰宇宙国族人、城池、古阵、府库、资料、矿脉等等之物，一路走过，都在沐游的脑海之中留下印象，可以说所到之处，自动完成地图，上面还标准了许多重要信息，比起那高空扫描仪都要牛叉许多。

    沐游最厉害的就是物尽其用，将一切功能发挥到极致，这可以说是天眼通与超神系统的又一个全新的妙用。

    这些东西“扫描”下来，自然是为以后做准备。

    至于沐游如此胆大放射魂念，是否会有强者窥见，这倒无需担心，沐游自信自己的魂念，强大不说，而且特殊，能够察觉到他的魂念之人，世上无有几人。再者，如今沐游的身躯虽然在高空之中，但实则是在红发女皇布置出来的次元空间之中，这让他的隐秘性更强。

    红发女皇对于沐游来说，绝对是最佳拍档的第一人选，甚至是唯一人选。红发女皇十分熟悉沐游，而她的辅助更是可以将沐游那天马行空的战斗设想变成现实，这不是谁都能够做得到的。两人配合，如一人行动，爆发出来绝对是十人百人的能量。

    两人许久时间未见，这段时间内又发生了极多事情，两人的变化也是极大，境界与之前都是无法相比，但，两人一路行来，却是没有问对方半句，也没有去熟悉对方如今的实力，这是绝对的信任和绝对的默契。

    这种感觉，对于两人来说都是非常舒服，甚至享受。

    上位面，神凰宇宙国，中央之地分为二十四域，十八王侯和五大异姓王以及皇室各领一域，最大的自然是位于最中心的神凰圣域。神凰圣域之中，有皇室皇城所在，更有上古神凰、凤凰一族留下的诸多神迹、古老建筑，而风后秘境所在的上古神陵也在这里。

    沐游此行，无疑是深入虎穴。

    “吞天，我与你商量一事儿。”

    沐游神念传入在宇宙空间中世界之树下盘坐修炼的吞天，此行他可是将吞天小武宝界三巨头这些战斗力最高的家伙都带上了。

    “什么事儿？”

    吞天睁开眼睛，心里咯噔了一下，总觉得沐游的声音很让他心底发毛，会发生什么不好的事情。

    沐游传音将自己的设想告诉了吞天，吞天闻言，站起来直接摇头，大叫：“不行，我吞天乃是吞天噬地的存在，自由自在，无拘无束，甚至无法无天惯了，岂能成为你的……”

    他的叫声还没结束，便听到兽界之中的闭关的蟹司令的喝令：“答应他！”

    简简单单的三个字，吞天立马就蔫了，情绪低落道：“那好吧，不过，你可得答应我，此事完了之后，就还我自由身。”

    “没问题。”

    沐游爽快答应，但吞天总觉得事情没有这么容易结束，奈何老祖有令，而且对沐游还算信任和安心，也就只得如此。

    过不多久，沐游的身上闪烁出了一道光芒，正是吞天，带着小武和宝界之中八百半步圣器离开沐游，往神凰圣域东边而去。

    “三位前辈，我有要事与你们相商。”

    沐游的声音又在宝界三巨头脑海中响起，过不多久，双方协商后，三巨头也带着宝界之中的诸多圣器离开沐游，往神凰圣域的西边而去。

    “安排妥当了？”

    红发女皇见到吞天和宝界三巨头离去，知道这是沐游又在玩什么花样，也知道这神凰圣域是要遭受大劫难了，对于沐游极度了解的她，深知这人要是“玩”起来绝对是出乎别人意料之外，让人防不胜防。

    “嗯！这神凰宇宙国敢派人在地球上肆意妄为，我要不在他神凰圣域之中来上几发，岂能对得起自己！”

    沐游眼神微敛，带着诡异的杀意。

    红发女皇很有默契也很信任的没有多问，这个男人虽然经常性的口若悬河咋咋呼呼，但一些事情一旦说出口，便一定能够做到，即便这神凰圣域乃是神凰宇宙国最中心的地方，也绝对可以达成效果。

    “走。”

    红发女皇催动次元能力，将沐游和自己包裹在内。进入了中心之地，此处二十四域，都有古老阵法存在，极为厉害，有些甚至就是从洪荒时代搬过来的，有诸多灵脉镇守加持，可发挥出恐怖力量。

    到了这里，沐游也不敢再用神念乱扫，掩蔽气息，藏匿虚空，往内而去。

    红发女皇如今的次元法则已经极为强大，半窥了次元之道，藏匿起来，除非是圣贤才能窥破。当然，在这中心之地，这么多王领之中，她也是不得不小心，这里的一些古阵虽然天地不古发挥不出圣贤实力，谁知道是不是能够到达圣贤品阶。

    从中心之地外围，进入了神凰圣域，一路有惊无险。

    风后秘境在上古神陵，在神凰圣域北部，此地乃是神凰一族上古英灵埋葬之地，也是神凰一族朝圣与传承之地，神陵之中有着上古大能的传承所在，神凰一族之中佼佼者每过一些年份都会来此，希望能够传承到上古功法与血脉以及其他。如此一来，此地的防护之严密不亚于皇城，守备力量极为强大，传闻有不少老祖坐镇此地，闭关在此。

    “风后秘境之中有着上古凤凰一族凤与凰之间的一个天大秘密，乃是神凰宇宙国的一个极为机要之地，我们要小心了。只要救出凤母，我们便立即离开，再作打算。”

    沐游与红发女皇说了一句后，眼神交流，便定下对策，直接进入了这上古神陵。

    两人自然都是知道神凰宇宙国这便必有防备，但无所惧意，不入虎穴焉得虎子。

    “好一处风水宝地！”

    沐游进入上古神陵，便感受了无尽的灵气，此地可绝非是因为陵墓之名而成死寂之地，反而是一片欣欣向荣，灵气之强超乎想象。沐游天眼通扫去，加上聚宝盆和神鉴术，可以看到此地有诸多宝物，灵脉可是无数在地底之下形成一副凤凰图腾，镇压着气运和灵气。

    山清水秀，鸟语花香，真真环境幽美，如同世外桃源。

    不多时，沐游便寻到了风后秘境，秘境门口有三位大帝坐镇，形成上古三才阵，足可匹敌一位半步圣贤，若是在加上古阵之下的灵脉辅助，击杀半步圣贤不在话下。

    沐游从虚空之中探身而出，无有半点气息，身体一闪，如同在地球上的瞬移一般，这是红发女皇的辅助。直接便到了三人面前，一拳定住古阵，而后又连连闪身，如同魅影，在那三人身上按了一通，身影停下之时，这三人已然是木讷站在原地。

    那秘境传送阵一闪，沐游直接钻入其中，红发女皇如影随形。

    三人木讷表情这才舒展开来，一点都不知道刚才发生了什么事情，记忆全无。他们的神念之力，如何能够和沐游匹敌。

    如此顺利进入风后秘境，让沐游高兴之余也心有疑惑，但既然来了就没有退路。

    风后秘境，与许多界域一样，乃是自称天地的一个空间，位于异度虚空之中，有虚空之路联通外界。

    沐游进入其中，便被此地白茫茫一片无边无际的虚空被震撼住，之前可从未遇过这样的虚空秘境。

    这白茫茫的不是白雪，而是一片虚无，看不到任何东西，如同混沌。

    有风起，微风徐徐，风中带来幽幽鸣叫，而后声音乍起，万鸟争鸣。

    “这是幻阵。”

    红发女皇轻喝一声，身上涌现出了上古祖巫气息，一个淡影从她背后浮现，催开了这片空间，她继承的祖巫血脉乃是空间之主，对付这幻阵最是拿手。这幻阵虽强，连沐游的精神也难以刺透，但在红发女皇的手下却是如遇天敌，不战而退。

    空间明朗，现出本来面貌，乃一片天蓝地青，可见翠峰层叠，山峦倒映水面，一片生机盎然，有百鸟飞起，划过天际落入树林。只是奇特是天空一轮骄阳如鸟状，沐游细观，想起那不死深渊之中见到的九阳老祖，这轮骄阳乃是上古三足乌，降服上古异兽以照明，足可见这秘境非同寻常。

    沐游将神念展开，配合天眼通，横扫这片空间，不多时，便锁定了凤母灵魂所在之地。

    而正在此时，天际之中，却有一片虚空震荡，涌来一道道恐怖气息，这些气息，有沐游熟悉的，也有陌生的。

    “他们怎么来了？”

    沐游眼神一敛，主要是疑惑，而不是强者来临的警惕。

