    谢老将军却停下了脚步，神色凝重的问道：“瑶儿，你是否发现了什么？”

    他相信，以谢瑶的医术，不会无的放矢凭空这么问的。

    谢瑶压低声音，“这位程将军应该是患有眼疾。”

    “严重吗？对身体有何影响？”谢老将军关切问道。

    “不严重，只要治疗得当，用不了多久就会康复。若不治疗虽然不会危及性命，但到最后可能会影响视物。而且如果行军打仗的话，眼睛不适还是很危险的。”谢瑶见祖父跟关心，便大概说了一下情况。

    谢老将军立刻回头，朝着程勇军招了招手，“勇军，你过来！”

    程勇军听话上前，“老将军，您还有何吩咐？”

    “你的眼睛让瑶儿检查一下。”谢老将军直接用命令的语气道。

    程勇军表情一僵，对谢瑶有些抗拒，“老将军，末将的眼睛没有任何不适，还是不要检查了吧。”

    “你不是说一辈子是我的副将吗？现在就不服从命令了？”谢老将军声音一冷。

    “是，末将当然听您的。”程勇军只能点头，微微皱眉看了一眼谢瑶，有些不甘心，“那就有劳寒王妃了。”

    谢瑶竟然要给他治病？简直是笑话！

    若非谢老将军宠爱这个只知道嚣张跋扈的孙女，他连看都懒得看上一眼。

    谢瑶将程勇军的表情收入眼底，不动神色的开口，“程将军请放松些，不必紧张，我只是做一个简单的检查。”

    说完，她就伸手开始给程勇军检查。

    程勇军强忍着心中的抵触，一动不动。

    很快，谢瑶就得出了结论，跟她想的差不多，程勇军患了沙眼。

    “程将军是否经常会感觉眼睛疼痛？”她循例问道。

    “末将的眼睛很好，不曾疼痛。”程勇军干脆摇头，心中却是一动。

    最近眼睛虽然不疼，但还是会经常不舒服的。

    谢老将军见程勇军不配合，立刻瞪了一眼过去，谢瑶抬手阻拦，示意祖父不必如此，“程将军可否有凭空流泪的症状，甚至偶尔还会有黄色的东西从眼中溢出？”

    程勇军目光一震，惊讶的看着谢瑶，“你，你怎么知道？”

    谢瑶淡笑，“程将军不必紧张，你这是患了一种叫沙眼的眼疾，并不严重。”

    “沙眼？末将眼中向来容不得沙子，何来沙眼一说？”程勇军皱眉，仍旧对谢瑶有些不信任，只是这不信任已经有些松动了。

    谢瑶直接取出一管药膏，递了过去，“我见程将军刚刚揉了两次眼睛，想必眼睛有些不舒服。我这里有一种药，程将军可以试一试。”

    “只需要均匀涂抹在眼睛周围，便可减轻不舒服的感觉。如果程将军感觉不适，直接擦掉即可。”

    程勇军看了一眼谢瑶，迟疑着没有伸手去接。

    这东西看着古古怪怪的，根本不知道里面装的是什么。

    “按照瑶儿说的做，你会感谢她的。”谢老将军开口催促。

    “是！”程勇军不再迟疑，接过了药膏，结果却不知道如何使用。

    谢瑶教了一下，程勇军挤出了一些药膏，直接抹在了眼周。

    顿时，一股清清凉凉的感觉弥散开来，让他感觉舒服了不少。

    “这药好厉害！”程勇军眼睛一亮，有些兴奋的看向谢瑶，眼中不再有半分怀疑。

    他眼睛不舒服已经持续了大半年，也找了不少大夫，吃了不少药，但都无济于事，没有任何效果！原本以为后半辈子都要承受这种折磨了，没想到寒王妃随便拿出一个东西，就让他的眼睛舒服了许多！

    “末将叩谢寒王妃！”他立刻朝着谢瑶双膝跪地，就要行跪拜之礼。

    谢瑶侧了侧身子，“程将军快请起，不必如此。”

    一个沙眼而已，这样就有点过了。如果她治疗的是个大病，倒是受之无愧。

    “请寒王妃原谅末将之前的鲁莽！寒王妃医术惊人，末将却不相信，简直有眼无珠！”程勇军声音如铁般坚定。

    一直听闻寒王妃行事嚣张跋扈，恣意妄为，根本不管礼数，不管法例，现在看来根本不是那么回事！哪个嚣张跋扈之徒能一眼看出他的眼疾，还能拿出药来医治？

    连宫里的御医都做不到！

    那些传言不过是个笑话而已，幸好有谢老将军提点，让他没有继续错看寒王妃。

    谢瑶淡笑了一下，没有再躲，泰然承受了程勇军一礼之后，伸手虚扶了一下，“程将军请起吧。”

    “多谢寒王妃！”程勇军这才起身，将那管药膏视若珍宝的放了起来。

    “药膏一早一晚每日涂抹两次即可。等到症状减轻时，可以改成每日涂抹一次。若药膏用尽，程将军可随时去寒王府找我来取。”谢瑶又嘱咐了一下用法和用量。

    然后，她朝着祖父道：“我们的确该走了。”

    谢老将军微微点头，一双老眸之中忽然闪过一抹不舍，没有去看程勇军，而是直接转身走向马车，“你回去吧！日后若有事不方便找我，去找寒王妃也一样。”

    “是！末将谨遵老将军的命令！”程勇军心中一喜，满眼的郑重。将身子挺的笔直，目送着谢老将军上了马车。

    多少年了，老将军终于不再抗拒他们这群属下登门探视了吗？太好了！

    两辆马车继续前行，朝着京城的方向驶去。

    谢老将军神色平静，眼底有一抹伤感的情绪，不过很快隐了下去，“瑶儿，程勇军为人刚正不阿，嫉恶如仇。就像他说的一样，眼睛里容不得一点沙子！你要真诚待他，他才会真诚待你。”　

    “祖父为何忽然说起这些？”谢瑶有些疑惑的看向祖父。

    “没什么，忽然想到而已。”谢老将军摊了一下手，随口道：“你救了他，让他对你的印象改观。日后你遇到困难，他会出手帮你。你身边能够帮你的人不多，多一人便多一份力量。”

    “孙女明白。若程将军来找我，我一定会善待他。”谢瑶神色一正，郑重承诺道。

    谢老将军欣慰的笑了一下，不再开口了。

    以程勇军的实力，在绝大多数的情况下，还是可以保护谢瑶的。

