    苏扬心里一沉，低声询问道：“怎么回事？”

    “今日刑部的人来巡检司，说是要把那老骗子一伙人，带回刑部审问。”

    王朗缓缓道，“不过，我看那些人对待老骗子那伙人的态度，根本不像是羁押犯人，反倒是都小心翼翼的，尤其是那些差役们搬运那老骗子的时候，那叫一个小心！”

    王朗皱着眉头，思索一番，又说道：“我总觉得，这件事有些不对劲！”

    苏扬点点头，心绪凝重起来。

    王朗说这些，不是没有缘由的。

    刑部的人将清羽道人一行人带走，倒也符合刑部的职责。

    可是，若连刑部的差役对待清羽道人这些犯人，还小心翼翼的，那就有些不同寻常了！

    他先后在巡检司和大理寺牢狱中待得这几天里，见过不少差役对待犯人的事情，哪里能客客气气的？

    “我还特地问了林大人，林大人对此也不清楚，刑部来人，他是认识的，但是，具体什么情况，刑部的人半点都没有透露。”王朗又说道。

    刑部做事，这么神秘吗？

    苏扬沉吟，京城重地，文武百官皆在。

    而摩尼教是一个地下教派，在当今大宋，根本上不得台面，却敢如之前那般，堂而皇之地在京城中设坛作法，鼓吹符水救世。

    仔细想来，这其中本就透露着一股不同寻常的意味。

    “苏大夫，不如我给你说说看？”

    这时，一直死皮赖脸的凑在苏扬和王朗身边的莫小刀神秘兮兮地说道，“这摩尼教，我也听说过！”

    苏扬淡淡瞥了莫小刀一眼，莫小刀是聚贤帮的人，年纪轻轻，便混到了洪狂澜那一步，对于市井江湖的了解，应该要超出常人许多。

    “其实仔细想想也能明白，别看摩尼教在咱们京城不出名，可在外地，那名号也算是流传极广了！”

    莫小刀挑了挑眉，老神在在，“他们能维持到现在这幅厉害光景，只靠那些所谓的善男信女的钱，应该还远远不够吧！”

    他撇撇嘴，“那么，他们肯定得有一些摇钱树啊！”

    听到此，苏扬深深看了莫小刀一眼。

    莫小刀所说，与他的猜测，大致相同。

    摩尼教的背后，或许也有一些势力扶持。

    甚至，就连朝廷之中，或许也不是没有暗中扶持摩尼教的！

    那这么看来，刑部这次将清羽道人一行人带走，恐怕是要安排清羽道人那些人逃出生天了。

    “苏大夫，我这提醒，还算到位吧？”

    莫小刀邀功道。

    “这么说来，摩尼教跟你们聚贤帮的情况，也差不多了？”苏扬眸光微闪。

    莫小刀脸色当即有些怪异，随即嬉笑着摆摆手。

    “苏大夫跟我还开什么玩笑！”

    他耸了耸肩，“既然在这里不受苏大夫待见，那我也不久留了，苏大夫急着，明天我们帮主老大找你有事！”

    “看病钱！”苏扬的声音自莫小刀身后响起。

    “我那句提醒……抵了！”莫小刀撂下一句，双腿迈动，飞奔出药铺。

    苏扬未再理会莫小刀，坐回桌前，轻轻揉了揉脑袋。

    随着他对京城的事情接触越多，他越是觉得，这大宋京城，真是够暗潮涌动的！

    聚贤帮、摩尼教……

    就连这些市井江湖中的势力，都有朝廷中人的影子！

    压下杂乱的心绪，苏扬又看向王朗。

    他低声道：“王兄，咱们今天得先囤点粮食了。”

    “嗯？”

    王朗疑惑不解，随即便听苏扬低沉的声音传来。

    “北莽大军南下了……”

    ……

    皇宫外。

    袁弘慈被虞良崇和姜松白两人搀扶着，自皇宫中艰难地迈着步子，走了出来。

    喘息声粗重，脚步虚浮。

    他脸色苍白虚弱，眼中却透露着一股浓浓的愤懑神色。

    “将军，陛下也对将军的伤势尤为关切，嘱咐将军以养伤为重……”姜松白在袁弘慈身边低声劝说着，神色无奈。

    袁弘慈嘴角噙着一抹苦涩，没有多说什么。

    三人一路走出皇宫外的街道，来到停放车马的地方，便见他们的马车前，一道身影正静静站立着，似乎在等待着他们。

    三人顿时一怔，步伐稍稍加快一些，赶到那人身前。

    “左相！”

    虞良崇和姜松白搀扶着袁弘慈，恭敬行礼。

    眼前此人，乃是当朝左相，荀正！

    袁弘慈正要有所动作，左相已经迈步上前，搀扶住袁弘慈。

    “袁将军伤势在身，与我切莫多礼！”左相荀轻劝一声。

    “有劳左相挂牵，老夫这点伤势，其实算不得什么。”

    袁弘慈瞟了眼胳膊上的伤势，神色气恼。

    这么点伤势，反倒让他显得羸弱不堪！

    荀正摇摇头，向一旁马车扬了扬手：“我特意在这里等待袁将军，不如咱们上车一叙，边走边聊？”

    “也好。”

    袁弘慈当即答应下来，想着今日在皇宫中的遭遇，无奈叹息。

    想来，左相应该是找他谈北疆战事的！

    宽敞的马车容纳下四人，也绰绰有余。

    四人坐进马车，荀正这才说道：“袁将军，今日负伤前来面圣，请命要与北莽一战，此事……恕我直言，有些太过心急了！”

    袁弘慈沉声道：“北莽贼军来犯，已围住金州城，军情万分紧急，朝廷必是该先派大军前往援助！”

    荀正摇摇头，又看了虞良崇和姜松白一眼。

    “今日朝堂诸公的争论，三位也看到了！”

    “这……”

    虞良崇和姜松白怔怔无言，眼中满是无奈。

    北疆已经陷入战火之中，今日他们在朝堂之上，却并未得到旨意，要派大军前去援助。

    而朝堂上的大臣们，反倒在为是否开战做争论！

    甚至，连那被围住的金州城，都极少有人提及！

    “再这么下去，莫说是援军赶至，若是再拖延下去，可就……来不及救援金州城了！”袁弘慈声音低沉，充满急切。

    荀正长长叹息一声，缓缓道：“北莽对我朝虎视眈眈，觊觎已久，而今我朝正面临瘟疫肆虐之急，北莽趁机南下，侵略疆土，如今这局势，袁将军应当看得真切……”

    顿了顿，荀正才又说道：“只怕……金州城必是会沦陷了……”

