    第526章 把食堂炸了

    这种强光小电筒是他们随身必带的，张冲刚刚打开，食堂里面又恢复了一点光明，此刻有点尴尬，张冲不知道说什么，但是现在他只能安慰乌云，毕竟乌云也是女孩子。

    “你别担心，在咱们部队里面不会有什么事的，只是突然一下黑暗，你可能适应不了，但是没事的，打开灯有光亮，你应该没那么紧张。”

    张冲以为乌云是紧张，但是下一秒乌云简直出乎她的意料，因为现在乌云断定绝对是蒋小鱼这臭小子搞的鬼，就是故意整她，今天晚上的情况，她越想越不对劲。

    乌云在内心默默的燃起了一股熊熊烈火，得罪谁都不能得罪一个狙击手，而且她是从草原来的，怎么可能就这样被捉弄？。

    她转头看着旁边的张冲说道：“你身上有没有爆破装备？”

    张冲走到食堂的角落，白天的背包来不及背回去，被方天他们丢在了这里，然后他给乌云提了过来。

    “你有没有发现，咱们俩这是被他们整了？要不要想办法一起出去？”

    听到这里，张冲对这个女孩挺刮目相看的，在这种情况下还能做出判断，不愧是草原来的大美女，易燃易爆炸。

    从张冲包里翻出各种线路以后，乌云就坐在地上认真的鼓捣起来，对于这一块，她可是专业的，这个爆破装置是前段时间方天刚刚教过的。

    没两分钟，一个小型的爆破器就安装好了。

    乌云冷哼一声，直接把爆破器安放在食堂大门口，然后退出几步，对着张冲做了一个捂耳朵的动作。

    “蒋小鱼，你们外面的人给我听好，最好离这个门远一点，老娘要出来了！”

    听到这里，蒋小鱼大吃一惊，赶紧拉起旁边的沈鸽，“完蛋了，这丫头本来之前就看我不爽，她这脾气实在太暴了，快点走！”

    方天也觉得不对劲，踢了旁边的巴郎一脚，大家快速离开，这个时候张冲却说这一点威力怎么够，要玩就玩大的。

    他也快速从包里翻出工具，不一会儿，另外一个爆破装置已安装完成，乌云站在旁边点点头，这人还挺不错的，挺对自己的胃口。

    两人撤到了桌子后面，紧接着同时按下爆破器，随着一阵爆破声响起，食堂的卷帘门彻底被炸出一个大窟窿，旁边的玻璃完全震碎。

    此刻的方天只有一个想法，这一次玩大了，现在不跑，还等到什么时候？

    但是外面的哨兵已经吹响的警戒哨，毕竟这么大的动静，乌云重获自由非常高兴，走出来以后，一把搂过张冲的肩膀。

    “没想到你的爆破剂量也是很精准，我们俩这个差不多。”

    “之前只是听说你这个狙击手的名号，没想到你搞爆破竟然也这么厉害，实话告诉你，我在我们组里也算是个爆破手，你确实不错。”

    这两人没有丝毫的害怕，竟然还在讨论刚才爆破装置的设置问题，乌云对张冲的好感瞬间上升，觉得这人也挺有意思的。

    而张冲更是觉得乌云太对自己的胃口了，他就喜欢这样脾气的人，说干就干。

    两人在这边谈笑风生，有说有笑的，但是方天他们那边就没这么好受了，这个时候哨兵也朝着食堂这边赶来，两边人分批逃跑，

    张冲也没想那么多，一把抓起乌云的时候，就带她跑到对面的灌木丛里。

    两人躲在灌木丛里，张冲做了一个噤声的动作，那些哨兵跑来以后，拿着电筒查看情况，只是电闸被人拉掉了，但是为什么整个食堂大门以及窗台全部被震碎？

    这个时候方天带着巴郎一起来到供电室，张冲这家伙给他介绍个女朋友，没想到玩的这么大，在只能先把这个事情隐瞒下来。

    沈鸽也是第一次干这样的事情，但是他觉得现在事情出了，必须向上面报告，否则事情越闹越大。

    刚才她本来想让乌云别冲动的，但是哪知道这小丫头说干就干，竟然真的敢玩这么大的。

    方天本来是想拉下电闸，然后趁着黑暗，大家在逃往宿舍的，毕竟一路上都有哨兵，他和沈鸽在外面放哨。

    “这事情肯定得听我的，我们先把这件事情隐瞒下来，你看看食堂都快被炸塌了，先悄悄的吧！”

    沈鸽看了看周围，然后说：“我们这样躲下去也不是办法，要不然主动站出来承认算了。”

    就在这个时候巴郎这家伙手慌脚乱的，一不小心把总电闸给拉断了。

    站在门外放哨的方天听到拉断的声音，瞬间生无可恋，这一群猪队友，关键时刻怎么这么不靠谱。

    巴郎此刻手里还拿着半截开关出来问道：“天哥，这怎么办！”

    “什么怎么办？还不赶紧跑！”

    因为他们拉断了总电闸，整个军区一瞬间陷入了黑暗，不过幸亏办公室那边还有备用电源，这一个时间段大家都还在洗澡，首先是听到了爆破声，紧接着整个军区就陷入了黑暗。

    龙百川刚才也听到了那一阵强烈的爆破声，这究竟是什么人，竟然敢在他们队里面搞爆破。

    一时间警报也拉响了，毕竟大家以为是不是闯入了外来者这一件事情非同小可，整个营区的队伍都开始出动，挨个搜查。

    龙百川也赶来食堂门口，前面的士兵跑出来报告，这是专业的爆破装置，应该不是手雷的，刚才那声音大家都以为是手雷。

    武钢奇怪的蹲下身，看着周围的废墟说道：“这也太奇怪了，什么人想来炸食堂，如果层有破坏份子进来的话，他应该要去偷袭军火库啊。”

    龙百川摇了摇头，不管炸到哪里，毕竟这可是严重的爆炸事件，究竟是不是有外敌或者有间谍侵入这件事情真的非同小可。

    “大家听我命令现在进行全军去戒严搜查。”

    方天觉得一阵头大，这下真是完蛋了，反正早晚都是死，现在赶紧出来承认错误吧！要不然等会儿西北军区的几个老大哥都过来，那就麻烦了。

    他只能从队伍中站出来说道：“报告龙队，这爆炸是我们几个搞的！”

    沈鸽看到方天站出来，自己也站出来承认错误，龙百川看到竟然沈鸽也参加了，瞬间大惊失色，这是什么情况？而且方天这小子从来没有这么不靠谱过。

    海豹突击队的几个队员也纷纷站出来。

    龙百川现在觉得一阵头大，这群家伙是搞什么鬼？玩什么不好，在这里玩爆破！

    他大声的问道：“还有谁！”

    这个时候，张冲从草丛里边站出来，“报告龙队！这件事情不关他们的事情，是我一个人搞的。”

    乌云见张冲竟然一个人主动站出来，承担责任，也赶紧站出来，“是我和他一起搞的这件事情，怪我，我先让他炸的。”

    没想到方天也站出来说这件事情是他的责任，龙百川看着这几个人，人家都是忙着推脱责任，这几个人是忙着抢错误。

    看着被炸塌的食堂，还有被拉断的电闸，龙百川看着这一群人大声的吼道：“你们究竟是想干什么就不能消停会，今天炸食堂，明天是不是要把我办公室也炸了？”

    武钢在旁边也无话可说，这一次的动静闹得可不小，不仅仅是食堂这边的玻璃震碎了，旁边营区的玻璃也正震碎了不少。

    方天笑呵呵的说：“龙队，这个事情你消消气，主要是责任在我，我本来想对他们进行爆破训练，但是这个剂量出现了一点小小的失误。”

    “哦！那你们还真是干得漂亮，玩爆破完到食堂里面来了，那电闸是怎么回事，我倒要看看你们今天怎么解释。”

    巴郎也是很无语，他都不知道怎么搞的，只是轻轻碰了一下，那电闸没想到就断了。

    巴郎只能打着报告站出来说：“这个事情我就有发言权了，其实我是替咱们队里面做了检验，这电闸完全不过关，我就是轻轻的碰了一下，没想到就断了。”

    龙百川冷笑一声，这群家伙还真是想上天，“真是干得漂亮，一个特战小队的队长，一个参谋长带队，竟然做出这样的事情，你们还真是给了我个大惊喜，三天不打上房揭瓦，给我做好准备，全部负重十公里！”

    蒋小鱼听到这里完全愣住了，这什么情况，负重奔袭十公里！这大晚上的，还要不要睡觉？

    没有办法，军人就是以服从命令为天职，再说了这事情也确实怪他们，现在搞得整个军区都停电了。

    方天只能带领队伍开始跑步，他有些不好意思，毕竟这次让沈鸽也参与进来，沈鸽没受过这么强度的训练。

    “不好意思啊，这次把你也连累进来了，登跑出去以后你把背包给我，我一个人背着没问题的。”

    “你这说的什么话，这件事情本来就是我提到大家有福同享，有难同当。”

    邓久光一边跑一边说道：“张冲，我说你小子是搞什么鬼？有必要玩这么大吗？还真把食堂给炸了。”

    张冲他还没说话，乌云直接站出来替他说道：“是因为你们把我们两个关在里面，当时情况紧急，没办法。”

    好家伙，这俩人什么情况，才隔了这么一会儿，感情就这么深了吗？竟然都替对方说话了。

    邓久光摇摇头，这俩人还真是天生一对，一来就搞破坏。

    方天倒是觉得这波不亏，虽然是负重奔袭，但是他知道龙百川这是在给他们台阶下，毕竟闯了这么大的祸，当着这么多士兵，肯定要做出表率。

    更重要的是看张冲和乌云，这两人的关系似乎更进一步了。

    等他们跑完十公里回来的时候都已经是半夜了，现在整个军区的电力设施已经恢复，蒋小鱼只想赶紧躺到床上，实在太累了。

    没想到旁边的哨兵走过来，“对不起，你们现在还不能去休息，龙队特意交代了，如果你们回来今晚就要把食堂里面的碎玻璃石块打扫干净，明天早上会让人拉材料过来，你们还需要进行修补。”

    听到这里，乌云也非常后悔，她觉得都是怪自己太冲动。

    “各位，对不起啊，我没想到事情变成这样也是当时我这脾气没控制住。”

    沈鸽擦了擦额头上的汗说道：“这一次幸亏人员没有什么损伤，这都是小问题，没事的，不过你们两个还真是太适合了，两个脾气都这么暴。”

    说到这里，乌云竟然有些害羞，看着张冲低下了头，张冲也是在旁边笑呵呵地没有说话。

    方天觉得打扫就打扫吧，反正也都是他们惹出来的。

    “要不你带着乌云先回去吧，这里就交给我们来处理，我们收拾完也就回去睡觉了。”

    沈鸽倒是觉得没什么，反正是大家一起闯下的祸就一起收拾干净，“这是我们共同犯下的错，那就我们一起来承担，大家一起扫吧！”

    此刻在楼上的龙百川看到这一幕，也忍不住感叹，这几个小家伙还挺有意思的，闯了祸，还知道一起承担挺不错的。

    第二天，大家又对食堂进行了修补，而且这件事情很快就传的沸沸扬扬，海豹突击队的队长带着手下的队员竟然把食堂给炸了，而且还企图毁坏军区的电力设施。

    这毕竟是大家口中的说法，谁知道他们仅仅只是为了促成一桩姻缘。

    毕竟谁也不清楚他们究竟为什么要把食堂给炸了，一时间，各个连队都在讨论这件事。

    去吃饭的时候，一个士兵站在前面说到：“这你们就不知道了吧，我估计是他们又进行什么特训，这应该是一种训练方法。”

    “但是让我没想到的是，沈参谋长竟然也参与进来了，所以我才觉得这肯定是他们的特殊训练方法。”

    “啥训练方法还要来食堂进行训练的。”

    “这个嘛就不知道了，毕竟他们一直神神秘秘的，谁知道隐藏了什么技能，要不然下次我们也试试。”

    这个士兵刚说完，就感觉到背后升起一股冷意，武钢背着手站在他身后。

    (本章完)

