    ……这当然不可能。

    林谟勾了勾嘴角，露出一抹可爱的邪笑，轻轻掀开了符阵的一脚，随即头也不回地钻了进去，在林谟看来他不过走向岩洞一个狭小的角落，可在雷老头子眼中，他是真真正正地消失在了石室中，这不由得让他大惊失色。

    “小子！你去哪里了？回答我！”

    雷老杂草一般的灰白胡子高高扬起，双掌中一阴一阳五雷狠狠得砸向那个角落，脸上的焦急怎么都掩盖不住，林谟在符阵的保护下，这名人仙的攻击竟然没有起到一点作用，后者则缩在角落里阴恻恻地偷笑。

    直到老者接连砸了近一炷香的时间，林谟才不耐烦地开口道：“安啦安啦，我还在这儿，法术停一下行不行，别夯了，吵死了！”

    “那你在哪儿，我怎么看不到你，你找到符阵缺口了吗？”雷老头带了丝丝哭腔的问道。

    还真是个可爱的老头，林谟嘴角弯了弯，随即眼中闪过一抹不岔，却有个这么阴损的后人（特指雷修阳）。

    “没有。”他终于开口了，“八级的极大符阵哪里来的漏洞，这里不过是布置这个大阵之人用灵力隐藏的一个小角落罢了，此人的灵力起码达到了地仙阶段，也难怪你万年了也看不出丝毫端倪。”

    听着林谟微带嘲讽的话语，雷老头嘴角一僵，虽然他很想知道你小子是怎么看出来的，但这个问题明显“过界”了，他很自觉加无奈地换了个问法：“那个角落有什么？”他其实没有抱多少希望，毕竟这个角落大概率藏了关于这个阵法的一些提示，但窥视这个提示的入门条件都是地仙水准，起码得有部分地仙的能力，就算知道这个提示，接下来破阵的难度没有地仙的修为也是万般艰难。

    林谟罕见地顿了一顿，随后，他略带迟疑的声音幽幽地传了出来：

    “好像是……阵眼？”

    ……

    “我去！那不是直接可以破阵了吗？”雷老头直接跳了起来，“快！放我进去，咱们两人合力破了这阵眼！开了这鸟幻阵！”

    “等等……”

    “还等什么啊！快点啊！”雷老头显得极为迫不及待，林谟无奈，在眼前的空气中画了一个艰涩的符文，眼见岩壁仿佛破了一个缺口，雷老头飞速地掠入，盯着眼前那个散发着浓浓绿色的光团，惊喜的尖啸几乎从喉咙中喷射而出。

    “等……等等雷老头，这个阵眼，是木属性吧。”林谟有些迟疑地说道。

    “对啊，怎么了？”后者依然快活地手舞足蹈，随口应了一句，他被封锁万年，现在出去的希望就在眼前，实在按捺不住自己的兴奋。

    林谟却不得不泼盆凉水，他满脸苦涩地说道：“可我们这里哪里有如何植物啊，石室之中，除了浓厚的土元素外，哪里有这个阵眼的映照啊？”

    “你的意思是？”雷老头原先坨红一片的脸颊眨眼间灰暗了下去，他有些颤颤巍巍地说道。

    林谟自打来到这个石室，第一次露出如此凝重的神情：“这个大阵，阵眼可能不止一个……”

    赤璃慌了，真真正正的慌了，他嘶吼一声，抖落一身灰暗，重新露出那身赤红发亮的皮毛，在深黑的甬道里疾驰着，在万年沉寂的空气中搅起阵阵狂风，很难想象，他这个活了近千年的老顽固也会有这般失态的一面。

    “主人……你到底再哪儿啊？”

    “臭小子，怎么连你都不见了？”

    “你们……都把我抛弃了吗？”

    ……

    马蹄踏过，扬起阵阵深黑的尘土，在那沉积了千年的土层下，一棵小小的绿芽破土而出，赤璃并没有看到，那温婉如玉的小绿芽下，一只白色的骨手若隐若现，紧紧地攥着那一小棵绿芽。

    “你再找找，说不定就有了呢？”

    “……”

    “你在看看那！那个角落你还没看吧。”

    “……”

    “算老夫求你了，难道你不想从这个鬼地方出去吗？”

    “……”

    “这都是你第三次指那个角落了，早就搜过了，没有！”林谟在雷老头说下一句之前直接打断了他，“更何况这破石室就这么大，你我神识一覆盖哪里还有空隙？还有阵眼我会看不出来？”

    正如他们猜测的那样，这个幻阵确实不止一个阵眼，光是随便一找，林谟便发现了“火，水，金”另外三处阵眼，只是这四处阵眼，在整个石室中找不出一个映照，也就是说，没有一样事物能代表这四种元素，那这四种能量流向了哪里呢？若是五行循坏的状态下互相中和还能说得通，但最关键的土元素阵眼却不见其踪迹，这也是雷老头一遍遍要求林谟再检查一边的缘故。

    只有四处阵眼，这本身就是矛盾的。

    “怎么可能……”

    雷老头也学林谟一般，一头栽倒在了地上，一次又一次的希望，结果换来的却是更深的绝望，饶是他活了这么长久的岁月，也是阵阵的心如死灰。

    ……

    黑暗，从原先的浓稠，逐渐变轻，变薄，如同层层黑纱覆盖在二人身上，林谟原先指尖绽放的蓝光，此刻也彻底暗淡了下去，光在此刻失去了意义，存在本身似乎也是一样。

    “老头。”林谟突兀开口道。

    “嗯？”

    “幻阵中出现的那个女孩，神农紫儿，你认识吗？”

    ……

    一阵令人心痒难耐的沉默后，老头回答道：

    “认识。”

    “认识？！”林谟直接惊了，他猛地坐起，讶异地说道，“你认识紫儿？”

    “我也只是知道她的名字罢了，那个小婴儿长大后的模样，我也是第一次见。”

    “小婴儿？”林谟疑道。

    “这也算是当年皇室的一段秘辛吧。”雷老头也坐了起来，说道，“浅水原之战……，知道吧，那场大战极为惨烈，本来先帝是必死无疑，一众将士已经披麻戴孝，准备迎回先帝的龙尸，但……”

    “就在葬礼的前一天晚上，李世民竟然从荒野中，步履瞒珊地回来了，众人接连欢呼，准备给先帝接风洗尘，前者却只是摆摆手，竟从怀中掏出一个瘦小的婴儿，第一时间吩咐人找来乳娘，不停地喂奶，好不容易才把那个小婴儿从鬼门关拉回来。”

    “先帝对那婴孩无比重视，但诡异的是，那个婴孩自从被捡回来后，到唐朝开国，甚至第二代皇帝上位，都一直处于婴儿的状态，整整一百二十年，她一直维持着这个状态，没有变老，甚至连一点成长都完全看不出来。”

    “而那婴孩的名字，你也猜到了，就是神农紫儿。”

    ……

    沉默降临了，林谟的大脑疯狂地运转，半柱香后，他长舒一口气，最后一块拼图已经集齐，是时候了。

    “起来。”林谟不容置疑地说道，雷老头奇怪地“咦”了一声，林谟却是满脸阴霾地说道，“搭把手。”

    “我们，该出去了。”

