    第384章季母的不甘

    三丫来了县城，二丫就趁着休息的时候过来找她，希望她能帮着求情。

    这一次，三丫毫不留情地拒绝了她。

    三丫说道：“二姐，你看看你自己做出来的事，我开不了这个口。”

    对于二丫的行为，她其实也心存不满。之前为了帮季元生,二丫不仅害得田韶背负骂名，还可能害她失去先进个人奖。现在更好，钥匙被人顺走两次季家还将家里的事都透露出去。现在也

    二丫有些心虚，说道：“我、我也不是故意的。”

    三丫不客气道：“就因为你不是故意的，大姐才只让你搬走。若你是故意的，不仅大姐，就是我们都不理你了。”

    大姐说得很对，二姐该接受教训了,不然每次都轻拿轻放永远不接受教训，然后让家里给她擦屁股。

    二丫铩羽而归。

    到十月下旬田韶才收到那一百双棉鞋，这顺风车等得也够久了。

    田韶检查了下，然后拿出十双鞋子给三丫，让她明日带回家去。至于怎么分，那就是李桂花的事了。

    看着几麻袋的小码鞋子，三丫是一脑袋问号：“姐，那剩下的棉鞋怎么弄？”

    田韶笑着说道：“这就是我要你做的第二件事。鞋子送回家后，你去一趟小学跟辛校长说，让他拿个板车将这些棉鞋带回去。”

    三丫惊愕不已，问道：“姐，你这是要将这些棉鞋送给学校那些学生穿？”

    田韶点点头道：“对。五丫去年跟我说，学校一些学生大冬天穿着布鞋脚都冻坏了。正巧我一个朋友在鞋厂上班,就托他买了些这些棉鞋。”

    三丫很感动：“姐，你真是太好了。”

    田韶摇摇头说道：“姐能力有限，只能送些鞋子。三丫，以后能力范围内，也可以帮那些需要帮助的人。”

    三丫重重地点头。

    辛校长得了消息，就将自己媳妇拉着板车来县城了。看着几麻袋的棉鞋他鼻子有些酸,与自个媳妇说了两句话去了纺织厂。

    田韶笑着说道：“辛校长，你怎么来了？”

    辛校长感激道：“大丫，我代替那些孩子谢谢你。”

    田韶还是那句话，她只是尽了一点微薄之力，这声谢受之有愧。

    辛校长想着田韶人脉广，纠结了下还是开口求了田韶。

    听到是想请她帮忙买一口大锅，田韶没有拒绝，只是问道：“校长，你要大锅做什么？”

    辛校长解释道：“现在天气慢慢变冷，有些住得远的孩子中午回去不方便就带饭在学校吃。若是有一口大锅，那孩子们不用在寒冬腊月还吃冷饭冷菜。”

    开始他有让那些孩子将饭菜放自家热。那时人少，他媳妇虽抱怨过几回但也没拒绝。只是随着带饭的学生越来越多，他家锅小也弄不了了。

    田韶一口应下。这事她也不准备找人帮忙，直接让古飞给黑市买。

    因为田韶正在上班，说了会话辛校长就回去了。等田韶走到门口，门卫好奇地问道：“田会计啊，这校长怎么一直跟你说谢谢啊？”

    因为田韶家被偷,保卫科科长特别叮嘱过众人,要有人来找田韶一定要盘查清楚身份。

    田韶也没瞒着,这么大的事也瞒不了：“我有个朋友在省城鞋厂上班，我拖他买了几双棉鞋送给学校那些孩子穿。”

    门卫反应过来时，田韶已经走远了。

    第二天中午，李爱华就问起了这件事：“小韶，我听说你买了几双棉鞋送学校？好端端的，干嘛送棉鞋去学校啊？”

    田韶解释了下原因。

    李爱华犹豫了下说道：“小韶，你送棉鞋去学校这个行为值得提倡表扬，但为什么跟门卫说啊？你知不知道，现在有些人又说你沽名钓誉，送几双棉鞋还到处宣扬。”

    田韶笑了起来，她说几双那门卫还真就以为几双：“这些人真是吃饱撑着，天天盯着我做什么？”

    李爱华也知道那些人嘴碎，但她觉得田韶这次也太不小心了：“你现在太惹眼了，以后说话还是要注意。”

    就在这个时候有几个人从远处走来，其中有两个与她不对付。田韶故意扬声说道：“说我沽名钓誉，那我希望多有些像我这样喜欢沽名钓誉的人。这样，学校的孩子就能穿着新棉衣棉裤棉鞋上课了。”

    李爱华拉着她走开了，等到了无人的角落道：“小韶，你刚才做什么呢？”

    田韶没有过多解释，只是道：“我说的是真心话啊！爱华姐，不说了，我还有事先回去了。”

    看着她的背影，李爱华忍不住叹了一口气。下午的时候，她与赵康说了这件事：“捐棉鞋是好事，但我不想她被人非议。只是我劝小韶，她听不进去。”

    赵康却觉得田韶说得对：“她没说错啊，嘲讽她沽名钓誉的人，他们是否在力所能及的范围内帮助过别人？若没有，哪来的脸说田韶。要下次再有人跟你说这些小话，你就这么顶回去。”

    哪怕是几双棉鞋那也是一份善意，为什么不能说。

    李爱华叹了一口气道：“这其实是一件小事，只是我怕她这样下去以后会吃亏。”

    赵康觉得她瞎担心：“她现在可不是一个人，后头有裴越呢！除非头特别铁，不然不敢招惹田韶了。最多就像现在这样背后说些是非，田韶自个都不在意你更不用放心上了。”

    被他这么一劝，李爱华心情好了许多。

    二丫听到这传闻，她不敢找田韶，趁着中间休息跑去找三丫询问。然后涂大娘当着她面嘲讽田韶时，被她怼得都说不出话来。这时候众人才知道田韶是赠送了是九十双棉鞋，而不是几双。

    之前嘲笑过田韶的人，被啪啪打脸，都要肿了。

    李桂花跟田大林知道这件事非常淡定；，毕竟田韶之前都捐了一千多块，那钱都可以盖一栋青砖大瓦房了。现在不过捐几十双棉鞋不算什么。

    季母听到这事很不甘心，与季元生说道：“她有钱捐，为什么就不能借些给我们呢？”

    若不是田韶，儿子也不会被退亲，家里的日子也会比以前好些。

    季元生垂着头，掩去了所有的情绪：“娘，这事已经过去了，以后不要再提了。”

    “元生，你再去求求二丫，她那么看重你，只要你多去求几次一定会原谅你的。”

    季元生摇头道：“上次她就说了，再去找她就揍我。”

    季母后悔不已。

    (本章完)

