    “讨厌，人家那是艺术。”何妙彤捶了王勤好几拳。

    两人又聊了一会儿，一起走出办公室。

    会议室里，有头有脸的人都来了，张子豪、四大金刚、黑眼、巴子、铁仔、以及两个负责经营管理的青年。

    这两人，王勤也是刚刚知道他们的名字，分别是毕学评和欧敬聪，两人年纪差不多，三十出头，斯斯文文，是刚毕业没多久的大学生。

    除了这些人，还有十来人没地方坐，只好站在后面。

    “这几天去处理了一些事情，耽误了几天，大家不会以为我跑路了吧！”王勤目光扫了一圈，然后停留在四大金刚身上。

    四个被看的低下头，不敢和王勤对视。

    之所以特别关照他们，王勤知道四人心里可能开始有些膨胀，因为鳄鲨的手下基本上被他们收拢在手里了，这些天，张子豪发挥不了一点作用。

    没人敢说话，会议室里很安静。

    “好了，我也不废话了，我说过鳄鲨的钱分给你们七成，绝不食言，明天就开始分钱，四大金刚，你们谁来说说一共搞而来多少钱？”王勤接着道。

    四人互相看了一眼，大刚站了起来，道：“人民币六百五十万，米金五千万，房子八套，股份价值一亿左右，还有这家夜总会和娱乐城了，以及七个门店，不知道值多少钱。”

    “这么多钱，难怪一个个眼红呢？”

    王勤心中清楚，要是吞下这个钱，这些人肯定口服心不服，以后想他们拼命肯定不行。

    想了想，接着道：“夜总会和娱乐城以及七个门店先不说，股票加现金是三亿出头，有多少兄弟需要分钱？”

    “马仔三百来人，头目三十六人，还有就是在坐的各位了。”大刚道。

    “那我这么分大家听听有没有意见，股票算我的，现金你们分，马仔每人二十万，就是六千多万，头目每人一百万，就是三千六百万，在坐每人五百万，是五千万，加在一起差不多是一亿五千万，剩下的钱留做夜总会和娱乐城的经营费用，赚的钱还是三七分，你们看怎么样？”王勤道。

    会议室里很安静，没有人敢说出反对意见，因为实在找不出不合理的地方。

    王勤那三成算成一亿股份，完全合情合理，没有多拿，连以后的分成也给了，还能挑出什么毛病来？这比以前的鳄鲨不知道大方多少倍了。

    如果硬要说出不合理的地方，那就是马仔也能分钱了，他们什么都没做，以前是马仔现在还是马仔，对他们来说都一样，凭什么能分二十万？

    可是没人敢提，因为谁提了，以后还有那个马仔敢跟着他混？这样得罪人事自然没人说了。

    这就是王勤想要的效果，本来马仔根本没有分钱的资格，只有在坐的大哥和后面站着的头目才有资格分钱，王勤之所以连马仔也给，自然要让马仔知道只有跟着自己才有前途。

    “我不是一个不讲民主的人，有什么不合理的地方大家尽管提。”王勤目光扫视了一圈，见久久没人发表意见，接着道：“既然大家没意见，那就这么定了，明天就会分钱，不过丑话我可说到前头，你们现在有意见不说，以后谁敢乱嚼舌根，我就绕不了谁。”

    “另外，鳄鲨的事都是大刚处理的，我另外拿出一千万给他。”

    “鬼哥！这不太好吧？兄弟们都出力了。”大刚马上道。

    “谁出力的多少，你就分一点给他们。”王勤道。

    “行！那我就不矫情了。”大刚感激道。

    “以后夜总会和娱乐城就是大家的了，希望大家团结努力，好了！散会！”王勤摆摆手，就在所以人都要走出会议室的时候，接着道：“毕学评，欧敬聪你们两个等一下。”

    不多时，会议室里只剩四个，王勤和何妙彤，以及毕学评和欧敬聪。

    “你们两人是有文凭有学问的人，觉得我这样分配合不合理？”王勤笑着问道。

    “合理，非常合理。”两人异口同声，连连点头。

    “我要听真话，你们两人大胆的说。”王勤表情严肃了起来，一股无形的气势压了过去，大有不说两句，就要发飙的意思。

    “那我就说两句。”毕学评推了推眼镜，然后道：“鬼哥这样分钱本身没什么问题，可是连马仔要分到钱，那些头目没吃饱，以后可能都要用钱说话了，不然不好管理。”

    这话说的没头没尾的，但是王勤听明白了，就如同电视剧里和珅说的那样，救民先救官，官都吃不饱，他们肯定不会卖力做事，靠一帮马仔根本不能成事。

    王勤点了点，表示明白，然后看向欧敬聪，示意他也要说两句。

    “这东西我不懂，我就不发表意见了，我想说的是鬼哥说了赚到钱还是三七分，我担心有人会过多干扰管理的问题，可能会经常挑毛病什么的，以后的管理不好管。”欧敬聪道。

    这个问题让王勤有些抓瞎，看向何妙彤，希望她补充解释一下。

    何妙彤马上明白了过来，道：“这是个问题，要是管理上出了点纰漏，赚的钱少了，从马仔到头目都会有意见，肯定会说三道四，说不定还要指手画脚。”

    “这么说来，要把夜总会和娱乐城做个估值，把另外的七成分给他们才好管理？”王勤道。

    欧敬聪道：“鬼哥！我不是那个意思，按理正常的情况来说，公司是你的，你想怎么分都可以，这在正常的公司是没什么问题的，都明白规矩的人，公司亏还是赚他们也没什么好说的。”

    “可是他们都是混混，平时都是打打杀杀，本来公司无论是赚是亏他们都不会关心，我担心他们知道可以分钱后，恐怕会一直盯着夜总会和娱乐城的管理，说不定都不想做事了。”

    “有道理，那应该怎么处理？”王勤问道。

    两人都是不说话，似乎有什么顾忌，欲言又止。

    王勤看了一小会儿，明白这两人在顾忌什么了，这是怕努力了之后，功劳都变成何妙彤的，或者被何妙彤压在头上而不爽。

    接着道：“你们可以把何妙彤看成秘书，只了解事情，不管事，夜总会和娱乐城你们该怎么经营还怎么经营。”

    闻言，何妙彤马上就不爽了，马上瞪了王勤一眼。

