    双方各自都微微的将拍向对方的那只手轻轻的藏在身后。

    陆若芯一掌拍中，但却并非拍在肉身上，反而如同是拍在了钢板上一般，震得整个手掌隐隐发麻。

    韩三千也好不到哪里去，整个手掌的掌心已是密密麻麻的血点，因为剧烈的疼痛，而手掌不由的微微颤抖。

    陆若芯强忍手掌的麻意，一双妩媚动人的眼里，满满都是惊讶。

    以她的掌力，在如此之近，对方又没完全反映过来的情况下，根本没有任何人有这种能力，可以抵挡的住。

    但偏偏，韩三千这个缥缈境界的“新手”却完全的扛下自己的一攻，甚至让自己的手掌发麻不已。

    这是什么变态的防御力？！

    越是如此惊讶，陆若芯倒是嘴角越是微微的勾出一抹微笑，因为她突然开始对眼前的这个家伙有那么一丁点兴趣了。

    陆家公主向来桀骜，家族地位以及自身的修为和长相，造就她本就不同凡响，所以她自然也眼比天高，不少英雄好汉都入不了她的法眼，但韩三千，却突然给她制造了那么一点点小小的惊喜。

    本以为这家伙那两道攻击已经算是强悍无比，可没想到这家伙的防御也是稳如泰山。

    有趣，实在是太有趣了。

    “能承受本小姐一击，你这只菜鸟真是让我意外。”陆若芯微微一笑：“不过，你还能打吗？手上是不是特别的疼？”

    韩三千背着的手微微的张了张，到现在还剧痛无比，每一动，都牵扯着全身的痛神经，简直让人痛入骨髓。

    “呵呵。”韩三千笑笑，强忍痛意，咬着牙将手拿出来，在她的面前握了握拳头：“你说呢？”

    “死撑是没有用的，在我面前演戏，你恐怕太嫩了。”说完，陆若芯微微一笑，轻轻拉下香肩上的丝带，虽然只侧开一点，但韩三千却看到了她肩上披着的银色软猬甲。

    拉上丝带，陆若芯一笑：“天蚕软猬甲，顶级防御神器，每一巴掌大小的地方都拥有九十九颗寒玉神钉，怎么样？效果还满意吗？”

    韩三千牙关一咬，搞了半天，这女人有这种东西护身，怪不得敢突然直接近身硬斗。“还不错，不过，我怕这东西太久没用了，生锈了。”

    “嘴真硬。”陆若芯轻蔑一笑，手中轻握，一把巨色长剑猛然现身。

    “我操，那是什么？”

    “好强的威压，我的天啊，这是什么神兵！”

    “天啊，有生之年，我从未见过如此厉害的神剑。”

    当陆若芯金剑一出，顿时间光芒万丈，底下之人无不被金光所刺眼，离的近的韩三千尽管极力稳住自己，但依然感到了金剑巨大的冷芒。

    “看是你硬，还是我的剑更锋利。”

    话音一落，陆若芯突然举起长剑，顿时间，风云色变，雷电咆哮。

    随着她一剑霹下，整个天空防佛都被剑气所砍破，化成两道，而韩三千的额头上，此时也不由冒出冷汗。

    这是他第一次感受到死亡的压力。

    也是第一次在交战中，忽然内心有些恐慌。

    这剑的力量，实在是太过庞大，庞大到一向自信的韩三千，此时也有些慌张。

    但与韩三千相比，此时的陆若芯却是淡然一笑，但她并非得意，而是眼神深邃的望着韩三千。

    对她而言，她并认为自己这一剑会杀死韩三千，虽然这一剑下去，没几个人可以阻挡，但有个人却是可以！

    “对了，忘记告诉你，此乃轩辕剑！”

    当听到轩辕剑以后，底下所有人顿时全部失声了。

    如果说，九幽魔剑这种紫金级别偏上的神兵已经算是万年难遇，被评为上古传说级的神兵，那么轩辕剑这种，便是先天之宝，亿年不得见一的蛮荒之王了。

    这可是八方世界最顶级的剑中之王。

    传说中，八方世界有五大灵宝，三大天宝，这些，都凌驾于任何品质的神兵之上，但自古以来，这些灵宝和天宝都是存在于传说之中。

    而轩辕剑便是五大灵宝之一。

    传说此剑锋利无比，可破世界万物，可斩亿万妖魔。

    “轩辕……轩辕剑，陆家千金手中的，竟然是万剑之王轩辕剑！”

    “此生我竟然有幸目睹这样的旷世神兵，真是让我死而无憾啊。”

    “诸位，我现在有个奇怪但大胆的想法，我好想娶陆若芯啊，哪怕天天喝她的洗澡水我也愿意，长的漂亮不说，地位又高，修为还高，最重要的是……她还有轩辕剑！”

    “呵呵，想喝洗澡水，你下辈子再想吧，劝你好好说话，不然的话，你呆会的下场可就和那个神秘人一样，被轩辕剑霹成两半。”

    而此时，轩辕剑越来越大，直劈韩三千的头顶！

    <!--over-->

