    王炼抓住了吗？恩……不好说，因为此时的王炼懵逼了！

    就在刚才，常颖和王道他们回到了贵人堂，本来王炼还以为会按照计划，提出那些早就商量好的条件，他只需要假模假式的为难一下，最后直接同意就好。

    事实也的确如此，一切都进行的很顺利，结果就在条件谈完，确定了三年的灌顶时间，在常家留下传送阵和他的专属通信武具，并且在三个月后直接公布常家当选，以及五百名优体生源后，常颖彻底蒙圈的情况下，拿到了常颖和王道商量好的名单。

    接下来就应该直接去灌顶了，结果还没等他起身，就听常颖来了一句，“武炼宗者，冒犯的提一个不情之请可以吗？”

    王炼诧异的看了看王道，见他没有异色，便点了点头。

    结果就听人家古怪的看了一眼珍儿，然后说道“那个……能否请您收下我的贴身婢女珍儿为徒？”

    说完这话，王炼懵逼了！常颖心也要跳出来了，她也不知道信了什么邪，居然真的同意了这个提议，即便“王致远”说的信誓旦旦，说武炼宗者一定同意，可她真的害怕冒犯武炼宗者啊！

    要不是因为这个提议真的太具有诱惑，里面有着极大的利益的话，常颖打死也不会说。

    珍儿也傻了，她怎么也没想到自己在一旁吃瓜居然也能够被牵连进去？

    怎么会莫名其妙的就让武炼宗者收自己为徒了？

    她的天赋在聚缘城来说也算不错，是天体八等，可在寻道宗来说，那可是差的太远了，根本就不是她可以高攀的！

    结果现在，居然被正面提出来了，家主这是怎么了？难道就不怕得罪武炼宗者吗？

    没错，珍儿现在没有一点兴奋和激动，反而十分担心，甚至有些恐慌的看着常颖，可见其忠心。

    王道，连婷和万晓芸也看到了珍儿的反应，心中不住的点头，十分的赞赏珍儿这种品格，面对如此利益，却首先想到的是效忠之人，可见其心性极佳。

    整个贵人堂一时之间安静了下来，三个人的心跳声，仿佛都能听得到。

    忐忑的常颖，恐慌的珍儿，还有一个脸越来越红的王炼！

    小正太粉嫩的小脸，越发的红润，那样子要多可爱有多可爱，眼神也从震惊，变得害羞，扭捏，甚至有些幽怨。

    王道看到这早就期待的一幕，差点忍不住笑了起来，没错，他就是想要看到这个六岁的小正太是怎么面对暗恋被揭穿的！

    喵的！炼之精灵了不起呀？六岁你就敢玩暗恋？毛长齐了吗？

    早恋还行？！

    你家师尊我都是小学二年级后才给小女生写……咳咳！

    当然，逗逗就得了，王道还是的确想要撮合一下的，虽然王炼只有六岁，但并不是严格意义上的孩子，对待感情不会像孩子一样，在他这种阅历之下，对待感情应该十分谨慎，但只要看上了，就证明是真心实意的。

    至于年龄问题，那就更不是问题了，对于武者来说，年龄并不算是障碍，珍儿今年也不过二十三而已，大十七岁罢了，武者之中，大个二三十岁都是经常事。

    别说十方大陆了，就是前世对于那些权贵而言，年龄是什么问题吗？

    当然，六岁确实有点太超过了，王道十分怀疑就算俩人成了，王炼恐怕也干不了什么。

    想到这里，王道又要笑了，赶紧压下笑容，咳嗽了两声，打破了贵人堂的沉默，站起身来，忍着笑，道“那个……武炼宗者，想必您也知道，未来的常家，必然会处于风口浪尖上，如果常家有武炼宗者的弟子，那么常家未来的路会好走很多。”

    “既然寻道宗希望常家成为试点，那必然希望常家能够走得远一些，让这个试点的效果更加明显，所以……”

    说到这，王道都说不下去了，太特么扯了！

    本来这个借口就不怎么样，当初在内气镜像眼的面前说试点的时候，也说的模棱两可，就是怕那些聪明人会看出这借口太扯淡！

    结果现在更加扯淡了，王道自己都编不下去了。

    尤其是看常颖那一脸古怪的样子，想必她都开始怀疑这试点的真实性了。

    王炼此时面色通红，那幽怨的小眼神，都快把王道看的羞愧了。

    真该死！怎么就让师尊看出来了？我明明掩饰的很好！难道真的那么明显吗？

    王道要是知道的话，肯定会说一句，很明显！

    王炼并不知道，自己所谓的掩饰，还不如不掩饰。

    自他来到常家之后，珍儿就一直在暗中观察他，当然他也知道，珍儿的目的是什么。

    一开始他还只是装装样子，糊弄一下珍儿，可渐渐地，他不知道为什么，忽然觉得珍儿跟踪自己的时候，好像很可爱。

    技巧很拙劣，有的时候在那慌慌张张的弄着花草，有的时候端着托盘，眼神乱瞟的跟在他身后，有的时候躲在一个柱子后面，都不知道自己衣服被风吹得乱飘。

    只能说珍儿这个丫头，压根就不懂监视，反而让王炼十分感兴趣。

    结果就这么一感兴趣，让王炼沦陷了。

    他也会时不常的跟踪珍儿，看看这傻丫头在干些什么，他跟踪的技巧可比珍儿强多了，从来没被发现过，也就因为这样，王炼看到了一个天真无邪，阳光温柔的珍儿。

    别看珍儿在常颖面前，十分规矩，摆着一张扑克脸，但在私底下，珍儿很喜欢笑，笑的很阳光，很开心，对待其他人也十分的和蔼，温柔。

    平时也喜欢照顾那些花花草草，浇浇水，松松土，十分满足的样子。

    偶尔晚上的时候，喜欢在屋顶上看着夜空，眼神清澈明亮，比那月光更加美丽。

    渐渐地，王炼迷上了珍儿，他虽然只有六岁，却不是孩子，他很清楚自己的感情，他知道自己喜欢上了珍儿，只不过第一次陷入爱情的他，不知道该怎么说，甚至不知道该不该说。

    毕竟不管他到底有多少的阅历，到底多么的跟成年人一样，但他仍旧只有六岁！

    一个六岁的孩子，跟一个二十多岁的姑娘说喜欢？估计就是说了，人家也不会当回事吧？

    至于用“炼”这个十几岁的身份去接近珍儿，就更不可能了，王炼不爱说谎，更不可能用其他的身份去欺骗人。

    这份感情，注定只能埋藏在心中，能偷偷的看看，他就知足了。

    本来他以为自己掩饰的很好，今天却知道，原来自家师尊，早就发现了！

    而且今天居然还要撮合他们！

    这怎么能行？我只有六岁啊？我怎么能跟珍儿在一起？

    然而就在这个时候，王炼的耳中突然听到了王道的声音。

    “臭小子，赶紧给我答应！都什么年代了，还玩什么老土的虐恋？”

