    酥联的飓风号攻击潜艇，体型方面相比巡洋舰要小一些，但也仅仅只是小一些而已。

    长一百米，宽十二米！排水量4000吨！

    飓风号攻击潜艇的原型据说是苏联的台风级核潜艇，但台风级核潜艇作为世界上体型最大的潜艇，长度达到惊人的180米！排水量更是能达到4.6万吨！

    如果红警系统的潜艇真的是台风级核潜艇，王毅估计怕是这玩意造价也不见得比航母便宜多少了，毕竟一些小一些的航母，比如法国和印度的航母，排水量也就这个水准。

    著名的战忽局局座曾经说过，排水量即是战斗力，吨位越大的船舰，在海面上的战力也就越强，这一点也同样可以应用在潜艇当中。

    飓风号攻击潜艇4000吨的排水量，在潜艇中也属于偏中小型的潜艇，所以携带火力和自身防御力都有所欠缺。

    可也正因如此，它也有着小体型的优势——隐形。

    飓风号攻击潜艇比普通潜艇更加擅长隐匿，雷达探测很难发现它，这一点在游戏中有着非常直观的体现。

    除了潜艇近距离对撞，或者遭遇海豚或是驱逐舰的反潜舰载机，否则玩家根本无法看到敌人的潜艇据地的位置和数量。

    王毅之所以会制造潜艇，主要是担心海里会不会有什么大型的变异兽存在。

    毕竟现在已经夸张到连杀不死的怪物都有了，还有什么事情是值得奇怪的？

    飓风级攻击潜艇的主武器是重型鱼雷，在水下杀伤力巨大，虽然造价高昂，但是绝对值得投资。

    ……

    驱逐舰与飓风潜艇，将会是王毅未来海军的主要战力，后续还会适量的补充一些诸如神盾巡洋舰，海豚等功能性单位来辅助舰队。

    当然，在海军当中，最重要的关键核心，还是不得不提到航空母舰。

    在现代军事中，衡量一个国家军力强大与否，航母的数量是很关键的一环。

    世界霸主米国拥有十一艘航空母舰，在各大洋横行无忌。

    华国近些年也拥有了两艘航母，虽然排水量没有米国十万吨级的大型航母那么强，也有六万多吨的排水量。

    王毅计划的，就是海军建成后，就去寻找华国的航母，经由作战实验室科研人员分析之后，就可以在造船厂中解锁权限了。

    不过他也隐隐能猜到，像航母这样的庞然大物，即便以王毅现在的全部身家，也完全不够买的，所以也并不急于一时，先将陆军和海军发展到一定程度后，再考虑航空母舰的事情。

    倒是在建设航母之前，驱逐舰与潜艇的海军组建完成后，王毅觉得就可以动身前往倭国。

    倭国距离华国并不远，如果从烟台市出发的话，一千多公里的距离，便可以到达倭国。

    这样的距离也根本不需要航空母舰，凭驱逐舰的续航绰绰有余。

    王毅前往倭国，只有一个目的，那便是神意基金会在倭国的分部。

    上一次华国的基金会分部之行远不能算是大获全胜，因为受到自毁程序的影响，工程师也只截获了很少一部分关于基金会的情报。

    吸取了上一次的教训，基金会的秘密，这一次王毅要在倭国的分部彻底查清楚！

    此外，泛生A型病毒这事的场子，王毅也要找回来！

    上千名三星精英级别红警士兵的伤亡，是王毅这么久以来吃过的最大的亏！

    倭国的基金会分部也仅仅只是王毅报复的开始，等到他有能力建设航空母舰之后，即便是躲在米国的基金会总部，他也同样不会放过！

    ……

    从船厂回来之后，王毅又去了作战实验室内。

    觉醒药剂被送入作战实验室之后，科研人员已经对其展开分析和研究，据说有了一些眉目，所以王毅要亲自过去看一看。

    “指挥官，关于觉醒药剂的研究，其实已经进行完毕了。”

    科研人员对王毅说道：“这药剂的成分种类有很多，其中大多数的元素都已经解析完毕，可是有几种元素，却是元素周期表中并不存在的，我们没有办法对其进行复制，所以也没有办法将觉醒药剂研发出来。”

    “元素周期表中不存在的元素……”

    王毅闻言，微微扬起眉毛。

    不过这也并不奇怪，能够让人获得超能力的药剂，如果是依靠已知元素开发出来的，那也太过匪夷所思。

    但神意基金会又是怎么得到这些周期表中都不曾记载的元素呢？是自己发现的，还是别人给予的？

    若是前者还好，可能是某种偶然下得到，也不算奇怪，可如果是后者的话……

    “好吧，既然无法复制制作，那就算了。”王毅摇摇头，不去深思这个问题，转而问道：“那这些觉醒药剂中的纳米病毒呢？”

    科研人员这次说出的是好消息。

    “这一批觉醒药剂中的纳米病毒都已经清除，随时可以用于注射，去除出来的纳米病毒现在正在进行逆向研究分析，不久之后应该就可以研究出针对性的病毒血清。”

    听着科研人员的话，王毅顿时松了一口气。

    赵思怡体内纳米病毒的问题，始终悬在王毅心中。

    虽然随着华国基金会分部的自毁，大量数据遗失，即便是基金会总部那边也不见得有完整的名单。

    但这终究只是王毅的猜测，万一事情跟他想的不一样呢？万一某一天，赵思怡也突然因为心脏衰竭而死呢？

    现在，这个问题终于不需要再担心了。

    很快作战实验室这边就会研究出病毒血清，注射之后，赵思怡的问题就算是可以解决了！

    得到这个消息，王毅第一时间返回焦家金矿基地，将这个消息告诉赵思怡。

    同时，他也将经过作战实验室去除病毒的觉醒药剂也带了回来。

