
“这件事情的责任方，说到底是学校的管理层，没有将学生的安全保障进行具体的安排规划，使得孩子们出入没有约束才造成了今天的状况，说起来，跟两位老师并没有关系，那么，两位老师无过错，您是用什么样的原因解雇她们呢？”

两个小家伙正无助，听到沈清燃的辩白，更是燃起了斗志，沈轩睿更是一脸的星星眼，看向自己的妈咪，就像是妈咪是惩恶扬善的女神一样。

一边的霍轩诚，也崇拜的看向了一边的沈清燃，似乎没有想到，沈清燃竟然会帮着他们说话。

校长被问的哑口无言，但是在场的人都知道，他这样的人，就算是这样，也不会死心。

霍轩诚眼珠子一转，转向一边的陈叔，“陈叔，你马上打电话告诉爸爸，我要退学。”

“什么？”陈叔惊讶，小少爷不是上的好好的吗？为什么要退学呢？

一边的校长，此时也慌了。

他没想到小家伙们这么硬气，要是两个孩子中，有一个因为对自己不满退学，后果简直是不敢想象。

博锐从来对于内部人员的待遇很好，可以媲美所有的行业，他又辛辛苦苦这么多年熬到了这个位置，怎么愿意放手呢？

霍轩诚却像是下定决心似的，“对，退学，然后聘请两位老师做我的私人家教，睿睿，你跟不跟我一起？”

沈轩睿一愣，反应过来霍轩诚说的什么，两个人像是肝胆相照一样点点头，“嗯，一起！”

两个孩子都要退学？！校长只觉得自己的天塌了。

沈清燃看向霍轩诚，知道这孩子只是一时赌气，但是一边的陈叔，却当真了，毕竟小少爷从来不会开玩笑，可谓是言出必行的。

沈清燃看着眼前的副校长，一副快要晕过去的模样，估摸着霍轩诚两个人的威胁已经起到了一定的效果，才满脸笑意的站了出来。

“两个傻孩子，校长跟你们开玩笑呢，哪能真的把两位老师赶走啊，你们乖乖上学，两个老师自然也会一直陪着你们的，校长你说对不对？”沈清燃的笑意带着三分狡黠。

校长自然知道，沈清燃是在要他一个承诺，也是给他一个台阶，只要两个小祖宗不走，这事儿就还有转圜的余地。

校长虽然不情愿，但是也只能够赔笑，说道：“那是，那是当然，既然你们双方的家长也都没有意见，那么，就再给两个老师一次机会吧。”

校长满脸黑线的离开了，只剩下两个孩子，两位老师，还有双方的大人在场。

两个老师，满眼的感激，特别是带沈轩睿的苗苗老师，此时更是激动的呜呜呜大哭起来，“呜呜呜，终于不用回家当宠物了。”

沈清燃等人：“......”

另一位老师姓冯，虽然没有说话，但是表情也是激动的。

“那小少爷，咱们回去吧，时间也不早了，再不回去，少爷该着急了。”一边的陈叔，适时地出来提醒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930667"  chaptername="第79章  给一个台阶">加入书签</a>
</div>
