
　　李枫站在那里，身上的力量爆发出来，全身绽放着黑光，直接打出了覆手翻天，九条魔手呼啸冲天而起，生生的卷向这些人爆射而来的力量，把这些人的力量直接磨灭。

　　“好强！”众人脸色更是凝重，以一人之力挡住这么多修行者，简直让他们觉得匪夷所思。

　　“杀了他！”一群人再次出手，强势的力量浩荡卷动，从四面八方冲向李枫而来。这些人都发狠了，都想尽快出手击杀这个人。

　　他们只想赶紧上魔海谷，心急上面到底发生了什么。然而他们虽然暴动出来的力量强大，但李枫却更加的强大。

　　全身力量涌动，整个人化作一尊魔神一样，强势的力量轰隆隆震动而出，龙神变驱动，展现出龙的虚影，拥有撕天的力量一般，生生的横推而去。

　　“轰……轰……”

　　一声声巨响，这些人的力量直接被摧毁。不少人被震的口中喷着血液，李枫一冲而上，没入了南门宗的众多弟子之中。

　　南门宗这数十个弟子中，没有神王坐镇。唯有一位神将境巅峰，数个神将境的存在。

　　强势的李枫如入羊群，把这些人生生的给震飞。每次震的重创一个，李枫的脚下就猛然的一踹，然后踹到了一个台阶上。

　　一个又一个被他踹飞到同一个台阶上，然后这些修行者就如同叠罗汉一样，一层一层叠起来。短短时间，数十个人就变成了一堆。

　　没错！就是一堆！那位最强的神将境就在最顶上。而李枫身影一翻，就坐在他的背上，下面是数十个哀叫连连的修行者。

　　“没劲！居然连一个神王都没有，你南门宗的神王到何处去了？”

　　望着一堆人被李枫坐在屁股底下，很多人都面面相窥。未曾想到数十个修行者围攻居然这么快就被李枫解决了，强大的超出他们的认知。

　　“小子！我南门宗不会放过你的！我宗的宗主和神王一定会灭杀你！”被李枫坐着的修行者怒吼道。

　　“靠！落在我手中还有胆量资格叫嚣！”李枫一巴掌抽在他后背上，瞬间就打断了几根骨头，“我在这里等着你们教主，丫的，我看他有没有胆量来找我麻烦！”

　　说完，李枫也不管这些人，目光看向下方的众多修行者：“本少在这里等着你们，有胆量追杀我，没胆量上来吗？”

　　一句话让不少古教怒吼不断，其中一个古教的神王怒吼，带着其教的弟子冲上来。

　　“小子你太嚣张了，挡在这里是要绝了我们所有人的夺秘法的希望啊！”

　　“哼！正好借机杀了他！他身上的龟壳肯定在此处有大用，正好给我们！”m.23sk.net

　　“他一个人而已，就算逆天，还能对抗我们一个古教不成？”

　　又是一个古教出手，展现出强势的力量，力量无坚不摧，直接覆盖向李枫，特别是那位神王。

　　他手臂甩动，如同是一头粗大的蛟龙。神王就算被压制在神士境，也绝对是恐怖的存在，远超神士境的战斗力。可李枫却直接迎上去，冷哼一声，掌心山水洞光芒，交织出强大的力量，徒手向着他扫过来的肩膀生生的抓了过去。

　　神王和李枫撞击在一起，巨震响彻四周，李枫纹丝不动。而那个神王却整条手臂都被抓出了一条血痕，手臂颤抖不断，脚下蹬蹬的后退，显然遭受不小的伤害，脸上露出及剧痛之色，神情发白。

　　“他真的视神王都如无物般啊！”很多人都惊呆了，神王压制到神士境那也是极其恐怖的，绝对超越了走出上古极限之路的修行者。可就是如此，在他一个照面下就吃了大亏。

　　其他的修行者这时候攻击也到了，浩荡的力量直接冲向李枫。李枫踩着逍遥行避开了大半，与此同时麒麟法冲出去，麒麟带着焚烧的火焰，嘶吼着喷出一道道火光，直接焚烧到众多弟子身上。

　　“啊……”有弟子惨叫，被烧的整个人都着火，在众人的帮助下才彻底的扑灭。不过这时候李枫已经冲上来了，一脚踹在几个修行者身上，他们吐血飞出去，砸在了另外一个台阶上，几个人直接叠在了一起。

　　古教弟子怒吼，暴怒至极，展现出强势无比的力量，发出恐怖的光芒，轰隆隆的颤动，他们在神王的组织下，凝聚成一个大阵，猛力的向着李枫卷动而来。

　　“轰……轰……”巨响不断，他们的凝聚大阵很强，他们自信就神将在其中也要被镇压。

　　可是碰到的却是李枫，李枫的恨天印好像无穷无尽一样，疯狂的轰出来，一拳接着一拳，就如同一座古岳接着一座古岳轰出去。

　　天地都崩裂，这样的力量太太霸道了，要打碎苍穹一般，势不可挡。轰隆隆一拳拳轰下去，让每一个人都心惊肉跳。

　　“轰……”

　　又是一拳轰下去，他们凝聚出的大阵直接崩裂。

　　“不好！”这些人色变，想要再次凝聚大阵镇压李枫。可是李枫却踩着微波断影没入到他们之中，如同虎入羊群，整个人拳头一击击轰出去，一个个修行者飞了出去，砸在之前的几个修行着身上。

　　很快这个台阶上又砌出了一堆人，那位神王挡住了李枫几拳之后，也被李枫一脚踹在胸口。然后生生的被丢到了这一堆人的盯上。

　　李枫一跃而上，踩在他身上，然后居高临下的看着他们说道：“就这样还好意思叫群雄！嗯，也叫你们教主宗主前来领人吧！”

　　两个大教一百多人直接被李枫堆成了两堆这让很多人面面相窥，心中却惊骇李枫的强大。

　　“轰……轰……”

　　魔海谷中，异象依旧不断，金光璀璨。每一个人心中都暗自着急，恨不得马上飞上魔海谷。可是这是圣贤道场，根本无法凌空飞行。

　　而这条路上，又有这样一个混小子守在这里。

　　“该死的！再等下去我们就完全和绝法无缘了！”

　　“大家合力出手，把这小子给杀了！”“对！杀了他！他打劫了我教很多弟子，这个仇忍不了！”

　　“逆天圣主，他对你教一直出现不逊，难道你们不想杀了他吗？”

　　“哼，谁要是能杀的了他，我逆天圣地送他锻炼圣器的两种材料，一株半圣药！”

　　“大家不要再等了，一起上去杀了他吧！这小子很强，神王压制到神士境都不是他对手，我们要合力才能杀的了他啊！”

　　“好！一起出手杀了他！逆天圣主，记得你们的悬赏！”

　　无数人看到魔海宫不断爆发出的金光，他们终于忍不住，数个大教的人一哄而上，有着数百人，其中神王也有数个之多，一起扑杀向李枫。

　　这样的阵营何其恐怖，任何一个大教都不能等闲视之，此刻为了绝法合力要杀李枫。这几乎没有人能逃得过。很显然，这些人也不准备放过李枫。

　　“一起上！杀了他！”众人都看出了李枫的强大，不想浪费时间了。

　　他们数个大教一起出手，准备直接镇杀这个少年，抢夺龟壳冲上去。

　　一群人出手，各种力量不断的舞动而出。宝术驱动不断，展现出强势无比的攻伐之力。

　　在虚空之中，各种宝术化作一头头凶兽，狰狞的扑向李枫，把李枫淹没在他们的围攻之中。

　　李枫见到这一幕镇静自如，根本不畏惧他们，直接驱动龙神法。

　　整个人和数百人战在一起。

　　这些人合力确实很强大，就算是数个神将也要被他们灭杀。

　　只是很可惜，他们碰上了李枫。这就注定他们无法如愿！

　　李枫一路上走的十分艰难，连自身的枷锁都毁灭过，走出了一条与众不同的道路。

　　这一战虽然很激烈，但结果却如李枫所想的那样。

　　一个个修行者被他重创，数个大教的人被他分成了四堆。

　　一个个飞出去，被李枫砸的鼻青脸肿，骨头断裂，然后分流一样，飞向四堆。

　　一群人发狠了，甚至不惜燃烧精血要拼杀李枫。只是李枫颤动纹骨，而后龙神法更加的恐怖，烧的他们嗷嗷直叫。

　　这些人终究承受不住李枫强势的力量，短短时间，就被李枫打趴下一半多。

　　“一群废物而已，也追杀本少！本少把你们堆成一堆堆，慢慢的再和你们计较！”李枫哼道。

　　这群人听到这句话面红耳赤，都想钻进地底的裂缝了。他们是何其人物，每一个都自认为是一个人物，可现在数百人围攻李枫，居然被他如此侮辱。偏偏他们说不出一句反驳的话，数百人直接被他打的惨叫连连。

　　这些人拼命了，但根本起不到作用，一个个人飞了出去。很跨就只剩下几个神王还能坚持住。

　　神王自然强大，几个神王一起合力围攻李枫。李枫短期内也奈何不了他们。但即使如此，他们也处于下风，打的口中溢出血液。

　　终于在一个神王失误下，李枫一拳扫了出去，崩云拳打在他的胸口。神王惨叫，骨骼碎裂，被李枫一脚踹到一堆修行者的顶上。

　　干趴下一个修行者，其他几个修行者都色变。李枫乘胜追击，气势如虹，宝术施展，整个人直逼他们而去。

　　“轰……轰……”

　　几个神王也很快被李枫重创，被他丢到人堆之中。六个人堆坐落在石阶上，看的让人触目惊心。

　　“本少早就告诉过你们，这条路是我的，偏偏你们不信！”李枫信手把两面旗帜取过，然后擦在人堆之中。

　　这时候目光才看向下面的逆天圣地，心想他们还真是沉得住气，到这时候还不出手。六堆人数百个修行者，其中六个古教占据了大半人，其他各大势力的弟子也不少。这数百人中，李枫起码得罪了数十个势力的人。

　　看着李枫丝毫不以为的坐在一堆最高的人群上，每一个人都面面相窥。他们惊骇李枫的强大，更加佩服李枫的肆无忌惮。这家伙真是要把天给捅破了，这么多人直接被他堆成人堆在这里？他想做什么？

　　“轰……轰……”

　　魔海谷中，依旧天地异象不断，金光璀璨无比。每一个人都暗自着急，这魔海谷中到底发生了什么，才引得天地异象连绵不断。

　　他们着急想要上去，可却没有一个人再敢踏上这台阶了。那个少年虽然看起来并不强壮，但坐在人堆之上有着一夫当关万夫莫开之势，六个人堆震撼着他们每一个人的心灵。

　　“小子，做人不要太嚣张！”逆天圣主盯着李枫怒道。

　　“一个连台阶都不敢上的废物，没资格对本少说话！”李枫喝到。

　　这一句话让逆天圣地的人都面色极其难看，他们是何其存在？此域的四圣地之一的逆天圣地，曾经出过圣贤的大世家。可是现在他们的神主居然被人如此侮辱，这小子不杀还有什么颜面？

　　“你以为在妖魔道场就无敌了吗？能杀你的人大有人在！”逆天圣主怒声道。

　　“你吓唬谁啊！有本事杀我就上来，本少在这里等着你。不过看你就是没带把的东西，肯定不敢上来！”李枫嗤笑道。

　　“小子你别太嚣张，圣地要杀你轻而易举！你还轮不到我们圣主出手！”逆天圣地众人怒吼。

　　李枫翻了翻白眼道：“不敢上就不敢上，吹什么牛，滚一边去，本少先处理了这些曾经追杀过我的人，再来收拾你们！”

　　很多人听到李枫的话面面相窥。逆天圣地何等势力，现在居然被人这样喝斥无视，说出去简直都没人会信。可现在却真实发生了，偏偏骂的逆天圣地都无力招架。

　　而就在李枫坐在人群的时候，南门宗主带着南门宗浩浩荡荡的一群人到来，当他们看着教中众多弟子被堆成人堆被李枫坐在屁股下时，嘴角忍不住抽搐了一下。

　　“哎呀！南门宗主，你来的正好！你看，你的这些不听话的弟子我帮你好好的教育了一番。你是来感谢我的吗？”李枫看到南门宗主，顿时兴奋了起来，对着他摇着手臂大喊，一幅亲切的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零六章逆天圣教疯狂的追杀（下）免费阅读。https://www.23sk.net 