    顾云天在读完宁远给他的信件后，顿时苦笑连连。

    　　宁远在信中一共描述了两件事情。

    　　第一件事情就是交代顾云天李军想出来的那个以毒攻毒战术。

    　　第二件事情则是让顾云天主动将这口黑锅给背起来。

    　　其实顾云天去不去韩城坐镇，都影响不了韩城那边的局势，宁远之所以将他调过去，就是为了让他来背这口黑锅的。

    　　在宁远看来，既然顾云天身上已经有了一个大同屠夫的称号了，那么再多一个陕西屠夫的称号似乎也没有任何的违和感。

    　　一只羊是赶，一群羊也是放，既然顾云天的身上已经有不少的虱子了，那么再多点也没有什么大不了的。

    　　反正人们对他的印象也已经是那样了，还不如索性就趁着这次机会将他打造成神鹰帝国的专职屠夫，然后以后再有类似的事情，就直接派他过去背黑锅。

    　　当然了，在成为专职的屠夫专业户之后，顾云天的名声肯定是会一臭到底了。

    　　他的牺牲如此之大，宁远肯定是要给予他相对应的补偿的，否则岂不是要令对方寒心。

    　　在让顾云天背黑锅的同时，宁远给予他的补偿也被侍卫一并送过去了，所有的补偿都装在了那个小包裹里面。

    　　两枚五行圣果，两枚人参果，这就是包裹里面的所有东西了。

    　　在看到这四枚果实的庐山真面目之后，顾云天那双屠杀了成千上万人都没有颤抖过的手突然就颤抖了起来。

    　　他深呼了一口气之后，郑重的朝着帝都的方向恭恭敬敬的磕了三个响头，以此来感谢宁远的特殊恩宠。

    　　虽然从此以后他将会彻底变成一个恶人，替宁远承担所有的骂名，但从接过包裹的那一刻，他也成功走进了神鹰帝国的核心圈子，成为了宁远绝对信赖的心腹之臣。

    　　起身之后，顾云天立刻让人开始收拾行装，然后连夜赶往了韩城战区。

    　　当顾云天赶到韩城后，立刻向驻扎在黄陵等待进一步指示的神鹰军攻城军团下达了以毒攻毒的命令。

    　　在收到顾云天的命令之后，神鹰军飞行军团的玩家们立刻以联队为单位，飞向了四面八方。

    　　很快，顾云天下达的保粮通牒便传遍了整个黄土高原。

    　　“神鹰帝国顾云天大元帅有令，所有城池内的粮食都必须要在神鹰军破城之前完好无损的保存下来。

    　　若是哪座城池内的粮食被焚毁掉，那么哪座城池就将会遭到神鹰军屠城的报复，无论男女老少、鸡鸭鹅狗，全都无法幸免。

    　　尔等如果想要活命，就必须要保护好城内的粮仓，要小心那些没有户籍、没有亲人、没有任何牵挂、然后还身居高位的家伙们纵火烧粮。

    　　尔等要切记，那些好似是凭空出现的家伙们并不怕死，他们想要城内的所有人都给他们陪葬，所以一定要防好他们。

    　　否则一旦城内的粮食被他们给焚毁掉，就不要怪我们顾云天大元帅手下无情了。”

    　　为了更好的背下这口黑锅，顾云天亲自起草了保粮通牒。

    　　当神鹰帝国飞行军团的玩家们将这个保粮通牒传遍了整个黄土高原之后，所有被神鹰军围困住的城池全都炸锅了。

    　　由于陕西和山西只隔了一条黄河，当初顾云天下令在大同盆地进行血腥屠城时，一部分被吓到了的山西难民直接渡过黄河逃到了陕西境内。

    　　然后顾云天曾经干过的那些事情也随之被传到了陕西百姓的耳中。

    　　所以很多陕西当地的百姓对顾云天这个名字并不陌生。

    　　当人们得知顾云天这个在大同犯下滔天罪行的屠夫来到陕西之后，很多人都突然感觉到自己的脖颈有些发凉。

    　　人的名，树的影，大同屠夫的恶名还是很有威慑力的。

    　　随着一些听说过大同屠夫恶名的原住民士兵开始不断的在私下里谈论起这些事情，顾云天的大名一瞬之间便响彻了整个黄土高原。

    　　虽然很多的原住民士兵对这个所谓的保粮通牒都持怀疑态度，但他们还是留了个心眼，开始依照通牒上的警示偷偷的关注起那些三无然后还身居高位的可疑人物来。

    　　不怕一万就怕万一，如果敌人来攻城时真的有人想要焚烧掉城内的粮食，那么一旦粮食没了，就算是那个大同屠夫会手下留情，他们也会被活活饿死的。

    　　与原住民士兵们的焦虑不安不同，当北伐联盟的玩家们听到这个顾云天发出的保粮通牒后，很多人的第一反应全都是大事不妙。

    　　现在他们总算是知道宁远为什么装病跑路了，原来是准备要大开杀戒了。

    　　至于那个顾云天，就是一个过来替宁远背黑锅的替罪羊，因为这种对策只有玩家们才能想得出来，原住民们是不可能想到能识破他们身份的方法的。

    　　由于他们平时经常作威作福、特立独行，所以很快便被一些城内的原住民士兵给盯上了。

    　　看到那些已经起了疑心的原住民士兵，北伐联盟的玩家们都非常的无奈。

    　　尤其是当那些原住民士兵对那些位于城内的粮仓开始严加看守时，很多玩家都露出了无奈的苦笑。

    　　虽然城内的那些原住民士兵们并没有造反，但对方已经明显有了不信任他们的迹象了。

    　　对于他们下达的命令，很多原住民士兵还是会选择执行的，但这个命令绝对不能和城内的粮食有关，否则就会立刻引起对方的警觉。

    　　城内原住民士兵对他们的不信任感，让玩家们感觉自己受到了侮辱。

    　　如果要不是城内的原住民士兵数量占据着绝对的优势，他们甚至都想直接将这帮轻易就被敌人蛊惑的王八蛋给杀光了。

    　　不过很可惜，如今的他们属于少数派，根本就不具备那种实力。

    　　他们现在虽然身居要职，但很多的原住民士兵已经开始和他们离心离德了，没有几个人还真正的对他们死心塌地。

    　　如果他们要是想要强行动手，那么很可能神鹰军还没打过来呢，他们所在的城池就要先行发生兵变了。

    　　神鹰军的这一招攻心之计可谓是又狠又准，直接打到了他们的七寸上面，立时让他们动弹不得，无比的难受。

    　　虽然他们都已经做好了玉石俱焚的准备，但在神鹰军打过来之前，他们总不能先行自爆吧。

    　　而且在那些被敌人吓破了胆的原住民士兵开始起疑心之后，他们就算是想直接自爆也不是那么容易的事情了。

    　　稍有不慎，很可能就是自爆不成，然后反被那些起了疑心的原住民士兵给干掉。

    　　死一次对他们来说倒不是什么大不了的事情，但他们实在是丢不起那个人啊。

    　　所以现在很多被困在城池的北伐联盟玩家们都还想再观望一下，看看神鹰军是否真的有那个魄力屠杀光所有粮食被焚烧掉的城池。

    　　

    　　

