    片刻之后，赵瑞眼神恢复清明，马红俊说道，“小瑞，用意念收起你的武魂。”

    　　看着赵瑞听话的收起了武魂附体，林宇惊疑不定的问道，“小子，你是怎么做到如此轻松惬意就让小瑞退出疯血状态的？”实在是他和廖晗堉都没有看懂马红俊是怎么操做的。

    　　刚才只听马红俊说看他的，再接着赵瑞就恢复了神志，清醒了过来，简直跟个迷一样。

    　　马红俊笑了笑说道，“因为我刚刚吸收了小瑞因为武魂附体而滋生的杀念，所以他就清醒了。”

    　　林宇一愣，诧异的问道，“就这么简单？怎么吸收的？”

    　　马红俊笑着摇了摇头，“这是我的武魂凤凰火焰带来的能力，不过您可以放心，小瑞的武魂缺陷我已有了解，以后会好好教导他的。”

    　　“小瑞，来，将手按到水晶球上，让老师看看你的先天魂力有多高。”

    　　林宇见马红俊如此说，识趣的没有再问下去。

    　　赵瑞退出武魂附体状态，将手按在水晶球上，顿时之间，客厅内亮起绚烂的光芒，涌入水晶球的魂力更是再有百分之二十，就会布满水晶球的每一个角落。

    　　“先天魂力，八级！”

    　　“不错，小瑞的天赋很强大，先到你师娘那边去，该阳阳来觉醒武魂了。”

    　　马红俊用魂力弹开赵瑞的手，暗自点了点头，先天魂力八级，虽然比不上他，但已经非常不错了。

    　　“好的，老师！”赵瑞乖巧的应道。

    　　武魂觉醒仪式继续！

    　　林阳带着忐忑的心情走入觉醒法阵之内，随着被金色光罩浓罩，他不安的神情也渐渐稳定了下来。

    　　金色光点渐渐没入他的体内，渐渐的，林阳感觉体内有什么东西开始相互碰撞起来，被法阵浓罩的他，身体在颤抖、在战栗。

    　　这时，异变突生！

    　　“啊！”

    　　林阳突然痛苦的大叫一声，直接华丽丽的晕了过去。

    　　“怎么会？武魂觉醒怎么会有意外？”

    　　众人愣住了，根本没想到武魂觉醒竟然还会有意外发生。

    　　不过马红俊的反应速度比众人都要快，收起武魂附体的同时，脚下鬼影迷踪，身影一闪，人已经接住了林阳的身体。

    　　“红俊，阳阳怎么了？”林宇夫妇和水冰儿几人围了过来。

    　　灵识透体而出，捏住林阳的尺寸关三脉，静默片刻，马红俊才皱着眉头说道，“我刚刚用魂力和精神力检查了阳阳的身体，发现他的经脉似乎萎缩了。”

    　　“阳阳！”廖晗堉一把从马红俊怀里夺过林阳，将其紧紧搂在怀中，一双美眸之中，满是心疼之色。

    　　林宇担忧的看着妻子怀中的儿子，皱着眉头问道，“经脉？什么是经脉？”

    　　“额！”

    　　“经脉就是魂力在体内运行的路线，阳阳的经脉现在变的极为纤细和脆弱，他以前经脉是这样的嘛？”马红俊问道。

    　　林宇露出一脸难为的神色，苦笑道“这个我们也不清楚，你说的这个我们还是第一次听说。照你说的，阳阳的经脉纤细脆弱会怎么样？”

    　　马红俊皱了皱眉说道，“这样的情况，如果阳阳有魂力的话，他今后的修炼将会变的很慢，也很困难。”

    　　“还是先让阳阳醒过来，我们看看他的武魂是怎么回事。按理说，武魂觉醒应该不会有危险才对。”

    　　“前辈，把阳阳给我吧！”

    　　廖晗堉闻言，心疼的看着怀中的儿子点点头，抱着他递给了马红俊。

    　　“我的火焰温和的一面能助人恢复，阳阳一会就能醒过来了。”

    　　马红俊说着手中魂力涌动，蜕变为金红色的涅槃之火包裹住了林阳。在屋内众人的注视下，片刻之后林阳悠悠转醒，马红俊也适时撤去了火焰。

    　　“老师，我怎么了？”林阳问道。

    　　将林阳放在地上，温柔的摸了摸他的小脑袋，马红俊说道“你刚刚晕倒了，来，伸出右手，用意念催动，让老师看看你的武魂是什么？”

    　　“嗯嗯！”

    　　林阳小脑袋点了点，右手伸出，按照马红俊说的施为。

    　　然后众人愣住了，看着他空空如也的右手，马红俊柔声说道，“阳阳，放轻松，遵从你内心和身体那种呼之欲出的感觉，将其释放就可以了。”

    　　“老师，我已经按照您说的做了，可是什么感觉都没有。”林阳乖巧的说道。

    　　“红俊，阳阳的武魂是不是还没有觉醒？”水冰儿问道，众人点了点头，他们也怀疑林阳的武魂还没有觉醒。

    　　“有可能！”马红俊说道。

    　　武魂觉醒再次进行，这一次林阳的情况倒是很正常，神色一片安详，随着金色光点渐渐没入他的身体，马红俊再次说道，“阳阳，遵从你身体和心里那种呼之欲出的感觉，伸开你的右手，将它释放。”

    　　林阳下意识的按照马红俊的引导伸开右手，可是他的右手依旧空空如也。

    　　“红俊，你这觉醒法阵是不是坏了？怎么阳阳的武魂依旧没有出现？”林宇皱眉问道。

    　　马红俊摇了摇头，这一次他的灵识在林阳走进觉醒法阵的时候，就一直处于外放状态，留意着他身上的每一处变化。而就在刚刚，林阳伸开右手的时候，他的灵识从林阳的手中感应到了一丝魂力波动，只是不知道为什么，却看不到他的武魂。

    　　“不，阳阳的武魂已经觉醒了，只是我们都看不到罢了。”

    　　“爸爸，老师说的没错，我能感觉到我的武魂就在手中，只是不知道它是什么。”林阳这时也回过了神来，盯着自己的右手左瞧瞧右看看，不解的说道。

    　　林宇愕然的说道，“不会吧？阳阳你的武魂不是爸爸的板砖，就是你妈妈的瓦刀，怎么可能还会有别的武魂？”说着转头望向自己的妻子廖晗堉。

    　　林阳摇了摇头，他爸爸都不清楚，他怎么可能会知道呢。

    　　“姓林的，你不会怀疑是老娘对不起你吧？”

    　　断斗罗廖晗堉俏脸含煞，美眸一瞪，双手恰腰直视着林宇。

    　　“没有，没有，我怎么会不相信老婆大人呢。”林宇讪讪一笑。

    　　“哼，最好如此！”廖晗堉娇哼道。

    　　“老师，您知道阳阳的武魂是什么嘛？”林阳问道。

    　　马红俊点了点头，又摇了摇头，“你的武魂应该是变异武魂，至于是良性变异，还是恶性变异，这要测过你的魂力才能清楚。至于你的武魂具体是什么，我有些猜测，但还需要见到才能确认。”

    　　“阳阳，收回你的武魂，将手按在水晶球上，让老师看看你的先天魂力。”

    　　林阳乖巧的点点头，伸出白嫩的小手，按在了水晶球之上。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

