    万劫真仙还在跟万劫真魔战斗。

    虽然一直被打的节节败退，但依然能与对方对峙。

    忽然，林天佑脑海里涌起了一个非常大胆的想法。

    如果这个想法能成功，林天佑认为今天他就可以把狂邪之主的神魂全部消化。

    不需要再等太长的时间了。

    当下，他传音给万劫真仙，说道：

    “真仙，把你的锁链捆住我。

    用你的锁链力量护住我的神体，其他的就无需再管，明白吗？”

    林天佑的想法非常疯狂。

    他要借助万劫真仙的锁链护住自己的神体。

    然后进到万劫真魔的攻击之下，用真魔的魔气来助自己消化神魂。

    当然，这个想法非常危险，一旦万劫真仙没能护好他的神体，那他就可能会有生命危险。

    但林天佑决定相信万劫真仙。

    他要赌一次！

    万劫真仙听到新主人的命令之后，下意识就考虑这样做会有什么后果。

    当他脑海里出现龙皇有可能会被万劫真魔杀掉的情况时，他顿时就摇头拒绝了。

    开玩笑，好不容易遇到一个能为自己挡攻击的主人，他可不想这么快就失去。

    “听话！

    我的神魂能扛住他的攻击。

    只是神体怕挡不住他的魔气侵蚀。

    所以，你的锁链之力非常重要。

    我能不能消化狂邪之主的力量，全在你！”

    林天佑声音加重几分。

    机不可失，时不再来，在变强的道路上，必须要有这样的冒险精神。

    “吼！”

    万劫真仙狂吼了一声。

    他真的不愿意让林天佑去冒这个险。

    但龙皇执意如此，他又是仆人，必须听从主人的命令。

    所以，他带着一股难以形容的情绪，将锁链套在了林天佑的身上。

    将他全身上下包裹，远远看去，就像是一个木乃伊。

    “做的好，接下来就看你了！”

    林天佑说完，直接已经主动朝着万劫真魔打出来的两个魔气之字冲去。

    “凭这样的手段，也想吃掉本少，你还差的太远！”

    林天佑眼神冰冷无比，已经与对方的攻击撞在了一起。

    顿时，魔气冲天，仿佛一片大海，把林天佑淹没。

    林天佑一路走来，遇到的高手何止千千万，这样的魔气虽然恐怖，但他根本不怕！

    唰啦！

    这时，那由魔气所化的‘魂离’二字，忽然开始沸腾起来。

    好像受到了烈焰的炙烤，开始挥发。

    紧接着，魔气朝着林天佑的身体渗入。

    它们就好像是一只只大手。

    把林天佑身上的神魂拉出了体外。

    一只天道力量极重的神魂拉出了大约半个身躯。

    这个神魂正是万劫真仙强按在林天佑身体里的狂邪之主的神魂之一。

    因为林天佑融合了两份，让他一直撑到现在。

    此刻，万劫真魔拉出了一份。

    林天佑顿时就感觉到身体变的无比轻易。

    再加上对方的魔气入体，林天佑以自己的力量借助这魔气开始消化剩余的一份真神神魂。

    那消化的事情，瞬间就像由火车改坐飞机一样，快的飞起！

    万劫真魔见拉出了一份狂邪之主的神魂，得意的发出了怪叫。

    狂邪之主的神魂，让他既害怕又口馋。

    他知道，只要自己今天把狂邪之主的神魂吃掉，那他以后就再也不用畏惧狂邪之主。

    而且，他会成为万界最强的魔，神也奈何不了他！

    他正要把那份神魂拉过来吃掉。

    就在这时，包裹在林天佑身上的锁链顿时蔓延了起来，一把锁住了狂邪之主神魂的脚。

    咔嚓！

    被锁链牢牢的拉住，万劫真魔无法将自己的食物送到嘴边。

    他顿时就怒了。

    魔气变的疯狂，好像洪水一般涌进林天佑的神体。

    它们就像是一团团的火焰，在林天佑的身体之中不停的肆虐。

    好像准备把林天佑烧成灰烬。

    “哼，区区魔气，也敢在我神体里破坏！”

    林天佑咬牙冷哼。

    虽然这样说，但那种感觉很是痛苦。

    万劫真仙与林天佑缔结的是魂血契约。

    所以能感受到林天佑现在所受到的痛苦。

    他心头焦急，不想让主人继续受苦。

    于是他空出一只手，将自己的锉刀拿了出来。

    又用力咬破自己的舌头，将一滴舌尖血吐在锉刀之上。

    这是他的一门本命术法，名为破寂！

    因为破寂是一门威力极强的术法。

    又需要耗费大量的魂血，一般情况下，万劫真仙都不会使用。

    现在，主人面临危机，他不能再有所保留。

    准备使用出自己最强的一招。

    燃烧的感觉还在林天佑的神体里肆虐。

    仿佛要把林天佑吞噬掉。

    但他依然没有停下消化神魂的动作。

    反而借着涓涓如水的魔气，不停的打磨着神魂。

    神魂消化了百分之一！

    神魂消化了百分之二！

    几乎是每十秒就能消化百分之一的神魂。

    这个速度，已经非常迅速了。

    但他还是嫌慢。

    “快，我还需要更快的消化速度！”

    林天佑疯狂的消化着，一咬牙，连自己的本源魂血之力也释放了出来。

    魔气感受到了那魂血之力里的杀气。

    立刻起了争斗之意。

    似乎要跟魂血里的杀气比比谁更狠。

    一时之间，林天佑的神体再度变成了战场。

    万劫真仙的破寂之术已经施展而出，但还加持在锉刀之上，没有发出去。

    在这个距离打出去，如果被万劫真魔躲开，那就太麻烦了。

    所以，他一定要一击成功！

    万幸的是，万劫真魔的注意力放在林天佑的身上。

    似乎对他这个后辈完全没有看在眼里。

    “吼！”

    他暴喝一声，直接对着万劫真魔出手。

    破寂之力如天上的流星一般，瞬间滑过。

    拉扯狂邪之主神魂的魔气，立刻就像断了线的风筝，轻易松开了束缚的力量。

    “啊！”

    万劫真魔万万没想到，这个他看不起的后辈居然能打出如此可怕的攻击。

    他的胸膛，被结结实实打了个全中！

    一抹鲜血喷溅而出，落在地面，连地心的土地都被融化掉了。

    而此刻，在林天佑体内肆虐的魔气，因为失去了与主人的联系，便要疯狂的离开林天佑的神体。

    这疯狂的动作，反正让林天佑的消化速度再升一步！

