    <div id="content">李昂和罗斯一顿冲，就差点把小牛队给冲没了。

    事实证明，冲，才是男人释放自己最好的办法。

    现场大屏幕上，也都在回放刚刚李昂和罗斯的镜头。

    四个进球，其中三次是扣篮终结，快船队这赛季的球票肯定是不愁卖了，李昂和罗斯的比赛不是艺术成分高，但比赛观赏性肯定很高。

    而且看快船队的比赛不仅仅能看李昂和罗斯扣篮，还能看邓肯发呆。

    简直是买一送一，一票两看。小牛落后6分，现场的小牛球迷欢呼声都小了不少，

    镜头也给到了坐在场边的库德钦科娃，她此时满脸黑线。

    作为一个观战无辜的球迷，她打死也想不到，自己居然被打脸了。

    刚刚才吼完李昂进攻只靠传球，李昂就来了个装哔值拉满的蒙眼扣篮。

    这是库德钦科娃第一次来现场看NBA ，而第一次的体验就让她终身难忘。

    主要是她也没想到，自己只是在网随便口嗨一下，居然真被李昂认出来并抓了个现行。更没想到，李昂连女人的脸都打。

    李昂真的太狗了!

    现在，李昂已经是打过八个位置的男人。

    -开始李昂只是从一号位打到五号位，从五号位打到教练席，从教练席又隔扣清洁工。

    现在好了，已经开始上观众席了!

    就没有人来管管他?

    这佃教训告诉我们，切勿在网上"臭口嗨，不要以为键盘在手天下我有。

    指不定哪天人家真顺着网线来砍你呢?

    皮尔斯更是肺都气炸了，李昂一边折磨自己一边还能和女球迷撩骚。

    你好歹尊重一下老子啊，对付我的时候你好歹认真点啊!

    你特么能不能打完再撩!？这感觉就好像，李昂一心二用都能虐自己似的。

    卡莱尔此时也凑到皮尔斯面前∶"是谁让你随便换防守位置的?我不是叫托尼去防守李昂的吗?怎么刚刚你跑去防守李昂去了?"

    皮尔斯没好气地回应∶"托尼没有防住他的人你去问托尼啊，问我干什么?"

    托尼老师∶???

    难道刚刚不是你叫老子换的吗!?这尼玛，李昂也许是狗，但你皮尔斯真不是人啊！

    明明是你主动和老子换的，现在又推卸到我身上来了?

    皮尔斯嘛，找借口历来是第一名。原历史打比赛打着打着想拉稀又不好意思说，都能想出假装受伤被推下去这种借口。

    为什么原历史里的幼詹打不过绿凯啊?皮尔斯这一手甩锅绝技，就够得阿詹学的。

    皮尔斯也确实不想再防李昂了，舒舒服服的得分不好吗?

    不过，接下来卡莱尔需要球队改进的其实不是防守，而是进攻。

    卡莱尔作为当初一手打造了活塞无敌防守的教练，对防守看得是很透彻的。他非常清楚，刚刚快船队能反超比分，罗斯和李昂的反击只是假象

    真正的原因是，快船队密不透风的防守。

    当人们都在吐槽快船的进攻乱七八糟时，却很少有人发现快船的防守几乎是一出厂就直接满级了。

    卡莱尔不禁看了眼泰伦.卢，真没想到那个菜鸟助教那么强。

    众所周知，邓利维并不是一个以调教防守著称的教练。

    所以，快船队的防守能一出来就这么好，肯定是那个泰伦·卢的功劳！

    卡莱尔想象中的卢指导∶出谋划策，诡计多端，聪明绝顶!

    而实际上现在的卢指导却摆出了一脸懵逼的表情;这尼玛……这就反超了?刚刚到底发生了什么?

    "好，干得好，大家刚刚的战术执行得特别漂亮!"还是邓利维有经验，虽然他也不知道刚刚到底发生了什么，但只要给球星鼓掌就行了!

    这么做准错不了！

    有一说一，卢子和邓利维其实都不是调教防守的好教练。

    卢子日后虽然号称人类逆转精华，但卢子擅长的其实是调教进攻，还有就是他敢于用人。

    李昂和邓肯，所以邓利维和卢子就照抄作业，把当年马刺的防守体系拿过来用了。

    进攻薅禅师，防守薅老贼。

    邓利维和卢子这是NBA战术集大成者啊。

    邓利维这次暂停连战术板都没拿，只有业余教练才用战术板。真正的顶级教头，暂停布置战术都是靠喊。

    "大家接下来按照原计划执行啊，加油，我们就快赢了!

    邓利维喊完后，暂停结束，球员们再度上场。

    卢子凑到了邓利维身旁∶"咱们的原计划是什么?

    邓利维呵呵一笑∶"鬼知道，反正李昂、邓肯和罗斯能搞定比赛的！”

    卢子大受震撼，原来主教练是这样当的!

    学废了学废了。

    好吧，邓利维虽然临场指挥基本只能靠蒙，但战术框架的搭建他确实是做得很不错的。

    最然这些体系是抄作业抄来的，但在NBA当主教练，能把作业抄好也算是种本师。

    比赛继续，小牛队现在就要想办法搞定快船的防守，不然这场比赛他们只会越来越被动。

    而卡莱尔给大伙儿的方案是"破内线。

    快船队的防守，都是以一对一紧逼防守为主。

    既然如此，那么就选择"破。 为了达成目的，卡莱尔还用特里换下了托尼.阿伦，以保证球队的进攻火力。

    皮尔斯自然是跃跃欲试，作为小牛队首发球员里的"破高手，他觉得该由自己来带头完成这个任务。

    他必须把自己的面子和小牛队的面子都找回来!

    掩护，但李昂依然死死压迫着皮尔斯，堵住了中路，逼迫皮尔斯往两边走。

    皮尔斯坚决"破，硬扛着李昂往里

    可当他"到篮下强行上篮时，却被等候在篮下的邓肯扎扎实实盖了一冒。

    堵中间逼迫对方走两边，李昂仙人跳邓肯盖大帽。

    快船真的把马刺的防守体系完完全全复制了下来。

    邓肯的盖帽一如既往，没有直接把球扇飞，李昂一伸手就拿到了球。

    等李昂回头时，罗斯已经在快攻的路上了。

    从前场到后场，两点之间，罗斯最短

    李昂一个四分卫长传，直接就找到了己经跑到前场的罗斯。

    基德屁都跑出来了，不说完全追不上，也可以说是根本追不上。

    面对空无一人的篮筐，罗斯一个大风车暴扣，再度惊艳四座。

    罗斯∶那我李哥还是分卫呢，我怎么就不能是控卫了？

    罗斯扣篮后并没有立刻落地，而是挂下框获得了一定的缓冲，这才安全着陆。

    李昂欣慰地点了点头，看来那小子确实是牢记着朕的教诲。

    现在的罗斯吧，一来不用像公生时那一个人扛着炸药包往人堆里冲，不用动不动就不减速变向。二来，扣篮还养成了要抓框的好习惯。

    继续保持下去，罗斯不说金枪不倒，但应该也不会再受什么大伤了。

    唯一美中不足的是，这罗斯是真的打死不庆祝。你这小子，装哔这方面的能力你得提升起来啊，进球不装哔这球价纯粹是白进!

    没点庆祝动作，李昂感觉这扣篮的精彩程度都少了一半。

    就在李昂感慨罗斯的扣篮非常漂亮时，李昂"然感觉有人在搓自己的头。

    抬头一看，果然是邓肯！

    发现李昂看着自己，邓肯用不带任何情绪的平静语气说了句∶"刚刚的防守配合很漂亮，继续加油。"

    "卧槽，你莫挨老子!"李昂真服了，邓肯这厮是真的喜欢搓头。

    你搓罗斯就行了，可千万别搓我啊!我还没讨老婆呢！

    然而，邓肯五指力量惊人，李昂根本挣脱不开。□

    邓肯这个人太可怕了，就想把别人都薅秃然后自己老了再蓄头发编脏辫，在个人形象上打败同龄的所有人。

    好歹毒啊!

    李昂现在就挺无语的，自己这两个队友，一个不庆祝，一个庆祝只知道摸头。

    老子的早晚被你们两个整得精神衰弱。

    皮尔斯的进攻失败又让快船打成反击，他今天真的是翻车翻了个四脚朝天。赛前说最狠的话，赛中挨最毒的打。

    本以为他下山是靠漂移过弯，结果他下山是靠从山顶直接翻车翻到山脚。

    这能不快吗?

    场边的库德钦科娃都服了，赛前她还特意查过皮尔斯的资料，看上去好像挺厉害的样子。

    结果就打成这哔样。

    你不行就算了，你不行你可闭"吧，又不行又要口嗨，最烦你们这种男人了!

    开始之前个个都把自己吹得天花乱坠，说什么五十分钟只是热身。

    把人家期待感勾起来了，结果一个个的都是五分钟之内结束战斗，你们能不能诚实一点！？

    本来心情不好的库德钦科娃是想着看渣男李昂被暴打，现在好了，渣男已经控制了局势。

    李昂虽然渣，但人家打球确实是又拽又帅啊!

    皮尔斯是真废，又丑又菜，找不出任何优点。

    皮尔斯还不知道，自己已经硬生生把一个潜在的女粉推向了对面。

    基德这一次准备自己"破罗斯，当然他想的是"破分球而不是直接进攻。

    一如既往地，基德呼叫蛋皮过来挡拆。

    李昂一看见有挡拆，顿时都慌了罗斯在防守端最怕的就是遇到挡拆，果然，基德借过挡拆"破后，罗斯直接就丢失了目标。

    罗斯这人虽然防守不算顶级，但毕竟身体素质在这儿了，一对一要跟住人还是没问题的。

    可一旦遇到挡拆，罗斯当场就能迷路。

    挡拆之后的罗斯非常迷茫。扭头到处找基德。

    还好，巴恩斯及时的补防帮罗斯看住了基德。

    基德看见巴恩斯过来补防自己，就知道肯定有队友空出来了。

    可基德抬头一看，却发现自己居然没有太好的传球机会!

    马刺队的防守体系，或者说快船队现在的防守体系，除了堵中路逼迫对手走边路外，还会堵住最近的传球点，逼迫对方进行大范围的转移球。

    所以，基德周围的传球点现在全都已经被封住了。

    他要传，只能跳起来把球传给弱侧底角的特里

    没办法，基德只能大范围转移把球传到了远端。

    然而，大范围转移球的弱点就是容易失误，以及会留给防守方反应的时间。球要飞到远距离的位置，毕竟有一个过程。

    所以，当特里接到篮球时，巴恩斯也已经回到了特里面前，没有给他留下任何一丝投篮的空间。

    特里无奈之下只能沿底线"破，然后

    只可惜，即使是特里，也很难在空间狭小且有邓肯护框的情况下拉杆上篮命中。

    小牛队又一次进攻失败，快船队靠着防守死死掌控着比赛局势，

    还好，小牛队也开始注意退防速度，所以这一次没有让李昂和罗斯打出快攻，将比赛拖入了阵地战。

    但因为托尼.阿伦被换下场，所以小生队的外线现在没有能遏制李昂的人。

    面对皮尔斯的防守，李昂用假装"破后的一个后撤中投轻轻松松将球打进。皮尔斯职业生涯没有一次防阵，他的防守确实很一般。

    一下子，小牛队已经落后10分了!卡莱尔急了啊，快船这防守简直是固若金汤

    想破解此招，只能靠中距离高手，德克很快就给全队做个了示范，他被逼到边路后，在狭窄的侧翼顶着迪奥翻身跳投出手。

    篮球稳稳命中，小牛队扳回一城。

    对付马刺体系的防守，就是要能在中距离顶着防守进球。

    这是马刺系防守唯一给对手的机会。皮尔斯也立刻开始效仿，可他今天的中投命中率太低了。

    李昂本身防守就非常严密，皮尔斯除非手感爆棚，不然根本不可能顶着防守打出高命中率。

    特里这个神经刀就更不用说了，作为个偏魔球风格的后卫，中距离单挑本就不是他的强项。

    是乎，小牛队的进攻打着打着就变成了银角大王一个人的进攻。

    麦迪此时估计眼泪水都笑出来了，你们换的这个皮尔斯和老子有什么区别?

    我好歹还比他帅点!

    半场比赛打完时，赛前还兴奋无比的库班此时已经在座位上整个呆住。

    上赛季西部亚军，半场打完居然落后了快船12分!

    皮尔斯半场8中2，基德日常吞蛋德克倒是扛起球队，开发出背身进攻后的德克，其稳定性相较之前是好了不止一星半点。

    他半场既12中8，极其高效地轰下了24分！

    差点没把法国奥胖赛前喝的咖啡都打吐出来。

    德克在进攻端是真的无可挑剔但德克这是双拳难敌四手啊，李昂说篮球是五个人的运动，这简直是德克听过最离谱的谎言。

    因为他在国家队和NBA，都感觉篮球是自己一个人的运动!

    在国家队，遇到个关键时刻凭空消失的卡曼。在NBA，又遇到个敲键盘厉害其他啥也不厉害的皮尔斯。

    德克真的受够了。

    卡莱尔现在能怎么办?方法已经给你们了，用中距离技术去破解防守。

    但尼玛球员投不进，卡莱尔着急死了都没用。

    但你的长度捅不到那个点，再卖力也没用。

    下半场比赛，小牛队更加注意快船反击，让李昂和罗斯想偷分不再容易。

    于是乎，快船队只能用那蹩脚的三角进攻打阵地战。

    一打三角进攻，李昂就想把巴恩斯的脑袋敲开看看里面到底是不是空的。

    迪奥和罗斯好歹只是不太习惯，不太流畅，但基本的跑位是不会错的。气巴恩斯倒好，除了第一步的侧翼接球，其他几步他能从头错到尾。

    得亏今天打的小牛内线防守很烂，昂和邓肯闭着眼睛往里打就行。

    这但凡是遇到湖人或者公牛甚至是骑士那样的，阵地进攻就完全没法打了。就这样，这场比赛彻底变成了球星的个人能力展示大赛。

    只不过小牛队那边只有德克一个人展示，而快船这边是李昂、邓肯和罗斯三个人一起上才艺。

    罗斯的变向速度之快，让基德怀疑人生。

    基德的经验很有用，但他的肉体跟不上罗斯

    李昂的强投能力之变态，也让皮尔斯很是无奈。

    而邓肯则展示了他的内线统治力，只要球能喂给他，他就能在蛋皮头上进球。

    第三节，蛋皮竭尽全力跳起来去干扰邓肯却依然让邓肯投进了个近距离打板后，蛋皮真的已经心灰意冷了。

    哪儿知道此时，邓肯却面无表情地来了句∶ "nice try!"

    蛋皮∶.....

    邓肯确实不怎么喷垃圾话，他即使和对手说话，也是说一些类似刚刚那样的短语。

    但蛋皮觉得，这种短语好像羞辱性更强啊。

    小牛队的防守全线崩塌，即使德克在进攻端很努力，比分也依然在扩大。

    库德钦科娃都已经想起身离开了，她发誓自己再也不想看篮球比赛。

    此时，比赛已经打到了第三节末段，小牛队落后16分。

    小牛自然是想在第四节开始之前，将分差缩小到15分以内。他们依然还没有放弃，

    基德过半场后见德克被迪奥死死纠缠住，于是把球给到了皮尔斯。

    皮尔斯今天算是自己把自己作死了，讲真球员状态有好有坏很正常，偶尔一场比赛没有发挥出水平，球迷们也是可以理解的。

    但皮尔斯赛前那么器张，连发两条动态埋汰李昂，结果现在却被打成狗。这就实在是太打脸了些。但凡他"巴老实点，现在也不至于这么尴尬

    皮尔斯当然还想挽回局势，不说逆转取胜，但起码得把这脸面找回来吧。

    死也要死得壮烈点。

    所以，他又一次尝试单打李昂，希望可以在第四节之前将比分缩小到15分之内。

    皮尔斯这一次非常认真，然而他面对的可是一个防守已经进化得炉火纯青的李昂。

    皮尔斯刚启动，球就被李昂的快手下子给拍了下来!

    现在面对李昂，运球必须小心小心再小心。

    但凡有一点破绽，李昂就要来偷你的

    人，啊不，你的球了。

    不过球虽然是切了下来，但李昂并没能直接拿住。

    眼瞅着球就要飞出界外，李昂于是想也没想就扑了出去，准备把球捞回来。第三节马上就要结束了，决不能给小牛队再进攻一次的机会。

    李昂扑出去后，就看见了两条又直又白的东西。

    等等，这特么.. "轰!"

    李昂撞入人群之中，同时把球给救回到了场内。

    罗斯成功接到了李昂救回来的篮球，立刻跑过半塌。

    李昂此时也准备站起来，手一撑地，却摸到了什么滑滑嫩嫩软软的东西。低头一看，是一条大长腿。这大长腿怎么有点眼熟?

    等李昂将目光移到大长腿主人的脸上时，库德钦科娃已经用大反派般恶毒的目光盯着李昂。

    怪不得好莱坞叫她去演大反派呢，这眼神根本不用演。

    李昂并没有沉迷于这奇妙的手感中，他立刻爬了起来参与进攻。

    与此同时性格刚烈的库德钦科娃本来想踹李昂一脚，但李昂跑得太快她没踹上。

    还把脚上的高跟鞋给踢飞了。踢飞之后她才发现，自己的高跟鞋的鞋跟，刚刚扑倒的时候被压断了!

    李昂跑上去后，罗斯也把最后一攻的球权给到了自己的好大哥。

    李昂最后时刻用一记压哨的中距离跳投，帮助快船打成了第三节的最后一攻，率队带着18分分差进入第四节!

    一剑封喉，杀死比赛!

    第四节，快船队可以安安心心的以赛代练，练练三角进攻。

    就小牛今天这进攻，想在快船的防守下一节逆转18分，概率确实太低了点。

    皮尔斯捂住了脸，他知道自己今天是彻底完蛋了。

    李昂则振臂欢呼，让整个美航中心都变得鸦雀无声。

    "现在，谁还会说快船队没有争冠的实力?"现场解说也欢呼道。

    李昂和罗斯在进攻端的配合，以及李昂和邓肯在防守端的配合，今天都堪称完美。

    这赛季第一战，快船就展示出了其强悍的实力。

    而且，今天快船还只是防守特别熟练进攻打得可是又卡又慢。

    若是快船再把三角进攻练出来.

    这支球队的实力简直不敢相信!李昂正庆祝呢，却感觉好像踢到了什么东西。

    低头一看，李昂挠挠脑袋。

    奇怪了，篮球塌上怎么会有高跟鞋的鞋跟呢?

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		