    张婆子浑身的力气突然一下子就被抽空了，抓着元氏的手松开了，对呀，当时她也是同意的，这事闹到小儿子面前她无法辩驳。

    看，元氏自己心里也清楚，马屠夫不是个好人，却跟她说二丫嫁过去能过好日子。

    可是，她这个当奶奶的不也同意这门婚事了吗？

    当时想的就是找机会跟小儿子说一下，后来闹出桂花糕的事儿，然后又分家就没来得及。

    元氏冷冷的看着张婆子，不否认她是疼爱小儿子的，但是夏家二房除了她小儿子是个人，那母女四人猪狗不如，而且在她的眼里，自己的女儿不也同样如此吗？

    “你就是打死我，我也会说这事您做主我才收的银子。”元氏咬死了不松口。

    屋子里歇着的夏满囤终于醒过来了。

    就听到了院子里吵吵闹闹的声音，穿上鞋子出去与大儿子碰个正着。

    父子两人对视一眼，都快步的朝外面走去。

    正好听到张婆子咬牙切齿的道：“元氏，你这是在威胁我？”

    元氏反而不害怕了，她竟然笑着说道：“娘，我哪敢威胁您呢，我说的是事实，这事本来就是您同意的呀。”

    夏坤在一旁问道：“这是怎么回事儿？发生什么了？”张婆子没时间搭理他，死死盯着元氏：“那五两银子呢？”

    夏坤眼神闪了闪，元氏想起夏坤这几天对她的埋怨，眼里闪过一抹恨意，她做的所有一切都是为了他和儿子，何尝为自己做过什么呢？

    可一旦出事儿，所有的错都是她的。

    元氏指了指夏坤：“五两银子我交给您儿子收着了。”

    张婆子厉声的嘶吼道：“将银子给我！”

    夏坤眼神闪躲着，兀自说道：“娘，什么银子啊？”

    张婆子拍着大腿声音尖利的破了音：“赶紧的把银子给我，那是你媳妇偷着收马屠夫的聘礼，阿良他们都不知道，马屠夫现在去抢人了，连氏好像小产了，真要出了事儿，阿良不会放过你的！”

    夏满囤听得一头雾水，可是夏坤心里清楚，恶狠狠的瞪了一眼元氏，阿良不知情，她竟然就敢收银子。

    夏坤有些心虚，那天被打的地方现在还有些隐隐疼痛。

    他威胁的看向元氏：“你当初将银子给我的时候，可没这样讲，元氏，你心里要有数。”

    说完转身回了屋子，这五两银子他是准备和朋友参加清荷会用的。

    拿出来真心疼，可万一夏良找他拼命就更糟了。

    夏满囤与张婆子面面相觑，同时心里不大得劲，在这个家里，他们一门心的为大房着想，挣的钱也都给了他们。

    交束脩，买笔墨纸砚……

    可以说夏满囤和张婆子过得很苦，真的是舍不得吃舍不得穿，可也从来没想过他们这长子竟然会私藏银子。

    夏坤浑不在意，将银子递给张婆子，虽然有些不舍，可也无可奈何。

    张婆子拿着银子，用复杂的眼神看了一眼大房夫妻，随后，她拉着夏满囤就朝着二儿子家住的地方飞奔而去。

    而这时候朱神医的马车已经进了村子，他觉得不能冒然去打听夏良家在哪里，万一这里面有其他什么说不得的事儿呢？

    他就下了马车，故作活动活动身子，赶车的是他的弟子，都是亲信之人。

    “师父，我们是随便走一走还是怎样？”

    “先随便走走吧。”朱神医慢悠悠的说道。

    而这时候旁边走过去好几个凉水湾的人，他们还搀扶着一个年龄比较大的婆子，一边走一边还说：“三奶奶，您可得快点儿，夏良媳妇怕是要撑不住了。”

    朱神医就听他们提起了夏良，是他打听到的那个夏云桐的父亲，夏家二房夏良吗？

    夏云桐去京城那天，在官道上一眼一眼看着她的那人，就是凉水湾的乡亲，就是从他那里打听到夏云桐家在何方的。

    所以现在只要确定夏良就是夏云桐的父亲，那他们就找对人了。

    本来想悄悄的走一走，但这时候在朱神医的暗示下，弟子黄参就拉住了路过的一个村人，温和的问道：“你们村子是有人病了吗？”

    那人点点头，狐疑的看了一眼黄参，又看了一眼一旁的马车：“你们是谁呀？”

    黄参这次没有隐瞒身份，谦逊的说道：“这是我的师父，县城朱家医馆的朱大夫，我们路过此地，看这里风景甚好，就想来转一转，不知可有帮得上忙的地方？”

    这人眼睛腾的就亮了，满眼崇拜，甚至有些惶恐的看着朱大夫，这就是迂曲县城最有名的朱神医！

    天哪，他竟然在他们村子看到他了，赶紧对朱神医躬身施礼，有些激动的道：“是夏良媳妇摔倒了，好像要小产……”

    “前面带路。”朱大夫急声的吩咐道。

    人命关天的事儿，朱神医根本就不会耽误，这个年代的大夫除了接生是婆子之外，看病的基本都是男人。

    很少有给女人看病的女大夫。

    不说迂曲县城了，就是太医院，也几乎清一色的是男人。

    于是这三人上了马车，黄参在村人的指引下，很快就到了夏良家大门口，这里已经围了好多人。

    凉水湾的稳婆三奶奶愁眉苦脸，跟张婆子说道：“这年龄本就偏大，怎么就不小心一些呢？”

    但此时说这些又有何用呢？

    张婆子都不敢去看小儿子那铁青的脸色，一个劲地催促：“三婶，你快点啊，快点给想想办法。”

    “我倒是想快点，可是还有一个多月才到日子，怕是不好，你得有准备。”

    而这时候院子外有人激动的声音喊道：“让开让开，迂曲县城朱家医馆的朱神医来了，快点让开快点让开……”

    院子里霎时安静了一瞬，围着的人都不可思议的朝后面看去。

    人群中有个妇人激动的喊道：“没错，真是朱神医，太好了。”

    “……快点让开，快点让开。”

    处于惶恐绝望之中的夏良，仿如看到救星一般的一把拉住朱神医的手，嘴唇颤抖的说不出话来。

    朱神医不愧是朱神医，几针下去，连氏的脸色渐渐地缓和过来。

