    伏龙道中，屈长老见张衍遁光而去，却是极不甘心，对下面道：“诸位道友，我等为此处镇守，若是叫此人了坏了杨真人大事，亦是脱不了干系，谁人与我一同前去追袭？”

    众人面面相觑，随后连连摇头，有人更是苦笑道：“屈长老，休要说笑了。”

    张衍方才威势他们都看得分明，连数十件法宝围攻都奈何其不得，其人不是身怀至宝，就是修了什么厉害神通，便是追了上去又用何用，徒然送死而已。

    屈长老正色道：“老夫我非是要诸位与此人拼杀，而是设法在其与杨真人遇上时上去相助一把，如何？”

    赵道人看了看四周，却是扬声附和，道：“诸位莫要担心，我已书出去，晁真人他们稍候必至，此间同道皆是道行不浅，只拖延少许时刻，莫非还做不到么？”

    在场之人皆是默不作声。

    纵然如此，风险也是极大，他们并非都是浑成教弟子，有些是灵门散修出身，还有些是奉山门之命前来帮衬的，要出力可以，但若要豁出性命，却不情愿。

    屈长老见无人应声，于是提高声音，道：“诸位，谁若愿意与我一道，事后赠赏，我可做主再加一倍。”

    此语一出，顿时引得不少人心动。

    “当真？”

    “屈长老不是虚语？”

    “若是这样，曾某愿去。”

    赵道人趁机道：“赵某方才想了想，那张衍方才过去也不可能全然无损。说不定此刻正在哪里打坐调息，我等现下上去。说不定可以捡个便宜。”

    这话虽只是推测，但亦不是无有可能，终是有十余人站了出来，愿意一同去追。

    屈长老怕耽搁过久，里间生变，也不再拖，念动法诀，放出一驾法舟。随后把众人唤了上来，摆动拂尘，便就腾云飞起。

    出去才数里路，忽然屈长老神情微动，道：“你等可是听到什么声响？”

    赵道人侧耳细听，不一会儿，也是露出诧异之色。循声过去一瞧，见对面飞来了一片金彩霞云。

    然而等其到了近前，再仔细一看，才骇然现，这云朵竟是是由数之不清的怪虫汇集而成，不觉倒吸了一口冷气。惊呼道：“此虫从何而来？”

    屈长老大声道：“诸位小心些，恐是那张衍弄出来的古怪。”

    他一语中的，张衍此行是为诛杀杨破玉，但想到此人身上还不知有何护御宝物，为免动手时后面有人碍事。便在这隘口之处留下了这些血线金虫。

    此举主要为了阻碍晁岳等辈，但不想屈长老他们却是一头先撞了进来。

    屈长老有心躲开。奈何那虫飞遁不慢，又是正面而来，难做回避，再则他们这里有十余名元婴修士，没理由还未碰上就掉头转走，于是忙把法舟之上的禁制撑开。

    那些血虫见了灵光，如同蚊蝇闻到腥味，大为兴奋，出震天嘶啸之声，整团血云轰地拥上，裹住了法舟就是一阵乱咬。

    屈长老起初还以为靠这些法禁当能挡住，但片刻之后，便察觉不对。

    在这些怪虫利齿之下，禁制竟如纸糊一般，几息间就散了大半，任凭怎么转动法力也是阻止不了，急忙道：“诸位快快一同出手。”

    此间等人瞧此景象，也是同样坐不住了，各自拿出护御法宝来，往下打去。

    然而不久之后，人人脸上生变。

    这怪虫似有污秽灵机之能，法宝在虫海之中转上几圈，便灵光渐消，忙不迭又收了回来，可皆是一脸肉疼，原先光华熠熠的法器，如今上面却是黯淡无光，仿佛蒙上了一层薄灰。

    众人见此法也无法奏功，也是有些慌张，有人抱怨道：“早知如此，便不来了。”

    赵道人悄悄凑至屈长老身侧，道：“屈老，事不可为，走为上策。”

    屈长老沉吟一会儿，觉得没有手段克制这些怪虫，只得勉强点了点头。

    得他松口，众人立时自法舟之上飞遁出去，往来处回返。

    此刻众人上方，一朵淡赤色的血云忽然一朵，自里跃出一只一指长短的血虫，其身透明如琉璃，但背后却有一条殷红血线，模样极其狰狞可怖。

    它通红双目一转，盯上其中一人，忽然一窜，如一道血线射去，登时穿透护身宝光，扑到了其人背上，而后长针般的口器狠狠戳下，那人感到不好，想要喊叫，却现全身麻木，使不出气力来，过不许久，便就被吸了成一张血皮。

    吸食过此人后，血虫犹不尽兴，又立刻冲奔下一个目标，那人亦是一声未吭便就了账。

    由于血虫身形不大，飞遁时快如飞矢，众人又忙于脱身，直至其杀死了三人之后，才现不对。各自呼喝一声，停下身来，祭出法宝打去。

    那血虫与不之正面纠缠，立时远远就退开，但若众人驾起遁光，便又立刻跟上，如此居然又被它得手了一人。

    不得已，众人只得停下戒备。

    然而这头血虫却只在上空盘旋，并不下来。

    赵道人有些见识，言道：“不好，此当是虫王，这是在等虫群上来。”

    剩余几人除了屈长老，都是露出慌张之色，在那等虫潮围攻之下，绝无可能幸免，当这虫王飞驰过快，护身宝光看来也难以护住自身，若是就这么逃去，绝然难躲其暗袭。

    逃亦是死，不逃亦是死。

    屈长老沉稳道：“诸位，不必慌张，分则力散，我等合力，小心守御，只要撑到杨真人他们来此，就可无恙。”

    赵道人挣扎许久，抱歉道：“屈长老，恕赵某不能奉陪了。”

    拿出一铜环往头上一抛，放出一缕宝光罩住身躯，而后转身就飞遁了出去。

    众人本以为他必死无疑，然而出乎意料的是，那头血虫却是并未去追，

    其余人等一见，顿时心下蠢蠢欲动，再过片刻，见此虫还无动静，而虫潮却是在逼近过来，不知谁人高喊了一声，“走！”

    这话一出，诸人顿时一哄而散，各自逃命去了。

    屈长老露出无奈之色，他一人留下也是死路一条，只得加入此列。

    那血线金虫通红双目之中露出一丝狡猾之色，它自从得了张衍一口钧阳精气滋养，自身灵智已是不下寻常修士，深知吃了这些元婴修士之后，自身便离化形更近一步，但众人在一起却不好对付，方才之举就是故意逼得众人分散，好吊在后面一个个捕食，现下见计谋得逞，便出一声厉啸，追了上去。

    此刻魔穴外间，因刘雁依等三人脱身离去，魔宗先前计策自也落空，窦洪平等人再不受牵制，于是奋起精神，与魔宗诸修斗了起来。

    虽在妖虫扑咬之下他们无法挥全数实力，但因背靠大巍云阙，退路无虞，尽开放开拘束，大胆出手，若感不支，大不了往里一避，便谁也奈何不得，如此一来，战局便不知不觉陷入了胶着之中。

    这时有一封飞书自下方飞来，晁岳一瞥其上印记，知晓必是要紧，但他却是不动声色，直到再次将玄门一方逼退后，才脱出战圈。

    他不疾不徐到了后方，将拿书信捉来，拆开匆匆一览，面上仍是平静，心下却是翻起了惊涛骇浪。

    他沉思片刻，便传音出去。

    不多时，另几人也赶了过来，他沉声道：“诸位，不必在此纠缠了，寻机退走吧。”

    纪还尘问道：“晁道兄，可是下面生了变故”

    晁岳点头道：“诸位方才可曾听得那声震动？”

    纪还尘道：“我等俱是有闻。”

    晁岳轻叹道：“张衍方才已冲破伏龙道，此刻怕已是到了灵穴最里处。”

    众人不禁心下一跳。

    廖老道忍不住问道：“此人可曾受创？”

    晁岳摇摇头，“信上语焉不详，怕是匆忙写就，但若其有伤，不会不提。”

    纪还尘叹一声，道：“杨道友危矣。”

    张衍法力之强横，方才他们可是领教过的，以其一人之力对上他们诸人尚且不落下风，杨破玉单独面对此人，胜算微乎其微。

    晁岳这时却大有深意道：“却也未必，杨道友懂得取舍，保住性命当是不难。”

    在场几人不由对视一眼。

    所谓取舍，不外是杨平玉不再执着成就洞天之念，提前一步主动脱身，如此却可保全性命。

    但他们心里都是明白，到了那时，他们之中若有人能够把握机缘，就可取而代之，借机成就洞天。

    晁岳知晓众会如何想，但他自视极高，不想走这条路，是以并不打算去参与其中，只道：“先不提杨道友之事，张衍到了里间，必会设法点燃清灵香，玄门洞天真人若是到来，便得灵穴，也是无用了，需去阻止。”

    这件事直接涉及到此战成败，至于外间玄门一众人等，他现下已是无暇去考虑了。

    纪还尘看了看旁侧，也是郑重提醒道：“诸位，稍候切勿分清轻重缓急，纵然此次错过机缘，只要灵穴尚在，便还有机会。”

    晋宣元点头道：“纪道兄提醒的是，先除张衍，其余诸事，且先放上一放吧。”

    几人议定之后，便不再去理会那九座云阙，转身往灵穴深处遁去，眨眼不见。

    ……

    ……