    散会后，秦玉柏把齐鹜飞单独叫到办公室，笑着说：“我接到万副主席的电话了，知道他怎么评价你吗？”

    齐鹜飞摇头道：“主官的评价我可不敢随意揣测。”

    秦玉柏说：“万副主席说你是一副天人骨，一张野猪皮。”

    齐鹜飞不解道：“野猪皮是什么？”

    秦玉柏说：“你自己摸摸自己的脸皮有多厚！”

    齐舞飞在脸上摸了一把，竖起大拇指道：“大官就是大官，说话都和普通人不一样，在下佩服佩服。”

    秦玉柏哈哈大笑说：“你也不必小心眼，万浩然一身正气，世所皆知。你当着他的面从那么多人手里抢钱，他没骂你就不错了。”

    齐鹜飞说：“都说我是野猪了，这还不算骂我呀！”

    “他还说你天人骨呢！”秦玉柏说，“万副主席说了，你虽然贪财，但做事光明正大，不是那种当面一套背后一套的小人。他还说等忙过这阵就来我们虹谷县，到时候少不得要去你的黄花观考察一番。”

    齐鹜飞对万浩然的印象还不错，而且知道他是宗门管理委员会常务副主席，如果能和他搞好关系，对宗门发展很有利。

    一般来说，主席都是挂名，常务副主席或者秘书长才是真正掌握实权的人物。

    图拉翁不过是一个常务委员，就能到处受人巴结，主要就是因为宗门管理委员会掌握着宗门发展的大量资源。巴结他，未必一定能获得好处，但如果得罪了，他随时可以给你使上一绊子，让你吃亏都没地方告状去。

    万浩然的职级比图拉翁高很多，权力自然也大很多。

    齐鹜飞说：“万副主席来考察当然是好事，就怕黄花观太小，让他失望。”

    秦玉柏说：“就是因为小，才要发展。今年要开宗门大会，我们虹谷县这么多年还没有门派去参加过宗门大会。这一次我想推荐黄花观去参加，你意下如何呀？”

    齐鹜飞问道：“参加宗门大会有什么好处吗？”

    “你呀，还真跟你师父一个样，三句话不离好处。”秦玉柏笑道，“如果你能在宗门大会上有出色的表现，好处自然是少不了的。”

    “黄花观就我一个人，恐怕很难有出色的表现吧？”

    在齐鹜飞的理解里，宗门大会应该就是和华山论剑、比武大会差不多的东西，还是不去为妙。

    但虹谷县只有黄花观一个正儿八经的门派，秦玉柏推荐他去，他又不好拒绝。

    秦玉柏说：

    “宗门大会分为论道、演法、品物三个环节。

    论道自然是轮不到你的，你师父去也不行，至少也得七品以上，都是大门大派的祖师级别的人物。去听听，对你修行也是有好处的。

    演法是让门派弟子通过法术展示修行成果，也可以进行挑战。分为地仙和人仙两个级别。你已经入了三品，接下来几个月好好努力，参加人仙级别的演法，一鸣惊人也不是不可能嘛！”

    齐鹜飞心说，这不就是打擂台嘛，让我上擂台，这事儿可不能干。

    输了丢人，赢了可能丢命啊。

    “可以不演法吗？”他问道。

    “不演也没关系。”秦玉柏倒也没有强求，“毕竟强者如林，那些大派弟子实力太强，有些三品强者，一般四五品的散修都未必打得过他们。

    不过不演法，就很难拿到奖励了。听说这次为了鼓励大家参加宗门大会的积极性，设置的奖品很丰厚。镇元子已经放话，会拿出三枚人参果来。你要知道，人参果，九千年才结三十六个果子。自西游之后，五庄观就再没人吃到过人参果，这次镇元子算是下了血本了。”

    “那品物呢？”

    “品物就是把自己山门内的特产，主要是灵药灵石，也有擅长炼器的门派拿制作的成品，拿到宗门大会上展示，可以和其它宗门交换，也可以参加拍卖。你们黄花观的蛛丝也算是拿得出手了，参加宗门大会不丢人。”

    齐鹜飞觉得这个还行，说不定能捞点东西回来。就冲这个品物，也值得参加一下。

    “参加宗门大会，要不要叫参会费？”

    这是个很重要的问题，如果要交个十万八万的参会费，那就算了。

    秦玉柏笑道：“要，但既然是城隍司推荐你们去的，这费用可以从司里出。”

    齐鹜飞一听放了心，说：“好吧，那我们就参加一下，争取挣点……争点光回来。”

    秦玉柏说：“还有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    “我们提交的盘丝岭发展计划上面已经通过了。黄花观将作为西牛贺州西部的重点宗门来进行培养，马上就可以申请首批修行支援物资。说说看，你最想要什么？”

    齐鹜飞不加索索地说：“有没有什么好的阵法材料？我感觉盘丝岭上的法阵还需要强化一下。”

    秦玉柏满意地点点头，说：“阵法是宗门守护之基，也是宗门综合实力的体现。你能首先考虑阵法材料，而不是丹药法宝，说明你对宗门发展是有全盘考虑的。

    无论是蝠妖过境去狮驼岭，还是西海怪向东，盘丝岭都是最重要的屏障，的确需要加强法阵守护。

    你回去以黄花观的名义打个报告上来，我会帮你递到辛副主任那边。擎天玉、镇海石拿不到，好一点的灵石总能批一些下来。”

    “擎天玉、镇海石……是什么？”齐鹜飞问道。

    “那都是荒古灵物。擎天玉是不周山断时崩落的山髓，镇海石是大海之基，龙族能在水底建成水晶宫全靠它。”

    齐鹜飞一听就放弃了，这玩意儿不可能拿得到。

    “我仙考的时候，看天劫模拟机上那几块石头不错，不知那是什么东西？能不能弄一些回来？”他问道。

    秦玉柏一瞪眼，说：“你胃口倒是大！还弄一些回来，那是七色天晶，天然的存量极少，据说只在鸿蒙开辟之初才有。你见到的，是天科院研发出来的仿制品。虽然是仿制，却也极为难得，而且禁止民间流通使用。”

    “为什么？”齐鹜飞觉得很奇怪，“既然能研制出来，就应该按市场价值发挥其作用，如果成本高，那就定价高点，买得起的人自然会买，不划算就会自然淘汰，为什么要禁止？”

    秦玉柏说：“这我也不清楚。既然法律禁止，总有它的道理，你就不要动那个心思了。”

    齐鹜飞点点头说：“行，我听司长的，您见多识广，帮我申请点好材料就行了。我对阵法还有些研究，但材料学得不好。”

    秦玉柏说：“放心吧，我会帮你尽量争取。另外，等万副主席来了，你也可以跟他提提。宗门管理委员会作为管理地方宗门的专业机构，手里掌握着不少资源，有些事情通过他们去办更方便。”

    ……

    齐鹜飞回到办公室的时候，谢必安和范无咎都在。

    谢必安说：“齐队长，这里是你娘家，以后可要常回来看看。”

    齐鹜飞说：“谢队你就别笑话我了。”

    谢必安说：“以后想笑话都笑话不着了。”

    齐鹜飞说：“我也不搬走，以后就在这儿办公，反正这办公室挺大，伏魔队成立以后，咱们两个队一起办公好了。”

    谢必安说：“你这是要抢我的饭碗啊！你小子不会早就存了心，要把咱三队给吞并了吧？”

    齐鹜飞说：“谁有那个胆子抢谢队的饭碗？吞并哪个队也不敢吞并咱三队啊，也不想想咱阴阳司背后是谁！”

    谢必安笑道：“算你小子识相。老范，以后盯着他点啊，他要是敢越界，揍他丫的！”

    范无咎嘿嘿地笑着说：“我早就想这么干了。”