    在美杜莎女王的带领下，蛇人族一路向西，进入加玛帝国地界，但却没有与加玛帝国发生冲突。

    蛇人族一路到达盐城漠城，将这两座靠近沙漠的城市占领，当做新的栖息地，建立蛇人城。

    对此加刑天却是一点反抗的迹象都没有，还很配合的将盐城漠城之中的加玛人民撤了出来，安置在黑岩城与乌坦城

    这也是乌坦城扩建的一个原因。

    之后就更加让人匪夷所思，加玛皇室居然承认蛇人城的建立，并且宣布两座城池正式划给蛇人一族，供他们栖息之用。

    两者之间没有想象中的剑拔弩张，反而有着一些联盟的意味在里面，让很多人百思不得其解。

    不过这样的决定，当然有人反对，要知道，塔戈尔沙漠可不是加玛帝国的领地，而蛇人族更是被周边的众多帝国围困在沙漠之中的。

    蛇人族迁徙，其中牵扯到了许多人的利益，加玛帝国可以不在意，却不代表其他人也可以。

    之后最让人震惊的是，慕兰、落雁、出云三大帝国，齐齐出动斗宗级别强者，进入加玛地域，降临蛇人城。

    这样的动作，无疑是在针对蛇人族，而且还是在挑衅加玛帝国。

    不过对此加玛帝国却是没有吭声。

    三位斗宗降临蛇人城之后，便是与蛇人族起了冲突，大战一触即发，美杜莎女王独战三位斗宗，将他们全部重伤！

    自此，美杜莎女王凶名传遍西北大陆，无人再敢触霉头，对蛇人族更是闻之色变。

    美杜莎已经突破斗宗，在周围的几大帝国之中也算得上是顶尖强者。

    而且萧羽知道，美杜莎不止是突破斗宗这么简单，她的蛇灵已经净化为七彩吞天蟒，自身更是觉醒了神秘血脉。

    以前和她在一起的时候，萧羽都能隐隐从其身上察觉到一种极为恐怖的气息

    那种气息即便是萧羽现在想起，都觉得非常离谱

    那掺杂其中浓郁的造化气息，即便是现在自己的幻世雷炎也有所不及。

    若是放开手脚，全力施为，萧羽不觉得以自己现在的实力，可以碾压美杜莎。

    拥有这般实力的美杜莎，怎么还可能容忍蛇人族住在那与他们血脉相斥的塔戈尔沙漠呢？

    出沙漠是必然的事情，只是他没想到，蛇人族会迁徙到加玛帝国境内，并且加玛帝国还同意了。

    至于那三个和美杜莎交手的斗宗，必然只是初阶斗宗，不然就算美杜莎如何特殊，也不可能以一敌三。

    要是当初云岚宗之时，美杜莎能有那般实力，对付云山，都不用和萧羽联手，美杜莎自己便能碾压。

    第二件事就是萧家成为加玛帝国一流势力，虽然萧家族长才斗灵，但帝国之中，不管是哪个势力，都得给萧家三分面子。

    这件事萧羽是知道的，毕竟萧家有如此变化最大的原因就是他

    第三件事乃是米特尔家族，冰皇回归，使得米特尔家族超越其他帝都两大家族，成为第一大家族，力压云岚宗，成为加玛第二大势力。

    萧羽也知道，这样的变化，除了冰皇海波东回归的原因，还因为米特尔家族因为自己与萧炎的关系，与萧家交好。

    还有云岚宗因为云山之死，失去了与皇室争锋的实力，这让得云岚宗萎靡了一段时间，云岚弟子更是没有了以往的高傲。

    不过有着云韵和古河在，云岚宗还是加玛帝国第一大宗门

    皇室对云岚宗的态度，发生了奇妙的变化，虽然表面上还是和以前一样，但那驻扎在云岚山脚的军队人数，却是减少了许多

    显然，现在的云岚宗，对皇室的威胁已经降到了最小。

    其他的事情，就没什么值得让人关注的了。

    …………

    黄昏

    “羽弟弟，天色不早，姐姐就先回去了，之后若是有什么需要米特尔拍卖场的，记得找姐姐，只要姐姐能办到的，一定帮你办了。”

    眼见太阳已经下山，雅妃起身告辞说道。

    萧羽原本要点头，但是想起了一个事情，于是叫住了雅妃

    “雅妃姐等一下，我有些东西要给你。”

    雅妃愣住，却是见萧羽手指上纳戒灵光一闪，两个玉瓶出现在石桌之上。

    “东西？弟弟这是打算送姐姐什么礼物啊？”

    雅妃巧笑嫣然的说道。

    萧羽轻笑，拿起玉瓶，站起来递到雅妃面前，说道：“我不在的时候，还要多谢姐姐关照萧家，当初我可是说过，会报答雅妃姐的，这便是我的报答。”

    虽然不知道萧羽给的是什么，但雅妃清楚，这小家伙给的东西都不是凡物

    不过她的心思却不在玉瓶上面，而是想到了以前萧羽离开的时候，将自己揽入怀中的事情，想着想着，面颊不由一红。

    回神，看向两个玉瓶，发现里面各有着一枚丹药，只是不知道这丹药是干嘛用的。

    仿佛是看见了雅妃的疑惑，萧羽开口解释道：“我知道雅妃姐你一直对自己的修炼天赋介怀，所以炼制了这枚大涅槃丹，它可以大幅度的提升服用者的根骨，改变修炼天赋。”

    “还有一枚，名叫名叫冰肌玉骨丹，同样可以提升修炼天赋，不过效果不大，最重要的是可以让女子容颜巩固，对驻颜有着极大作用。”

    说着，手指对着两个玉瓶一挑，两枚丹药飞了出来

    萧羽看着雅妃的红唇，继续说道：“雅妃姐不用急着走，将两枚丹药服下，我为姐姐你化开药力。”

    “不行，太贵……”

    还没等雅妃说完，萧羽手指一动，两枚丹药便是飞进了雅妃嘴里。

    丹药入口，顿时化作药力洪流，顺着雅妃咽喉进入体内

    触不及防的一下，更是让得雅妃嗔怪的瞪了萧羽一眼。

    萧羽不在意，斗气催动，开始为雅妃化开药力，一枚七品高级丹药，一枚六品初级丹药，雅妃现在虽然已经晋级到六星斗师，但却是无力炼化药力，若是等身体自行融合吸收，不知道要多久。

    很快，一道金色光速从雅妃丰满玲珑的娇躯之中迸射出来，浓郁的能量波动更是一阵一阵的往这里凝聚。

    雅妃体内一股玄奥的气息开始散发，在萧羽的感知中，那两枚丹药的能量开始在前者全身流淌，湿润五脏六腑和穴位脉络。

    “擦啦！”

    不过下一秒，一声衣服破碎的声音响起，只见雅妃全身的衣服全部被能量冲碎，一具冰肌玉骨，凹凸有致的诱人娇躯便是全部暴露在萧羽面前

    “……”

    短暂的沉默之后，萧羽眼睛瞪大，嘴角抽动，鼻腔更是有些发热，好似一股热流要流淌出来。

    “不准看！”

