    

    “小姐皮肤真好，您这样穿，都不知道该说是这身衣服衬您，还是您衬得这件衣服更漂亮了。”

    “谢谢。”没有人被夸会不高兴。

    曼殊打量了一下自己穿着这款白色的公主裙，确实好看。

    “不错，就这件吧？把这件礼服包起来。”颜如山捏着下巴，只觉得外甥女要是再做一下头发，就妥妥的小公主了。

    “小舅舅，另一件我还没试呢。”虽然这间白色的很合适，但曼殊还想看一下另一件的效果。

    如果说颜如山选的这件衬托得曼殊如同小公主，那严湛这一件就显得是既小淑女又带点儿俏皮。

    关键是，还保暖，没有露整个肩膀，是套头的礼服，淡粉色的，很温柔那种。

    胸前一点不露，还是双层，第二层是薄纱，看起来落落大方。

    下摆也是到膝盖下面，小腿肚的位置，点缀着些许红色小花，为这件淑女的裙子，增添了几分亮色。

    这条裙子很好的隐藏了少女的娇羞，却又凸显了她纤细的腰。

    曼殊整个人都有被拉长。

    肩膀到手臂，完全裸露在外，显得落落大方。

    脚踝纤细，脚踩着试衣间的水晶凉鞋，露出莹润的脚趾。

    她再次走出来，严湛的目光落在她身上就没离开过。

    小姑娘双肩笔直，瘦却不会过于单薄，肩头圆润，皮肤白皙，整个人仿佛在发光。

    “小姐这是天生的衣架子，两位先生选的衣服都很合身。”店员忍不住赞叹，真是同人不同命呀。

    曼殊下意识看向严湛。

    严湛眼里欣赏之色明显：“不错，这套，适合今晚穿。”

    严湛没有阻止颜如山选择的那套礼服，但他认为曼殊今晚出席的场合特殊，老师是她的师父，从某种程度上讲，今晚她是要在宴会公开亮相的晚辈。

    穿着打扮应该以大方得体为主。

    这一条裙子，比颜如山选的那条要好。

    “嗯，我也觉得这套更适合今晚的宴会。”

    曼殊点点头，表示赞同。

    颜如山倒是想说，这套不如我选的那套。

    可事实上，他不得不佩服严湛的眼光。

    两套相较而言，严湛这套，绝对会更得长辈们的心。

    为了弥补自己选礼服的失败，颜如山不仅把他选中的那条裙子买来送给曼殊，还去其他店里挑选了两套，她认为好看的。

    严湛倒是顺理成章地帮着曼殊把裙子买了下来。

    美其名曰：曼殊可以收颜如山的礼物，为什么不能收他的？

    曼殊：因为他是我亲舅舅，你是……

    这话，还真没法和严湛说。

    照理说，严湛也是她三叔呀。

    买好衣服，严湛就让万毅给曼殊预约了造型团队。

    其实，今晚的晚宴并没有邀请很多人参加。

    只几个祝老的老友上门。

    再就是不请自来的——比如沈家和冯家两位少爷，还有像颜教授这种极个别惦记着祝老，千方百计来看望的。

    他们这边刚从商场出来，就遇到了带着沈晏和冯程逛完男装店的喻言。

    “颜小叔。”

    沈晏眼尖，看到了颜如山，同时也看到了他旁边的曼殊和严湛。

