    

    第一百二十九章麻雀虽小五脏俱全

    “张老哥，真的是谢谢你了！”

    等到交接完一切的程序之后，林凡由衷地对张明川表示了自己的感谢。

    张明川笑了笑，抬手拍了拍林凡的肩膀，“这本也是你应该得的，相信这金元食品厂，啊不，是昔日的金元食品厂，这想来以后是要变成你们桃源食品厂的一个分厂了吧！你要是真感谢我的话，就将你的桃源食品厂做大做强吧，这样一来，我们南津市也算是有了一家可以拿得出手的工厂了！”

    林凡闻言，十分严肃地点了点头，这个事儿其实不用张明川来说，他也是有这样的一个打算的。

    要是在明知道未来市场的一个发展趋势之下，他都还不能够将他的商业版图扩展到一个非常巨大的场面的话，那就真的是太对不住自己这重生的身份了。

    “张老哥，你放心吧！”林凡说道。

    此时的林凡和张明川二人，神色简直是不要太严肃了，想来无论任何一个人都是看不出来像是刚刚拍下一个心仪的厂子的样子。

    “走吧，张行长，我请你吃饭！”林凡笑着说道。

    本以为这张明川会答应的，可是谁知道他却是在听到了林凡的话之后，直接就摇了摇头，说道：“改天吧，我明天要去总行开会，今天要回去准备一下资料！”

    “那好吧，那改日，改日张老哥你方便的话，我们再约！”

    林凡看张明川的样子，不像是故意推脱，所以就也不再强求了。

    就在这时，张明川的司机过来了，张明川和林凡又寒暄了两句，便是就直接离开了。

    既然是张明川离开了，那么林凡自然也是就没有再继续待下去的一个必要了。

    本来是想要直接回厂子的，但是转念一想，林凡就又是改变了主意。

    上车、打火，发动

    不多长时间，林凡便是就开着车子回到了桃源食品厂。

    林凡没有犹豫，径直走向了生产车间，他知道，这个时候，魏应行和张大壮两个人是一定会在这里待着的。

    “林总，你这是跑哪儿去了又？刚才找了你好几圈，都没有找到！”魏应行看到林凡的身影，大老远地就冲着他小跑了过来。

    “干啥呀这是，火急火燎的！”林凡笑着问道。

    这林凡不笑还能强点儿，这一笑，魏应行心中更是郁闷了。

    这都火烧眉毛了，林凡这个当老板的，不急不说，反而还三天两头的都看不到个人，这如今更好，看自己都这样着急了，他居然还能够笑的出来。

    “我说林总，你这心也是太大了吧，我们的大客户们可是又来催货来了？”魏应行一脸郁闷地说道。

    “啊？又催？这我们不是在改了三班倒之后，厂子的生产力，不是已经跟上来了么？这怎么还催呢？”林凡不解地问道。

    魏硬性闻言苦笑一声，这林凡确定是这桃源食品厂的老板么？

    这居然还有老板嫌弃订单多的！

    唉！！

    真是想不明白啊！

    “林总，我们只是针对前段时间的订单，确实是在加大了生产力度之后，跟得上进货的进度了，但是这两周下来，这订单一直都是持续上升的状态，所以，这不订单又是跟不上了么？”魏应行解释道。

    “小凡哥，我们要怎么办才好呀？这样下去，也不是办法啊！”张大壮也是在旁边一脸着急地说道。

    “不用担心，我有办法！”

    林凡微微一笑，随后大手一挥，就是说道：“跟我走吧！”

    “啊？走？去哪儿啊？”

    ｜“就是，去哪儿啊？”

    林凡的这驴唇不对马嘴的一个回答，顿时就是让魏应行和张大壮有了一种摸不着头脑的一个感觉。

    这他们现在可是正在跟他说生产力跟不上的一个问题呢，结果这老板可好，他居然是不想办法来解决生产力的问题，反而是还要拉着他们朝外面走，这怕不是哪根筋搭错了吧。

    “去了你们就知道了！赶紧的吧！”林凡催促道。

    看林凡一副很是坚定的样子，魏应行和张大壮两个人对视了一眼，随后又是不约而同地叹了一口气之后，就跟着林凡一起出门去了。

    谁让人家是老大呢，人家是老大，便是就有了可以决定的权利。

    再说了，现在生产车间的任务，就算是他们不在这儿盯着，也是无所谓的。

    因为这么长时间以来，魏应行早就是已经在林凡的授意下，慢慢地培养了可以独当一面的人手。

    而且，不管是生产车间，还是销售部，市场部，财务部等等等等，一切一个正规的大公司该有的东西，都是有的。

    真可谓是麻雀虽小五脏俱全啊！

    既然老大今日发话让他们跟着他走一趟了，那么他们就干脆也跟着一起走一趟好了。

    毕竟，这有什么大不了的呢！

    反正就权当自己是给自己放个假好了。

    这一路上，魏应行和张大壮两个人也是没少一唱一和地套林凡的话，今儿个这火急火燎地拉他们两个人出来，到底是为了什么！

    只不过，这林凡的嘴，那就好像是上了封条一样，不管他们两个人是怎么来问，林凡就是只字不提今日拉他们两个人出来的原因。

    没有办法，两个人便是就也只好是悻悻然地闭嘴了。

    “小凡哥，这不是去金元食品厂的路么？你该不会是要拉我们去找陈光远那孙子拼命吧！”

    张大壮第一个发现了路线的不对劲儿，在反应过来了之后，立刻就是坐直了身子，直接就是拍着胸脯说道：“你说说，你也不早说，你要早说是来这里找陈光远那孙子拼命，我们也好多带些人过来，再不济我们带些家伙事儿过来也行啊！”

    林凡一听，差一点儿都是要翻白眼了。

    话说这张大壮他真的是认真在说话么？

    这脑回路也简直是没谁了。

    只不过，这张大壮这样一说，倒是从另外一个方面引出了魏应行的一个想法。

    “金元食品厂？”魏应行自言自语道。

