    玄恪身为太子，次日一早便陪城君到倾寒殿接受子城使臣的朝拜。

    而寅商城果然进贡了两颗夕拾果，和其他贡品一起被送往藏宝阁。

    场下歌舞莺莺、觥筹交错。

    见夕拾果被送往藏宝阁，玄恪没耐心在倾寒殿继续坐下去，跟城君说了一声，起身从后殿离开。

    他一起身，元阳长公主便看到了，放下酒樽就想喊住他。

    晴空暗暗扯了扯母亲的袖子，对母亲摇了摇头，自己起身跟着离去。

    元阳是例界长公主中，唯一一个被城君破例允许与太子齐尊，坐于城君和君后两侧的。而元阳长公主为了提高女儿的地位，时常把女儿带在身边坐着。

    所以晴空退入后殿也很容易。

    她一路跟着玄恪，却见玄恪没有回自己的灵枫榭，而是向藏宝阁的方向而去。

    刚要追去，却骤然发现那两名被母亲派去杀拓跋紫的杀手出现在不远处，显然是早就看到了她，正要过来找她。

    “把人杀了没有？”等两人靠近，晴空迫不及待地问。

    那两人颔首摇头，不敢看晴空，“回郡主，那女人并不在灵枫榭！”

    “怎么可能？”晴空立即怒瞪两人。

    两人赶紧把头垂得更低。

    晴空立即想起玄恪，身为太子，接见各子城使臣朝拜是多么重要之事，可玄恪却突然离开，说不定是去找那个女人！

    晴空立即道：“跟我来！”

    往玄恪离去的方向追去。

    拓跋紫早已潜入藏宝阁中，躲在暗处，每一份大礼扛进来，归置在何处，她都全程看得清清楚楚。

    每一份大礼在归置时，都会报一下名称核对。

    拓跋紫在听到“夕拾果”三个大字时，眼睛瞬间一亮。

    待大礼全部归置完毕，所有人退了出去，藏宝阁大门重重关上后，她才从暗处出来，来到放置夕拾果的位置下。

    那是一个有两人多高的壁橱。

    刚刚那些人在归置时用来爬的梯子已经被拿走，现在底下没有任何可垫脚之物。

    拓跋紫立即从空间里搬出两张椅子叠在一起，就要爬上去。

    门这时“吱呀”一声被打开了，拓跋紫赶紧身子一旋就躲到壁橱后面，两把椅子也顺手被拿走。

    “女神，是我……”玄恪小声道。

    拓跋紫一听是他的声音，才小心翼翼地从后面探出个头来，确定真的是他后，闪身而出，“你怎么来了？”

    “真的有夕拾果。”玄恪兴致勃勃道。

    “我早就知道了。”拓跋紫指了指上方壁橱。

    玄恪顿时眉头皱得能夹死苍蝇，“父君到底是有多怕夕拾果被人偷走，居然这么快就命人归置到隔灵橱！”

    “隔灵橱是什么？”拓跋紫问。

    玄恪也指了指上方壁橱，“这隔灵橱会隔绝仙灵之力，里面又有结界，就算能打开隔灵橱，也会因为被隔去仙灵之力打不开里面的结界。所以除了布下结界的人，夕拾果只能放进去，无法取出来。”

    “谁布下的结界？”拓跋紫立即问，“你父君？”

    玄恪点头，正欲说话，拓跋紫打断他，将椅子一垒，直接道：“这好办，我修习的不是仙灵之力，我能打开！”

