    嗡！

    嗡！

    一缕缕绽放的璀璨金色道光，带着神圣无暇的气息，与生俱来的尊贵威压，直接笼罩着藏经阁的第三层。

    而此刻。

    身为星斗派长老，一位堂堂地仙三品的顶级强者，王康就身处于这如同海洋般的金色道光的笼罩范围之内。

    在这股道光的笼罩下，王康惊恐的发现。

    他的身体，竟然一时间无法动弹分毫！

    是的！

    根本动不了！

    就像是陷入了巨大的海底漩涡之中，承受着恐怖水压的影响，挤压着他的身体只能一动不动的僵硬于原地，化作一尊动弹不得的雕像。

    又如同陷入无比恐怖的沼泽地带......

    连挣扎都做不到！

    “这怎么可能？！”

    “老夫可是堂堂地仙三品的顶级强者啊！”

    这个发现，让王康彻底震惊了。

    他做梦都不敢想象。

    有朝一日，他居然会碰到一个如此恐怖的存在。

    仅仅凭借着一缕气势，就压迫得他身体无法动弹分毫。

    只能僵硬在原地一动不动。

    太惊人了！

    王康这辈子，第一次体会到这种绝望的滋味。

    深深的无力感，于此刻全面贯彻心扉。

    哪怕身体稍微能够动弹一二，王康也不至于如此的绝望。

    他瞪大双目瞳孔，一脸惊恐、骇然的望着前方，那个浑身缠绕着金色道光，而令人无法看清的模糊身影。

    他无法想象。

    御虚仙门的藏经阁，怎么会出现一位如此恐怖的存在？！

    眼前的这位到底有多强？

    无法揣摩！

    简直深不可测！

    仅仅一缕气势，就足以让他这位地仙三品的存在动弹不得分毫。

    这是什么概念？

    太过匪夷所思了！

    “一缕气息威压......”

    “让老夫这位地仙三品，都再也无法动弹，当场失去战斗力。”

    “这位的实力与境界，只怕高得有些可怕！”

    “天仙一品？”

    “不不不。”

    “绝对远远不止天仙一品的境界这么简单。”

    “哪怕是天仙一品境界的顶级强者，也无法赋予老夫这般可怕的威压。”

    王康深吸了口气，越想越是心惊肉跳。

    不是天仙一品的话......

    那也就意味着。

    眼前的这位，是一位货真价实的仙境极致强者？！

    这，可能吗？

    一位仙境极致居然出现在御虚仙门？

    而且看对方身上缠绕的如此神圣的道光，显然必是一位道门强者。

    可问题是......

    不是说好的御虚仙门没有仙境极致强者吗？

    可为何。

    今时今日，就如此凑巧的让他在藏经阁第三层碰到了？

    “仙、仙境极致强者？！”

    “御虚仙门，居然出现了一尊仙境极致？”

    “这，这！”

    王康的脑袋思维变得十分混乱。

    这不可能啊！

    调查显示的消息情报，从来都没有过类似的消息传闻啊。

    怎么好端端的，御虚仙门就冒出了一位仙境极致？！

    而且看似还并非普通的仙境极致强者。

    至少。

    王康这辈子的所有经历里面，他从来都没有被仙境极致强者释放的威压，就直接强势压制得身体无法动弹。

    仙境极致强者，他不是没碰到过。

    星斗派就有一位仙境极致的老祖宗。

    可问题是......

    这位老祖宗，也无法赋予他这种无法动弹的绝望感。

    如此说来，那事情就更恐怖了。

    简单来说。

    眼前这位仙境极致的道门顶级强者，实力只怕还要远远地凌驾于，他星斗派那位老祖宗之上！

    这个惊人的结论，让王康彻底慌了神，心情也愈发的震撼。

    眼前这位比起自家老祖宗，还要更强？！

    “我的天！”

    “老夫今日，到底惹了一尊多么恐怖的存在？”

    “御虚仙门这些道士，未免也太阴险狡诈了。”

    “若早有仙境极致强者，直接公开不就得了？

    这样一来，还有哪个门派胆敢去打他们御虚仙门的主意？”

    “可御虚仙门这群道士，居然隐藏着不说。”

    “该死啊！”

    王康越想心情就越是冰凉凉的。

    御虚仙门到底在谋划些什么？！

    这是一场针对各大门派的阴谋吗？

    一时间，王康想了很多。

    所幸。

    一想到圣元宗来了一位仙境极致，他紧张的心情才稍微有所缓解一二。

    只是。

    随着金色道光笼罩着身体，感受着身体那股恐怖的威压，王康的身体动作却一如既往，自始至终都无法做出任何动弹的动作。

    “毫无疑问。”

    “老夫很不走运......”

    “在御虚仙门的藏经阁第三层，碰到了一位神秘而恐怖的仙境极致强者！”

    “仅仅一缕威压，却足以让老夫身体无法动弹，陷入任人宰割的处境。”

    “各大门派的那些老谋深算的家伙，他们实在是太幸运了！”

    王康心情五味杂陈。

    他当然没想到。

    在御虚仙门的藏经阁，居然碰到了一个如此恐怖的顶级强者！

    当前这种无力感和绝望感，他这辈子还是第一次体会到。

    看着前方浑身包裹于金色道光之下的模糊身影，王康的心情就愈发的忐忑和拘谨，身体无法遏制的开始瑟瑟发抖。

    堂堂地仙三品顶级强者，此刻沦为了一个蝼蚁般的渺小之流。

    王康突然很后悔。

    他就不应该如此草率的轻举妄动，应该等其它门派的人赶往藏经阁，而他坐享其成才对。

    可无奈。

    最终他成了那个出头鸟，被各大门派当枪使的对象。

    更惨的就是......

    好巧不巧。

    真的给他在藏经阁的第三层，碰到了一个恐怖到难以形容的可怕存在。

    此时此刻。

    气筑十分寂静！

    诡异！

    缠绕着金色璀璨道光的身影，自然便是前来独自一人镇守藏经阁的陆沉。

    一缕缕金色的道光，徘徊于他的身体外表，让他的身形与样貌等，都处于道光的笼罩范围之内。

    外界之人，想要窥探他的真正容貌？

    绝不可能！

    除非是飞升境的无敌强者，才有可能把目光穿透道光。

    从而看清楚陆沉隐藏于道光之下的真正容貌。

    嗡！

    嗡！

    滔天的道光绽放如海，一波又一波的扑打席卷各方。

    藏经阁的第三层，已然沦为了一处由金色道光覆盖的海洋。

    铺天盖地的神圣道光，充斥着四面八方每一寸地带。

    神圣而又伟岸！

    带着那股恐怖的威压，好似来自于生命物种等级上的压迫，死死的压制着前方地仙三品的星斗派长老王康。

    在陆沉散发的一缕气息威压之下，王康这位地仙三品的星斗派长老，一下子就沦为了微不足道的蝼蚁。

    “果然来了！”

    陆沉目光透过道光，静静的望着瑟瑟发抖的王康，脸上表情显得耐人寻味。

    一切，都在他的意料之中。

    藏经阁这个夜晚，会遭受到各大门派顶级强者的入侵，这一点谁都心知肚明。

    包括长眉掌门在内。

    只是无奈于御虚仙门的力量，无法阻挡各大门派顶级强者的入侵，这才使得长眉只能睁一只眼闭一只眼。

    “星斗派的长老王康？”

    “我可还记得，在巍峨道宫大堂那里，你给我释放的气势威压。”

    “现在，这股威压就原封不动的返还给你。”

    “希望你能够笑纳。”

    陆沉双眼微微眯起，脸上笑容玩味。

    第一眼。

    他就看出了眼前这位王康的真正身份。

    一个地仙三品的星斗派长老，在陆沉的眼中，还登不上台面。

    天仙一品也不够资格！

    唯有仙境极致强者，才能让陆沉稍微注意一二，也仅仅只是稍微去留意而已。

    相同境界，陆沉杀起来如杀鸡一样。

    其中。

    就包括此次赶往御虚仙门的那位，来自于圣元宗的副宗主莫凌天，这位相同境界的仙境极致强者。

    可到了陆沉的手中，他一巴掌就能轻松拍死对方。

    静静的等待片刻。

    陆沉却再也等不到第二个入侵者，这让他一脸狐疑的望着眼前的王康，心里有些怪异的想着。

    “莫非......”

    “这王康还是被各大门派当枪使的对象？

    用他一人，前来查探御虚仙门藏经阁的虚实？”

    “各大门派的顶级强者，还真是小心谨慎啊。”

    “明明已经知道，御虚仙门不具备任何反抗的余力了，可却仍然如此的谨慎。

    这些各大门派的顶级强者，能够修炼到这种境界，果然绝非偶然。”

    陆沉心里感慨了一声。

    想到这里之后，他也就不打算继续等待下去了。

    目光一转。

    再次定格于眼前的王康身上。

    既然人来都来了！

    也该给对方一个记忆深刻的教训。

    这样一来，最起码可以警告各大门派！

    同样，也是强势震慑这些各大门派的顶级强者！

    “这位王康长老，此前可谓是对御虚仙门抱着很大的意见啊......”

    “什么事情，都是由他牵头。”

    念想至此。

    陆沉出手了。

