    铃铛里女人的声音，让李明月瞬间觉得心境明澈，肩头那种沉重的感觉也瞬间荡然无存。

    哪怕她不能出手，但只要她在，李明月就会觉得心安，就会无所畏惧。

    他甚至于都想背着母亲，直接登上天泉山，将所谓的道教祖庭踩在脚下。

    前后心境，三步距离，前后心境的差距，却是天壤之别。

    李明月颤声道：“前辈，您醒了？”

    铃铛里的女人道：“恩，其实早就醒了，只是不想坏了你的心境，这对你来说，是一次难得的机会，你能走到这里，已经殊为不易。”

    李明月一愣，心中不免苦涩，因为这在他看来，确实不算什么。

    铃铛里的女人接着道：“一般人，是走不到这里的。不过你要让我说清楚，我也说不清楚，但确确实实不容易，所以你……很不错。”

    铃铛里的女人继续道：“其实你还可以走一趟天泉山，这对你来说，收获会更大。当然，我不能出手，至于你怎么选择，全凭你自己。”

    李明月一愣，陷入思索。

    李明月最终还是摇头道：“回来再说吧，师父以前说过，做事情要一件件做好，我现在要做的，就是将母亲带到我父亲身边。”

    李明月原本以为自己说出这句话，铃铛里的女人会感到失望，但似乎没有，铃铛里的女人只是道：“这样也好。”

    于是李明月并没有踏上天泉山，至于错过了什么好处，李明月自然也不知道，不过他其实并不怎么在乎。

    他不是怕，因为从铃铛里的女人开口那一刻，他就不再有所恐惧，他也相信就算铃铛里的女人不能出手，就算他踏上了天泉山，一样可以活着下来。

    这是一种莫名的信任，对铃铛里那个女人的信任，所以她既然提出让他去天泉山走一遭，自然是有把握让他安全下山的。

    但正如李明月自己所说，他现在最主要的目的是带着母亲走到岐国边境，为了达成这个目的，是可以放弃任何好处的，不过这个好处对他来说有多重要。

    一路穿过天泉山，没有一个天泉山弟子出面，这是李明月没有想到的。

    过了天泉山，再一路往西，李明月走得轻快，也没有遇上什么阻碍，所以用了两个月，就抵达人类世界与妖土接壤的地方。

    这里是一片不毛之地，万里黄沙，寸草不生。

    李明月拿出一个水壶，惯了一口水之后，微微仰头看了一眼太阳，正值炎夏，再加上这里的气候干燥，给人一种火辣辣的感觉。

    之后李明月又取出一张地图，这是那位守墓人给他的，上面所画的，便是写边境的风貌，上面标注了他父亲所在的位置。

    确定了大致方向之后，李明月便继续前行。

    随着继续往西，黄沙中开始出现了一些黄土坡，层层叠叠，断断续续，也长着一些草，在黄沙里坚韧不拔。

    这样走了三四天，进入了一个洼地，然后有一个两面土丘的峡谷，跟麻衣老人所画的大致相似。

    按照地图所示，只要穿过这个峡谷，就算是踏上了妖土，当初他父亲就是在这里抵抗妖族，直到力竭身死。

    过了峡谷之后，李明月便往南走，这时候已经能够看到一些低矮的灌木，还有一些巨大的仙人掌，然后出现了一方水潭，只不过水却是银白色的。

    在水池边上，有个黑衣小丫头，此刻坐在一根巨大的枯树上，露出雪白的脚丫子，悬在半空，一晃一晃。

    似乎是发现了李明月，她脸色一变，光芒之下，竟是一头扎入潭水中，消失不见。

    对于这一幕，李明月倒是没有太多惊奇，修行之后，比这奇怪的都见过，什么狐妖，鬼婴，山神，李明月都接触过了。更何况这里本就属于妖土，所以更是情理之中。

    李明月突然发现那条四脚蛇似乎有了一些异动，竟是直接从李明月肩头跳下，向着那方水池冲去。

    李明月并没有制止，而是继续前行，一直走到水池边的一个山丘上。

    山丘上，种着两棵树，树叶却是金黄色的，其中大的一棵，有一半已经干枯，只剩下一半依旧支撑着枝叶的繁茂。

    在两棵树下，有一座坟茔，立有墓碑，书写的是“大唐皇帝李宣”六个大字，在左下角，写着“我妖族虽不喜人类，但钦佩此人英勇，故收尸于此”几个字。

    李明月看着，不免生出一抹苦涩。

    堂堂唐国皇帝，一国之君，为人类守住太平之人，最终死在了沙场，却是妖族为其收尸，何其讽刺。

    李明月将整整三个月都没有放下的棺材放下，就放在那座坟边，然后在坟前同样磕了十六个头，然后就直接躺在树下，闭上双眼。

    这三个月来，李明月除了赶路，几乎什么事都没做，没有修行，没有练剑。

    此刻事情总算做完，一颗心也终于放松下来，便直接昏死过去。

    日头西斜，李明月没醒。

    明月挂在树梢，李明月也没有醒。

    日出日落，阴晴圆缺，一天天就这么过去，那只小鬼便从泥土中跳出，跳到小的那棵树上，挂在枝头，左右摇晃。

    水池中，那个黑衣小丫头重新露出水面，看到岸边那条四脚蛇之后，撇了撇嘴，然后便看向那两棵树，眉宇间竟是有着一丝淡淡的哀愁。

    李明月一直睡了七天七夜，然后在第八天太阳升起的时候睁开双眼。

    李明月睁开双眼的第一件事，就是整个人一下跳起，然后一头扎入那池水之中，卷起了一个巨大的水花，接着整个池水竟是开始沸腾起来，以至于那小丫头都只能离开池水，一脸的委屈。

    李明月从池水中站起，然后一步步向着岸边走去，每走一步，他的境界便向上攀升一些，等他走到一半的时候，就已经是通幽，走到岸上的时候，有神光笼罩他的身躯，跟那银色的水池相互辉映，祥云瑞气。

    这股气息一直往上，明显有要一举突破到武境的意思，不过还是被李明月强行压下，最终停留在神照境巅峰。

    铃铛里的女人问道：“为何不一举进入武境？”

    李明月尴尬笑道：“有点怕。”

    他接着解释道：“灵体境九重，走得太快，怕根基不稳，特别是那口气，我总觉得缺少点意思。”

    铃铛里的女人啧啧道：“但真是难得，就你这样的天赋，有了这样的机会，还能想到这些，还真是出乎我的预料。”

    李明月只是尴尬一笑。

    铃铛里的女人道：“除此之外，其实还是尘缘未了，武境或许还没什么，但归元境肯定会有影响，所以进入武境其实没多大关系，但如果要进入归元境，最好还是先了却尘缘。”

    李明月松了一口气，并没有因为压下境界而后悔，也没有因为突然达到神照境而担忧。

    铃铛里的女人接着问道：“接下来有什么打算，有仇报仇，有怨报怨？”

    李明月摇了摇头，说道：“以我现在的实力，报仇的事情还太远，但我想去一趟镐京，不管怎么说，我爹都得认祖归宗，我也得认祖归宗，他的排位，应该出现在李氏家族的祠堂中，他的名字，也应该让人知道。”

    铃铛里的女人道：“你娘呢？”

    李明月一愣。

    铃铛里的女人道：“入大唐的太庙，还是真武山？”

    李明月没有回答，而是问道：“一个人死了，神魂真的还能存在？”

    铃铛里的女人并没有立刻回答，而是沉默了半晌后才道：“不清楚，但一般修行有成之人，是可以金身不灭，神魂不散的，这东西有些玄乎，就比如我，就是神魂被镇压在这混沌钟里，肉身早就不知何处去了。”

    李明月又问道：“也就是说，一个人确实是可以起死回生的？”

    铃铛里的女人道：“可以，但这其中牵扯很大，所要承受的因果也很严重，一般人承受不起。”

    她似乎知道了李明月的心思，说道：“你不会是？”

    李明月点了点头：“不管什么代价，我都愿意承受。”

    铃铛里的女人再次陷入沉默，许久后才叹息一声，说道：“你娘或许可以，但你爹没有一丝希望，他的神魂，怕是早就已经进入轮回，而且就算你娘，希望也不大。”

    李明月似乎早就知道会是这样的结果，向着那两棵树下走去，一边问道：“如何才能知道一个人的神魂似乎依旧存在？”

    “招魂术，一种很凶险的术法，原本出自道家，可后来被道家摒弃，成了修行鬼道之人才会用的术法，这种术法，对神魂会有很大的损害，甚至需要用生命的代价，所以修行鬼道之人，往往无法长生，更有甚者，来来生都没有，这也是鬼道明明源于道家，却为何成为邪魔外道的原因所在。”

    李明月只是点了点头，没有说话。

    铃铛里的女人也没有说话，她不会劝李明月什么该做，什么不该做，有些事情，就得李明月自己做出选择，这关系到他今后会走一条什么样的路，会在这条路上走多远？

    说到底，鬼道也好，正道也罢，都是修行，只要能够证道，过程反而不重要，也没有人会在乎。

