    随后数万人一同腾空而起，带着梦想、带着希望，奔向遥远的玄海州。

    天机子仰头张望，片刻之后低下头，长叹了一声：这数万人前去，又有多少人能安然归来？

    夜笑等人一路向着正东的方向奔驰，一路之上，夜笑暗中查探这数万人的修为。发现大部分都是元王为主，少数是元宗初阶的修为，而天机门出动的百名弟子却也只有三名元宗强者。其中一个，当然就是夜笑的七师兄钟离俊，另外两人却从未谋面，而且两人一路之上，略有些高傲，从未和别的弟子交流过。只有面对火帝和暗影二人之时，方才十分谦逊。

    夜笑自然是被暗影帝君拉在了自己身边，夜笑低声问道：“师尊，难道我天机门符合条件的弟子就只有这些吗？”夜笑打量着众多势力，不少势力出动的人数竟然都超过天机门。这让夜笑着实有些不解，天机门号称中元州第一门派，难道就只有这几个弟子能够参加？

    暗影却是不屑的一笑，然后暗中说道：“以我们天机门的实力，哪怕再多出几十倍的人数也能够拿的出来，但是却只会选出一百名弟子前往。”

    夜笑迷惑的问道：“这是为什么？”

    暗影思索了片刻后，然后说道：“对于那些处于我天机门之下的众多势力来说，很多势力是去拼一拼运气。毕竟按照正常的发展，他们很难大幅度的提升，但是参加这盛会如果能够运气好，拿到不错的名次，那却是可以使门派修炼的资源多出无数倍。所以为了这一丝机缘，他们必然是倾巢而出，拼上一切。”

    “但是，对于我们天机门来说，却不一样。当然，如果我们能够获得更多的资源，自然是好，但是相比这个更为重要的却是门派的传承。门派只要安稳的继续传承下去，远比得到一些资源更重要。所以对于这种盛会，我们天机门只会派出其中部分的弟子前往参加。更多的，却是继续按部就班的修炼下去。”

    夜笑听完，深以为然的点了点头，这就是不同层次所产生的不同眼光。对于天机门来说，的确门派的传承更为重要，所以即便是这盛会的机缘再丰厚，天机门也不会把赌注全部压出去。

    夜笑衡量着这些少年的实力，然后再次向暗影帝君问道：“师尊，我天机门身为大陆之上顶尖的势力，想必其他各州日级门派的实力也相差不多。按照火帝前辈的说法，有许多妖孽一般的天才会出现，可是为何我中元州没有？”夜笑虽然并不是自傲之辈，但是对自己的实力却是认识的很是清楚。凭自己的实力，这数万少年之中，虽然有不少的确自己不是对手，但若是想要逃命却并不难，如果几个大洲都是这样的实力的话，那又有何凶险所在？

    暗影还没说话，一旁的火帝却是说道：“小子，如果你这样想，恐怕你死都不知道怎么死的。参加这天鼎盛会的势力共分为三个部分，第一个部分就是大陆之上，明面的这些门派势力。第二个部分是一些隐居势力，这些势力因为各种各样的原因，并不出世，但是他们的弟子却不少在世上行走。至于最后一部分，则是归隐的一些强者的弟子。你可知道这个大陆之上有多少元帝之上的强者？”

    夜笑茫然的摇了摇头，按照他的想法，天机门作为整个中元州最大的势力，才仅有一名元圣，恐怕其余日级门派也差不多，如果这样算来。整个大陆的元圣大能也顶多就是双手之数。

    只听火帝说道：“光是有名有姓的元圣强者，就数十名之多。”

    夜笑闻言，惊讶无比！如果这样，又怎么会只有五大势力出现？

    火帝解释到：“当然，这些元圣强者，虽然修为高深，却并不出世，基本上都是归隐山林之中，妄图突破传说中的元神级。然而不管怎样，很多人却不希望自己的功法等被断绝，所以自然也就会教导弟子。而这些人的弟子，才是真正的恐怖。”

    夜笑闻言，心中无比震撼，元圣的弟子，那修为、资源、功法。恐怕任何一个方面都是顶尖的。原来这个大陆，远不像自己所看到的这么简单。也许只有等到自己的修为真正登堂入室之后，才能一一发现这个大陆的那些隐秘。

    众人一路疾驰狂奔，人数虽多，但是即便是修为最低的也是元王级别，所以速度自然并不慢。

    一路行了约有十天，天机山脉渐渐被抛在身后，起伏的山峦也慢慢变得舒缓了许多。一日，众人只觉得眼前突然开阔了一些，一片蓝盈盈的波光在视线的尽头泛起，一股清凉的带着湿润和腥味的微风，迎面吹来。

    顿时，所有人都兴奋起来，加速向前继续奔去。又是行了将近半天的时间，数万人都呆愣愣的看着眼前的景象：只见一片晶莹而又纯净的蓝色，浮现在众人眼前，波涛起伏，绵延不知飘向何处，这淡淡的蓝色，一眼望不到尽头，直到最远处，和垂下来的天边融合到一起。

    无尽海到了！

    这个大陆上，大部分的人都只是在大洲之上，根本没有几个人见过这种波澜壮阔的场面，顿时一个个被眼前的景色所震撼。

    夜笑前世的时候，几乎行边了整个地球，所以几乎片刻之后就清醒了过来。然后略微皱了皱眉头，向着一旁的暗影帝君问道：“师尊，这无尽海，难道我们就这样飞过去？”

    暗影闻言，却是哈哈一笑，然后说道：“飞过去？你小子真敢想。别说是带着你们这群累赘，就算是我独自一个人，都不敢一路飞渡过去。其中风浪不说，无尽海深处更是有不少恐怖的存在，就算是元帝被缠上，也只能葬身海底。”

    暗影正好再说，却见一个别的势力的元帝踏步走来。然后恭敬的对暗影和火帝二人说道：“还请二位帝君拿出天云舟吧！”

    “天云舟？”夜笑看向了暗影。

    只见暗影帝君嘿嘿一笑，手中戒指光华一闪，一个小巧的散发着无尽光芒的银色小船，出现在暗影的手中。

    夜笑嘴角一扯：靠这个渡海？然而却见到暗影身上气势陡然升起，一旁的火帝手掌一翻，火红色的元气同样向着这银色小船注入进去。

    这小船被暗影抛飞到空中，然后只见这船，迎风而涨，片刻之后，一搜足足跨越十余里的银色战船，出现在众人的眼前。

