    陆战君回北京了。

    秦寿和谷老大还有陈子寒一起将陆战君送到机场。

    陆战君握着陈子寒的手，陈子寒的手柔软无骨，让陆战君眉头一皱：

    “子寒，这个信息化项目像你所说，关系到的不仅仅是经济利益，而是另外一个层面上的事情，魏子翼固然强大，我们也不差，我回去会好好谋划的，这一段时间你就好好撑着。”

    陈子寒没有放过陆战君脸上的表情，他对陆战君说：“您放心，这个项目我是不会让魏子翼拿到手的，必要时我会动用非常手段。”

    “听说，你来了个助理是寒家的人？”陆战君捏着陈子寒的手在手中揉搓着，心里的疑虑越来越重，这不可能是一个男人的手。

    陆战君仔细的观察着陈子寒，陈子寒白色的衬衣很好的将脖子掩盖住，领带很齐整的挂在脖子上，西装得体的穿在身上，显得清瘦而精干。

    “寒家是我妹妹公司的股东之一，来一个助理无非是观察他们公司的经营状况，我现在又不是他们公司的人，也不是陆玉卿公司的人，说白了，谁也管不上我的，他们监管的是他们公司的事情和我有什么关系呢。”陈子寒笑得很真诚。

    “可是，陆玉卿公司的人需要你，项目下来还需要你全力支持啊。”陆战君一直在盯着陈子寒看。

    “从听到这个公司的名字我就会一直坚持下去的，请放心！”陈子寒的手一直在陆战君的手心抽不回来，陆战君就那样握着陈子寒的手揉着捏着。

    陈子寒在心中暗暗的骂道：特么的，这个身份还真是漏洞百出，手都被这个老家伙捏疼了。

    “你妹妹在欧洲做什么研究？”陆战君还是盯着陈子寒看。

    “她在落家庄园，为落雪研究一套防御体系，你知道她和落雪关系好，听说落雪有一次在美洲收到了袭击，她就开始研究，估计现在已经快好了。”

    “防御体系？”

    “是的！”陈子寒想抽回手，陆战君却没有放手。

    “陆伯伯，我的手被你捏疼了。”陈子寒不得已。

    “男孩子还怕疼吗？”

    “我在国外可是什么都不干的，就凭着这双手和这张脸生活，你说我怕不怕疼？”陈子寒有些委屈。

    “国外的生活很艰难吧？”

    “嗯，活到这个份上是真的不容易，好的是现在我已经出头了，公司的股份基本都是我掌握的，而且现在也有很多子公司。”

    “有时候我还真怀疑你是你妹妹！”陆战君放开了陈子寒的手。

    “你这样想也不奇怪，前几天那个凌辰还说我不是个男人，我说叫他的老婆来试试就知道我是不是男人。”

    “你要真是个女人，璐璐那个孩子恐怕要伤心死。”

    “我告诉过璐璐，我之前有吃过一段时间的药，她不在意！”

    “不妨碍别的功能吧？”陆战君关切的问。

    “不妨碍，我，我曾经和闫欢住过几天。”陈子寒的脸红了。

    “不过.....”

    “不过什么？”

    “不过我告诉璐璐，我和闫欢之间什么都没有做过。”陈子寒不好意思的低下头。

    “哈哈哈，你这个小子，都是男人，都是男人！”陆战君哈哈大笑。

    秦寿和谷老大不知道陆战君和陈子寒聊什么，看起来俩个人聊得很开心，蔡少芬不耐烦的在旁边走来走去。

    蔡少芬心中一直放不下陆玉，陆玉的身体状态不是很好，可是她又不听话，总是要和张函一起参加各种宴会，蔡少芬说陆玉，陆玉也不听，不知道陆玉心里是怎么想的。

    “秦璐那个姑娘确实是比闫欢要能干很多，在加上身世也比闫欢清白很多，你好好考虑考虑。”

    “其实吧，我对闫欢真的没有印象了，要不是听子昂说，我根本就想不起来有这样的一个人。”陈子寒有些纠结。

    “你也没有必要纠结，感情的事情不可勉强，你们还年轻，来日方长。”陆战君看了一眼秦寿和谷老大俩个人对陈子寒说：“我过去和他们说说话。”

    “好的！”

    陈子寒看着蔡少芬走来走去的，便走过去对蔡少芬说：“阿姨，上飞机还得一会，你要不要坐下休息会？”

    “子寒啊，我家玉儿在甸城我很不放心，我要走了，这心纠结的不行。”蔡少芬终于逮着一个可以说话的人。

    “阿姨放心吧，张函对陆总很好的，再说，我们都住在秦家，有什么事情都可以相互关照的。”陈子寒说。

    “唉，你不知道.......”蔡少芬叹了口气：“你不知道玉儿这个孩子犟得很，我不想让她生这个孩子，她偏偏要生，年龄这么大了，遭罪啊。”

    “阿姨这么能剥夺陆总作为一个母亲的权利呢，她都快要生了，你放心，她们一定会母子平安的。”陈子寒安慰着蔡少芬。

    陆玉固然可恶，但是她肚子里的孩子已经是一条小生命了，无论以后陆家会是什么样子，这个孩子有权利生活在这个世界上。

    陆战君对秦寿和谷老大说：“这个陈子寒身份可疑，你们可以适当的验证一下，看看是男是女，另外加紧调查陈子昂的下落，听说陈子昂在研究什么防御系统，最好是让她把研究的成果交出来。谷强和陈子寒可以利用他们的身份好好的做一番事情，将手中的事情交给他们全权处理，你们要装作什么都不知道。”

    陆战君又对谷老大说：“你的那个女儿啊，性格直爽，嫉恶如仇，你最好还是将她先送走，让她死了对谷强的那份心思。”

    “我说出闫欢的身份也就是想让她死了那份心思，可是没有想到闫欢和谷强都说他们两个人之间是清清白白的，我还真不知道怎么办好。”

    “张倩楠不是说他们四个人要住一起吗？你安排一下，让娟子死了那份心不就行了？”

    “你是说？”

    “我什么都没有说！”陆战君嘿嘿一笑。

    秦寿在旁边心知肚明，这种事情他最在行了，要不然陆玉能和秦少卿滚到一起？

    只要他们进了秦家，随意让他秦寿安排。

    陈子寒必定是秦璐的，无论是张倩楠还是闫欢，只要有一个人和谷强在一起，按照谷正娟的性格，怕是会一刀两断一走了之。

    秦寿送走了陆战君，心中在谋划着陆战君临走交代的事情。

    谷老大对谷强和陈子寒很好，打算将手中的事情都交给谷强来做，另外让陈子寒辅佐谷强。

    按照谷老大的说法：“兄弟齐心，其利断金，谷强应该担起家里的担子好好的和陈子寒合作干一番事业。”

    