
        第46章  斩杀

    “一件特殊的宝物？”秦命曾经想过很多原因，也想到过这个，可是什么样的宝物会带来如此严重的后果。

    “城主大人不是那种为了宝贝而不顾雷霆古城生死的人，我怀疑……他们真的可能遇难了。”

    秦命神色黯淡：“我会查清楚。”

    “大长老在青云宗一人之下，地位很高。他如果真要决心处理你，你可能会很危险。少爷，我真不希望你继续留在青云宗。”

    “青云宗有三十位长老，不是他大长老一人说了算。他打压我，可以，他想杀死我，其他长老不会让他如愿。给我段时间，我会向青云宗所有长老证明我的潜力，我相信总归会有人站出来。”

    秦命现在更坚定着参加八宗茶会的决心，不仅要参加，还要拼尽全力取得名次。

    “卫叔叔，答应我件事，好吗？”

    “少爷你说。”

    “无论如何，保护好我的亲人，保护好这里的城民。最多半年，我会带着赦免的印书回来，到时候……我们……一起回家。”秦命目光里透着坚定，一番轻语更像是誓言。

    “半年？”

    “半年！我一定回来。”

    “少爷，听我一句劝，走吧，真的……”

    “答应我！”

    图卫轻叹，点头保证：“少爷放心，我会保护好这里所有人，昨晚的事情不会再发生了。”

    “冷执白长老现在在哪？”

    “在第三矿区，那里出了点情况，这一两天里回不来。”

    “我要回去了，临走前，我亲手处理冷玉良。你们给自己做好不在场的证据，别事后被牵连。”

    秦命回到小院的时候，天刚刚蒙蒙亮，所有人都已经去了庄园忙工，她们假装什么都没发生，不想让人怀疑。

    庄园里，冷玉良昨晚喝得烂醉，直到中午才晃晃悠悠起来。

    他刚起床，竟然看到秦颖在房间里打扫清理。“小颖儿，今天怎么自己就进来了，不怕我吃了你？嘿嘿。”

    “你会善待我的亲人吗？”秦颖忽然抬头问了句。

    冷玉良迷糊了会儿，慢慢清醒了。“那得看你怎么做了。”

    “十个中品灵石还用赔吗？”

    “你觉着呢？”冷玉良眼珠一转，心里一热。

    “傍晚，庄园以西十里外的后山，自己一个人来，我不希望任何人看到，事后你也绝不能再难为我的亲人。”秦颖留下句话，快步离开房间。

    啊哈？冷玉良乐了！什么意思？小丫头终于开窍了？

    看来他这些天的威胁奏效了，小丫头撑不住了。

    冷玉良赶紧起床，到浴房里舒舒服服的洗了个澡，换了个件干净衣服。不过他胆小，偷偷带了两位青云宗弟子，小心的避开其护卫，往十里外的后山溜去。

    道路很崎岖，等他到后山的时候，已经是傍晚了。他安排两位护卫留在山脚下，散开藏起来，自己兴奋的走进了树林深处。

    “小颖儿？”

    “本公子来了，在哪呢？”

    “别害羞嘛，我就跟你聊聊人生，谈谈理想。”

    冷玉良在树林里溜达，贼兮兮的找着秦颖，不急不躁，很享受这种刺激感。

    可突然间，身后的某个地方传来声闷响，伴着声惨叫，在茂盛的林地里幽幽回荡。

    “谁？”冷玉良立刻警惕，望着声音方向，那个方向像是一个弟子藏身的地方。

    紧接着，另外方位传来声声闷响，像是发生了激烈的打斗，不一会儿，声音又没了。

    冷玉良心里一惊，该不会是陷阱吧，他高声呼唤两位弟子的名字，结果久久没有回应。

    “贱人！敢耍我！看我怎么收拾你。”

    冷玉良慌忙逃走，可前面密林里突然闪过道黑影，嗖的消失了，速度奇快，一闪而逝。

    “可恶！谁？是谁！滚出来！”

    “别鬼鬼祟祟。”

    “是不是图卫？”

    “出来，你特么敢杀我吗？我爷爷是冷执白，是青云宗的长老，我亲爷爷！”

    “这方圆上千公里，还没有谁敢招惹青云宗的。”

    “出来！出来啊。”

    冷玉良紧张的喘着粗气，下意识要拔剑，可这才发现他的宝剑留在房间里了，没带过来。他越喊越紧张，越喊越害怕，自己吓着自己了。

    “别喊了，这里没人。”一道声音突然从后面传出来。

    “谁！”冷玉良豁然转头，看着林地里走出来的少年。“你是谁？”

    “秦家人。”

    “我没见过你。”冷玉良刚说完，忽然感觉这人有点熟悉。

    “我见过你。”秦命提着剑，走向冷玉良。

    “你见过我就知道我是谁，我警告你，千万别乱来。”冷玉良故意把声音喊高。

    “别乱叫了，你的同伴已经死了。”秦命一步步走近冷玉良，没有停下的意思，迫的冷玉良一个劲后退。

    “你到底想干什么。”

    “要你的狗命。”

    “等等，你很面熟，我们好像在哪见过。你是……你是那个罪民，秦命！你怎么会在这里。”冷玉良记起来了，前几天还听说他在演武场上废了穆子修。

    “你猜？”

    “你偷跑出来的？你好大的狗胆……”冷玉良赶忙闭嘴，生怕惹怒了这个疯子。

    秦命忽然轻笑：“害怕吗？”

    “你想要什么，我都可以给，你想怎么样，我也可以帮你。”冷玉良一见秦命露出笑脸，知道有缓和余地，这疯子应该不敢杀自己，后果太严重了，他承受不起。

    “我想要……”

    “要什么，你倒是说啊。”

    “要你的狗命。”秦命突然冲向冷玉良。

    “别过来，别过来，啊……”

    惊恐的惨叫回荡密林，夜幕下格外凄厉。

    山林附近没有人来往，连个巡逻队都没有，早已经被图卫调到其他地方。

    深夜里。

    秦命站在远山，望着夜晚逐渐安静的浩瀚矿区，双眼朦胧，手指扎进了手心，鲜血淋漓。“半年！再等我半年！我一定会回来，一定……一定……”

    矿区的小院里，秦颖、李灵黛等亲人们，站在黑暗里望着秦命离开的方向，他们捧着双手，默默的祈祷，好好活着。

    秦命离开后的第三天，庄园才确认冷玉良失踪。

    冷执白从矿场赶回来，亲自调查，结果一无所获，不仅冷玉良失踪了，两位青云宗弟子也失踪了。奇怪的是庄园里其他青云宗弟子都不知道他们去哪了，甚至不知道他们什么时候离开的。

    他们找遍了庄园所有角落，都没有发现冷玉良的踪影，就好像凭空消失了。

    冷执白严重怀疑图卫他们害了冷玉良，可最近两天里，图卫等人多数都在矿区巡逻，留下来的人都没有个超过灵武六重天的，不可能害了冷玉良，更不可能不声不响的让冷玉良从戒备森严的庄园里消失。

    冷执白扩大搜索范围。活要见人，死要见尸。

    直到两天后，他们在矿区外面的林地里发现了冷玉良的尸体。

    从现场情况来看，很像是被佣兵劫杀了，又被灵妖给啃了，惨不忍睹。

    可是冷执白不相信事情这么简单，他很了解自己的孙子，胆小怕事，不可能无缘无故跑出矿区，跑到深山老林里，找死吗？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  