    第1141章

    前方就已经到黎国的地界了，洛清渊不肯再走。

    “我累了，我走不动了，我要休息！”

    洛清渊往地上一坐，不打算再动。

    沉栖双手叉腰的低头看着她，“别以为拖延时间，他们就能救你回去。”

    “被我盯上的人，还没有能从我手心里逃脱的。”

    洛清渊心中一震。

    她恼怒的抬起头，“休息会都不让？那你杀了我好了，反正我不想走了，腿疼。”

    沉栖眸光一暗。

    直接将她给扛了起来。

    洛清渊拼命挣扎，“放我下来！”

    沉栖却半点不停，冷声笑道：“你不是走不动了吗，我扛你走便是。”

    “你要还拿这个借口闹的话，我砍了你双腿，就不会疼了。”

    洛清渊不敢再动弹。

    沉栖是真的做得出来。

    沉栖就这么扛着她翻过了一座山。

    他们完全的进入了黎国的地界。

    但是就在洛清渊担心萧疏他们不便追击到黎国时，沉栖又停下来了。

    在一座山上，沉栖让其他人在山中修整，自己扛着洛清渊就爬上了山顶。

    山顶是另一片世外桃源。

    竹林后是幽静竹屋，溪水潺潺。

    院子里还有大量的剑，有的做好了，有的还没做好，还有一个打铁的棚子。

    洛清渊被放下来，心中暗惊。

    这里难道就是沉栖铸剑的地方？

    沉栖手里的焚邪剑，就是他自己打的，削铁如泥，可破妖邪。

    谁能想到这个疯子，竟然是一代铸剑师呢。

    她当初都怀疑过，这个沉栖是不是铸剑铸疯了的？

    她正想着，沉栖从屋里拿了些吃的，放到了院中小桌上。

    “这里就是黎国了，没有人能救你回去了，安心留下，你会喜欢上这里的。”

    洛清渊上前坐下吃了点东西。

    不吃饱怎么有力气逃跑。

    沉栖见她肯吃东西，轻笑一声，转身去打铁棚里忙碌了起来。

    “你抓我到底想干什么？”洛清渊不解问道。

    沉栖突然拿着些东西走了过来，没有回答她。

    洛清渊看到他拿来的东西里面，还有滚烫燃着火的熔浆。

    洛清渊皱起眉。

    沉栖饶有兴趣的看着她，随即打了个响指。

    很快，来了三个手下。

    上前按住了洛清渊的肩膀。

    洛清渊一惊，紧张了起来，“沉栖，你干什么！”

    沉栖一把掐住她的下巴，邪肆一笑，“已经是我的人了，当然要烙上属于我的印记。”

    “你想烙在哪儿？”

    “脸上怎么样？”

    洛清渊愤怒的瞪着他，一提气便要震出金针。

    沉栖看出来了，立刻按住了她的肩，“哎，我开玩笑的。”

    “这么美的一张脸，我还没看腻，怎么舍得毁掉。”

    话落，转而一把抓住了她的手腕。

    将她的手腕给按到了那个架子上。

    洛清渊没见过那机关一样的东西。

    身后之人将她按着坐在凳子上。

    洛清渊挣扎了一下，“你到底想干什么！”

    沉栖却认真的调节机关，锁住了她的手腕。

    下一刻，沉栖舀起了那滚烫的熔浆。

    准备倒在她手腕上。

    “沉栖！你这个疯子，你放开我！我跟你拼了！”

