    张曦只认为自己的做法是玩乐，转头就给忘记了。

    也许，她也没想过要跟陈浩说！

    吃了夜宵，陈浩刚洗完澡准备修炼，不料电话却响了起来。

    “小浩，你快帮帮我，救救我嫂子！”

    “怎么了，你说清楚。”

    陈浩听到张小乐焦急的声音，立刻就紧张起来。

    “我嫂子小腹又开始疼了。”

    “你等着，我拿点药就赶过去。”

    正好在家里，他就配了点妇女用的药物，然后开车赶去了西丰村。

    早知道就在这休息一晚，真是醉了！

    砰砰砰。

    他上前敲着门，很快里面的人就打开了。

    紧接着，他只感觉怀中一个人扑了进去，柔软的触感让他一阵心猿意马。

    “啊。啊！疼。疼！”

    房间里传来了痛呼声，陈浩立刻和张小乐走了进去。

    “嫂子，你别喊了，我给你找来了医生。”

    张小乐很怕，自己嫂子的情况绝对不能泄露出去，这样大喊大叫很容易招来村里人，到时候想隐瞒都隐瞒不了。

    陈浩皱起眉头，上他就给这个周潇看过病，这才过去一个星期就又是这样。

    “小浩，麻烦你赶紧给我嫂子看看，帮阿帮她！”

    情况紧急，张小乐已经不知道该怎么办了，又不能送去医院。

    “你快去帮我准备一盆温水。”陈浩立刻吩咐道。

    温水准备好了。

    张小乐却小声的说道：“小浩，我知道你看出来了我嫂子情况，你可要为她保守这个秘密，要不软她以后没办法见人了。”

    “放心吧。”陈浩很清楚村里的风气，“只是，你丈夫去世之后，这未出生的孩子却。”

    “你误会了小浩，我嫂子不是这种情况！”不料，张小乐却直接打断了陈浩的话语。

    痛楚减缓，周潇脸上也是泪痕满面。

    “我丈夫矿难死亡，我去找那经理赔钱，对方不但不给钱还。侮辱了我，没多久我就发现自己怀孕了，然后就吃药，就变成了现在这样。”

    听到这话，陈浩顿时就怒了。

    “既然发生了这样的事情，你为什么不去找警察局？”

    “唉，村里什么情况你也清楚，我哪里敢说出来啊！”

    又是一个被封建思想毒害的可怜寡妇啊。

    说完，周潇又开始哭了。

    陈浩结束了治疗，“那赔偿到现在也没要到？”

    “嗯，那个混蛋经理侮辱了我之后，连人都不见了，我找他们老板更是见不到人，而我现在这情况也不敢在出现，生怕被人看出什么来。”

    这样的情况，让陈浩心中叹息。

    张家的遭遇已经很惨了，没想到这女人更加惨！

    活着忍受这样的痛苦，还不敢吱声，那不比死了更加痛苦？

    “这样吧，你先好好养着，钱的事情我帮你去要。”

    “小浩，谢谢你了，嫂子不求要到钱，只希望你能替我保守这个秘密。”周潇很是感激，但更加担心被人知道了自己的事。

    陈浩只能摇头叹息，“放心，你这情况不是什么大问题，两天就好了，钱的事我会帮你搞定，秘密同样会保守。”

    “那谢谢小浩了。”

    “谢谢你小浩，你帮了我们这么多，真不知道怎么感谢你才好。”

    张小乐也是非常感激陈浩的帮助。

    “别说这些了，你帮你嫂子洗一下，我先出去。”

    十多分钟后。

    陈浩在次回到了房间，周潇已经换了一身衣服，看起来除了面色还有些不好，没什么问题了。

    “这是我配的药，但是只有两天的量，以后你就按着我开的药方去抓要连吃一个月就行了，上次那个药你就别用了。”

    “可。可是我，哪里来的钱抓药啊？”周潇一脸苦涩。

    现在可以说是，穷的都要揭不开锅了。

    要不是自己这个小姑子支持，估计都要去要饭了。

    “这个你就别担心了，这是五百块钱，足够买药了。”

    说着，陈浩就掏出了钱夹取出五百放在桌上。

    紧接着他又去了一直在西丰村休息那个院子，开始修炼起来。

    次日一早。

    吃了早饭，又看了下种植情况，然后开车去了华夫人别墅。

    陈浩提着盒子走了进去，昨晚上去西丰村就带了药膏一起。

    这会已经是十一点多。

    许慧看到陈浩过来立刻就走上前，兴奋不已。

    “小浩，赶紧进来坐，是不是来送药膏的？”

    陈浩点头，“华夫人呢？”

    “我去叫姑姑下来。”

    很快，华夫人下了楼，看到桌上的药膏，笑了笑。

    “辛苦了陈总，上次的情况我也查到了问题。”

    闻言，陈浩一惊，立刻就问：“是谁干的？”

    “我想了很久，还是认为是那个刘琳做的，她肯定是想报复我，不惜毁了自己的脸，我们年轻时候就有些过节，没想到她现在还想着报复，真是可恨！”

    华夫人想想都来气，自己已经很让步了，对方却不领情，还下黑手。

    “几个人都用了药膏，偏偏就她刘琳出事，肯定是他想要借此摸黑我，这批货试用我亲自去主持。”

    陈浩却认为这事情有些问题，说道：“华夫人，我觉得可能性不大，女人嘛，哪里有不爱惜自己这张脸的，哪怕是摸黑，也不会用这种办法吧？”

    “哼！那女人还要什么脸。”

    显然，华夫人对于刘琳有很深的成见，也不愿多说两人之间的事情。

    见状陈浩点了点头，没有多说什么。

    这种破事，他巴不得躲远一点。

    “小浩，这次你大可放心，东西只要效果出众，根本不用愁销路和名气！”

    看着茶几上的十几盒药膏，华夫人心中已经做好了试用的计划。

    药效她可是亲自体验过得，自然是不用多说。

    哪怕是之前出了问题，绝对是那臭女人做鬼，现在她亲自监督断然不可能在发生这样的事。

    需要考虑的问题只有一个，那就是定价！

    毕竟这么好的东西，便宜了那都对不起商人本质，贵了又无法增加销量。

    而且，她很清楚，自己能想到这些，陈浩必然也想到了，下一步就是要想办法降低供货价格！

    “姑姑，小浩费这么大劲研发出来这样的好东西，你也知道的，还需要考虑什么啊？”

    忽然，站在旁边的许慧搭腔。

