
　　“嘭！”

　　剧烈的震荡声传出，二仙山护山仙阵第一次出现大规模裂痕，其裂痕之大，转瞬间便蔓延上百米。

　　天龙尊者的法相之躯也在这震荡之下，击飞出去，重重的砸在仙阵之上。

　　再反观那火焰巨人，则巍然不动，丝毫没有因为刚才的震荡而受伤。两相对比，高下立判。

　　天龙尊者虽强，但面对这十数位罗天上仙强者施展异火大阵的火焰巨人相比，还是不及对方。

　　“尊者大人，在下无意冒犯，我和他们是个人恩怨，还请尊者不要出手。”

　　一击占了便宜，那边阵法上方的天火老祖趁着优势赶忙说话，同时阻止火焰巨人继续攻击。

　　毕竟他们要的很简单，并不是真的得罪天龙尊者。

　　法相身躯撞在仙阵之上，让他的整个法相都涣散了些许，在法相内部的本体，都受了不轻的伤。原本以为施展个法相就能把这事解决了，现在看来，没那么简单。

　　他的身躯稳定之后，平复了一番胸中浊气。

　　“多少年了，这是我第二次在二仙山受伤，上次受伤还在万年前，不错，不错。”

　　天龙尊者不怒反笑，面对那火焰巨人，没丝毫恐惧之色，有的，仅仅是浓重的兴趣。

　　火焰巨人看着天龙尊者，脸上露出一丝疑惑，不明白对方哪来的自信，敢这么嘲笑他们。要知道，如今的他们，就算面对混元境至尊，都有一战之力。对方修为距离混元境还有一段距离，完全不是他的对手。

　　反倒是这火焰巨人身后的天火老祖，在施展能量压制七彩巨剑时，明显都弱了些。他感觉得出来，天龙尊者认真了。对方在二仙山达万年之久，要说没底牌连他自己都不信。

　　自己已经把他激怒了，要动用底牌。只是不知道这底牌他能不能抗住。

　　“好久没动用这幅真身了，是时候出来活动活动了。”

　　伴随着天龙尊者的声音，他那法相身躯竟然再次开始发生变化。

　　身体裂变，晃动间身体再次变大变长，只是顷刻间便化身为一条通体乳白的巨龙。23sK.com

　　此巨龙长达百丈，眼睛都比七彩巨剑大。当然，这幅身体只是他的能量外放虚影，真正的本体在内部，大约有其一半大小。

　　这，便是天龙尊者的真身。

　　八部天龙之白龙。

　　八部天龙在龙族乃是仅次于祖龙级别的神龙，他们日后的成就不比五爪金龙差。而且，五爪金龙早已被修仙者驯服，纵然拥有帝境修为，也逃不过听命于人的下场。

　　八部天龙就不同了，他们不受人限，不论是血脉还是其他，都远胜普通修仙者。可以这么说，八部天龙日后不用担忧晋升帝境，已成板上钉钉的事。

　　当然，这需要很长时间的磨合，动辄万年。但对于龙族来说，时间并不重要，可能沉睡一下，再次醒来已经过去几百年了，而他们的修为实力却在睡觉中不断提升。

　　天龙尊者并不是偶然间碰到黄龙真人的传承，而是黄龙真人亲自去找的他，亲自收了徒弟，留在二仙山看似是看山，实际上更多的是接受黄龙道法的滋养，日后在修为上更进一步，朝神境进发。

　　此时，他们逼出了天龙尊者的八部天龙真身，实力不再压制之下，全场的能量气场顿时以他为中心，席卷出去，横扫全场。

　　正在战斗中的点化老祖和神兽狻猊，被这股能量波及，战场被分割开，纷纷各自后退。

　　点化老祖看着如今的天龙尊者，心中不免庆幸。幸好之前他们碰到的时候，选择了打感情牌。要不然真硬碰硬的话，面前这条八部天龙能生生把他们都吞了。

　　毕竟八部天龙有一种其他神兽远不及的能力：吞噬！

　　且，吞噬万物。

　　管他大川大河，吞噬不过一口之间，刚猛霸道，不给人反悔的余地。

　　一旁的七劫散仙萧衍看着这天龙，艰难的咽了一口唾沫。

　　他纵横中洲这么多年，招惹的势力无数，但唯独没敢招惹过阐教这种正宗修仙大派。黄龙真人的二仙山，在阐教门派中，属于中下等，不算很强，但他也没招惹过。

　　之前过来，也是带着纯粹的好奇心，再加上有天火宗和凌霄宫九幽宗都在这，招惹一下怎么了？

　　现在，人家只是出动了一个最弱的，竟然就有这么强的力量。

　　看这威势，恐怕得有混元境了吧！

　　如果说大罗金仙是立足中洲的标配，那混元大罗金仙便是在中洲问鼎一流势力的标配。

　　一个宗门，只要有一位混元大罗金仙，那这势力便直接超脱九成势力，一跃成为那屈指可数的几家之列。面前这位，便是这种级别的存在。

　　八部天龙真身不光出现，同时还有那百丈的法相，现身出来后，没有拖泥带水，直接张大嘴对着那火焰巨人便是一口吸去。

　　吞噬之力释放，本来还看不上眼的火焰巨人，感受到这股吞噬之力后，顿时面色大变，强行拉着身体后退。但吞噬之力在前吸扯，他后退又岂能如愿。最先变化的便是身上那一簇簇火焰，不由自主的脱离身体被吸扯进八部天龙嘴内。

　　“拓跋宏，你我之前怎么说的，胜了自有好处，你现在躲着不出，是何道理？”

　　这时，天火老祖却急了，他现在舍不得放下马上到手的七彩巨剑和玄天战斧，但若是不管，天龙尊者会生生把自己天火宗这班底给来个釜底抽薪。这对他来说，损失不起，比这两件顶级仙器还重要。

　　现在，只能怂恿九幽宗主拓跋宏了。

　　之前大战，拓跋宏并未出手，而是撤退到一旁，坐山观虎斗。美其名曰现在不用他出手。为了得到仙器，天火老祖倒也没说什么。现在生死存亡之际，对方还在那墨迹，这就有些说不过去了。

　　“老祖你也知道，我九幽青蟒是克星便是这八部天龙，我上去跟找死没什么区别。”躲闪到一旁的拓跋宏开口了，只是还在拖延，不出手。

　　这位九幽宗主拓跋宏乃是大罗金仙中期巅峰，随时都可一步跨越成为后期的强者，比起天火老祖也只差一线，由他出手，胜算还是很大的。

　　可惜，不同心。

　　在墨迹中，火焰巨人身上的火焰已被吞噬吸收了近半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第637章 八部天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 