    其实，秋天时候，老夫人去和老友们聚了两次。

    现在，谁也不敢小瞧桂老夫人，一个个的，比原先亲近多了。

    有夫人向桂老夫人打听温慧。

    桂老夫人打哈哈着，全给推了个干净。

    一时间，背后好几家互相通气，说定安侯府的眼睛长在头顶了，不知道相中了哪家，却不晓得，人家府上愿不愿意了。

    这要是出现一个跟温子谅那么硬气的公子，看不上温慧，那到时候可就热闹了。

    桂老夫人多机敏一人，旁人背后说什么，她心知肚明。

    她面善惯了，怎么会与人起那种无谓的矛盾？

    她啊，笑眯眯地，与赵太保夫人达成了默契。

    既然两个孩子自己生了心念，做长辈的当然乐见其成，只等来年考了恩科，再办后头事情。

    至于毁约……

    赵家不是那种不入流的人家，赵子昀也不是那样靠不住的人。

    桂老夫人根本不用着急，只让温慧好好养花，等待明年就好了。

    当然，老夫人并非没有烦恼。

    赏花时，有人“好意”地问起了温宴的肚子。

    嫁与太子都快两年了，怎么太子妃没有动静呢？

    西山上有求子灵验的，要不然，下回一块去拜拜？

    桂老夫人在人前自不会落人口实，把问题堵了回去，回到燕子胡同，还是愁了一阵子的。

    不比外人，老夫人知道温宴的状况。

    以前不是有孕的好时机，那样会彻底成为众矢之的，用着金老太太的方子，配合季太医的调养，是极其明智的选择。

    现在，那些风险都没有了。

    听说，宴姐儿前一阵也停了药了。

    可孩子什么时候会来……

    谁能说得准呢？

    当初，大郎媳妇进门，不也是好几年没动静，后来才有了宴姐儿，有了章哥儿吗？

    要桂老夫人说，生孩子，不能比快，得比生得好不好。

    大郎媳妇生得慢，但生下来的两个孩子，出色、厉害、前程无量！

    要不然，噼里啪啦生一群讨债鬼，嫌自家家底太厚了吗？

    再说，皇上都没有催着抱皇孙，桂老夫人又怎么可能去催温宴。

    她就是在心里急那么一急。

    然后，该吃吃，该睡睡。

    桂老夫人安安稳稳地，过完了腊月，又过完了年节。

    衙门开印之后，温子甫忙得脚不沾地。

    他依旧负责安顿考生。

    朝廷不止照顾入京学子们的吃喝住，地方衙门也承担考生出行的费用。

    穷困的学子没有了后顾之忧，今年恩科，赴考的学生格外多。

    添上衙门里本身的事务，温子甫甚至有几天没有回燕子胡同歇觉，更是顾不上温辞的备考。

    春试时，曹氏送温辞到了贡院外。

    平日里口齿伶俐，这会儿曹氏却是词穷。

    温辞笑着道：“您别光看我了，左右看看吧。”

    曹氏闻言，下意识地左右看了看，然后，在人群中看到了赵子昀的身影。

    赵子昀确实太好认了。

    京城第一俊，往那儿一站，熠熠生辉。

    赵子昀也看到了温辞与曹氏，过来问候。

    待目送两人入场，曹氏就揪着心等待起来，等到他们考完，又等到朝廷放杏榜。

    杏榜被里三层外三层围着，曹氏挤不进去，只能等温冯来禀。

    温冯挤了个满头大汗，乐呵呵回到轿子前。

    曹氏急道：“怎么样？”

    温冯猛一阵点头，激动极了：“中了，都中了！”

    一个“都”字，让曹氏欢喜得眼眶都红了：“快快快，快回燕子胡同，我得与老夫人报喜。”

    曹氏风风火火进了后院。

    厢房的窗户开着，温慧的脑袋探了出来。

    “傻乎乎的，命真好！”曹氏笑话她。

    温慧弯着眼直笑。

    杏榜还不是终点，得再入金銮殿参加殿试。

    曹氏本以为心安了一半了，等温辞赴考，她还是颇为紧张。

    殿试决定着名次，也不乏翻身之人。

    比如帧哥儿，春试时虽上榜，名次却不理想，靠着殿试，名列前茅。

    有人名次上去了，当然也会有前头的掉下来。

    曹氏盼着温辞能得个好名次，更盼着赵子昀能得个头甲。

    慧姐儿把花苗养得那么好，这几天花骨朵越来越精神了，只等着到了时候就绽放。

    皇榜放榜那日，曹氏双手合十，念了好一阵的阿弥陀佛。

    赵子昀头甲探花郎，温辞二甲十一。

    曹氏又哭又笑，好久都缓不过来。

    争气，可真是太争气了！

    赵家那儿，当然也是欢喜极了。

    与赵太保贺喜的人一个接一个，更有想着法子打听消息的。

    谁不想得赵子昀那么出色的姑爷呢？

    以前，赵太保与夫人总拿功名挡话，各家也就歇了心思，现在，功名考了，该有个着落了吧？

    赵太保摸着胡子哈哈大笑：“是该有个着落了。”

    朝堂上行走的官员，各个都是聪慧人，一听这话，赵家显然是有了人选了。

    京中适龄的姑娘很多，到底是哪家不知不觉占了先机？

    左一打听，右一询问，答案渐渐浮出了水面。

    定安侯府的二姑娘。

    又是定安侯府！

    先前，赶在所有人之间，就挑走了一位状元郎，这回，又是神不知鬼不觉地，把赵太保的孙儿给拿下了！

    不止，定安侯府还出了个太子妃呢。

    他们家的姑娘，怎么一个一个的，都这么能耐！

    燕子胡同里，当然也有不少客人。

    桂老夫人的一众老姐妹，纷纷来道贺温辞高中。

    除了道贺，更是要探一探桂老夫人的口风，外头传言的事儿到底准不准。

    桂老夫人笑得眼睛都眯成了一条缝。

    几位夫人一看这状况，还有什么想不到的。

    去年，这位侯夫人与她们打着太极，其实心里早就有底了吧？

    侯夫人装模作样，那是胸有成竹！

    当时装得竟然那么像，她们都上当了！

    客人来了又送走，曹氏很忙，兴致也十分好。

    桂老夫人靠着引枕，透过窗户，看向厢房方向。

    廊下摆着一盆盆花。

    花开次第，很是好看。

    老夫人一瞬不瞬看了一会儿。

    等过两天，天再暖一点，定会越发灿烂。

    跟她心里的花一样，怒放开来。

