    广场空间宽阔，许多人带着孩子在其中游玩，有的牵着一个发光的漂浮气球，有的骑着一辆五彩发光小自行车，有的坐着电动遥控四轮车，一群孩子嬉笑不以，让大人们也在繁忙的生活中得到一丝慰藉，浑身都舒畅了许多。

    而广场外面不时的驶来了许多车辆，小有大众思域帕萨特，大有奔驰宝马奥迪。

    甚至还有许多上百万的小豪车，国产玛萨拉蒂等等。

    路人们都见怪不怪，平时经常有许多豪车来广场散凉，所以都没有在意，毕竟天京，卧虎藏龙的人可多着呢，经常在街上看到超跑和豪华商务车，一些百万的车算什么。

    正有所思量的时候，就见几辆扁的都不到成年人腰高的超跑浩浩荡荡的来到了广场边停下，都是些兰博基尼、法拉利、阿斯顿马丁、迈凯伦和布加迪威龙等等。

    价值不菲，一看就是一些大企业的大少和大小姐们，让广场中的路人看见都露出了诧异的神色，毕竟很难得见到人民广场居然来了这么多豪车车队，都很惊讶。

    这时超跑车队已经停稳，从中下来了许多手戴名贵手表，穿着一身大牌的大少和大小姐们。

    他们下车后深吸了一口人民广场喧哗的欢快气息，然后长吐了一口浊气，扫视了一圈场中热闹的氛围，很是惬意。

    为首的一个穿着高档定制西装的大少叹了口气，很是无奈的说：

    “哎呀，可算是出来了，这两天公司里太忙了，我那老爷子给我管的死死的，吃饭睡觉都把我关在公司里搞项目。”

    “忙点好啊刘少，哪像我，想忙都没地方忙，今年公司收益实在不行，看我那老爷子头发都愁白了，害。”

    “诶哟诶哟张大少爷这说的是哪的话，还头发都愁白了，张伯伯今年是愁的公司在五百强的排名都上升了几十位，给我，我头发全白了也没问题。”

    “哈哈哈，阳小姐说的好，这小子，一天就爱装逼，你张家收益不行那我家就得穷的揭不开锅了，你个装逼犯。”

    张少腼腆的一笑，挠挠头故作疑惑的说：

    “诶是吗，那我也不知道啊，我家老爷子不跟我讲，我还以为真的多差呢，听你们说起来好像还挺好。”

    见状，众人都露出了鄙视的眼神，给张少比了个中指。

    毕竟他一直就爱这么玩，大家都了解他，所以都懂。

    这时李大小姐看了一眼周围旁边路人羡慕的表情，很得意的说：

    “你们快看他们羡慕的样子哈哈，都看着我们的跑车眼睛都发绿了，乐死我了。”

    众大少小姐闻言纷纷四顾了一眼，在看到路人看着豪车和他们身上大牌衣服的绿眼时，均都露出了极其享受的表情，笑道：

    “哎呀，没办法，毕竟我的可是兰博基尼，这车不知道多少人想要开一开呢，可惜都没机会。”

    “我的法拉利也不差，前几天进车吧逛了一圈，晒了晒法拉利的图片，很多人都骂我装逼哈哈，结果后面给他们打脸了，一群人叫我爸爸，给我乐死了。”

    “你们看那边一群玩篮球的小子，看着我这台布加迪威龙眼睛都挪不开了哈哈，刺激。”

    “我去把我车的蜘蛛脚车门打开，给他们震一震哈哈。”

    “哎哟，挺会玩的啊，给你能的，我改天也去提一辆你那个车，有事没事我就往这人民广场开。”

    “你当心改天来个劳斯莱斯给你打脸，糗死你。”

    “不可能，劳斯莱斯往这开？我没听错吧？我要有劳斯莱斯我成天跑这广场来干吊，那都是大佬了，那不得停什么高尔夫球场啊会所那些地方去。”

    “也是，不过也说不定，百分之九十概率不会来吧，反正我来这广场这么久从来没见过劳斯莱斯。”

    “说个吊，那边几个妹子一直在拍照看见没，快摆个姿势，帅一帅她们，把气势拿出来。”

    “哪呢哪呢？我草，那妹子好漂亮，把C位让给我，都别跟我抢，这妹子太对味了。”

    “咦咦~~张少这么浪啊，成天在外面拿跑车骗小妹妹，我回去告诉张伯伯去。”

    “就是，我们这几个姐妹难道都入不了你张少的法眼嘛，太令我寒心了张少了，哼！”

    大小姐们很顽皮的打趣道，让其他大少都笑出了声，张少也很无语，毕竟兔子不吃窝边草嘛，都是玩的这么熟的，知根知底，要那什么起来反而有些膈应了。

    不过对于周围路人们的羡慕嫉妒恨倒是在心灵和精神上都感到很满足，开豪车超跑出来就是为了体验这种被人羡慕的感觉，不然没事跑人流量一流的人民广场来作甚。

    见张少有些尴尬的保持了沉默，众大小姐也不再继续这个话题，大家心里也明白，就是让她们来选，可能都很难去和这些熟络的大少们谈个恋爱，太熟，反而限制了一些悸动，没有那种心动的感觉。

    “对了，你们记得今天上午发生的事情嘛，我老爹整个人都热血澎湃的，从来没见过他这样。”

    阳大小姐露出了很震撼的神色，话一出口，大少和大小姐们纷纷都被拉起了共鸣，正色道：

    “怎么不知道啊我的天，我的老爹还去参加了大宴的，回来就在跟我讲，让我去把和叶家有关系的业务全部切断，我算了下损失了起码两个亿，给我肉疼死了，这钱给我的话我不得把逼装完了。”

    “我老爹也去了的，我的天啊，没想到鼎龙集团的董事长居然是叶家的旁系，而且还是一个七八岁大的小孩子，当时我爹跟我讲的时候我还不信，后面上热搜了我才知道。”

    “我当时也不信，七八岁大的小孩子居然是鼎龙集团的董事长，当时真的给我听傻了，现在回想起来真的太霸气了啊叶董，不过也没想到，他们叶家主家竟然想要牺牲旁系的人去联谊以此给自己换来好处，当时要是我在场，我这个暴脾气指定给他叶家老爷子骂死，我才不管什么规矩呢。”

