    “好好想想吧。”

    李预说道：“大家都大唐钱庄的股东，大唐钱庄和大唐联合商铺是相辅相成的，大家都非常清楚。

    接下来我要说的是更加重要的一件事情。

    那就是大唐钱庄在长安城的总店，差不多该完工了。

    也就是说，大唐钱庄要正式开业了……”

    大唐钱庄开业的事情，在场的人都知道，他们都不是很关心，一个个的还在想着之前的联合商铺的事情。

    想着李预跟他们说的三百多家联合商铺的事情。

    直到现在，他们才明白过来，这东西为什么要叫大唐联合商铺了。

    原来是整个大唐的商铺联合在一起，同步经营，进货渠道共享。

    这就有意思了！

    按照李预说的，联合商铺的成本，可能会降到很低。

    其他人想要参合进来的话，怕是竞争不过啊。

    想要赚钱，可能很难了。

    他们在考虑着其他事情的时候，李预突然给他们又来了一个重磅消息。

    “大唐钱庄开业之后，我们就准备尝试发行第一批的大唐纸币，以后联合商铺和大唐钱庄旗下的所有产业，都可以使用纸币。”

    李预说完，在场的人又炸了。

    纸币？

    在场的人，基本上都听说过，李预想要用大唐钱庄来发行纸币。

    当初李预要拉八大世家入伙的时候，就跟他们说过。

    同样的，八大世家的人去找其他人入伙的时候，也跟他们说过这事儿。

    但是大家都对此事将信将疑，他们认为，即便是李预要发行纸币，那也应该是大唐钱庄的分店都开好，一切都进入正轨之后。

    没有想到。

    李预居然这么急。

    大唐钱庄的分店都还在规划之中，总店还在修，就要弄什么纸币了？

    “咳咳，李部长，现在发行纸币，是不是有些太早了？”

    有人问道。

    “早？不知道了！大唐钱庄从建立那一刻开始，就是为了改金属货币为纸币！”

    李预道：“对于纸币的好处，我想不用我跟你们说了吧？在场的大多数都是商人，你们应该知道，金属货币给我们的商业经营带来了多大的不便。

    以前是没有那个机会，大家都只能够用金属货币，来交易商品。

    现在有了大唐钱庄，我们给大家一个选择使用更加便利的纸币的机会，想来大家都会感谢我们的！”

    感谢？

    众人在心中一阵质疑。

    甚至有股东直接站起来问道：

    “李部长，你不觉得，我们大唐钱庄，想要用一张纸去换人家的钱，有些……”

    “好了，你不用说了，我知道你的意思！”

    李预笑着说道：“纸币可不可行，大家想想你们手中的股票就明白了。同样是一张纸，我们大唐钱庄发行的股票能够卖一贯钱。

    那么，我们大唐钱庄发行的一贯的纸币，为什么就不能够换一贯钱呢？”

    “这不一样啊，股票之所以有人买，那是因为，大家都知道，它可以换钱啊，甚至可以换回来更多的钱。”

    “纸币不是一样吗？”

    李预道：“我急着把大唐钱庄，开遍整个大唐，是为了什么呢？还不是因为，我要给所有大唐钱庄的客人提供方便吗？

    在大唐钱庄的纸币和金属货币的交换是双向的。

    意思就是说，你可以用金属货币换取我们发行的纸币，同样的，你拿着我们发行的纸币，也是可以在我们大唐钱庄换取到等值的金属货币的。

    这根本就不冲突。

    我们大唐钱庄，为什么要在旗下建那么多的产业？

    为什么要做大唐联合商铺？

    为什么大唐联合商铺要跟着大唐钱庄走，在有大唐钱庄的地方，一定要有大唐联合商铺，一切都是为了纸币的发行。

    让持有我们大唐钱庄纸币的人，能够用纸币，买到他们想要买的任何东西！

    只要能够用纸币买到的东西种类越多，他们就越是会信任大唐钱庄的纸币。

    我们的纸币的持有量就会越多。

    当大唐钱庄的纸币，在民间的持有量达到了一定的数量，让纸币在其他的不是属于我们大昂钱庄其他的商铺，也流通起纸币来。

    那时候，我们大唐钱庄的纸币替换金属货币的计划，就彻底成功了。

    一旦纸币替换金属货币成功，你们知道意味着什么吗？”

    “意……意味着……我们想要多少钱，就可以造多少钱？”

    在场的大唐钱庄的股东，虽然之前知道，李预弄这些想要干什么。

    但是现在，听到李预说起未来，他们仍旧是有些热血沸腾。

    一想到李预说的那个未来，大唐钱庄用纸币替换金属货币的未来……

    他们就激动不已。

    大唐钱庄。

    他们的大唐钱庄……

    能够造钱出来了。

    而且成本，几乎等于没有。

    到那个时候，那样的大唐钱庄，能够值多少钱？

    他们这些大唐钱庄的股东，又能够赚多少钱？

    “理论上说是这样，但是，实际操作上，我们肯定是不能够这么做的，纸币这个东西，虽然造起来很简单，但是造少了不行，造多了也不行。

    具体是为什么，我一时半会儿也跟你们说不清楚，你们只需要知道，物以稀为贵就成了。

    相反的，一件东西太泛滥，他也就不值钱了。

    同样的，纸币也是。

    太少不成，太多也不成。

    我们得控制它的量。”

    李预道：“好了，现在说这些，还是太早了，纸币的发行迫在眉睫，为了我们未来的纸币替换金属货币的计划。

    我们的大唐钱庄的分店必须得尽快地开起来。

    大唐联合商铺，也必须尽早完成布局。

    接下来还有一个重要的事情就是……修路！

    大家都知道，想致富先修路！

    我们是商人。

    要赚钱得靠卖东西。

    而东西的成本决定着我们的利润。

    而现今的大唐，货物的成本最大的反而不是货物本身的成本，在座的都是行家，应该很清楚，最大的成本，一直都来自运输。

    我们要把其他道州的货物，运送到长安来，需要雇佣人力，还需要准备马车，时间长了，路上还有消耗。”

