    

    谢希对徐岁宁说：“宁宁，你先去休息吧，这里我守着。”

    徐岁宁知道她是想让她放松，也就没有拒绝。

    她一个人回到卧室的时候，给徐母打了个电话，打了电话却又沉默不语起来。徐母有些担心的说：“宁宁，你是不是碰到困难了？”

    徐岁宁笑哈哈的跟她说没有，又说：“就是觉得，你照顾爸这么多年，很不容易。”

    徐母愣了一会儿，叹口气说：“你爸严重的那两年确实不太容易，现在好多了，日常生活就没有什么问题。这个病有急有缓。一开始真的是头都要大了，我一开始觉得，我有那个耐心一辈子陪伴他开导他，但现实就没有说说这么简单了。”

    徐母想起从前，有些感慨：“就拿简单的交流来说，你说的跟人家听到的也不一样。交流最难了，交流要是简单，就不会有那么多夫妻天天吵架了。”

    徐岁宁理解的点了点头。

    她也深有体会。

    所以她以陈律为主，大部分交流都围绕他的心情。她自己是不太敢说自己的事情的，怕一不小心就把炸弹给引爆了。就好比几天前生病，她跟陈律说了又怎么样呢，无非是他闹着一定要陪他一起，她劝他不用来，指不定又会大吵一架。

    放在平时，她可以带着他一起，可是她自己都生病了，她也需要清净，她连自己都照顾不好，要怎么分神去管陈律？

    “宁宁，要是遇到了事情，不要藏在心里，得和妈妈说。”徐母不放心道。

    “没什么事，就是最近，心情不是很好。跟您聊聊，现在已经好多了。”她顿了顿，说，“妈，我想过个两年，能买得起房了，让你们搬过来和我一起住。”

    “好啊，当然好，你在外地一两个月才回来一次，我跟你爸都念叨你。”她叹口气说，“什么时候回来看看你爸？真是年纪大了一身毛病，前两天又检查出来肺结节，不过也不要担心，没那么严重。”

    “什么时候的事啊？”徐岁宁的脸色变了变，说，“我明天就回来。”

    “没事，你有空回来就行，良性结节，医生说都不需要特殊处理的。”徐母道，“我就不该跟你多说这一嘴，又得让你担惊受怕了。”

    徐岁宁赶紧去百度，一看确实相对来说不算要紧，才松了一口气，但她还是开始盘算起时间来。

    徐岁宁这边听着徐母的开导，那边还要站起来去开导陈律。

    谢希在，她也还是有点担心。

    但出去的时候，只有谢希一个人坐着，陈律已经去睡觉了。

    她朝徐岁宁招了招手，后者坐在了她身边，说：“宁宁，这段时间真的是辛苦你了。”

    不说别的，这种没结婚，并且还是刚在一起的状态，要是发现另一方有问题，会选择离开的人不在少数。

    徐岁宁摇摇头，说：“阿姨，我觉得您才是能开导他的那一个，而我这里，他更多的只是依赖我。”

    谢希叹了口气，说：“我昨天，跟他爸聊了很久，打算一个星期之后，送他去国外。他爸爸给他找好了最好的几个心理医生。”

    谢希几乎，从来不跟陈则初交流，也就是因为陈律，昨天两个人聊了一个半小时。

    当然，她没有跟徐岁宁提及的是，她还头一回，跟陈则初提到了离婚。

    陈则初当时斟酌了很久，久到谢希以为，他是真的在考虑这个问题。但是到最后，他还是没什么语气的说：“我不会离婚的。”

