    

    虽然嘴上答应的好好的，但俗话不是说'男人的嘴，骗人的鬼'吗？

    准备当一次鬼的藤原佑一开始倒是很是乖巧地把手机交了出去，就像是听从了命令，准备默默当一回人形窃听器。

    但等劫匪A开枪警告出言不逊的泡泡女时，却是很不听话地转过了身。

    “这位先生，这样对一位女士并不好吧？”藤原佑就坐在泡泡女前一排，所以很自然就能伸手制止，“你们也是求财的，我们乖乖听话就好了，不是吗？”

    “哼！怎么？你这个小白脸想要来充英雄？”劫匪打量了藤原佑一眼，突然一皱眉，道：“把你的口罩摘下来！”

    “怎么了吗？”藤原佑一脸茫然地摘下了口罩，耳边还响起了大哥无奈的叹息声。

    “难道这位先生认识我吗？”顺便把耳内电话挂断的藤原佑疑惑道。

    “看着是有些脸熟……”劫匪努力思考，却怎么也想不起来在哪里见过这张脸，便问到：“喂！你这家伙到底是谁！”

    不提知道藤原佑身份的那些人怎么受到惊吓，其本人倒是一脸喜色地冲了上去，握住劫匪拿枪的那只手就开始摇晃，还边摇边十分兴奋说到：“啊！你肯定是在杂志上见过我吧！不瞒你说，我可是个职业模特呢！虽然还不怎么出名……呵呵……这位先生能告诉我你是在哪本杂志上见过我的吗？我可是投了好几家杂志呢～”

    “我怎么知道是哪本杂志？”被握住枪的劫匪不安地一掀手，结果藤原佑就顺势摔到了泡泡女身边。

    “嘶——痛痛痛……”藤原佑可怜兮兮地揉了揉磕到的手肘，还不忘谢过扶自己起来泡泡女。

    “谢谢你，这位女士——”某人露出了灿烂的笑容，“您真是人美心善！”

    “哈哈，哪有(?)……”完全被美色迷得忘乎所以的泡泡女根本没注意藤原佑趁机摘下了她手上伪装成手表的引爆器，还在那里娇羞地捂脸偷笑。

    “好了，闹够了没有，快回去坐好！”劫匪A有些不耐烦地喝到，不过看他完全没有发火的样子，想来也是个隐形颜控。

    “这位大哥，您别生气啊！我坐回去就是了……”藤原佑举起双手示意自己无害，实际是让手表滑入袖口——嗯，黑羽快斗教的东西还真有点用。

    藤原佑一边想着，一边像是害怕一般，远远地绕开了劫匪，路过柯南身边的时候手顺势一放，那块危险的手表就从袖管中滑入了名侦探手里。

    “那个……我都坐回去了，您能不能别把手枪对着我？”

    藤原佑一脸瑟缩地往座位上躲了躲，引来劫匪不屑的目光。

    “哼！胆小鬼……”劫匪A嗤笑一声，收完手机就回到了车厢前头。

    『别报警？』

    柯南读懂了藤原佑之前路过时发出的手语，看着手里的引爆器，悄悄将之藏好，已经明白了车上还有个内鬼，也知道了那人是谁。

    可接下来该怎么做？

    柯南不由自主地看向了藤原佑，却发现他在后面的泡泡女注意不到的角度给自己打着手势——

    『暴露我的身份？后面的交给你？』

    柯南皱眉，挣扎了一会儿后还是决定相信某人的武力值——毕竟那次直接跳上山崖给他带来的冲击还是蛮大的。

    打定主意的柯南以可爱的童音说到：“欸？这位大哥哥是不是就是电视上放的那位藤原家小公子？怪不得劫匪叔叔会觉得眼熟呢～”

    “柯南？”*N

    认识柯南的人都不可思议地看了过来，不过出于对男孩的信任，大家都没有说什么，就连少年侦探团的几个也只是有些担忧地来回看着。

    “啊嘞？没想到竟然被你这个不认识的小鬼戳穿了身份啊……”藤原佑一脸苦笑地开口，避免三小忍不住开口追问而导致意外发生。

    “藤原家？”两名劫匪对视一眼，惊喜道：“你就是那个很有钱的藤原家的孩子？”        

