    第3194章 心虚的金魂太子

    惊恐与愤怒，在金魂太子的心底炸开。

    他们魂族要在本次行动之后，立刻对灵族动手，然后一举征服太灵源界。

    从此，他魂族就能得到巨大的提升，从而彻底升华。

    没想到，灵族倒是先动手了？

    要是让灵族得手了，那还得了！

    当然，金魂太子并不傻，也不鲁莽，并不会完全相信苏莫的记忆，虽然这是一位同族。

    只不过，现在战事紧急，他也没有心思细细推敲。

    毫不犹豫，金魂太子立刻给三位魂主传讯，同样一连传送多条讯息。

    不仅是给三位魂主传讯，也给颉祖和魅伤两人，传去了多道讯息。

    不过，他只是说灵族可能有军团离开真羽源界，让三位魂族小心灵族的两位天君，以及灵族大军。

    并且，表示立刻会验证事情的真伪，再行告知。

    “崎尊，速速与我返回真羽源界出入口！”

    金魂太子环视四周，见一位魂族强者已经击杀了对手，正欲前去攻击别的灵族，便朗声吩咐道。

    这位魂族强者崎尊，修为高达辟天境上位境，极度强大。

    金魂太子没有找燃尊，因为他离开之后，还需要燃尊统领大军，不可能他和燃尊同时离开。

    刷！

    那位魂族崎尊，快速的来到了金魂太子的面前。

    “太子殿下，为何返回？”崎尊疑惑询问。

    战场混乱，轰鸣震天，他也没注意到苏莫和金魂太子之前在说什么。

    “事态紧急，稍后再说，带我回真羽源界出入口。”金魂太子急忙说道。

    魂族的顶级强者们，大多都精神空间大道，甚至是时间大道。

    毕竟他们的修为足够高，活的也足够久，在漫长的时间之中，修为无法提升的情况下，就有足够的时间参悟其他的各种大道之力。

    就连金魂太子，也参悟了空间大道，只不过不够精深而已。

    “好！”

    崎尊二话不说，大袖一挥，就要带着金魂太子离开。

    正当苏莫心中庆幸，金魂太子没有严重怀疑他之时，金魂太子大手一探，将苏莫拉到了他身边。

    刷！

    下一刻，三人离开，消失无踪。

    三人瞬息之间跨越空间，辗转遥远距离，回到了真羽世界的出入口。

    三人现身而出之时，金魂太子正要查探情况，突然目光一凝，身形定格。

    “天胜真君！”

    金魂太子目光死死的盯着眼前之人，心中凝重到了极点。

    本来，他和崎尊回到真羽世界出入口，是准备查证一下情况。

    比如此地的空间记忆，或者是大军残留的气息等等，以此来判断灵族是否真有军团离开，或者军团的具体实力。

    但是，他却在这里看到了天胜真君。

    天胜真君，灵族天君麾下顶级强者，辟天境天位境的无上修为，此刻理应带领灵族大军在征伐羽族才是，但现在居然出现在了这里。

    难道……灵族真的要反水了？

    金魂太子心中阴郁到了几点，同时也万分警惕，他心中已经相信了九分。

    苏莫看到灵族的强者出现在这里，虽然面无表情，但心中却是暗道妙哉。

    时机，刚刚好！

    两方都出现在了这里，那就是互相猜忌了，就看随后的发展了。

    天胜真君面无表情的打量着金魂太子和崎尊，他也是刚到没多久，正在查看此地的空间记忆等情况。

    只不过一无所获，而这时金魂太子来了，这让他的心立刻沉了下去。

    此时此刻，金魂太子应该带领魂族大军，在征伐南岭神州才对，反而出现在了这里，显然是可能真的要阴谋对付他们灵族。

    少倾，天胜真君冷笑一声，道：“两位是要离开真羽源界吗？”

    “你什么意思？”金魂太子皱眉，随即向崎尊看了一眼，意思让对方做好准备，灵族可能已经反水。

    “我们两族合作，平分真羽源界，你魂族居然贪婪无度，想要连我们太灵源界一起拿下，真是野心滔天。”天胜真君厉声喝道。

    轰！

    金魂太子的大脑一阵轰鸣！

    果然！

    灵族居然知道他们魂族要动手，这是要先下手为强了。

    “走！”

    二话不说，金魂太子突然爆喝一声，身形一化为三，进行空间跳跃，向三个方向飞速逃离。

    或许是因为心虚，又或者是因为计划已经暴露，金魂太子根本没有辩解，毫不耽搁时间，立刻选择了逃走。

    与此同时，崎尊瞬间出手，向天胜真君攻出一击，也借攻击阻碍之时，顺势隐入空间深处逃离。

    强大的攻击，伴随着大量的道法之力，如图无形的巨网，想要短暂牵制住天胜真君，为逃走创造更好的条件。

    没有人管苏莫！

    金魂太子和崎尊两人，各自逃命，完全不在乎苏莫的死活。

    这也在情理之中，一个是辟天境上位境的顶级强者，一个是辟天境中位境的戮阳部族继承人。

    两个人的性命，比之苏莫这一个普通的魂族人，珍贵千倍万倍不止。

    当然了，苏莫也不会留下来等死，在金魂太子和崎尊逃跑的那一刻，他也飞速逃离，但和另外两人并不是同一个方位。

    “死！”

    天胜真君厉喝，大手凭空一按。

    刹那之间，天地为之色变，恐怖的世界之力如同滔天海啸，以无语伦比的速度横推而出。

    一瞬间，崎尊的阻拦毫无用处，仿佛整个世界都被打穿了，巨大的虚无延伸出千万里。

    天胜真君也没去确认金魂太子和崎尊有没有死，更没有理会单独逃向另一个方向的苏莫，转身就离开了。

    对于他来说，就连金魂太子和崎尊死不死都并不重要，现在最重要的是保住太灵源界，以及不能让两位天君被魂族的三位魂主暗算了。

    “好险！”

    极远之处，苏莫隐藏在空间深处，大大的松了一口气。

    他并没有死，甚至都没有受什么伤，虽然这具柏闫分身，早已做好了随时会死亡的准备。

    但是如果若真的死亡，那接下来，他就不能影响到这个世界的任何局势了。

    而且，他空间宝器中还有封印着的全如海的残魂，以及姬海蓝和宁飘影二人，也会随他一同死去。

    好在，天胜真君压根就没有看苏莫一眼，只是向金魂太子和崎尊逃跑的方向，大范围的攻击了一招。

    自始至终，苏莫都如同空气一般，成为了一个小透明。

    但，天胜真君可能永远都不会想到，这个他从未在意过的魂族小辈，才是事件的始作俑者。

    “修为低，现在倒是成了一种好处！”

    苏莫暗自苦笑，那位天胜真君实力太强了，简直就是无法抵挡的存在。

    若今天在这里的不是柏闫分身，而是修为较高一些的本体。

    很有可能就会遭到天胜真君的攻击，本体可能瞬间被灭。

    无法对抗！

    太强大了！

    (本章完)

