    也别管韩不韩杂了。

    今晚这场BO5，我觉得真的值得看一下。

    刚才那波大龙团看的我人都快飞起了。

    应该是今年世界赛最精彩的一轮系列赛了。

    这种紧张揪心的感觉，让我找到了一点当年看ROXtiger打SKT的内味了。

    也不知道现在的书友们，还有多少是当年看过直播的。

    强强对决，单纯从赛事精彩程度来说，真的应该看看。

    另外说说这本书吧。

    之前也说过。

    LOL题材我是第一次写。

    实际上，我也没写到过能有这么多字数的小说。

    所以这个题材的写法，包括大家爱看的东西，我也在研究。

    有时候很怕写错，每一章发出去的时候都有点忐忑。

    目前来看，数据还不错，如果这样一路稳下去，我相信会越写越好。

    关于更新的话，我坦白告诉大家。

    一章两千字，我往往要写最少俩小时。

    有时候光是为了找一个切入点，都要想蛮久的。

    都说熟能生巧，我感觉我现在走的每一步，都是未知的探索。

    确实还是蛮难的。

    当然，后续的情节都已经定下来了。

    说实话也纠结了很久要不要这样去写，因为好像跟主流的走向不太一样。

    不过，我觉得多多少少要去尝试一下。

    现在也在努力的铺垫比较爽的情节。

    欠的更新，后面都会补回来的。

    今晚看看比赛，顺便梳理下大纲，希望能写出我想写的东西。

    大家先看比赛吧。

