    第二百八十章 丫鬟秀妍   

    “原来是你！怎么见着我，就跟见着凶神恶煞似的，唯恐避之不及？”

    王山没料到这才多久没见，秀妍竟然如此有料，以前都没有太过留意，倘若穿的清凉的话，称得上是有沟必火！   

    杨秀妍听了果然站住，赶紧回身解释。

    

    “左将军，不是的，天底下再没有像左将军一般平易近人的了，秀妍只是想着给左将军和夫人烫一壶酒去！”

    秀妍灵机一动，赶紧说道，目光却不敢与王山对视。

    

    王山看她羞答答的样子，有如少女怀春，娇羞无限，当下在她脸上轻轻一捏。

    

    “丫头片子，真是越长越水灵了，小心思也多了起来，还敢哄我？

    说实话！方才是不是特意来迎接我的？”

    王山微微一笑，一语道破。

    

    杨秀妍俏脸红扑扑的，想要抵赖，也支吾着说不上来，不提防王山强壮而有力的手臂揽住了她的腰间，令杨秀妍双颊飞红，赶紧挣脱，嗔道：“夫人来了！”

    

    王山吃了一惊，立刻放开了手，环顾左右，哪里有卑弥呼的影子？

    回头再看杨秀妍时，早已如同风摆荷叶般的跑远了！   

    “好你个小蹄子！敢骗本相，哼！躲得过初一，躲得过十五么？

    回头再收拾你！”

    王山又是好气又是好笑，撩妹不成，平白惹了一身骚，当下整了整衣冠，去见卑弥呼，势必要将秀妍勾起的火，在卑弥呼那里讨回来。

    

    等到王山转进了内宅，就听到一阵呜咽的箫声，如怨如慕，如泣如诉，令人听了心神为之一荡！   

    “卑弥呼吹箫弄玉来迎我，曲中真是柔肠百转，饱含思念，看来卑弥呼是空虚寂寞的很了！”

    王山如是想，等看到卑弥呼独坐游廊，幽幽吹箫的倩影，又是怜爱，又是疼惜。

    

    王山又深知卑弥呼现在色艺双绝，又喜诗文，当下略一回想古诗词，吟和道：“将军征战回，闻箫声何处，有风吹到月三更！”

    

    霎时间，箫声顿止！卑弥呼蓦然回首，脉脉含情的凝望着王山，仿佛有千言万语要诉说，却一时间不知该从何说起，相顾无言，全都化作了泪眼盈盈。

    

    王山上前一把将卑弥呼拥入怀中，久久不放手。

    

    “出征的这些日子，苦了你，是为夫的不是！”

    王山擦了擦卑弥呼眼角的泪花，十分歉然的道。

    

    “你回来就好！好男儿志在四方，夫君征战天下，平定兖州，正是男儿中的男儿，好汉中的好汉！贱妾独守空闺又有何妨？

    当以夫君为傲！”

    卑弥呼现在十分理解王山为了天下，为了黎民百姓，如今凯旋而归，夫妻团聚，正是喜上加喜！   

    卑弥呼赶紧破涕为笑，替王山宽衣。

    

    “秀妍这丫头也真是的，夫君都回来了，竟然不来伺候！不知跑到哪里去了？

    你等着，我给你换一身新衣，前些日子派人去邺城最大的裁缝铺，为你赶制了一件儒衫，你穿上试试！”

    卑弥呼还在埋怨秀妍对夫君照顾不周，夫君到现在还是满身征尘，都没有取件新衣裳来，只好自己去取。

    

    等到王山穿上儒衫，远远的在铜镜中一照，俨然是文生公子的打扮，从戎马从军的主帅，转眼间变成风度翩翩的佳公子，只是眉宇间多了几分英气逼人。

    

    “甚好！”

    不等卑弥呼询问，王山大感满意，点头称赞。

    

    “贱妾也觉得，夫君在外征战，身披战甲，久经沙场，又一路奔波辛苦，如今回到了家中，还是穿的随意些的好，过几天悠闲自在的日子。”

    卑弥呼依偎在王山怀中，说不尽的相思之苦，仿佛王山这样的装束，才是她最喜欢的。

    

    “如今兖州战事初定，又值隆冬腊月，止兵戈，确实可以快活一段日子，咱们得好好珍惜！尤其是家中只有爱妻，说不得要在你这里过了。”

    王山心头一片火热，横抱起了卑弥呼，进了里屋，所谓小别胜新婚，一点就着。

    

    一直午后，王山瞧着卑弥呼甜甜的睡去，嘴角犹自带着微笑，王山披衣而起，出来准备要一壶清茶，传唤丫鬟，在庭院中东凑西瞧，都不见杨秀妍的影子。

    

    “咦？

    这小丫头片子，跑到哪里去了？

    连老爷都不来伺候了！”

    王山一路找寻下去，问了小丫鬟们，说是瞧着秀妍姊姊去了后花园。

    

    王山心中一动，信步来到后园，过亭台水榭，终于在绿柳成荫的地方，找到了秀妍，见她正一个人在那里荡秋千，低头沉闷，似乎有什么心事。

    

    王山蹑足潜踪，悄悄的绕到她身后，冷不丁的推动秋千，可把秀妍吓了一跳。

    

    “啊！是左将军！”

    秀妍惊慌失措，脸都红到了脖子根，低头敛衽，不敢瞧王山一眼。

    

    王山看得出来，杨秀妍哪里是畏惧左将军虎威，分明是在害羞。

    

    “你有什么心事？

    只管对我讲！”

    王山微微一笑，明知故问道。

    

    “没！没有！”

    秀妍又要像小鹿似的被惊跑了，却被王山一把拉了回来。

    

    “你坐好，我推你荡秋千！”

    王山左哄右劝，好不容易把秀妍拉回了秋千架上，反正四外无人，府里内宅除了卑弥呼，就剩下秀妍这个可人的丫鬟了，聊胜于无。

    

    杨秀妍受宠若惊，见左将军没有用强，反倒是陪她玩耍，丝毫没有侵犯的意思，更令杨秀妍为之钦佩。

    

    “左将军！这样恐怕不好！万一被其他的丫鬟婆子们瞧见了，有失左将军威仪！要是传到夫人耳朵了，就更糟了！”

    杨秀妍终究是如坐针毡，唯恐被人瞧见。

    

    “怕什么！这是在我家，我想怎么做，就怎么做！平日里，在众人面前只得端着左将军的架子，如今好不容易回家里放松，偷得浮生半日闲，你就拿我当玩伴儿好了，不必拘束，我乐意陪你玩儿，跟你在一起也觉得很轻松，其他人管不着！”

    王山说的霸气十足，我行我素，丝毫不顾及别人的眼光，尤其是以现在的身份和地位，泡妞方便多了，妞都不会跑的，还得服服帖帖。

    

    杨秀妍几乎不敢相信自己的耳朵，但她也听得出来，这绝对是左将军的心里话！在外征战，统领众将，在家就该好好歇息。

    最难得的是，左将军对她不见外，并没有将她视作是出身卑微的小丫鬟，而是视作了心腹。

    

    “左将军！”

    杨秀妍这一声叫的，温柔了很多，望向王山的目光，仿佛有种深深的依赖。

    

    “你不在的这些天里，妍儿很是想念！生怕左将军在外征战，伤着了，冻着了，又没有妍儿在旁服侍起居饮食。”

    杨秀妍难得将她的心里话和盘托出，说完就有些后悔，因为她发现，左将军的手又开始不老实起来，双手抱着她的腰间，不肯往上推了。

    

    “我也很想念你，没有你做的汤，总觉得每天少了点什么。

    今天回来，少不了要去邺城逛逛，看看我的臣民们生活的怎样？

    顺便带你去！给你裁一件上好的锦缎衣裙，收腰的旗袍，定会比现在好看！”

    王山深知，泡妞得去陪着逛街，得给人家买买买！尤其是女孩子爱美，喜欢漂亮精致的衣裳，古往今来皆同一理！   

    “旗袍？”

    杨秀妍一怔，很难想象，左将军说的是什么样的衣袍？

    还以为外出征战时候，缺衣少穿，扯下大旗来当战袍。

    不过王山说要带她同去邺城逛逛，杨秀妍喜不自胜，连连点头。

    

    “左将军现在就准备动身么？

    马车还没有备好，我这就知会他们去！”

    杨秀妍都有些迫不及待了，尤其是左将军的手到处乱摸，弄的她又羞又臊，巴不得赶紧跟左将军外出，至少在大庭广众之下，左将军应该不会如此了。

    

    “又不是出远门，坐什么马车？

    直接从府后门溜出去，神也不知，鬼也不觉，这才叫微服私访。

    像我现在的装束就挺好，再戴个文生公子巾，一般人也认不出我就是当朝左将军！你也回去换身布衣裙，跟着我，不至于太过招摇过市。”

    

    王山吩咐下去，杨秀妍会意，匆匆去换了身翠色布裙，头上的玉钗也换成了木钗，打扮的是朴素之极。

    

    

    

