    （有一章写过北熊国领袖的名字，但后来网站自动删除了一个普字，就剩一个北字，我也是才发现，所以还是不写名字了。）

    “你好。”王虎冷淡的吐出两个字。

    北熊国领袖毫不在意这种冷淡的语气，继续用还算熟练的汉语，透着热情说道：“虎王阁下，你不知道，这个电话我想打了多久，可惜一直没有机会。

    今天总算有机会了，不过也有那么一点点可惜，只是打电话，而不是跟虎王阁下见一面，咱们畅谈一番。”

    王虎心中波澜不惊，虽然这是世界最强大几个国家之一的领袖，而且还在刻意说好话逢迎他。

    但仍是没有多少的情绪波动了。

    直截了当的说道：“领袖先生有什么事吗？”

    北熊国领袖神色不变，自然笑道：“好吧，咱们直说，今天打这个电话，是想跟虎王阁下合作一把？”

    “什么合作？”王虎也不惊讶，这种事迟早的罢了。

    “我们北熊国有一个1A级世界，我们想邀请虎王阁下，跟我们一起进入这个世界，获得一些利益。”北熊国领袖真诚道。

    “本王最近没有心思去其它的世界。”王虎没有犹豫直接道。

    坐在自己的办公室里，北熊国领袖终于皱起了眉头，语气更加诚恳：“虎王阁下，这个1A级世界，我们已经探查了很久。

    我保证，它对虎王阁下来说，没有任何危险可言。

    而且，我们将会获得的利益，数之不尽。”

    “本王也不瞒领袖先生，对于入侵其它无仇无怨世界的事情，本王没有兴趣。”王虎声音更冷淡了两分。

    北熊国领袖目光闪烁，停顿了一下，语气带着无奈可惜：“那好吧，只能很可惜这一次的合作机会了。

    虎王阁下，期待咱们下一次有机会合作，以来见证咱们的友谊。”

    “嗯。”王虎淡然应了声。

    电话挂断，北熊国领袖重重放下了手中话筒，眉头紧紧皱了起来。

    两秒后，一声冷哼。

    “终究还是只老虎，愚蠢。”

    虎王洞。

    挂断电话，王虎眉头也在皱着。

    “都拒绝了，你还在想什么？”旁边，帝白君开口问道。

    一直都在旁边修炼的她，自然听得清清楚楚。

    王虎声音有些凝重道：“我在想，世界人类各国，终究是贪婪的。”

    “你是说北熊国这次的邀请？”帝白君眉头微皱。

    “嗯。”点了点头，王虎声音更加严肃，“乾国定下绝不主动入侵弱小世界的国策，原因很多，先不说这究竟怎样，但它稳妥。

    入侵的，也终究会被入侵，这句话还是有些道理的。

    对现在的地球，更是这样，连通的异世界不知多少，比地球强大的也不知多少，地球是处于弱势的。

    按理来说，地球各国不主动入侵小世界，保持自身友好形象，是最稳妥的对策。

    但人类国家，或者说智慧生灵，是忍不住贪婪的。

    一个世界的利益，哪怕是小世界，对于地球的各国来说，也是非常大的。

    不过看似能获得大利益，但是也肯定埋下了祸患，纸包不住火。”

    顿了下，又道：“这本来没什么，因为他们要加快发展，增强自身实力，以应对以后的变化。

    弱肉强食、无可厚非。

    我们也入侵了恐龙世界，只是我没想到，北熊国的心这么大，现在都敢打拥有第三境存在世界的主意了。

    他就不能继续像以前那样，安静的入侵着小世界？

    心这么大，迟早要出问题的。

    这就是人类的最大弱点，永远都不齐心，一个国家，就可能为整个世界招来麻烦。

    但偏偏这种事，谁也阻止不了。

    各国都有野心，除非真惹来了大麻烦，否则谁能管其它大国家的野心？”

    帝白君也意识到了这事的重要性，虽然友好形象有时候可能没用，但有时候是有用的。

    各国的行为，损害了地球的友好形象，显然也是在损害了她们的利益。

    因为不管怎么想，在一定程度上，他们和人类各国，都已经在一条战线上了，这是不争的事实。

    这本也没太大的问题，弱肉强食，这就是世间永远不变的法则，她也赞同，像她们虎族不也无故入侵了恐龙世界嘛。

    可心大、那就不对了。

    一再往深处想，她就有些烦躁。

    不耐的吐出两字：“麻烦。”

    王虎从思索中惊醒，不由一笑，轻松的笑道：“想这么多做什么？这件事咱们现在管不了，乾国也管不了，谁都管不了。

    这也是我为什么现在不想跟各国联系的原因之一，心不齐，事太多，尽是麻烦事，联系太多只会给我们自己找麻烦。

    除非我们有了足够的实力，可以改变人类各大国的决定。”

    帝白君点头，很是赞同，她从一开始就不赞同跟各国联系深。

    “咱们就看着，看这些国家能闹到什么地步，说白了，现在也是他们顶在前方，自己惹的祸，自己解决去。”王虎眼中闪过一抹冷笑。

    还想拉他合作，笑话罢了。

    弱肉强食没错，各国入侵小世界也没错。

    问题是，如今的环境下，各国真的很强吗？

    北熊国居然都敢在无仇无怨的情况下，打拥有第三境的世界主意了，凭什么？

    就凭核武器？

    笑话罢了，不同的世界，核武器能不能爆炸还不一定呢。

    不自量力。

    就算是他，如果不是乾国与湖县异世界有了仇，他都不会去。

    还有非常重要的一点，王虎对这些国家一丝信任都没有。

    想要合作，不可能。

    帝白君点了点头，随后就马上将其抛到了脑后。

    随后几天，北熊国有没有继续打那个1A世界的主意，王虎不清楚，也没花费心思去打听。

    就这么继续一边修炼，一边坐看世界风云变化。

    网络上，尤其是一些外国网络上，不时都会有一些哪里哪里发生了战争的新闻，甚至是视屏。

    不过影响力都不大，很快就泯灭了。

    人类各国联军，也正式组建成功，动静颇大，已经开赴各地驻守。

    网上还说，第二批世界联军正在商议之中。

    又是一个月后，震动世界的事情发生了。

    乾国出现了第一位第三境的修炼者。

    短短两个小时之内，这个新闻就传遍了世界各国，表面上、到处都是一片欢腾的气氛。

    仿佛整个人类同庆，王虎和帝白君也看了不少相关的新闻。

    因为他们清楚，这第一位第三境的出现，代表着乾国进入了第三境的大门。

    不用多久，就会有越来越多的第三境出现。

    这就是乾国身为挂王的底蕴。

    这也值得他们重视一下。

    而为这第一位第三境的出现，世界各大国又开始了一场无形的博弈。

    过程王虎没有理会，但结果是，没有多久，乾国的地位在无形中又提高了，已经彻底超过了东牛国。

    各国争先恐后的与乾国建立各种各样的联系。

    一场又一场的好戏，在人类各国中展开。

    看着好戏，王虎一点点变强着，时间也一点点过去。

    距离乾国北方边境上千公里的一处偏僻之地，陡然间，一道身影从仿佛水面一般的虚空中掉落下来。

    那道身影一身黑红色的衣裙，衬托着身躯玲珑有致，秀发如云，清冷无暇的脸上，又有着一种独特的妖媚之感。

    有种冰与火交融的感觉，却没有丝毫违和，只有一种圆润、自然而然的美丽。

    掉落在地，女子一个恍惚，看了看四周，一个瞬间，清冷的双眸中就闪过震惊之色。

    新世界！

    扭头看向数米高、如同水面般的虚空，一抹挣扎闪过。

    几秒后，无声叹息。

    这个时候，那些追兵一定已经发现了。

    要怪，就只能怪运气不好了。

    下一刻，化作一道残影，向北方跑去，动作极速，神色却不慌不忙，依旧清冷，好似镇定得很。

    在她的身影刚跑一分钟后，那个世界通道有几道身影走出。

    皆是一身黑甲，拿着相同的长枪，身体与人类相似，只是头上有角，浑身黑气缠绕，一种混乱、无序、狂暴的气息从他们身上弥漫。

    走出世界通道，顷刻间，一共六道身影，脸色都是狂喜。

    像是发现了天大的宝藏。

    下一刻，其中三道身影纷纷出枪，刺向其他身影。

    一共六道身影，一下子死了两位。

    没有话说，还剩的四位看都不看逃跑的那女子，只是满脸狰狞、贪婪的看着彼此。

    二话不说，厮杀起来。

    十几分钟后，最终，只剩下了一道身影站立，脸上的兴奋仿若实质，终于忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈！居然是一个新的世界，太好了，一旦禀报统领大人，这份功劳、哈哈哈。

    就算是让那女子逃脱，也没事，一个新的世界。

    哼，还想跟我抢功劳，可笑。”

    又大笑了一会，连尸体都不收拾，直接返回世界通道。

    过了几分钟，又是几道身影走了出来。

    同样的盔甲、长枪、一只角，身上有黑气弥漫。

    刚刚胜利的那位就是其中之一。

    他们看都不看还倒在地上的尸体，只是看向四周，脸上都露出了狂喜、贪婪。

    为首一个兴奋道：“好，角厉，你立了大功劳。”

    说着，眼神中有嫉妒、杀意闪过，发现一个新世界，这是多么大的功劳啊。

    但还是忍住了。

    没办法，外面统领大人已经知道了，就算把在场都杀了，也没用。

    那位刚刚胜利的，满脸笑容道：“到时一定请大家好好吃一顿。”

    说完，有些不解道：“不过不知道为什么统领大人居然进不来，只有我们这些魔兵才能进来。”

    “这不是我们该想的，如实禀报统领大人就是了，走、返回。”为首的不在乎的道。

    说完，带头返回世界通道。

    一行身影消失，只留下还倒在地上的五具尸体。

    又过了几分钟，相同装备、相似模样的身影，大规模走出这个世界通道。

    十位、百位。

    “奉统领大人之命，咱们先探索一下这个新世界，统领大人已经回去禀报魔王。

    等魔王到来，吞噬了这个新世界，咱们都有数不清的好处。”

    为首的一个大声喝道。

    顿时，其他身影疯狂的欢呼起来。

    与此同时，北熊国监控中心，已经发现了异常。

    一层层消息上报。

    两分钟后，北熊国大批力量被调动。

    半个小时后，北熊国的人，和那些身影接触了。

    几分钟后，成规模的炮弹呼啸而来，惊天动地的爆炸声掀起，吸引了各大国目光。

    半天后，北熊国紧急联系其他四大国。

    北熊国领袖满脸凝重。

    直接道：“说一个非常不好的事情，我国境内出现了一个世界通道，一下子出现了上百位第二境。

    我们花费大力气活捉了一个，从他口中得知到，他们的世界非常恐怖。

    不知道多大的领地，上千位统领，都是第三境，一位魔王不知多强。

    还有，他们对新世界，有着想象不到的渴望、贪婪，想要吞噬。

    时间太短，我们只得到了这些大致的消息，更多的消息还需要时间。

    我们推测，对方还会派不知道多少第二境过来，又一次战争会开启。”

    董平涛四人脸色一瞬间都变得凝重。

    上千位第三境的统领，一位不知道多强的魔王，最重要的是·····

    “他们对新世界有着非常强烈的渴望、贪婪，想要吞噬，如何吞噬？”西狮国领袖紧紧盯着北熊国领袖，沉声问道。

    “是的，就是这样，如何吞噬我们不知道，我们目前只得到吞噬这个词语的意思。”北熊国领袖郑重回道。

    几位领袖脸色难看。

    “难道又是一个三眼神庭吗？”北鸡国领袖轻叹道。

    几人心中有着同样的想法，如果真如他们所想，那种层次的力量，无法想象。

    目前，他们只在了解到冰山一角的三眼神庭中，可以拿出来比拟。

    一个三眼神庭，就压得他们难以喘息，没想到这么快，又冒出了一个。

    这次，还直接在北熊国，更加的危险。

    也难怪一得到消息，北熊国领袖就赶紧联系他们。

    （第三章，真心求订阅，请让订阅保持我的斗志昂扬，继续奋斗码字。）

    …………

