
“陛下，消息虽然是从我巡察院传出去的，但可不是我指使的。”

李勋看到苗头不对，连忙站出来大声解释。

整件事情就是这小子引起的，现在看到李勋，赵智就觉得牙疼，没好气的说道：“把话说清楚了，别颠三倒四的，消息既是从你巡察院传出去的，不是你指使的还能是谁？”

李勋大呼冤枉：“陛下，冤枉啊！百花院之事，捂着都怕它跑了，怎么可能说出去，那岂不是自找麻烦，今天上午微臣见此事传开，四处打听，这才知道，巡察院的士兵今天正常巡视，有些人谈论昨晚的事情，这才传了出去，这是臣的疏忽，但绝不是微臣故意为之啊！还请陛下明鉴。”

看着李勋一脸委屈，赵智怎么看怎么觉得别扭，摆了摆手：“不管是故意为之还是有意为之，你身为巡察院指挥使，这是你的责任，朕罚你一年的俸禄，下次办事在这般冒冒失失，定不轻饶。”

一旁的记事郎中把此事记录下来，稍后会传给吏部，形成正是的命令，李勋这一年的俸禄便是没有了。

“微臣遵旨！”

李勋苦笑两声，退了下去，往自己位置走去的时候，几名官员怒看了李勋一眼，上前两步，把空位占住，不给李勋站立的空间，有心让他出丑。

昨晚百花院被抓了那么多人，其中就有他们的亲朋同僚，怎能不恨李勋？

李勋皱了皱眉头，心中顿时起了火，正要发作，兵部右侍郎马武伸手把李勋拉到自己身边，算是解了围。

“小子，你胆子蛮大的嘛！这么大的一个马蜂窝，你也敢去捅？”

马武肩膀撞了撞李勋，低声打趣道。

李勋嘿嘿说道：“马蜂窝可是一个害人的东西，总得有人去捅不是？”

马武伸出大拇指，满脸赞赏的说道：“你小子有种，整个朝廷像你这样愣头愣脑的人，可是不多了。”

李勋苦笑道：“大哥，你这是夸我呢，还是在损我？”

马武嘿嘿怪笑两声，拍了拍李勋的肩膀，小声说道：“你既然叫我一声大哥，大哥就跟你说句真心话，朝廷的水可是深的很，你还年轻，若是跳了进去，恐怕连个泡都不会冒一下，千万别乱说话乱表态，躲在后面听着就是。”

李勋感激的点了点头，心中有些感动，此人与自己素不相识，毫无关系，能把话说到这个份上，已经非常不容易了，看的出来，他也是性情中人。

“马侍郎，朝会议事，请不要在那里嘀嘀咕咕，乱了规矩。”

前面的一位官员转过身，不满的说道。

马武翻了翻白眼，哼了一声，小声嘀咕了一句：“我说我的话，关你屁事？”

“不可理喻。”

这位官员脸色气的通红，自己讨了个没趣。

李勋惊讶的看了一眼马武，从他朝服上可以看出，此人品级非常之高，性格却还这般率直，确实少见。

李勋这边经过一个小插曲，朝会上的争论继续。

“陛下，百花院之事，肯定有人在背后推波助澜，用心实在险恶，不可不察。”

秋言顾左右而言他，意图岔开话题。

秋言话语落下，尤明远等人正要出言附和。

安简立即进言道：“秋大人莫要岔开话题，百花院的消息不管是谁传出去的，其犯下的罪过却是事实，现在我们应该讨论此案该如何去审讯，其他的话题暂时免谈，不要浪费时间。”

“安大人说的在理，臣赞同尤大人的建议，以大理寺、刑部、御史台组成三司，专审此案，还公道清白与世人，已安民心。”

刘冲季出言附和安简，根本不给秋言任何可趁之机。

果然，随着两人的话语落下，秋言正要继续进言，赵智却是抬了抬手，示意他不要再说，见此情况，秋言的脸色顿时难看起来。

赵智这次没有先行询问杨道嗣的意见，而是把目光看向刘桀，轻声说道：“刘爱卿，对于此事你有何高见？”

刘桀睁开眼，起身对着赵智躬身一礼，淡声道：“陛下，依老臣之见，百花院之事，不如就交由京兆府查办，大理寺、刑部、御史台可派人在旁协助审讯，若京兆府办案不力，在以大理寺、刑部、御史台组成三司，也是不迟。”

赵智点了点头，没有第一时间表态。

刘桀的目光扫了一眼王仁锆，后者立即会意，起身躬身说道：“陛下，朝廷还有太多事情需要去处理，百花院之事无需花太多精力。”

赵智淡声道：“王爱卿此话怎讲？”

王仁锆扫了一眼杨道嗣，淡笑道：“别的事情暂且不提，礼部尚书洪质致仕之后，政事堂少了一位相国，已经影响了政事的决断，臣建议尽快进补一位大臣进入政事堂，补齐不足，政事堂也能恢复正常运作。”

听了王仁锆的话语，贺中楷、岳继明两人的脸色顿时难看起来，有心出言反击，但是见到杨道嗣始终闭眼不言，这口气只能生生忍住。

赵智的目光这才看向杨道嗣，轻声说道：“杨相国，你有何意见？”

杨道嗣慢慢睁开了眼，也不起身行礼，这是赵智给他的特权，也或是尊重，就坐在那里，淡声说道：“陛下乾坤决断，自有圣明之见，谁能进入政事堂，陛下可一言而决之，老臣没有任何意见。”

赵智平淡的脸上终于是有了一丝笑容，点了点头，做了最后的决定：“百花院之事，就依王爱卿之言，暂交京兆府审讯，大理寺、刑部、御史台可派人协助办案。”

说到这里，赵智的目光看向始终低调的秦安明，后者也是注意到了赵智的目光，心中顿时激动起来。

“秦安明。”

秦安明忍住激动的心情，连忙站了出来，深躬一礼：“微臣在。”

“朕赐你同中书门下三品，以参知政事之衔，入政事堂，参与国事，望你勤谨政事，解朕之虑。”

“臣谨遵圣意，定当谨慎治政，不敢忘怀陛下嘱托，吾皇万岁万岁万万岁。”

秦安明大声表态，随即跪倒在地，重重的磕了几个响头，同时心中激动之情过后，也是有了一丝丝小小的失望，自己虽然进了政事堂，但官职依旧是参知政事，这个官职，有些虚，远没有以六部尚书之衔进入政事堂那般，实权重重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510073"  chaptername="第七十九章  派系之间的较量">加入书签</a>
</div>
