    “轰！”

    在玄刹大魔又一次被轰落之后，从皇宫之中，升腾起两股强横的威势，让原本正戏耍玄刹大魔的冷烈突兀脸色一冷，凝眸望去。

    在冷烈那森寒的目光之下，两道身影突兀浮现在虚空之中。

    正是掩日大帝身旁的那位老者以及叶圣妃！

    “冷烈，你现在收手，还来得及！”

    叶圣妃美眸含煞，紧盯着冷烈，娇喝道。

    那曼妙玲珑的身躯之上，弥漫着让天地都为之震动的强横气息，让冷烈都是瞳孔一缩。

    “本帝倒是没想到，你竟然达到帝府巅峰，隐藏得可够深的啊！”

    冷烈紧盯着叶圣妃，脸上流露出一抹冷笑，沉声喝道。

    此时，冷烈心头也不禁涌起一股庆幸，若非他遇到师尊元这位神秘人物，恐怕就算没有神仙宗，他也登不上帝位！

    他怎么也想不到，叶圣妃竟然达到帝府巅峰。

    若他此前傻乎乎的发动谋反，就算让掩日大帝失去战力，单凭叶圣妃一人，都足以将他们全部镇压了！

    “收手吧！”

    叶圣妃美眸微闪，浑身气势绽放，沉声喝道。

    作为掩日大帝最宠爱的妃子，她不说完全了解掩日大帝，但也是整个掩日圣朝中，最清楚掩日大帝心思的人。

    虎毒尚且不食子！

    哪怕冷烈做出如此大逆不道之事，只要他真心悔改，掩日大帝也舍不得杀他，终究是自己亲儿子啊，岂是说杀就能杀的？

    但若是冷烈继续顽固下去，无论是为了安圣朝强者的心，还是为了安他自己的心，掩日大帝都会痛下杀手！

    帝皇始终是帝皇！

    在叶圣妃与冷烈对话时，那位老者冲入地底，将玄刹大魔带起，同时双手抵在玄刹大魔背后，不断的涌动出力量，为玄刹大魔疗伤。

    尽管玄刹大魔一次次的雄起，但在冷烈那恐怖力量的轰击下，他的身躯，已然残破不堪，五脏六腑都要被震碎了，体内力量更是所剩无几！

    在感受到玄刹大魔体内的伤势后，那位老者脸上都闪烁着惊色，这样的伤势，哪怕是他都为之惊颤，他无法想象，玄刹大魔的意志究竟强到何种程度，才能一次次的雄起？

    不知道的，还以为玄刹大魔是掩日大帝的什么人，竟如此拼命，比那些旁观的皇族叔祖好上太多太多。

    “收手？”

    “哈哈哈哈！”

    虚空之上，冷烈听到叶圣妃的话，眼中闪烁过一抹戏谑，转而仰天狂笑起来，笑声若滚滚惊雷般，响彻整个天地，让整个掩日圣城的修炼者们都心神颤抖。

    “帝皇之路，没有回头路！”

    “不是登临至高，便是死！”

    “这一点，本帝早已看透，也不后悔。”

    “多说无益，战吧！”

    狂笑过后，冷烈整个脸色都冷了下来，目光如刀，紧盯着叶圣妃。

    他的话，让在寝宫之中的掩日大帝身躯不断的颤抖着，冷烈能明白这个道理，让他很欣慰，可也让他愤怒！

    为何这孽子就这么等不及，非要做出如此大逆不道之事？

    他虽有心让冷菱成为女帝，但并非绝对，只要冷烈展现出足够优秀的潜力，他也是会考虑冷烈的，为何偏偏要做此等事情？

    甚至都对他这个父皇下如此毒手？

    “孽障，野心已然蒙蔽了你的双眼，纵使给你帝位，你也走不远！”

    掩日大帝目光赤红，低声怒吼道，好不容易压制下去的毒素，又有反弹的趋势，让掩日大帝不敢在分心，运转体内力量，压制这股剧毒！

    “轰！”

    皇宫之上，叶圣妃见到冷烈如此冥顽不灵，也不在多说，帝府巅峰的强悍威势，从她那曼妙的娇躯之上弥漫而出，震得虚空都在不断的颤抖着！

    她伸手一抓，一柄闪烁着蔚蓝色光芒的长剑猛然出现在她手中，磅礴力量涌动而出，使得那柄长剑不断的颤抖，响彻出阵阵清脆的剑吟之声。

    “轰！”

    随着叶圣妃一剑斩落，密密麻麻的剑气喷涌而出，若剑气长龙一般，以无匹之威势，朝着冷烈咆哮而去，那恐怖的剑威，让整个掩日圣城诸多修炼者的灵魂都在颤抖。

    冷烈嗤笑一声，看都不看那剑气长龙一眼，直接一掌拍出，周围的天地之力刹那蜂拥而来，在他面前凝聚成一道巨大的掌印。

    这巨大的掌印始一浮现，便让周围的虚空纷纷坍塌下来，好似毁天灭地一般，裹挟着无尽的威能，朝着剑气长龙轰击而去。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的爆炸之声响彻，巨掌与剑气长龙碰撞在一起，爆发出惊人的力量冲击，剑气与掌锋四处飞溅，虚空被割裂出一道道狭长的漆黑裂痕！

    “咳！”

    强大的反震之力袭来，让叶圣妃俏脸一白，鲜血从其嘴角之处溢出，她整个身躯更是直接倒退数步，握剑的手，都有些颤抖起来。

    她死死的盯着冷烈，脸上闪烁过一抹惊色。

    真正面对冷烈，她才感受到冷烈的实力之恐怖，刚才那一击，已然是她的全力一击，而冷烈，却只是随意轰出一掌，不仅破灭了她的全力一击，更让她受了不小的伤势。

    这等强悍的实力，哪怕是掩日大帝，都不见得能够抗衡！

    她虽然没有掩日大帝那般强大，但毕竟与掩日大帝处在同一个境界，掩日大帝想要一招将她重创，也是不可能的事情。

    可冷烈却做到了！

    不远处正在为玄刹大魔疗伤的老者，也是瞳孔一缩，脸上闪烁过一抹惊色。

    “你还行不行？”

    他知道单靠叶圣妃一人，绝对挡不住冷烈，朝着身旁的玄刹大魔询问道。

    “丢！”

    “你不知道男人不能问行不行嘛？你这样问，我能说不行？”

    玄刹大魔瞥了一眼老者，心中腹诽不已，恨不得将这老头踢飞。

    “战！”

    但他嘴上却朗声喝道，浑身更是冲起惊人的战意。

    要是美杜莎女王看到他如此顽强的意志，看到他如此雄伟的英姿，会不会爱慕得直接扑在他的怀中？

    可惜啊，他这雄伟的英姿，没能让美杜莎女王见到，不得不说，是美杜莎女王巨大的损失！

