    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传  公司的佣兵生意沸布世界各个角落，因此在很多经常爱术飒的地方都设有分部。东南亚的分部就设在度尼的首都，接到求援呼叫后，分部迅速派出一架直升机赶到现场。

    听到头顶直升机的轰鸣声，徐磊先是一惊，继而稳下心来。

    和市郊区那片丛林不同，度尼的热带雨林遮天蔽日。笔直参天的树干密密地立起，各种藤萝严严地织着，根本就是一张天然的防护网。即使在高空当中，也很难完全看清楚的面上的动物。自己只要不往开阔地带跑，直升机应该发现不了。他现在唯一担心的是直升机上的人是否也有那种可以追踪到自己具体位置的仪器。

    徐磊不敢有丝毫的大意，此亥就像一只在丛林中觅食的云豹，悄无声息的从树下穿行。茂密的丛林为他的行动提供了绝妙地掩护，只用了两分钟时间，他已经出现在两里之外的藤萝丛内，和那些佣兵远远地拉开距离。

    行进之中他并没有放松警惕。相反将周身的气血完全激发，精神提高到顶点。两只耳朵轻微的晃动，周围一切声音都尽收耳底。

    同时四肢微微内扣，做好随时跳跃的准备。

    就在徐磊网挪动脚步的一瞬间。周身的皮毛突然炸起，四肢百骸都有种疼到骨髓的感觉，一股强烈的危险本能从心底深处油然而生。

    预感到危险的瞬间，他猛然弹起，直接用上猛虎滚山，几个翻滚闪到六米之外，跟着快速窜身跳跃。

    就在扑出一刹那，在头顶斜上方传来“嗵！嗵！”两声兵响，一发闪光弹和一发催泪弹在他的身旁的草丛中猛然炸开。

    徐磊根本来不及闭眼，只感觉眼前一亮，强烈的闪光让眼睛瞬间失明。而催泪弹爆炸产生的那种刺鼻的味道更让他的呼吸变得困难起来。

    催泪弹其实并不致命，只要屏蔽呼吸即可。但是这闪光弹却一下子让他陷入到恐慌当中，眼前一片模糊。什么都看不清楚，和瞎子没什么两样。

    不过徐磊知道此刻根本不能在原地停留，这样只会给直升机上的人当活靶子打，他挪动四肢快速朝前跑去。

    果然下一刻又一发震爆弹在原来的位置炸开，巨大的声响在寂静的丛林中格外刺耳。爆炸产生的气浪将周围的草木全部震碎，引起的声爆好像钢锥一样将他的耳膜刺破。耳朵中只剩下一片轰鸣声，再也听不到外界其他动静。

    这才是现代化武器的真正力量。徐磊此亥真正体会到武者没落的原因。

    难怪刚才感到前所未有的危险，在这种蕴含毁灭性的力量面前，一般的武者根本没有办法应对。相信即使教自己卧虎拳的老者过来怕也只有哀叹的份儿。    “吼！！”。徐磊现在眼不能看，目不能听。但是精神却一直处于顶点，对周围的反应非常敏锐。在直升机上子弹射来的时候，他根本顾不上任何形象，连扑带滚，又窜出四米多远。

    “咦，这黄狗真的不简单呀，都被震成那样了还能逃直升机上的射手惊讶的叫道。

    这种特制的震爆弹杀伤力巨大，是对抗恐怖分子的首选武器。就是一般的佣兵在毫无防备的情况下遇到，也会瞬间失去抵抗能力。大类的听觉是人类的几十倍，这种震爆弹的效果更加明显，可以直接把它们的耳朵震牵。

    凶兽在如此境地还可以逃窜小生命力的确强大，难怪卡特他们会呼叫支援。

    徐磊从未像现在这么狼狈，只是深一脚浅一脚在丛林中逃窜。他知道自己的速度再快，在这片丛林中和直升机也没有可比性。但是却不能停下，后边还跟着几个佣兵。自己又聋又瞎的情况下战斗力不及平常的两成，等他们形成包围圈堵上来。就真的只能束手就擒了。

    只是这样情况下在丛林中行走和盲人摸象没什么区别，他网跑出十几米远，突然脚下一滑，一个趔趄摔到水坑当中。

    这主要是由雨水汇集而成，度尼的雨季非常漫长，类似的水坑在丛林中到处都是。由于经年不见阳光的原因，水中会滋生出很多蚊蝇，周围的味道显得腥臭扑鼻。

    不过被这种味道一刺激，他的嗅觉倒是通畅起来，而且双目也恢复几分，勉强可以看到周围模糊的影像。

    徐磊赶忙从水坑中爬出，摇摇头极力驱走脑中的眩晕感。这个时候他才感觉到背部传来强烈的疼痛。伸手反抓，却摸到一块刺进体内的碎木屑，显然是刚才震爆弹爆炸中溅起的。

    他顾不上处理伤势，快速打量周围的环境，发现那架直升机就悬停在自己的上方不远处。

    螺旋桨的强大风力直接将树冠吹得东扭西歪，可以很州一凶看到自只的身此舱中探出个人头，年车叫盾枪械朝自己瞄准。

    他网要窜起跳起，又一发子弹射来。

    是麻醉弹？这些人只想活捉自己！感觉到身上随之而来的不是疼痛是酥麻时，徐磊心中一动，顺势摔倒在水坑边。

    “队长，这家伙被我们的麻醉枪击中了”看黄狗一动不动的躺在路边，直升机上的人顿时兴奋起来。赶忙再次降低飞行高度。一道身影顺着直升机的软梯快速跳下，一步步朝徐磊走来。

    前几次的经验告诉徐磊，像这种在战场上磨砺过的佣兵，危机感相当强，因此他没敢等对方走到跟前才行动。看到那人离自己不到六米远，徐磊眼中凶光闪动，强大的杀戮气息铺天盖地涌出，让周围的空气为之一滞，仿佛在这一刻完全凝固！下一秒，他飞身前扑，转眼便贴着地面窜到六七米外。一记猛虎贴背，身形暴涨，直接撞进对方的

    “小心，黄狗没有被麻醉倒！”直升机上的人居高临下，看到凶兽冲过去的时候赶忙大声提醒。

    那佣兵网下飞机就觉得不妙，因此脚下暗暗蓄力戒备。此刻见凶兽扑身过来，他当即错步向旁边躲闪。脚下快速滑动，像是一只矫捷的狸猫，片刻就退出三尺开外。

    这人竟然是咋。武者，实在有些出乎徐磊的意料。

    不过他没有让对方拉开距离。落的后身子的下一沉，跟着四肢蹬动。旋身转体，再次俯身如箭反扑出来。

    这些佣兵上身都穿有特质的防弹衣。里边含有强化钢丝网，徐磊的利爪虽然可以击穿，但是却没有办法做到一击必杀。他们唯一的弱点是脖颈处，只要发 中脖子，绝对可以把佣兵杀死。不过他此刻视线模糊。根本没办法瞄准，因此只能贴身撞击。现在猛虎贴背已经成了徐磊的杀招之一，被他发挥的淋漓尽致。

    对方在后退之际，只听到“砰”的一声，整个躯体如同被高速公路上疾驰的汽车撞到。飞溅出两米多远。坚硬的骨头咯吱咯吱做响，像是随时要在体内炸开。那佣兵落地时身体一个趔趄，双腿一弯跪倒在草丛中，借助屈膝的缓冲，才勉强化解掉凶兽的撞击力。

    好恐怖的攻击！来人这个时候才反应过来要扭身举枪射击。可是徐磊哪里会给他机会，攻击碍手后。再次紧随其后窜起，利爪击打向颈椎。强大的力量登时就将敌人颈部骨骼撞的稀碎破烂。

    没有颈推的支撑，整个脑袋就好像被太阳晒蔫的花朵，完全耷拉下来。待徐磊松开利爪，那佣兵“扑通”脸部朝平倒在地上，一动不动。身下很快有一股血腥味传来，也不知是死是活了。

    这几名佣兵杀的实在太暴，他们的危机感虽然和自己没有可比性，但是却远远超过常人。如果不是凭借速度优势，徐磊想杀他们将会非常困难。

    再杀一人，他快速的闪身逼走，跟着身后就是“挞挞挞”的枪响。刚才争斗之时，直升机上的人害怕伤到同伴。不敢开枪射击。现在眼看到同伴丧生在自己面前，顿时怒火大增，彻底忘了队长之前交代要抓活的，开始用机枪疯狂的扫射起来。

    子弹不断从徐磊的脑袋上飞过。身边的树木接二连三的被打断倒下。他完全成了丧家之大，在丛林中忽左忽右跳跃，根本不给敌人瞄准的机会。

    直升机上的射出这么多子弹都没有命中，顿时着急起来，竟然不要命的往下扔手雷。

    幸亏这玩意儿落地速度慢，徐磊一看到有香瓜扔下，赶忙躯体低伏。犹如满月的强弓射出的铁箭，旋风般闪到七八米外。

    “轰轰”几乎是零点一秒后，他身后的草丛完全被炸起。方圆数丈之内，不管是树木草根还是岩石泥土，一切的一切，都被炸成碎片朝四周飞溅。

    徐矗落地后没有丝毫迟疑，跟着又是猛虎滚山，躯体在草丛中藏颈缩身，四肢百骸团成大球朝远处滚去。

    饶是如此，他也感觉到自己的背部再次被木刺扎中几下。万幸木刺飞到这里力道已经很弱，这才没有刺穿皮肤。

    回头望去，刚才自己呆的地方已经是满目疮瘙。地面四陷出一个数丈方圆的大坑，周围还呲呲冒着烟气。

    不能再让直升松这样猖狂下去，连连受伤，徐磊彻底被直升机激起

    意。

    他知道如果这家伙一直在空中盘旋，自己早晚会被打死。

    只有将直升机击落，自己才有逃走的机会。

    终于睡舒服了，刚刚起来，呵呵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>