    “着甲！”

    面对愕然的李云，阮小二的反应极快，从驮马的马背上卸下了李逵的铠甲，还有他那把让人不寒而栗的三尖两刃神锋。三尖两刃刀其实在大宋军队里很常见，也是《武经总要》中刀八色的重要武器，三尖两刃刀又称掉刀，由陌刀改编而来，为了适应骑兵作战，增加刺的尖刃和长杆。但李逵的三尖两刃神锋不同之处就是比普通的掉刀更长，更重。

    当阮小二扛着李逵的三尖两刃神锋走来的那一刻，高俅终于明白了‘着甲’的真正含义——他的文官兄弟李逵，想不开，要亲自带兵冲锋！

    这要是说出去，高俅的脸往哪儿搁？

    更让他尴尬的是，他的勇气并没有因为兄弟情义而暴涨，反而如同被冰水浇透的身体，飕飕发抖起来。

    “人杰，万万不可！”

    高俅抱着李逵，他哪里敢让李逵去送死？

    可李逵却满不在意道：“高俅，你不用去。”

    听到这话，高俅明显的一愣，随之而来的是内心的窃喜。不用去送死，对于高俅来说，无疑是一个让人高兴的事。但随之一想，他应该为这种贪生怕死的念头而窃喜吗？丢人啊！他高俅可是军汉子弟，尚武的精气神崩溃了且不说，总不能他眼睁睁的看着文官去上战场吧？

    虽说，李逵这个文官绝对是文官之中的异类。

    但高俅之前在苏轼门下的时候，对李逵和李云，一直是以老大哥的心思去照顾的，虽说这两人根本就不需要高俅的照顾。

    后来到了京城之后，李逵更是调转了身份，高俅也甘之若饴的接受了这种身份的转变，谁让李逵搭上了刘太师呢？

    可眼下，李逵要在高俅的眼皮子底下对党项人发动进攻，自己却只能干看着，这种局面说什么也不是他能够接受的，不由建议李逵：“人杰，稍安勿躁，党项人已经宿营，他们跑不了。再过一个多时辰，天色就要暗下来了，我们抓紧时间休息，等到半夜里去偷袭岂不是更好？”

    可惜，这个建议被李逵当即拒绝：“党项人虽然宿营了，我们也可以安排人袭营。但问题是，你能保证你的人和李云的骑兵能够在夜晚作战？”

    夜袭，虽说被说书艺人都快说烂了的战术，但在实际战场上，几乎不可能发生。

    就一个夜盲症，就能让大部分军队排除在夜袭之外。

    而且，夜间作战如何进攻，如何集结，如何在夜晚转移，都是一项艰巨的任务，甚至大宋最精锐的军队恐怕也做不到。白天作战，可以用旗语作为主将下达命令的辅助手段，加上通信兵，军队之间的协同作战，成为可能。而在夜晚，鼓点能够作为下达命令的传播途径吗？

    显然，战鼓无法做到复杂的命令下达，只能作罢。

    这也是为什么夜晚是作战偷袭非常的好的伪装，却鲜有野战而出名的战例。

    不是没人想过，而是做不到。

    高俅刚提出来，心里就打鼓，被李逵反驳之后，脸上更是慌乱不已。夜袭是他能够想出来的最好的办法了，一旦别李逵拒绝之后，他也是束手无策。

    可他总觉得自己应该做点什么，提醒李逵道：“人杰，真要是现在就发动进攻，你手中就两百骑兵，其他的骑兵都让你当成斥候派了出去，这点人马想要和党项人交战，一旦败了，后果不堪设想。”

    “党项人也不过才二三百人，掀不起浪花来。”

    说话间，李逵就开始着手准备带着人绕过土梁，对党项人发动进攻。李逵来鄜延路的阳泉县赴任，明明是个县尉的文官，却连铠甲武器都带上了，要说他连一点企图和准备都没有，高俅说什么也不会相信。

    他甚至还有心情宽慰高俅道：“高俅，且宽心，我带着人先干一票。要是干不过，还能趁着夜色逃跑。夜袭做不到，在夜里赶路是不怕的。加上我们的斥候是准备最充分的，方圆几十里之内，根本就没有其他党项军队出现，不用担心我们会陷入党项人的苦战之中，此战是我禁军在西北立威之战，不得有失。”或许李逵平日里的性格大大咧咧，但是在遇到被偷袭的运粮队之后，立刻表现出了足够的谨慎。至少斥候的人数被他增加了一倍。虽说李逵身边可用的骑兵数量大大减少，但在请报上的好处立竿见影。

    三百多斥候派出去，总该得到些有用的情报吧？

    随即，李逵对李云道：“让你的人准备武器铠甲，准备出击。”

    高俅见无法劝解李逵，内心是崩溃的，但李逵他又拦不住，李云率领的是骑兵，他率领的可都是步兵，而且大部分人都无法跟随李逵冲杀。更何况，高俅虽然也有一匹长相颇为神俊的战马，但让他去学着骑兵一样冲锋，他也做不到。他也明白自己的斤两，在战场上，他不仅帮不上李逵的忙，甚至还有可能帮倒忙。骑兵急行的距离，对战马的消耗虽然大，但也不见得不能战斗。可要是步兵在战场上急行军，只要一柱香的功夫，士卒的体力就会出现大问题。

    再说了，步兵怎么可能追上骑兵去作战？

    想要劝住李逵并不容易，高俅转而去向李云求助，没想到的是，李云在李逵下令之后，比李逵更积极。早就穿戴好了甲胄，跃跃欲试的等待李逵的下令。

    不同于高俅，李云可是跟着李逵大战过多次，有几次还陷入重重敌军之中的险境经验，每次都转危为安。他可不是胆小怕事的主，越是危险，似乎越能激起他的争强好斗的心。

    “二哥，你放心，我就跟着你冲！”

    疯了，疯了。高俅在心里默念，他没想到李云平日里不显山不露水，可关键时候，却如此头铁。虽说他经历过几次械斗，但哪些是什么货色？

    不入流的叛军？

    水匪？

    盘居山岭的贼子。

    这些人怎么能和党项人相提并论？

    战场上刀剑无眼，万一李逵死了，对于高俅来说，他的靠山就倒下了。情急之下，高俅拦住李逵急切的问道：“人杰，我改怎么办？”

    李逵摸着下巴，想了想，对高俅道：“要是我打赢了，抢了的党项人的马和你汇合，然后找去肤施的路。要是我没打赢，你找个机会自己跑。对了，跑的时候把郝随一定得带上。要是郝随死了，你这个亲卫副指挥使可能要被砍头。”

    真要是郝随死了，高俅安然无恙的话，这个可能真蛮大的。

    高俅面如土色，不知该如何回答。

    反倒是李逵牵着战马斜着穿过土梁，准备发动对党项人的进攻。李云跟上后问：“二哥，你说党项人才二三百人，万一看到我们跑了怎么办？”

    “换了你会不会跑？”李逵反问道。

    李云急忙摇头：“我没有逃跑的理由。”

    李逵笑道：“你没有，党项人也没有。”和李云一样，这个时代的党项人对宋军有着莫大的心里优势。

    这个问题对李云来说太好回答了，之前他或许不清楚，但是考中了武状元之后，他对西军的境遇有了深入的了解。党项人在攻城方面没有太好的办法，甚至面对宋人坚固城墙，经常损兵折将，却徒劳无功。

    但是野战，党项人有着先天的优势，如果高俅带着军队一起出来，一千多人对上两三百党项人，最终是否能打起来不好说。可要是两三百党项人在野外发现了同样兵力的宋军骑兵，肯定不会跑。再说了，党项人赶着马群过来，显然跑不快。留下来解决掉这股不知道从哪里冒出来的军队，是最好的办法。

    当跑过土梁子的最高点之后，李逵和他身后的骑兵就暴露在了党项人的视线之下。

    几乎在同时，党项人就发现了李逵等人。

    土梁子后面一个个人影出现，让党项人非常紧张。一开始，他们很紧张，因为谁也不知道李逵手下有多少能参战的军队。虽说他们在战场上，尤其是野战中拥有辉煌的战绩。但如果人数上出现巨大的差距，心理上的优势填补不了数量上的差距。党项人虽然骁勇善战，但真要是面对不可能战胜的对手，他们也不会傻到用脑袋硬撞。

    一个。

    两个。

    两百来个大宋骑兵出现之后，身后的土梁再也没有新的人出现。

    这让已经站起来戒备的党项人稍稍松了一口气，这时候党项人之中为首的一个年轻人却激动起来：“吩咐儿郎们，切记不能让这些宋人跑了。那个为首的大汉留给我，我要那他祭我爹爹的战旗。”

    年轻党项贵族眯着眼睛，远远的盯着李逵，他不认为李逵是他的威胁，反而一眼就认定李逵将成为他的军功。尤其是李逵站在队伍最前面，显然是宋军这支军队的领头之人。

    “少主，此人恐怕不好对付，要不要让格尔木去斩杀此人。少主您乃万金之躯，岂能与宋人搏杀，万一有个闪失，老主人哪里可没法交代。”

    党项人虽然成立国家，但维持的统治的根基还是部落制。

    说不上好，说不上不好。

    草原部落有草原部落的难处，想要整套完整的制度，并不见得会对整个国家带来多大的好处。但草原部落将这种落后的制度沿袭了数千年，必然有其长盛不衰的道理。

    年轻党项贵族自然不满足于上战场只能做个看客，他更需要军功和部下的赞美，这对他来说更加重要。获得实力的尊重和勇气的敬仰，还有什么比在战场上斩杀敌人更容易？

    和李逵估算的一样，年轻人并没有选择逃跑。

    兵力一比一，他没有理由输。更没有理由去担心会战死。

    在李逵发动攻击的两百人出现在视线里的那一刻，他已经将李逵作为他成年后的战功看待。根本听不进任何劝解。

    “格尔木，带着亲卫队上马！”

    “少主，还请跟在我的身后，我会保护你的安全。”

    “不需要。”

    说完，年轻贵族跳上了战马，迎着李逵的方向而来。与此同时，李逵绕过土梁子之后，来到了一个缓坡之上，他虽然不善于骑兵作战。

    嗯……应该是从来没有骑兵作战的经验，但是并不妨碍他知道一些骑兵作战的常识，比如俯冲攻击比仰攻会让骑兵获得更大的速度和优势。前者占据绝对优势。这不是街头的打架斗殴，李逵即便是托大，也不会自大到放弃战场上的优势，选择劣势的攻击手段。

    毕竟是战场，生死就在一念之间，他由不得自大。

    李云紧了紧手中的朴刀，他身后的骑兵虽说训练也不少日子了，但真丢在战场上，都是些毫无经验的羊羔。好在羊羔由一头猛虎带着，也找回了一些血性，只要看到李逵那坚毅挺拔的后背，就给士卒们莫大的安慰和信心。

    李逵上马，回头对李云道：“锋矢阵！”

    锋矢阵是李逵最喜欢的阵法，这个阵法在李逵手里无往不利，不管是在颖州的平叛之中，还是去山寨黑吃黑，他都非常喜欢这个崇尚进攻的阵法。只不过，大多数时候锋矢阵摆不出来，他只能带着李云埋着头往前冲。

    即便这样，李逵也没有受过伤。

    而如今，他身后有两百严格训练的骑兵，已经是破天荒的优势了。面对的还可能是党项人的补给军队，或许是些不入流的仆从军，他更有信心在一两个冲锋之内解决战斗。毕竟，他以前和史文恭、李云三个人都敢冲击几百人的叛军，人数相等的情况下，要是还不敢冲，简直就是丢人。

    再说了，解决了党项人之后，还有藏在山谷里的几千战马要他去抢，他可不愿意拖到天黑之后。

    真要是黑灯瞎火的时候发动进攻，李逵自然无碍，但其他人就不好说了。

    李云心领神会，抬手示意身后的军队摆开锋矢阵。

    要是平日里让这些殿前马军冲锋，千难万难。可是当李逵出现在锋矢阵的最前方之后，所有的紧张和迟疑都不见了。

    李逵是什么人？

    殿试探花，正儿八经的进士老爷。

    要是李逵都带头冲锋了，身为军汉的禁军还畏首畏尾，连他们自己都要看不起自己。人活着，就为一口气，而这口气必须要自己去争。

    看到李逵上马准备冲锋的那一刻，年轻的党项贵族还有心情对身边的高大汉子格尔木笑道：“看着这支宋军有点本事。”

    有没有本事不知道，但勇气肯定是有了。

    “少主，我还是建议你在后面督战，格尔木会把对面宋军的头领给少爷斩杀。”

    “不，雏鹰总要面对天空，不能总是生活在羽翼之下。”

    双方一触即发，几乎在同时。李逵举起手中的三尖两刃神锋高喊道：“必胜！”

    “必胜，必胜！”

    “杀！”

    而党项人也在少年弯道落下的那一刻，开始催动战马小跑起来。速度从慢到快，很快战马冲刺的蹄声如同滚雷一般急促而来。

    没有冲刺起来的时候，李逵还算平静。可是当敌人距离他越来越近，甚至能能够看到对方狰狞的表情的那一刻，他身体里的血液都仿佛要燃烧起来。

    一百丈。

    五十丈。

    十丈。

    “杀！”

    终于两军要一头撞击上的时候，李逵突然扬起手，三个铁蛋打出去，嗖嗖的破风声冲入党项人冲击的队伍之中，引来数声惨叫。作为党项人的勇士，格尔木脸色阴沉，怒骂：“阴险的宋人！”

    手中的弯刀握的更紧了。格尔木迎头撞上了李逵。

    和弯刀不一样，李逵手中的是长柄武器，用劈砍肯定不合适，他用了个更省力的办法，半举着作突刺状。

    在两军交锋的一刹那，李逵手中的三尖两刃神锋在撞上个倒霉的党项人之后，突然一收，如同一团银光笼罩的光圈舞动起来，将他面前的七八个党项人笼罩其中。

    噗噗噗

    砍杀的声音急促且近，就在格尔木咬牙冲上去的那一刻，惨叫声已经传来。而此时的李逵抡起三尖两刃神锋，力量加上冲刺的速度直接奔着格尔木的头顶落下。

    原以为很容易对付的宋人骑兵，却在两军碰撞在一起的那一刻让格尔木大吃一惊，是高手。尤其是李逵风驰电掣一般斩杀三人之后，还有余力将格尔木笼罩在攻击之下，三尖两刃神锋直奔格尔木的头顶而去。格尔木怒目圆睁大吼道：“给我开！”

    