    第311章诊治

    如今她竟然给所有战士免费诊治，只要付药费就可以了，中医药费如今可都不贵的，这样几乎每个人都能看的病。

    最重要的，这些福利还不光是给战士的，还给了直系战属的，而且这些战属还包括退伍战士的家属，和已经牺牲的烈属。

    光想到这里，战团那边已经不知道说什么了。

    云老最后开口了：“将她的功劳记录下来就好了，她是郑琛易的妻子，其实她需要的东西，我们都未必能给她送去，但是她的人情我们记住了，以后，她若是有什么困难，大家都要记得帮忙就好。”

    难得云老都这么感性的说了一句，其他战士更是如此了，他们心中暗暗记住了周云煌。

    因为周云煌的一时决定，渐渐地，很多战士来带着战部开出来的证明来求医了。

    周云煌索性就给校长打电话，将王凤侠，刘傅栋，翟英和郭潇都叫了过来，提前开始带研究生。

    因为周云煌的举动，原本以为前期会没有病人的一剪芳华，每天都会来不少的病人，基本上都是战属。

    不过因为这里的环境都很好，加上大家都是知道各自的情况的，也知道周云煌会一个一个医治，所以从来都没有出现过争吵的事情。

    “老伯，张开嘴，我看看你的舌苔。”周云煌给一个战属道。

    老人家张开嘴，周云煌看了舌苔后，对一旁的四个研究生道：“你们中除了凤侠，其他都是学西医，西医看病，很多医生会直接开个化验单，或者什么B超ct单什么的，等到检查后再给开药，这样的举动是本末倒置的。”

    周云煌继续道：“病人是因为不舒服，才会来看病，作为医生，我们更重要的是要学会给病人诊断，然后为了进一步确定病况，才出去开化验单或者其他检查单。

    你们要记住不管如何检查化验，这些工具手续都是辅助手法，医生本身看诊才是最重要的手段。”

    周云煌指着老伯的舌苔道：“老伯舌苔很干净，其实这并不是好现象，舌苔太过干净，反而说明他有病，而且内虚的很，想来老伯年轻时候，应该吃过很多苦，如今陈伤很多。”

    “对的，对的。”一旁的一个农民打扮的人道：

    “我爹年轻时候，就一直在地里劳动，后来有一次，发生了地震，为了救几个孩子，硬生生撑住了掉下来的石块。

    后来虽然得救了，但是每次季节变的时候，我爹的就会各种疼痛，这次，我是弟弟给我们打电话过来，然后开了证明给我们，我们才来这里看病的。”

    周云煌含笑点头：“嗯，我知道了，老伯因为年轻时候留下的陈伤，所以如今年纪老了，就会发作，我先给老伯药灸。

    利用药灸，将体内的陈伤的伤气给逼出来，然后再给他敷上膏药，老伯脾胃不好，我不开什么内服的药。

    等一周后，看看恢复情况，到时候我给老伯多开店外敷的膏药，只要回去按时换着敷药就好了。”

    “好的，谢谢小神医。”农民眼中是感激。

    “只是这一周，你们有地方住吗？”周云煌随口问道。

    “有的，有的，知道我们来您这里看病，战部那边做了安排，给我们安排了招待所，每天只要付一块钱的住宿费就可以了，所以一周不怕，再长时间都不怕。”农民认真道。

    “那就好。”周云煌含笑点头：“那我先给老伯做药灸，你扶老伯趴躺在一旁病床上，脱了上衣，我准备一下。”

    “好的。”农民忙点头，扶着自己的父亲去一旁病床上准备。

    周云煌则现场开始将各种药捣碎，然后卷起来：“凤侠，以后这种卷药你也要学起来，一会有空余的时候，从卷艾绒开始。”

    “好的。”王凤侠点头道。

    “老师，我们能学吗？”翟英问道。

    “可以学，不过你们确定要学吗，你们是西医，西医的话，一般我会教你们外部判断以及内部判断，当然也会有中医一些知识在里面。”周云煌回答。

    “学。”刘傅栋翟英和郭潇异口同声道。

    刘傅栋道：“我们虽然是西医，但是老师说的，给病人看病要确认病人的情况后再去开检验化验单，我很赞同这个说法，如何确定病人的情况，这一点，其实中医上更有经验，因此跟着老师学没有一点问题。”

    听了刘傅栋的话，周云煌点了点头：“既然你们都想学习，那你们一会就一起卷艾绒。”

    “好的。”四人齐声道。

    一旁周云煌又开始传授：“人体的经脉和穴位都很复杂，做药灸前要确认病人到底是否需要药灸，一般病人陈伤方面治疗，只要不是做手术的，那么灸术是非常好的，透过皮肤渗透，将伤势治疗起来。”

    周云煌看是直接做药灸，而且手法奇快，说真的，所有人觉得看周云煌给人做灸术，其实就是一种享受。

    周云煌继续了起来，随后老伯身上出现了一点点的淤青。

    “这些淤青就是当初的陈伤。”周云煌随后开始一旁熬制膏药，然后将熬药给老伯敷上后，才将剩下的药膏打包好递给农民：

    “这是一星期的量，二十四小时后换一次，每次都是洗完澡后，再敷上去就好了。记得用热水洗澡，热水可以将皮肤打开，对药性吸收比较好。”

    “好的。”农民接过药，然后扶着老伯走了。

    每一个病人来，周云煌都是非常认真的诊治，不过因为如今在这里医生就她一个，所以周云煌还是很忙碌的。

    周云煌觉得自己是不是应该早点早中医了，就在这么想的时候，黑老来了。

    “黑老！”在家里看到黑老，周云煌也有点诧异。

    因为当初郑家整治的事情，黑老一直在云省，没回来，想不到如今竟然回来了。

    “丫头，听说你现在开了一个药店？”黑老明显已经知道了周云煌就是小神医的事情。

    (本章完)

