    第1980章搞事的下场

    小黄鱼！

    那不是就金条吗？

    三个男人交换了一下眼神，其实金条比现金更适合。

    “行。”

    谢绪宁看了一眼这三个男人，问道：“那位兄弟和我一起去仓库拿一下？”

    有两个男人，自告奋勇的说道：“我我我！”

    谢绪宁道：“那你们跟我来吧！”

    谢绪宁带着两个男人，七拐八拐的进了酒窖。

    琅园的酒窖里，不光有82年的拉菲，还有好些茅台酒。

    一个男人看着这么多美酒，馋的直流口水，道：“兄弟，你家酒窖里的酒？”

    “有一些是喝的，有一些是投资的。”

    谢绪宁和他们闲聊，说话时，也特意放轻语调，使得他们放松警惕心！

    一个男人好奇的问，“酒还能投资？”

    “酒的确是可以投资的，不过，任何投资，都是有风险的，股市你们知道吧，上交所的大门可是写着一句话，股市有风险，投资需谨慎。”

    虽然这两个男人，不懂谢绪宁这么说是什么意思。

    但好似很高深，也好像很有道理。

    谢绪宁的口才好，遇事临危不乱，忽悠人是一套一套的。

    与此同时，带着孩子们躲起来的乔渝偷偷打电话报了警。

    乔渝虽然不怎么聪明，却也不是乔湘那种自诩聪明，便很骄傲的那种人。

    她知道叶琳琅让自己藏起来是不给其他人添乱。

    但她也想做点力所能及的事。

    “符队，琅园来了抢劫犯！”

    乔渝的声音，压得很低。

    她把事情的经过，一五一十说了一遍。

    乔渝又打电话给了盛行，不过，盛行因为在上晚自习，电话并没有人接听。

    一墙之间，乔湘冻得鼻青嘴唇紫。

    叶琳琅顺手抄起沙发上的薄毯，递给乔湘。

    “披在身上吧，别冻感冒了，你是孕妇，感冒了会很麻烦！”

    乔湘伸手去接薄毯，那个看押乔湘的人，也一直关注着乔湘和叶琳琅，他完全忽略了宫澪。

    宫澪以前在拘留所里呆过，身手并不差。

    只不过，乔湘一直不曾见过宫澪动手，便也没有把这事，放在心上。

    宫澪出手，快如闪电。

    在那种地方呆过的人，那出手不是软绵绵的花拳绣脚，而是一出手，就是出狠手的那种！

    “啊啊……”

    宫澪一出手，乔湘都还没有反应过来，刚刚抵在自己后腰上的硬物，就“咣”的一下，落到大理石地板上。

    “在老子面前搞事，你丫也不打听打听，我宫澪是谁？”

    叶琳琅淡淡地睨了一眼宫澪，提醒道：“别弄出人命！”

    “懂。”

    宫澪的拳头，像是钢铁似的，狠狠地砸在那人的脸庞上。

    没一会儿，就砸得鲜血淋漓，鼻青脸肿！

    “你……”

    倒在地上的男人，此时真是悔不当初。

    要早知道会遇上这样的事，还不如拿着保险柜里的东西逃跑，又或者直接把这个女人给绑架了，让她男人拿钱来赎她！

    “我什么？”宫澪冷哼一声，一脸戾气道：“等你去坐牢了，你去打听打听我宫澪是谁！”

    男人奄奄一息的想着，只盼着自己那俩兄弟能早点发现不对劲，来解救他脱离苦海！

    (本章完)

