一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第564章生死状！

    “快看，东方白来了！”人群中有眼尖者，一下看到东方白在远处缓缓而来。

    “是啊！真的来了，没想到他还真敢来。”

    “为什么不敢来？东方白那小子有点胆量。”

    “老子的一千块上等灵石全压他输，等会要狠狠的赚上一笔了。”

    “嘿嘿嘿，我压了两千块灵石！”

    “靠！小李原来你有钱啊！去年老子借你了一百块中等灵石，到现在还没还，有钱不给，真是信错你了。”

    “切！小气！等会老子马上就有钱了，还差你一百块灵石？”

    “你们给老娘闭嘴，少帅不会输的。”一位女子横眉怒瞪呵斥道。

    “小红啊，输赢等会自有定论，你不用这般维护。昨天听说你把肚兜都压上了？今天不会真空上阵吧？哈哈哈！若是输了，真就凉凉喽。”

    “放屁！少帅英俊神武岂会输！我也压的少帅赢，不仅肚兜压了，私人物品也全压了，身上这身衣服还是借的呢。”

    这妹子真他妈彪悍，没钱借钱干！了不起！

    有时候女人真惹不得，完全不可理喻。

    东方白背负双手，慢慢的走上前来。周围自主让开一条道路，许多女弟子兴奋起来，美目中散发炽热的光芒，恨不得一口将东方白吞掉。

    “云月峰间一少帅，唯有东方名曰白！”

    口号喊起，条幅拉起，声势浩浩荡荡，甚是疯狂。

    东方白微笑以对，一步步踏入练武场，神色闲庭若步，不慌不忙。

    “东方白，好胆量！”许多多自始至终战意不断，口气平平道。

    “呵呵！”东方白两字回应。

    “咱们签订生死状吧！”许多多在怀中拿出一张纸，咬破手指按下了手印，十分干脆。

    “给！”纸片薄薄，却像刀片一样锋利，凌厉十足，飞速而来。

    东方白瞳孔紧缩，转身两指准确夹住白纸，游刃有余。

    许多多双眼半眯，内心微有震惊：东方白的修为仅仅三天又有精进了，好像感觉不比自己差，不会是错觉吧。

    东方白以同样的方式签了生死状。

    生死状成立，便意味着生死各安天命，死者怪不得任何人！所谓生死有命富贵在天，正是如此！

    东方白手一扬，生死状射向远方，钉在一颗石柱上。

    “我们开始吧！”许多多在后背缓缓抽出长剑，寒光四溢，气氛一时凝重。

    “好！”东方白应允道。

    两人站在原地，谁也没有动手，目光死死盯着对方。微风即起，场内外鸦雀无声。

    即便有人出声，在两人的听觉中早已不在。

    势均力敌，谁也不敢大意。

    人不动，意先动。两人无形之中已然起了斗争，气势的压迫你来我往，互相争斗压制。

    此时方圆百米之内，空中好似凝实一般，令人呼吸困难。

    半晌，两人站在原地依旧没有动静，好似被冰封了一般。

    “砰！”空气中突如其来一声炸响，响彻整个练武场。

    “蹬蹬蹬！”许多多倒退三步，嘴角留下淡淡血迹，口气微微震惊：“半步灵王！”

    没错！东方白目前的修为境界确实半步灵王！

    通过刚才的对决，东方白纹丝不动，稳如泰山，明显占了上风。

    “哇！少帅居然压了许多多一筹，我没看错吧？”

    “是滴是滴！少帅威武，今晚老娘一定给他生猴子。撵我都不出来，直接强了他。”

    “嘻嘻嘻！我的肚兜不用输了，还可以大赚一笔，少帅威猛。”

    此等现象，男弟子懵逼了，痴痴愣愣。

    “搞什么啊，许多多上来就吃了亏，不应该啊，这他妈不会有猫腻吧？”

    “应该不会！许多多是宋庆峰的老大，而宋庆峰被东方白废了，两人可以说势同水火，猫腻绝不会有。”

    “既然没有猫腻，为什么东方白会占上风，完全不科学啊。”

    “切！你们这些男人压了许多多胜，少帅占了上风就说有内幕，要本姑娘说你们就是怕输钱，姑奶奶最看不起你们这种人！”

    “我说的乃是事实，东方白进阶再快，也不可能这么快吧？简直不是人！”

    “你说对了，少帅真不是人！他是神，本姑娘滴男神丫！”

    “……”

    ……

    “东方白，一日不见当刮目相看，短短几天你最少提升了两个小境界。”许多多直视着对手吃惊道。

    “提升多少你管不着，是否还要继续？”

    “来！今日我一定奉陪到底！”

    “本少何惧！”

    许多多大吼一声冲上前去，像一只蛮牛一般孔武有力，手中长剑挥舞，突然右脚猛然蹬地对着东方白刺杀过去。

    东方白毫不惊慌，脚尖离地向后退去，身法奇快，

    长剑距离东方白喉咙仅有一丝，无论许多多如何加快速度，究竟不得伤害一丝一毫。

    眼看到了练武场边缘，东方白身法突兀转动，在空中翻转直上。脚步轻踩，跃上高空。

    许多多抬头望去，东方白已然冲了下来，一双肉掌蕴含灵气铺天盖地下呀。

    许多多在地面耍起一套剑法，剑气密密麻麻，锋利无匹。大吼一声，剑尖上挑，灵气化作一柄长剑模样与之对抗。

    “轰隆隆！”一阵轰响。

    双方对战灵气冲击力极大，飞沙走石，狂暴不已，让周围之人不自觉抬起手臂抵挡，不禁倒退三步。

    好强！两人的武力值绝对堪比灵王境。

    “噗！”许多多喷出一道血箭，练武场如此坚硬的地面，硬生生震出一个深坑。

    东方白从容落下，双手背负，神色平平，外观看起来没有丝毫受伤。

    “你输了！”

    “不！生死状已签，老子没死就是没输。”许多多面目狰狞，双眸犀利散发如同野兽般的目光。

    “你不是本少对手，继续下去只有死路一条。”

    “哪怕死，我也不会认输。”许多多勤奋三年，没日没夜练功，成为云月峰三代弟子第一人。

    岂能因为一个刚刚新来的弟子而认输？他的自尊，骄傲，不允许丢失。

    “那本少成全你！”东方白此次主动出击，脚下逍遥游龙步施展，模糊梦幻。

    “砰！”许多多根本没有反应过来，只觉得胸口遭到重击，整个人不受控制倒飞出去。