 刚刚被陈飞拍死了将近百名巫门修士，他们的尸体，混合着鲜血，散落在石堡各处。

浓郁的血气伴随着惊恐、疑惑、愤怒的气氛，将整个石堡渲染得阴森而恐怖。

此刻的血巫教主，表情十分难看。

因为，其他支脉的巫门修士，此刻全都目光冰冷的看向他，眼神中带着冰冷的杀意。

这是对叛徒的怨恨和仇恨。

甚至是血巫教内部，都有一部分教徒，看向血巫教主的眼神，也变得异样起来。

要不是几大势力庞大的支脉教主，刚才已经被陈飞拍死。

恐怕现在的血巫教主，已经被这些愤怒的教徒围殴致死了。

但就算如此，他现在也只能勉强威慑住这些人而已。

如果继续下去，血巫教主自己都不敢保证，自己能不能活着走出石堡。

“陈大师那边的战况，现在还不清楚。”

“不行，我必须要自救，要想办法离开这里。”

血巫教主知道不能继续待下去了，想要离开。

只不过，他刚刚带着身边几名亲信迈出步伐，就有人围了过来。

“血巫教主，今背叛了巫主大人，背叛了巫门！”

“该死的叛徒，你想逃吗？”

“血巫教主，刚才的事情，我们需要你的一个解释。”

………面对越来越多围攻而来的教徒，血巫教主脸色越发的难看了。

背叛的事情，他根本无法解释。

现在，似乎只有动手杀出去这么一条路可选了。

只是，本就有伤在身的他，完全没有自信能在这么多人的包围下活着冲出去。

就在血巫教主沉思的时候，紧迫的逼问声，再次压迫而来。

“血巫教主，你不回应，是无话可说吗？”

“他就是个叛徒，还有什么可说的，杀了他！”

“跪下！”

………形势已经到了爆发的边缘，血巫教主咬了咬牙，眼神一厉，准备动手杀出去。

但就在此时，一道尖锐的破空呼啸声传来。

然后，轰的一声巨响，石堡顶端，直接被撞碎，出现一个大洞。

阳光从大洞洒落下来，在舞台石板上打出一个圆形的光圈。

一个人影，背手而立，站在光圈之中，傲然无比。

这人，不是别人，正是陈飞。

看到陈飞回来，血巫教主顿时大喜，急忙狂奔而去，“陈大师，您，您回来了。”

而其他教徒，则面带惊恐之色，情不自禁的后退了数步，担心被这杀神击杀。

陈飞看了一眼血巫教主，又扫了一眼那些面带恨意的教徒，马上明白是怎么回事了。

他没多说什么，只是摸出一块黑色的令牌，“哐”的一下丢在地上。

“巫主，已死！”

瞬间，整个会场哗啦一下沸腾了起来。

“巫主大人死了，这不可能！”

“巫主大人那么厉害，不可能死的，他一定是在撒谎。”

“骗子，他是骗子。

巫主大人是不可能会死的。”

………“可，可是，那令牌，就是巫主大人的贴身信物啊！”

“刚才，巫主大人逃了，或许，大人他，他真的败了。”

………陈飞没给他们太多议论的时间，开口压过了议论声。

“从此以后，巫门，归我统领。

尔等可服！”

现场一片寂静。

领头几名支脉教主，愤怒的看向陈飞，满目不服。

“你凭什么——”“我不——”………不等他们说完，陈飞出手了。

“啪，啪，啪！”

接连几掌，几名支脉教主的脑袋，瞬间好似西瓜一般爆裂开来。

“现在，还有不服的吗？”

陈飞冰冷的声音，在石堡内回荡。

这一次，再也没有任何异议的声音了。

陈飞见状，微微点了点头，随即扭头看向身边的血巫教主，出声道：“我不在的时候，巫门大小事务，由你来代管。”

“啊——”血巫教主愣了一下，随即大喜，跪拜道谢，“多谢陈大师，我一定对陈大师忠心耿耿，替大师管好巫门，万死不辞。”

“你们呢？”

陈飞目光一扫，落到下面众巫门修士身上。

“我等拜服！”

众修士跪拜下来，声音整齐无比。

“好！”

陈飞点点头，挥退了众人。

一旁，血巫教主点头哈腰，满脸笑容的将杜沧和杜荆芥带到了陈飞身边。

“陈大师，您要找的人，在这。”

陈飞对他点点头，随即让他退下，然后拉着杜沧和杜荆芥坐下。

二人算是被这一连串的离奇经历给吓到了，直到现在，还有些没回过神来。

陈飞安慰了二人一番，给他们体内灌输了一些真元气息，让二人恢复了过来。

然后，他将事情的前因后果，给二人讲了一遍，算是让二人安心下来。

将杜沧和杜荆芥安抚好之后，陈飞又将血巫教主叫了过来，下达了一些规矩和命令，让他管理巫门。

血巫教主自然是连连称是。

陈飞也不管他是不是真心的，毕竟，陈飞早就控制了他的生死。

如果他能安心的管理好巫门，陈飞自然不会动他。

如果他敢背叛，陈飞到时候直接弄死他就是。

血巫教主恭敬无比的记下了陈飞的命令，最后恭身退出。

不过，在最后一步的时候，他似乎想到了什么，对陈飞道：“陈大师，巫主大人，不，前巫主大人有四个孩子还活着，他们身边，都有他安排的一些护卫，实力不低。”

“特别是他最为看重的小女儿，身边安排了八名天级护卫。”

“如果放任不管，到时候恐怕——我们要不要斩草除根！”

说着，血巫教主做了个割喉的手势，眼中透出一抹冰冷的寒意。

陈飞见状，不由得眯了眯眼，在这对这血巫教主多了一抹警惕。

虽然这家伙在自己面前表现得毕恭毕敬，但可不能忘了，他可是血巫教的教主，之前各种伤天害理的事情可没少做。

这次提议要将前巫主大人家属斩草除根，也足以见得他心性的狠辣。

看到陈飞没有回应，血巫教主提醒了一声，“陈大师——”陈飞冷声道：“家属那边，只要他们不主动招惹我，就不用多。”

“可——”血巫教主还想说什么，但看到陈飞冰冷的眼神，将喉咙里的话语咽了回去，点头道，“是，我一定遵命。”

“退下吧！”

“是！”

 