    任燚慌张地冲进了病房，只见宫应弦赤着上身坐在床上，医生在给他检查身体。

    而盛伯站在一旁，偷偷抹着眼泪。

    宫应弦是非常排斥身体接触的，尤其是不穿衣服的情况下，哪怕是医护人员的碰触，他都会表现出明显的抗拒。可是现在，他只是沉默、甚至是呆滞地坐在那里，任人摆弄。

    任燚的脚步不自觉地放缓了，因为他开门的声音那么大，宫应弦却好像没听见一样，连脸都不曾转过来。

    曲扬波也察觉到了异样，他看了任燚一眼，却见任燚的眼睛已经钉在了宫应弦身上。

    任燚走了过去，小声叫道：“应弦？”

    宫应弦毫无反应。

    不，并非毫无反应，如果仔细观察，能看到他的嘴角有微微地抽动，睫毛也在不安地抖动，垂落在身侧的两只手，手指在以极其微小的幅度颤动。

    他显然是不舒服的，但他一动也不动。

    任燚终于意识到宫应弦不对劲儿了，如果换做别人，他可能会问对方是不是开玩笑，但他知道宫应弦从来不开这种玩笑。

    医生转过来，沉重地对任燚说：“任队长，我们翻过宫博士过去的医疗记录，他现在出现的症状跟他六岁那年一模一样，我们已经通知他的主治医师，庞贝博士会搭乘最早一班航班回国。”

    任燚的心乱做了一团：“什么，什么意思，什么症状？”

    “我不是相关专业的医生，具体要庞贝博士向你解释，用一种比较好理解的方式来说，类似于自闭症。但他当年是因为严重情感创伤引发的，是心理问题，不是病理性的发育障碍，所以有缓解和治愈的可能，不过一旦这种诱因再次出现，造成应激反应。”医生看了宫应弦一眼，“就会复发。”

    任燚看着目光空洞、像一个未经启动的机器人一般的宫应弦，一颗心都被撕碎了。他站在原地，不知所措地揪着头发，慢慢蹲了下去。

    曲扬波扶住任燚，急问道：“医生，他现在身体其他功能怎么样？能治好吗？”

    “身体上的损伤是可以恢复的，但心理问题……我们要等庞贝博士到了共同研究治疗方案。他六岁那年，这样的症状持续了半年，后面的康复治疗则花了好几年时间，这一次，不好说，也许很短，也许……更长。”

    任燚在曲扬波的搀扶下站了起来，他颤抖着：“他，听不到我们说话吗？”

    “他听得到，还能感知你的情绪。自闭症的症状，是能够听到、感知到，但是难以处理，想要表达，但是无法正常的表达。我们就像是在两个世界，你说的话他可能大半不理解，他表达的东西你可能看不懂。”

    任燚艰涩地说：“所以，我们无法沟通。”

    “也不是完全无法沟通，但是效率非常低。”医生安慰道，“任队长，你要相信现代医学，相信医生，当年庞贝博士可以把他带回正常世界，现在也一定可以，他现在比六岁的时候坚强多了。”

    曲扬波也跟着点头：“对，对，身体受伤了要修复，心理也一样嘛，都会好的，他现在还有你呢。”

    “他没有家人了，所以，跟他有情感纽带的人一定要多陪伴、多沟通，就算他听不懂你说什么，但你对他好他知道。”医生见多识广，早就看出任燚和宫应弦的关系不一般。

    任燚走了过去，他摸了摸宫应弦的脸，却得不到任何回应。他深吸一口气，捡起病号服，仔细给宫应弦穿上了。

    宫应弦就像个任人摆弄的木偶，既不配合，也不反抗。但他的目光终于动了，移到了任燚脸上。

    任燚勉强挤出一个笑容：“应弦，你感觉怎么样？”

    宫应弦定定地望着任燚，一言不发。

    曲扬波给医生和盛伯使了个眼色，三人一起出去了，把空间留给他们。

    宫应弦坐在了床边，一颗一颗地系着扣子，由于两手发抖，这样简单的动作都做得艰难不已：“有没有哪里不舒服，饿吗，渴吗。”

    “你这么爱干净，三天都没洗澡了，难不难受啊。”

    “这里是你最讨厌的医院，你是不是很想回家？”

    任燚絮絮叨叨地说了很多，都没有得到一个字的回应。他终于崩溃了，他抱住了宫应弦，紧紧地抱着，哽咽着：“应弦，求你跟我说句话吧。”

    宫应弦的眉头轻轻蹙了一下。

    任燚哀求道：“跟我说句话吧，醒醒吧，我真的……”

    突然，任燚感觉到一只手覆在了他的背上，那手又大又温暖，多少次拉着他脱离险境，多少次带给他炽热的抚摸，那是一只，他一辈子都不想放开的手。

    应弦，你感觉得到我吗，你在安慰我吗，是吗。即使是这样，你还是关心我，还是想安慰我。任燚抱着宫应弦，肆无忌惮地哭了出来。

    这样一个人，这样一个愿意为自己倾尽所有、不顾性命的人，还有什么坎是他们不能一起跨过去的？再多的阻碍，再多的困苦，都不能将他们分开。

    ----

    众人焦急地等在病房外，庞贝博士和几名医生正在给宫应弦会诊。

    等了足足两个小时，病房门才打开，庞贝博士走了出来，冲他们点点头，神色有些疲倦。他一得到消息就以最快的速度赶了回来，下了飞机直奔医院，已经有二十多个小时没休息了。

    “博士，怎么样？”邱言忐忑地问。

    庞贝博士苦笑了一下：“确实跟当时的症状一样，我真的没有想到他敢进火场，那对他来说是心理和生理的双重酷刑。”

    邱言轻咳了一声。

    庞贝博士猛然反应过来，有些不好意思地看了任燚一眼。

    任燚抿着唇，脸色刷白。

    “不过，好消息是，没有他六岁那年那么严重，一是因为诱因不同，虽然都跟火有关，但情况不一样，二是他现在已经成年了，沟通和理解能力强很多，抵抗能力也要强很多。他当时啊，比现在严重多了，对人非常的恐惧、抗拒，把自己包裹起来，不愿意向任何人敞开，但现在他不抗拒人，也不是主动要把自己封闭起来的，是自我保护机制自动为他树立起了高墙，他是想要出来的，我能看到他的这种欲望，他也在跟自己抗争。”

    邱言喜道：“那他是不是可以恢复过来？”

    庞贝博士点点头：“我有信心，给我点时间，也给他点时间。”

    任燚长舒了一口气，他感激地说：“谢谢你，庞贝博士，这是我这些天听到的，最好的消息。那我能做什么？”

    “陪伴他，跟他交流，跟他互动，这是对他的恢复最有帮助的，他会慢慢回应你的。一旦他对你有了回应，那就离好起来不远了。”

    任燚眼睛一亮：“他醒来的第一天，就回应过我。”

    “真的？什么样的回应？”

    “我那天，抱着他哭了，他把手放在我后背上，明显是在安慰我。”任燚有些不好意思。

    庞贝博士笑道：“太好了，这样的回应，我当时努力了半年呢。可能这次的情况只是暂时性的，连他自己都想要推倒高墙，我们一起努力，一定能让他恢复过来。”

    任燚悬吊的心脏终于回落，这确实是不幸中的大幸，他已经做好了半年、甚至更长的准备，无论需要多少时间，无论需要付出多少努力，他一定会等到宫应弦恢复。

    “我现在能进去看看他吗？”任燚问道。

    “去吧。”

    “哎，等一下。”盛伯把一个保温箱交给任燚，“任队长，也到了吃饭时间了，你和少爷一起吃饭吧，麻烦你喂他一下。”

    任燚接过保温箱，温言道：“我会照顾好他的。”

    走进病房，宫应弦半倚在靠枕上，看着窗外，不知道在想什么。

    “应弦，该吃饭了，饿了吧。”任燚将矮桌放到了床上，把饭菜一一摆了上去，直到他摆好了，宫应弦还维持着之前的姿势没有动。

    任燚把他身体垫高了，将他的脸转了过来，他的眼睛动了动，静静地看着任燚，瞳仁像剔透的宝石。

    任燚矮下身，微微一笑：“你刚才和庞贝博士聊什么了。”

    宫应弦眨了眨眼睛，神情懵懂，简直是我见犹怜。

    任燚忍不住凑过去，嘴唇在他唇上温柔地碾过，而后盯着他，那眼中分明荡起了小小的涟漪。

    “来，我们吃饭。”

    任燚坐在床边，搓了搓手：“全都是你爱吃的，先来尝一块笋尖吧。”他夹了一段青嫩的笋，送到宫应弦嘴边，“啊……”

    宫应弦迟疑了一下，张开嘴，认真地嚼了起来。

    “医生说下个礼拜你就可以出院了，很多治疗可以在家做，你这么讨厌医院，应该很高兴吧。”任燚舀了一勺汤喂他。

    “你知道吗，张文自首了，我看他平时那个怂样，还真未必是装的，只是紫焰和蓝焰还在逃，邱队长说，提供资金的蓝焰可能才是真正的幕后主使。”

    “陈队长也在这个医院。”任燚提到陈晓飞，叹了一口气，“在ICU，现在还没脱离危险，我每天都去看他，我心里是真的不相信他是坏人，不管怎么样，我希望他活下来，他一直对我很好，曾经是我爸最好的兄弟。”提起自己的父亲，任燚的目光再度暗淡。

    宫应弦的膝盖突然顶起来，碰在了矮桌上，桌子晃了一晃，汤都洒了出来。

    任燚赶紧拿纸擦了擦：“怎么了？难道你想下床？”

    宫应弦只是一眨不眨地看着任燚。玉雕一般完美的容颜，因为缺少了生气，而多了几分空灵圣洁的美，被这样纯净无暇的眼神凝视，任燚的心受到了极大的震撼。

    “你是不是在担心我？”任燚放下碗筷，他抓住了宫应弦的手，“你是不是……是不是想跟我说话，但是说不出来？”他觉得宫应弦被困在一个壳子里，身不由己。

    宫应弦静默半晌，突然合拢五指，轻轻握住了任燚的小拇指。

    任燚愣了愣，而后鼻腔一酸，他拉起宫应弦的手，贴着自己的脸：“没关系，没关系，我们慢慢来，我永远都陪着你。”

