    他震撼，很多人在这一瞬间，甚至还没有反应过来！

    “找死！！”

    “我看你是真的活腻了！”

    轰！

    赫尔斯在萧叶动的那一瞬间，眼神之中，也不由流露出了一抹意外，区区一个蝼蚁，不交出秘术也就算了，竟然还敢主动向自己动手！

    他眼神之中，一抹怒意乍现！

    自己还没有杀这个蝼蚁，这个蝼蚁，想杀自己么！

    他一拳直接也已经朝着萧叶轰出。

    萧叶快，他更快！

    在五十年前，他可是已经是一尊真正半步神境第七重的无上逆天巨头！

    轰隆！！

    唰！

    然而，也就在两个人交手的瞬间，赫尔斯似乎猛地察觉到了什么，他的身体，竟然猛地朝着右侧后退了一步。

    后退？！

    “发，发生了什么，赫尔斯怎么可能后退！”

    “啊！不，不对，两个萧叶，假，假的，那个主动正面攻击的萧叶，竟然是假的，真的萧叶，出现在了赫尔斯的右侧？！”

    “不对！这怎么可能，如果仅仅只是一个假的萧叶，又怎么可能骗得过赫尔斯！”

    赫尔斯在后退的那一瞬间，世界第一军火商组织之中，有几尊巨头级别的存在，眸子都狠狠一缩！

    其他各大顶级势力的很多人，在看到这一幕，眼神之中，几乎同时都爆发出了一片无与伦比的震撼。

    轰！轰！轰！

    可不等所有人都回过神，萧叶的身影，在一击的手之后，竟然再度一拳轰出！

    快！

    萧叶这一刻的攻击，几乎瞬间就爆发到了一个极度恐怖的极致！

    萧叶攻击的速度，几乎一秒之间，就超过了十拳，每一拳的攻击，都带着一股极度恐怖的冲击力！

    并且！

    萧叶每一击朝着赫尔斯攻击，似乎都没有直接爆发出全力。

    每一拳几乎才刚刚碰撞，萧叶就已经收回了自己的拳头。

    萧叶每一拳攻击的位置，还都是赫尔斯身上不同的要害之处，喉咙，小腹，心脏，头部……

    最诡异的是，在这一秒快到极致的碰撞之中，竟然没有产生极为恐怖的冲击波，两个人在这一刻，都快到了无法动用自身的法则和全力调动内劲和真元！

    攻击！攻击！攻击！

    在第一拳之后，整个天坑之中，剩下的似乎只有残影一般，快到极致的攻击，甚至，拳头穿透空气，空气都发出了一道道诡异的嘶鸣！

    “这，这是什么？！”

    “我，我看到了什么，压制？那个叫萧叶的华夏人，竟然一直在主动攻击，他，他好像压制了赫尔斯两秒？！

    这，这怎么可能！？

    那第一击，究竟是怎么回事，那个残影，又是怎么回事？”

    澳洲方向，一个顶级势力的老一代巨头，身体在这一刻，都不由猛地一震，他看到这一幕，他也有些不敢相信自己的眼睛。

    “第一击，应该是假分神！”

    “那个叫萧叶的华夏人，极有可能是动用了某种恐怖的秘术，在赫尔斯身前，在那一瞬间，造出了一个和他身体气息一模一样的假人。

    赫尔斯应该是大意了。

    他应该也没想到，有人竟然敢在他身前，直接动用分神，并且，还在第一时间，朝着他发动了无与伦比疯狂的攻击！”

    澳洲的那个顶级势力最前方，一个气息如渊的中年人，身上的威压在此时也无声波动了一下。

    他看着萧叶，他眼神之中，也像是流露出了一抹震惊。

    接着他又道：“赫尔斯在第一击没有反应过来之后，那个华夏的年轻人，就贴身了，而在贴身之后，他的攻击就已经彻底爆发了。

    甚至，他这种攻击，已经不再考虑自己的法则，境界，真元了。

    他在动用超极限的攻击！

    他这种超越极限速度的贴身攻击，不仅仅不考虑自己的境界，同时，他也直接忽略了对方的境界。

    因为，他的速度太快。

    虽然，他每一道攻击，都没有毁天灭地的恐怖毁灭之力，但是，他每一击的力量，却能足够摧毁对方的身体。

    所以，他的每一击，赫尔斯都必须回防。

    超极限的攻击，必然是超极限的回防！

    这更多的，是在拼身体的强度和反应速度。

    在这超极限的贴身攻击之中，赫尔斯哪怕实力逆天，他根本也来不及去调用！

    他必须疯狂回防！”

    “什，什么？！”

    “这，这怎么可能，他们两个的实力差距，是非，非常恐怖的！”

    “赫尔斯难道没有办法直接毁灭掉那个叫萧叶的攻击节奏？！他，他才半步神境五重，而赫尔斯在五十年前，可就是已经是半步神境第七重了！

    现在，极有可能，他是神境级别的存在！

    神境，不是传说之中，无比逆天的存在吗？

    哪怕那个叫萧叶的攻击节奏再快，他能快的过神境吗？

    实力差距太大，哪怕再强大，也不可能战斗成这样吧？！

    三秒！

    现在已经恐怖压制三秒了？！！”

    澳洲那一尊强者，看着天坑之中的战斗场景，他眼珠子差点都没有瞪出来，他心中的震撼，更是彻底爆发到了一个极度恐怖的程度。

    这场战斗，从一开始，根本就没有爆发出，真正顶级强者战斗，应该有的无上逆天战斗场景和威压！

    在他的眼里，赫尔斯完全是可以一巴掌拍死萧叶的！

    “应该是那青铜石碑的境界压制！”

    “靠近那青铜石碑，对境界应该是有非常强大的压制的，甚至，如果赫尔斯真正的境界，超过真正神境的话，那么，在那青铜石碑的压制之下，他的境界，应该直接被压制到了半步神境七重左右！

    这也不对！

    哪怕是境界压制，哪怕是这超极限的攻击，赫尔斯这么逆天的存在，也不可能被恐怖压制三秒？

    还有什么，连我都没有看出来的吗？！”

    澳洲那个顶级势力前方，那个气息如渊的中年人，在看出很多东西之后，他再度凝神看着眼前恐怖的战斗场景，他眼神之中，依旧忍不住爆发出了一抹恐怖的震撼！

    “烟花式打法？！”

    轰！

    而也就在这一刻，世界第一杀手组织的方向，一个全身笼罩在黑布之中的老者，赫然一步往前走出！

