    在埃德加信誓旦旦地保证之下，艾格隆答应了他这个奇怪的要求。

    在他看来，这是特雷维尔家族用自己的忠诚和名望换来的小小特权，只要能够笼络住这家人，就算为他们网开一面也没什么。

    告别了埃德加之后，艾格隆回到了自己的卧室当中，而这时候特蕾莎和夏奈尔都已经等在这里了。

    此时，她们两个人的脸色都不太好看，夏奈尔的脸上甚至还有点泪痕。

    “怎么，你们刚刚吵架了吗？”为了缓和气氛，艾格隆开了个玩笑。

    “陛下……”听到了他的声音，夏奈尔顿时又忍不住流下了眼泪，她走到了少年人的身边，然后抓住了他的手臂，哭着向他哀求，“您就带我一起去吧……自从见到了您之后我一直在您身边服侍，您也已经习惯了我的照料，现在又怎么受得了被您留下？您离开一天，我会睡不着觉的，求求您，带我一起去吧！”

    “夏奈尔，听你说得好像我没人服侍就活不下去了一样……这太小看我了。”艾格隆笑着回答，“谢谢你一直以来的照顾，等我回来吧。”

    “陛下……”夏奈尔仍旧不死心，一边哭着一边继续向他哀求。

    “夏奈尔，够了，住口吧！”特蕾莎看不下去了，直接呵斥了夏奈尔，“既然你是首席女仆，那就应该做出应有的表率，不要提出任性妄为，令艾格隆难堪。打仗不是秋游，哪有带着女仆一同前往的道理？好了，你先出去吧，我有话要和他说。”

    在特蕾莎罕见严厉的呵斥下，夏奈尔又是委屈又是害怕，最终，她只能点了点头，接受了现实。

    “陛下，一定要照顾好自己，我等您回来……”

    她带着哭腔说完这句话，然后垂头丧气地走出了房间。

    房间里只剩下了艾格隆和特蕾莎两个人了。

    特蕾莎定定地看着少年人，双眸里荡漾的秋波，似乎有着千言万语。

    好不容易才和殿下重新相聚，并且约定了一生，结果还没享受多久共处的甜蜜时光，又要暂时分别，她的心中同样充满了不舍，但是她也更加知道，这是没有办法的事。

    这是殿下为了自己的梦想而前行，所以为了两个人的未来，她也必须做到自己应该做的事情——最少最少，也不能给殿下添乱。

    “殿下，我总算理解了。”沉默了片刻之后，她小声说。

    “理解什么了？”艾格隆问。

    “我小时候，总是听到各种年长夫人们谈及她们之前的经历，谈到她们各自的丈夫从军出征之后，她们一边留守持家一边提醒吊胆的心情，有些人甚至就因此成为了寡妇……”特蕾莎靠到了少年人的肩膀上，然后小声回答，“那时候的我还小，虽然明白这种事是悲剧，但并不能完全体会到那种牵挂和痛苦，而现在，我终于理解了……上帝啊，如果有得选，我怎么也不会让这一切发生的。”

    特蕾莎说着说着，语气也有点哽咽，但是她强忍着眼泪。

    毕竟，对于刚刚经历了大革命三十年战乱的贵族们来说，这实在是寻常事。

    特蕾莎的话，感染了艾格隆，他伸出手来，抚摸了一下她的脸颊。

    “抱歉，特蕾莎，我总是让你伤心害怕，不过……有些事我是必须要做的，既然我选择了这条路，那我就能够面对自己所选择的一切。”

    “是的，我也能。”特蕾莎睁大眼睛看着他，然后重重地点了点头，“那些夫人们以莫大的勇气忍耐了这一切，现在轮到我了，我的表现也不会逊于她们的。”

    特蕾莎所提到的“夫人们”，她们的丈夫都是奥地利的贵族军官，也就是说……他们当面面对的敌人，其实正是拿破仑和他的法兰西帝国军队。

    不过，眼下他们两个人谁也不会在意这种无关紧要的小事。

    人类的国籍也许会有所不同，但是人类的感情毕竟是共通的。

    两国交战之时，无论是这个国家还是那个国家，战士们的母亲、妻子和女儿，都会为她们的儿子、丈夫和父亲祈祷，期盼着他们平安归来，那种心情别无二致。

    “特蕾莎，谢谢你。”艾格隆听得心生感动，然后将特蕾莎用力抱在了怀中。“我已经跟他们说过了，所有留下来的人必须听从你的命令，谁要是敢于对你不敬，我一定会施加最严厉的惩罚。”

    “殿下，我在这边会把一切都照应好的。”特蕾莎把头枕在了少年人的胸膛上，“虽然我还太年轻，可能还有太多的事情不懂，不过我会尽我一切的智力和心力，为您解决这边的麻烦，您只管放手去做您想做的吧。”

    “是的，我相信你。”艾格隆回答，“不要担心什么没经验，万事都是从零开始的，我所做的一切难道有什么经验在指引吗？没有，我只是笃信我的计算，然后拿出勇气和十倍的毅力去坚持，遇到问题就去想办法解决就好了！我不是因为你是我的未婚妻而盲目相信你的，我是因为你是有头脑有心计的特蕾莎-冯-哈布斯堡殿下而相信你的，我自信于自己看人的眼光，所以你也要相信自己——”

    “这话真好听。”特蕾莎浅笑着回答。“要是你以前也这么想就好了。”

    “好吧……我们不是说好了不提旧事了吗？”艾格隆尴尬地大笑了起来。“再说了，如果我那时候就把一切都告诉了你，让你也参与到了阴谋当中，天知道你父亲会不会亲自带人追杀我。”

    他这个玩笑，让两个人都忍不住笑了出来，而在他们的笑声的当中，特蕾莎心中原本紧张和担忧，也因此而消失了不少。

    她从艾格隆的怀中挣脱了出来，然后面对面地看着少年人。

    “艾格隆，虽然……虽然这不是我曾经为我们规划的生活，但是我依旧感到很幸福，因为我们在一起，而且在做那些普通人做不到也不敢做的事情……我为之骄傲，不管接下来会发生什么，至少以后我可以告诉我们未来的孩子们，他们的父亲绝没有辱没自己出生时背负的威名。”

    说完之后，她又转开了话题。

    “那位埃德加先生也会随您一起行动是吗？”

    “是的，他强烈请求一定要跟随我行动。”艾格隆点了点头，“在这种情况下我如果坚持反对那就是在羞辱特雷维尔家族，所以我只能答应了。哎，特雷维尔家族对我很有用，所以我要给面子。”

    “那艾格妮丝小姐也会跟他前去吗？”特蕾莎又问。“她好像就是为了保护姐夫而来的，应该不会愿意留在这里。”

    “哎，据说艾格妮丝坚持要保护她的姐夫，所以我只能网开一面答应了，不过我说好了让她打扮成一个勤务兵，尽量不惹人注意。”艾格隆耸了耸肩，“我知道这有些荒唐，不过暂时也只能这样了，希望不要惹出什么乱子吧……”

    特蕾莎一开始也有点惊讶，不过仔细一想，她也就接受了。

    “艾格妮丝小姐既然身手那么好，让她跟在你们那边，至少也会让您的安全更有保障一些。”特蕾莎微微眨了眨眼睛，带着些许羡慕而感叹了起来，“年纪轻轻地就能够拥有高超的剑术，而且还有不畏死亡的勇气，艾格妮丝小姐真是让人佩服。要是我也有她那么厉害就好了……”

    “你的长处她也比不了。”艾格隆半是恭维地回答，“你聪慧而又敏锐，会诗文会弹琴，而且待人谦逊，她哪点都比不上，而且……你的皮肤比她更白嫩，我可喜欢了！”

    “殿下！”一开始特蕾莎还开开心心地听着，但是听到后面的调戏，她忍不住脸红起来，瞪了艾格隆一眼。

    “哈哈哈哈哈哈！这可是我的真心话啊！”艾格隆大笑着，然后猛地一把又抱住了特蕾莎，重重地亲吻了下去。

    两个人都投入其中，品味着彼此的味道，仿佛要在这短暂的离别之前放下彼此的印记一样。

    良久之后，他们的唇舌才重新分开。

    “再见，特蕾莎。”艾格隆郑重地向自己的未婚妻告别。

    “再见，殿下。”特蕾莎低垂下了视线，恰到好处地掩饰住了自己的哀愁和不舍。

    艾格隆不再留恋，点了点头，然后转身慨然走出了房间。

    此时他已经充满了激情，仿佛全身都有使不完的力量。

    特蕾莎站在窗口，眼睛一直盯着艾格隆离去的背影，眼见着他在卫兵们的簇拥之下，离开了旅馆的大门。

    他去做属于他的那一份事情了，而我要做好属于我的这一份。特蕾莎心想。

    两人一体，患难与共，她很喜欢这种感觉，而且这也是她无比执拗的坚持所换来的。

    她没有就此休息，而是走出了卧室，来到了走廊外的房间里，而福雷斯蒂上尉正恭敬地等候在这里。

    因为上尉是被特蕾莎带过来的，算是她的心腹，所以艾格隆将他留了下来，以便辅佐特蕾莎。

    一看到少女进来，上尉立刻站起来向她致敬。

    “上尉，很抱歉让您久等了，我刚刚在和艾格隆告别。”特蕾莎简短地说明了一下事情的经过。“现在他已经离开，大部分人也跟着他走了，临走之前他把一切都托付给了我……这里现在一切由我来负责。”

    “我明白的，殿下。”上尉点了点头，以此来表示对特蕾莎的认同和忠诚。

    “接下来一切都有赖于您了，上尉，先带我看看吧。”特蕾莎简短地命令。

    上尉没有多问，而是默然点了点头，然后带着特蕾莎来到了房间深处的一个角落里，接着打开了这里的箱子。

    刹那间，珠光宝气让整个房间都流光四溢，然而特蕾莎却不为所动，而是细心地清点了一下珠宝。

    一切都如同账目上，分毫未少，她也安下了心来。

    这些财宝艾格隆不方便携带，都留在了这里，而这也是他实现自己计划所必需的物品，绝对不容有失。

    既然艾格隆把财宝都托付给了特蕾莎，特蕾莎知道自己必须守护好它们。

    当然，光是守护住这些财宝还是不够的，接下来还有太多的事情需要自己来做了——维持此地的秩序、和母亲以及路易莎通信，招待陆续过来投奔的波拿巴支持者们……桩桩件件都是千头万绪，绝不是可以轻松对待的工作。

    不过特蕾莎相信自己绝不会辜负艾格隆的期待。

    她将珠宝重新封箱，然后转过头来看向了上尉，然后她看出对方好像有话想说。

    “您想问什么吗，上尉？”

    “那位艾格妮丝小姐是不是已经走了？”上尉问。

    特蕾莎轻轻点了点头。“您已经见过她了？”

    “是的，看见过了，不过没有交谈。”上尉回答，“虽然很难相信她真的有那些人说得那么厉害，不过可以看出来，她是个高手。”

    “上尉，您自问自己能够击败她吗？”特蕾莎顺口问。

    “这个嘛……”上尉犹豫了一下。

    身为剑士，他当然喜欢和别人切磋剑术，甚至不在乎输赢，只要能够体会到和强敌作战的乐趣就很满足了。

    所以自从听说了艾格妮丝的事迹之后，他的心中一直跃跃欲试，

    如果是自己的全盛期，福雷斯蒂上尉当然有绝对的信心可以战胜这位少女，可是自从在那次雪夜当中被自己的弟子捅了一剑之后，他受了重伤，身体机能也大大下滑，再也没办法和过去相比了。

    上尉自酌自己在这种情况下去挑战艾格妮丝，无非只是让她的光辉战绩又添上一笔罢了，只会让自己白白丢脸。

    再说了，现在也不是好勇斗狠，平白无故给别人添麻烦的时候。

    “恐怕有点困难。”在特蕾莎的注视下，上尉最终决定还是说了实话，“现在我早已经不复之前的实力了……”

    “我明白了。”特蕾莎点了点头，没有露出任何表情，“连您都如此忌惮……她确实值得骄傲，我很敬佩。”

    --------------------------------------------

    离开了旅馆之后，艾格隆骑着护卫们牵过来的马，来到了位于海滨的宿营地，而这里，他的部署们已经整队待发。

    他骑着马从一个接一个的方阵旁边经过，而这些官兵们也都笔直地站着，向他们的陛下行着注目礼。

    放眼望去，海边已经是黑压压的一大片人，比其他离开基督山岛的时候，规模又更大了不少。

    这就是他用金钱换来的军队，也是他的赌注，而现在，他需要扔下骰子了。

    他不知道结果如何，但是他知道，他必须去这么做。

    在所有人的注视下，他拔出了腰间的佩剑，然后指向了东北方，重重地挥舞了一下。

    “出发！为了纳夫帕克托斯！”

