
　　让所有人融合虚空基因的计划定下来后，王飞立刻争分夺秒的开始指挥落实。

　　他首先询问了那8名源力使，确认他们收割的拟态瘤足够提炼出高一级基因组后，将多余的收集起来，直接交由神谕提炼。

　　而那8位则是先一步开始虚空基因组的加载程序。

　　根王飞当初加载虚空基因组的流程一样，8座圆盘形融合辅助仪出现在房间中央，有过一次经验的8人轻车熟路的站了上去，开始经历痛并快乐着的流程。

　　其他人第一次见到这种情形，于是都饶有兴趣的观察着，为以后自己融合积累经验。

　　融合虚空基因组的过程对于融合者来说非常危险，对环境安全有极高的要求，虽说周围有几个自己的同伴帮忙看着，但数量相比于外人来说实在不值一提。

　　但没办法，现在的情况不赌不行，现在不冒险提升实力，接下来的战斗就有可能死。

　　他们只能希望王飞还有皇帝这些人不要突然抽疯，发动什么迫害他们的阴谋。

　　王飞当然没有迫害别人的打算，现在大家是一根绳上的蚂蚱，而且他自己等会儿也要融合基因组的，他好歹也要为自己的安全考虑。

　　于是这8名源力使的融合过程非常顺利，不久后便纷纷收回了精神体，开始冥想转化虚空能量。

　　“两个C级基因组，6个D级基因组吗……”

　　王飞暗暗叹息，“有点低了，而且通过低级基因合成上来的基因组缺少高级特性，不过总比没有要好。”

　　毕竟这百年来虚空魔已经成了濒危物种了。

　　“虚空基因组的架在流程诸位都清楚了吧，这里还有一些基因组剩余，你们谁先来？”

　　王飞说着，从神谕那里取出剩下的12台D级融合仪，放在空地上。

　　所有的拟态瘤都已经用光，等这批队员加载完成，更多的基因只能继续从虚空魔那边收割。

　　不过王飞判断，越往上虚空魔越多。

　　虚空魔在这个维度宇宙生存需要的星尘跟自身体量成正比，高级虚空魔需要很多，低级的拟态需要很少，短时间不消耗也没关系。

　　就算楼上虚空魔手上的星尘不够它们长时间维持存活，但留下来收拾掉这些麻烦人类的功夫应该还是有的，等12小时一过再返回虚空就行了。

　　就是不知道对方能留下什么级别的虚空魔，能不能离开特定环境自由活动。

　　一小时后，首批加载虚空基因组的战士纷纷完成，并或多或少转化了一些源力。

　　王飞不需要他们有多么强的源力储备，只需从无到有就行，这样在对上虚空魔的时候便有了在同一层面上拼杀的资格。

　　行动继续。

　　20名源力使率先从隐蔽处出来，快速将外面游荡的虫族一一绞杀。

　　随后近卫队撤掉用于伪装的屏蔽力场，大部队鱼贯而出，跟在源力使小队后面杀向楼上。

　　有了源力使的开路，队伍的前进顺利了许多，许多隐藏的虫族和拟态被提前找出来干掉，收获了不少的拟态瘤。

　　随着行动的进行，敌方开始展现出越来越多的兵种配合，就好像幕后主使在一点点学习如何用兵，先是单独依靠虫族绞杀人类，后又加入虚空异族配合，高级虫族在明，虚空异族在暗。

　　不过值得庆幸的是，虽然出现的敌人越来越多，互相配合的也越来越好，但却始终没有突破一个限度，达到质变。

　　更高级的虚空魔一直未见。

　　这不得不让王飞始终保持高度警惕，就怕对方是在憋什么大招。

　　4小时后，队伍来到了位于螺旋塔4/5的位置，距离塔顶的总控中心已经不远了，而是时间还剩6个多小时，比较的充裕。

　　期间队伍又修整了3次，让除了王飞跟皇帝之外的所有人都完成了虚空基因组的加载，最后共诞生了7位C级源力使，34位D级源力使，37位E级源力使。

　　算上王飞跟皇帝，幸存者对于一共80人，当然了，休皮也算一个，应该是81人。

　　这些新晋的源力使普遍都是仓促提升上来的，超过一半连上一级的基因都没有稳固便又进行了新的加载，虽然最后也成功了，但这完全是因为基因组等级尚低的缘故，而且对于源力使以后的融合会制造极大阻碍。天籁小说网

　　这是没办法的事，毕竟没有天赋的人就算想连续加载基因组，他们也没有那个能力，不然这80人就全员都是C级了。

　　没错，队伍手里剩余的拟态瘤很多，多到足够所有人都升到C级，由此可见王飞他们一路上收割了多少的虚空拟态。

　　也正因为如此，队伍的状态此时非常糟糕。

　　连番战斗下来，尽管多次停下修整，众人还是显得精疲力尽，状态大幅下滑。

　　动力装甲也不是万能的。

　　此时，众人停下是因为即将踏足的区域已经完全被重巢组织覆盖了！

　　塔内和塔外的环境是隔绝的，因此眼前这片重巢是虫族独立在塔内空间孵化而来，能在一天时间里蔓延如此大的范围，对于虫族来说也极为吃力，毕竟这里可没有那些个熔岩巨蜥为巢穴提供能量。

　　不过，这片巢穴对螺旋塔的守军来说无异于堡垒一样的存在，人类要想从里面穿过，可比穿越异星雨林困难多了。

　　“再修整半小时，然后我们进去！”

　　即便是路上一直气定神闲的皇帝，此时说话都有细微的喘息。

　　刚刚几层的虫子实在太多，队伍为了减少弹药消耗，不得不带着虫族兜圈子，在拉扯中寻找突破封锁的机会。

　　等队伍好不容易突破封锁，皇帝便让手下用炸弹将后路炸掉，阻止虫族追击，同时也是截断了他们那自己的后路。

　　他们现在只能向上，一往无前。

　　半个小时一晃而过，对于疲惫的队员们来说，半小时的冥想实在太过重要，可以极大的缓解身体的疲惫，恢复精神力，并转化少许源力。

　　时间一到，众人从隐蔽处出来，神情凝重的踏入了遍布通道的虫巢之中。

　　“之前经过能源舱时大家都补充了能量，所以我们能量充足，但弹药、燃料紧缺，只能使用纯能量武器作战，比如激光枪、电弧发生器、热切割兵器……”

　　行进中，王飞默默的盘算着。

　　“但这些武器因为过度使用，现在已经开始故障频发，众人手上的枢纽币应该也不多了，这种时候还想着省钱的守财奴早就凉了。

　　因此，为了保证决战时火力充足，必须寻找军火补给，为众人的主武器寻找电磁弹丸、粒子源、电浆罐、爆炸物、冷却剂、维修备件……

　　这样一来，位于上层环状区的安全科武备库是个绝佳选择，如果能到达那里的话……”

　　王飞正想着，前方探路的侦察队员突然遭遇了虫巢的伏击，整座虫巢突然活跃起来，大量触手从从四面八方的异性组织中飞射而出，直奔几名隐形中的北方祭祀。

　　这一刻众人明白，进入虫巢与进入虫腹已经没什么差别了，在这里，想隐藏踪迹几乎不可能。

　　即便是用反重力引擎浮空，完全不接触虫巢组织，虫巢依然能敏锐的感知到动力甲逸散的细微能量。

　　现在，唯有一战，杀向武备库！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，521 最后一段路免费阅读。https://xs.23sk.com 