    “【叮！恭喜玩家，您已成功启灵，获得天地之力：水。】”

    系统提示音于路朝歌耳畔响起，代表着他确实已启灵成功。

    “呵，我命由我不由天。”路朝歌脸上的笑容逐渐邪魅狂狷化。

    身穿一身青色长袍的路朝歌缓缓睁开漆黑的双眸，他在睁眼的那一刻，轻轻一挥衣袖，后头的大瀑布内，就有水珠飞射而出，然后于他的掌心内汇聚成了一团水团。

    如今，他对于水的亲和力极高，除了灵力内蕴含了水之力，多了一个永久性buff，似乎还额外拥有了控水的能力。

    路朝歌五指向内轻轻握拳，水团立马消散，化为蒸汽。

    而当他手掌再次向内一勾，蒸汽又重新化为水团。

    “这控水的能力，有诸多妙用啊。”路朝歌很满意。

    现在的他，想让哪出水，就能哪出水。

    ——只要那里能产生水。

    路冬梨见路朝歌这精妙的控水手法，立马明白了过来，原来哥哥的启灵是水！

    她蹲下身子，一双修长笔直的腿弯曲下来，小腿内侧与大腿并拢在一起，从侧面看的话，能看到完美的腿型与轮廓。

    路冬梨蹲下后平视着盘膝坐着的路朝歌，喜悦而又激动地道：“哥哥，启灵之后，感觉怎么样？”

    一般情况下，在公众场合她都是称呼路朝歌兄长，现在直接亲昵地叫出哥哥，可见她此刻心情大好。

    那无形的小尾巴，怕是已经在摇摆了吧。

    “还不赖。”路朝歌歪嘴一笑，然后手指轻轻一勾。

    站在一旁的小秋略感迷茫。

    因为不知为何，自己的口水竟不争气地从嘴角流了出来。

    她抬起自己肉嘟嘟的小手，用力地擦了一下自己肉嘟嘟的圆脸，有些不好意思的瞄了掌门师伯与师父一眼。

    “不该回味洗髓灵草的味道的，怎么都流口水了！”小秋感到意外。

    “但是……..洗髓灵草的味道可真棒啊！”

    小秋的小动作尽收路朝歌眼底，刚刚就是他在控水，导致小秋流了口水。

    这个罪魁祸首在进行完小实验后，暗自点头，在心中道：“不错不错，人体内的水，也是可以控制的。”

    那就厉害了啊！

    而且是各方面的厉害！

    有段话是这么说的：

    “你喜欢喝水吗？”

    “嗯。”

    “那你已经喜欢上70%的我了。”

    人体内，含着大量的水，因此，控水的能力，远没有大家想象中那般简单！

    …….

    …….

    既然路朝歌已成功启灵，小秋也已服用完灵草，路冬梨觉得最好还是不要在此处久留。

    她其实很纳闷，为何哥哥启灵时，声势如此之大，却没有修行者过来围观？

    谨慎的她施展了灵风术，清理了此地。

    然后，她又运转了各种术法，尽她所能的消除了众人于此处残留下来的气息。

    做完了一整套工作后，她确保没什么遗漏，才取出一叶轻舟，带着众人离开。

    暗中尾随的宁盈立马带着俞月跟上。

    她看得出来，此刻的俞月有些心不在焉。

    他似乎处于一种内心戏很足的状态。

    对此，宁盈并不意外。

    毕竟路朝歌是俞月的童年阴影，是让他仰视的存在，他一直把路朝歌视为毕生的目标。

    可后来路朝歌原地踏步，俞月信仰崩塌，有了严重的粉转黑现象。

    如今，他又眼睁睁的看着路朝歌创造了启灵的历史，破天荒的以二十多岁的年纪启灵，又是前所未有的水之力，他又怎么可能淡定呢？

    那九声自九天之上而来的天道敇令，落入俞月耳中，更像是一个信号。

    ——那个曾一度支配他的男人，可能就要回来了！

    …….

    …….

    两艘一叶轻舟以一前一后的顺序在空中飞行着，飞着飞着，俞月突然发现了一个问题。

    “师叔！可是师……..路朝歌他还是没有破境啊！”俞月终于找到了不对劲的地方了。

    刚刚一直震撼于路朝歌的九声启灵，一时之间竟忘了他还没破境。

    从他的气息上来看，依旧是初境大圆满，还未踏入第一境。

    “你终于发现了。”宁盈愣了片刻后，淡然开口道。

    二人将目光汇聚到前方的路朝歌身上，发现他此刻好像正在走神，处于一种放空的状态。

    事实上的确如此，路朝歌此刻正在很认真的思索一个问题。

    “这么多年来，我通过一些特殊途径，存了这么多经验值。”

    “现在终于完成了晋级任务，可以继续升级了。”

    “我究竟先升几级好呢？”

    别人还在苦苦挣扎，破个小境界就困难重重。路朝歌此时却已在纠结到底要连破几个小境界了。

    他之所以有这方面的纠结，是因为经验值有太多用处了，它不止可以拿来提升人物等级，还可以用到别处。

    比如你新学了一门剑法，那么，在《天玄界》内，这是归类到【技能】里的，而你想要提升技能等级，同样也需要耗费经验值。

    而且，路朝歌一直都没有把经验值花光的习惯，确切的说，大部分玩家都喜欢存点经验值。

    因为升级后有一个好处，那就是——满蓝！

    也就是说，你在战斗之时突然升级，你立马可以回复到最佳状态！灵力值瞬间回满！

    这个功能在很多时候，是有妙用的。

    对于路朝歌来说，先前储存的经验值就像是银行内的一笔冻结资金，如今终于解冻了，他反倒要好好想想，究竟该怎么花了。

    至于他究竟存了多少“资金”……那就是秘密了。

    一叶轻舟在空中又飞了一会儿后，路冬梨从储物戒指内取出了灵泉水，问众人道：“喝吗？”

    灵泉水味道甘甜，喝完后浑身冰爽，并有一定的回蓝功效，也就是能回复灵力。

    小秋这小馋精立马点头如捣蒜，黑亭也跟着点了点头。

    路冬梨给二人分别倒了一杯灵泉水后，扭头对路朝歌道：“兄长，灵泉水。”

    还在认真思考的路朝歌很机械的接过了泉水。

    很多人在专注于某一件事情时，边上的人突然递来某样东西，都会本能地接过来，路朝歌也是如此。

    他端着不大不小的水杯，过了好一会儿，才反应过来喝水。

    此时此刻，他倒也做出了决定。

    “先少用点，毕竟根据我的计划，接下来经验值还有大用处。”

    一念至此，他歪嘴轻笑，低头看了一眼水杯，轻抿了一口里头的灵泉水。

    一口泉水下肚，浑身清爽，他轻松而又惬意的选择了——【升级】！

    刹那间，周围的灵气明显活跃了一些，开始疯狂涌入路朝歌体内。

    而他的气息也陡然一变，不再是初境大圆满，而是正式踏入了第一境！

    感知到了这一切的路冬梨猛地回头，双眸紧盯着哥哥。

    只见路朝歌每饮一口灵泉水，身上的气息便向上拔高一层，突破一个小境界。

    水杯内的灵泉五口饮尽，路朝歌也连破五重天！

    ……

