    “出售你的石匕首，看看能不能获得奖励。”

    “总之，多尝试一些新鲜的事情，多卖一些别人没有卖过的东西。”

    “我准备一会把这个木弓做好了卖掉，看看能不能获得奖励。”徐烨直接将自己的想法告诉了姜柠。

    他从姜柠这里已经获得了不少好处，同时还希望从姜柠这里获得更多的帮助。

    那么，他就得让姜柠活下去。

    不然的话，失去姜柠这个宝藏女孩，他的生存难度又会增加。

    “谢谢，烨哥，我这就卖掉石匕首试试。”姜柠决定听徐烨的建议，尝试一下。

    她还有另外的石片，还可以制作石斧来用。

    于是，她立马就去寄售石匕首了。

    “啊……”

    突然，姜柠尖叫了一声。

    徐烨的心揪了一下，慌忙问道：“怎么了，出了什么事？”

    “烨哥，烨哥，我有奖励了。”

    “看，一个雪平锅，我奖励了一个雪平锅。”姜柠无比激动的说道，并且捡起了游戏奖励她的雪平锅。

    “烨哥，你真的太厉害了。”

    姜柠的感激之情，怎么也藏不住。

    看到姜柠开心的样子，徐烨不由的露出了开心的笑容。

    他心里，不由的冒出了一个想法。

    要是我在她面前的话，她应该会抱我一下吧？

    收起了不该有的想法，徐烨加快了速度。

    姜柠出售了石匕首奖励了一个雪平锅，那么自己卖掉一把长弓，会有奖励吗？

    有奖励的话，会奖励什么呢？

    “烨哥，我的石刀还换了一些木薯呢，中午的午饭也有着落了。”姜柠开心的和徐烨分享自己的收获。

    “那就太好了，我还担心你中午没有东西吃呢。”徐烨由衷的为姜柠的收获开心。

    “希望烨哥卖掉木弓的时候，也有奖励！”

    “保佑，保佑，”

    徐烨嘴角一扬，觉得对面的姜柠可爱极了。

    特别是她说保佑的时候，还做了拜托的动作。

    半个小之后，徐烨将自己做的第一个木弓发布到了交易所。

    可以选择的交易条件是，一斤肉、两斤木薯、两斤芋头。

    于是，徐烨果断的选择了两斤芋头。

    发布完之后，徐烨就跑到世界频道看了一眼。

    【好家伙，有人发布了一个木弓的交易，条件是两斤芋头。太牛皮了，这才几个小时啊，就有人制作好木弓出来卖了。】

    【太顶了，什么大佬啊，他怎么做到的啊？】

    【两斤芋头，这个条件也有些高啊。】

    【嘻嘻，我刚好有一些芋头，谢谢大佬们提供的消息。】

    很快，徐烨就收到交易成功的提示了。

    “没有奖励吗？”徐烨有些郁闷起来。

    话音刚落，他就听到了提示声。

    【恭喜你在本轮游戏开启的12个小时之内就出售了木弓，奖励钛合金水壶一个，奖励弓箭3支，奖励伞绳十米。】

    “给力啊！”

    听到提示之后，徐烨开心的跳了起来。

    特别是弓箭三支，这个奖励就非常给力了。

    因为他有制作木弓的材料，可以轻松的制作木弓。

    但是弓箭制作起来就比较麻烦了，需要去重新去寻找适合的材料。

    结果，游戏直接奖励了三支。

    “烨哥，什么奖励啊？”姜柠好奇的问道。

    她知道，徐烨肯定获得奖励了。

    毕竟，徐烨显得这么开心，和自己刚刚获得奖励的时候一样。

    “三个奖励。”徐烨乐的合不拢嘴，无比开心的说道。

    “竟然有三个，都是什么呀？”姜柠顿时八卦了起来。

    “水壶，好像里面还有水，水壶底下带了一个饭盒。”说着，徐烨取下了餐盒。

    “嗯，底下还有一个金属叉勺，给力了。”徐烨拿出来，和姜柠臧展示了一下。

    羡慕，羡慕，羡慕！

    姜柠眼里写满了羡慕二字。

    “除了这个水壶之外，还有10米的红色伞绳，以及三支箭。箭头十分的锋利，看起来杀伤力应该很强！”说着，徐烨把伞绳和箭都拿起来展示了一下。

    “太好了，有了这些东西，烨哥的生存能力就提升不少了，遇到野兽就有自保的能力了！”姜柠十分开心且羡慕的说道。

    原本她以自己有了雪平锅，已经很给力了。

    没有想到，徐烨竟然有三个更给力的奖励！

    她被徐烨刺激到了，脑子飞快的转动起来，想着自己应该出售什么，才能够获得这样的奖励。

    木弓肯定是不行了，那么石斧行不行呢？

    但是，没有了石斧的话，自己连砍树都没有工具了。

    雪平锅的边缘虽然很薄，但是总不能拿雪平锅来砍树吧？

    但是，她还是准备搏一搏。

    万一，单车变摩托呢？

    不过，需要把石斧制作好才行，现在她手里只有一个石片和一根木棍，根本算不上石斧。

    她还需要去收集一些树皮，同时需要把木棍从中间劈开。

    不过劈开倒是可以用雪平锅的边缘来试试，总比其他的方式要容易的多。

    在姜柠准备制作石斧来售卖的时候，徐烨已经开始制作下一张长弓了。

    他有伞绳，就不需要用树皮来制作绳子当成弓弦了。

    伞绳可是非常牢固的，它就很合适。

    于是，十几分钟之后，徐烨手里多了一张新的木弓。

    搭上一支箭，徐烨瞄准了远处的一棵树。

    ‘嗖’

    箭直接射出，但是并没有射中目标，直接偏离了半米左右。

    不过徐烨并没有灰心，毕竟他是有模拟器的人。

    明天，就可以用模拟器模拟百发百中的箭术！

    试问，有了这么牛批的模拟器，生存还是问题吗？

    徐烨走过去，准备把自己的箭捡回来。

    等他走近之后，直接就呆住了。

    没错，他呆住了。

    因为，他的箭射到了一只动物。

    “烨哥，怎么了？”

    姜柠发现徐烨的画面静止了，整个人显得有些僵直，就十分好奇的问了一句。

    徐烨吞咽了一下口水，看了一眼关心自己的姜柠。

    然后，他张了张嘴巴。

    说道：“我射到了一只动物，但是情况有些不太对劲。”

    “不对劲，什么不对劲？”姜柠一下子紧张了起来。

    因为射中动物应该是很高兴的，这意味着有食物了。

    但是，徐烨却说不对劲。

    这叫姜柠如何不担心，不紧张呢？

