    看到罗兰拒绝，蜜丝拉居然显得有些幽怨，她叹气道：“真是同神不同命啊，人家看上的男人，又是信徒，又是朋友，还是同行者。我好不容易遇上个有点能力的，结果根本不想搭理我，只想把我当成赚钱，赚声望的工具。”

    她说话的时候，语气幽幽的，轻轻慢慢，仿佛罗兰有多渣男一样。

    罗兰在心里呵呵了声。

    在信息世界出生的他，不知道看过多少白莲花女神怎么操控和安排舔狗的视频，不敢说火眼金睛，但对方这假得不行的表情管理，他根本不会上当。

    “我们只是合作关系而已。”

    罗兰确实是抱着在蜜丝拉这里刷声望，刷资金的念头，但这是双赢。

    又不是什么都没有付出。

    献祭法术，这本身就利于魔法神教的发展。

    最近蜜丝拉获得的信仰之力比以前多出不少，原因就是罗兰献祭的造油术和造水术的关系，在魔法神殿把这两个法术分享出去后，着实收割了一波信仰之力。

    而且这还是长期的。

    估计以后的魔法师，没有人能避开这两个魔法。

    人人都得学。

    现在还得加上一个造糖术。

    蜜丝拉见罗兰不上自己的当，无奈地翻了个白眼。

    不得不说，人长得漂亮，就是有优势。

    翻白眼这么毁人设的动作，在她做来，却有一种嫌弃的可爱感。

    有些XP特别的朋友，估计会很喜欢。

    不过罗兰依然不感兴趣。

    现在他时不时吃大餐，对漂亮的女人抗性已经很高了。

    将那张写着法术模型的纸张收了起来，蜜丝拉颇是失望地说道：“好吧，那就先做朋友吧，不过怎么说呢，我还是希望你能成为我的信徒的。”

    “以后有机会再说。”罗兰委婉地拒绝。

    “这是给你的奖励。”蜜丝拉挥挥手。

    一团光球设入到罗兰的身体里。

    几秒后，罗兰的思维中，就多了一份很玄奥的法术模型图。

    蜜丝拉看着他，微笑道：“我知道苏菲那老女人给了你一把镰刀，但那镰刀只是个死物，我给你的东西，才是真正的好东西。”

    罗兰感受了一下自己思维中的节点，有些惊讶：“蜜丝拉之剑？”

    “对。”蜜拉丝右手平放张开，掌心上突然多了把细长的直剑：“这是我的炼金生物，外人称它，蜜丝拉之剑。”

    这把剑没有剑鞘，通体漆黑，不过在剑柄护手中间那里，有只白色的眼瞳，正很有兴趣地看着罗兰：“姐姐，这是你成神后，第一次见人类吧，还是个男人。”

    这剑的声音很中性，雌雄难辩。

    蜜丝拉微笑道：“他很有天赋，而且能直视神明，会是我们的好朋友。”

    这把剑哦了声，随后消失不见。

    罗兰趁着这机会说道：“召唤蜜丝拉之剑的法术，主位面本来就有，你给我的有什么特别的地方？”

    “这是我成神前优化过的法术模型，比起原始版本的，学习等级更低，召唤出来的剑之幻影更强大，智能也更高。”蜜丝拉微笑道：“就算传奇法师使用蜜丝拉之剑魔法，召唤出来的幻影，最多继承本体的三成实力，但你用我优化过的法术召唤，最高能达七成左右，智能还更高。”

    厉害！

    根据罗兰所阅读的书籍中记载，蜜丝拉之剑本身就是一个很强力的持续型辅助魔法。

    召唤蜜丝拉之剑出来后，这把剑会自主悬浮在召唤者身边，自动使用许多辅助魔法强化召唤者，而且还拥有自主性，会自动飞剑攻击敌人，或者帮忙格挡伤害。

    然后还能聊天打趣。

    不过蜜丝拉之剑的召唤有些困难。

    等级到了未必能召唤得出来，这得看那把剑和你的灵魂波合不合得来。

    所以召唤蜜丝拉之剑很看运气。

    全世界也没有几个法师能把这玩意召唤出来。

    现在蜜丝拉给了优化版，而且还特地让罗兰和剑见了个面，这已经是赤裸裸地内定了。

    只要罗兰召唤蜜丝拉之剑，后者一定会出现。

    蜜丝拉之剑，也是所有法师都公认的强力魔法，如果有可能，谁都想拥有一把蜜丝拉之剑的虚影。

    “这样的奖励你可满意？”蜜丝拉笑问道。

    “满意。”罗兰顿了顿，说道：“女神，我有个很好奇的地方，正常情况下，蜜丝拉之剑的召唤成功率，和什么有关。”

    “抛去性格，灵魂波动契合方面的因素不谈，我的小可爱它喜欢有魅力的人。”

    “也就是说，魅力高就行？”

    “是哦。”

    罗兰叹了口气：“怪不得蜜丝拉之剑的召唤机率那么低。”

    正常情况下，法师都把属性点放在智力上了。

    像薇薇安这种魅力高的法师，其实成就也就那样。

    但凡她把魅力上的点数分一些到智力上，现在多半也开始冲击大师级了。

    而不是刚过精英就几乎止步不前。

    而蜜丝拉之剑这法术，是一个高等级召唤法术，要传奇等级的实力才能学习。

    一般来说，能成为传奇的法师，没几个魅力高的。

    真的……没几个！

    既然魔法女神有能力让自己的炼金智能剑响应某些人的召唤，罗兰倒是有些想法了。

    “女神你不是现在很烦恼没有什么人愿意信仰你吗？”

    “嗯，所以我想让你弄出更多有意思，又符合低等级法师使用的魔法。”蜜丝拉微笑着点点头：“这对我来说，挺重要的。”

    蜜丝拉可以转化其它人的神力为己用，秩序神系她不好抢，所以就只能去星界找邪神，或者叫神孽更为合适。

    抢他们的邪恶信仰之力，再进行魔法炼化，就可以当作自己的信仰之力来用了。

    不过问题在于，多了两个过程，这就导致效率极低。

    这些年来，蜜丝拉靠着信徒那微薄的信仰之力，以及抢来的信仰之力过日子，精打细算的，过得很不舒服。

    但凡能躺着吃饭，谁愿意拼死拼活地干啊。

    也就这段时间，罗兰献祭了几个法术后，她的小日子才好过一点点。

    但依然是杯水车薪。

    罗兰点点头，心想果然只要是神，就没有不喜欢信仰之力的。

    否则就说明不了，为什么光明神教和生命神教，都想办法扩张。

    所有的秩序神都是如此。

    想来魔法女神也应该不会例外。

    “蜜丝拉之剑，是所有法师都渴求的魔法。当能成功召唤的人极少。”罗兰指了指自己的脑袋：“其实女神你可以许诺，只要是魔法神教的信徒法师或者牧师，信仰到达了一定程度，自动学会蜜丝拉之剑的魔法，并且……百分百召唤成功，我想，愿意信奉你的法师，会多出很多，而且估计都是高质量的信徒。”

    蜜丝拉白白的小拳头锤了下自己的右手掌心，满脸的恍然大悟：“对哦，原来还有这方法，谢谢你了。”

    然后她兴奋地一挥手，就将罗兰从神界放回到了主位面。

    视野重新回到小小的教堂里。

    罗兰舒了口气，然后就离开。

    他去大公主的庄园，找到了丝特芬妮和安多娜拉。

    此时安多娜拉依然是一幅开心的模样，她只负责保护丝特芬妮，和每天吃吃喝喝就行了，日子过得相当舒服。

    而丝特芬妮则是有了浅浅的黑眼圈。

    “怎么，很辛苦吗？”罗兰坐在她的对面。

    “现在父王把一部分的权力下放到我这里了。天天得和那帮老狐狸打交道，还得和天天身上发光的狂热信徒讲道理，我好难啊。”丝特芬妮无奈地将自己的上半身压在桌面上，根本不在乎自己的前置装甲被压成肉饼，甚至有些白白的东西从衣服里挤压出来，让人的视线忍不住看过去：“感觉你和安娜都好幸福啊，你只要天天做魔法试验就行了，她只要天天看着你就满足了，你们的生活怎么那么轻松简单啊。”

    “因为我们有实力啊。”罗兰笑了：“先不说安娜，我自身也是强大的魔法师，并且掌握浮空城的制作技术，未来可期，所以我可以无视很多潜规则，无视很多的枷锁，但你不行。”

    “你知道不知道，实话有时候很伤人的。”丝特芬妮郁闷地坐直了身体：“我没有实力，只能依靠权势，真是不好意思啊……好了，你快走吧，你待在这里，安娜又想天天找你快乐，那时候我就更不能睡好觉了。真是的，占用我的房间，还弄得鬼那么乱，开窗开了大半天，味道都没有散掉。”

    听到这里，罗兰立刻闪身走人。

    没办法，心虚。

    罗兰传送回到变化系魔法塔，先回宿舍休息了半天，然后再去上课。

    课堂上，与他相识的人都用一种奇怪的眼光看着他。

    罗兰还以为是他投资朱利安家族成功的事情，所造成的影响还没有过去。

    但他随后发现，这些人看他的眼神，充满了感激和崇拜。

    嗯？

    这就有点不对劲了。

    一般来说，站队成功这事情，是让人感觉眼热居多的吧。

    感激和崇拜是怎么回事？

    随后库吉拉来了，他见到罗兰，立刻微笑道：“罗兰阁下，不愧是你，这么快就把造食术弄出来。虽然不是召唤主食类的物质，但那些糖我试过了，确实能填饱肚子，而且不需要额外的魔法材料，了不起！”

    他向罗兰竖起了大拇指，赞叹之色溢跃于脸上。

