    旁边的乐听见到这一幕，再也保持不住那姿态了，娇呼了一声喊道：“巫坤快跑！”

    她这一声喊出来，会场中的众宾客眼神都是发生了变化，这一幕更是刺激到了孟双浩，孟双浩真元爆的更猛，想要以这一掌，直接取了巫坤的性命！

    然而巫坤就是站在原地，始终没有动弹，就算是乐听的那句话，也没有让巫坤有任何挪动一步的想法。

    在众人的目光中，掌风最终击中了巫坤，他们起初还有点无趣的眼神，却是直接瞪大了起来。

    只见到巫坤的身子处在掌风的笼罩下，只是身上衣衫轻轻的舞动了几下，从他的身上，还有一股气势生了出来，阻挡住了这股掌风的力量。

    “这怎么可能！”

    一掌没有对巫坤造成任何伤害，孟双浩惊呼出口。

    他分明记得在半年前的巫家一战中，巫坤的实力只是略微胜过了他，那点差距，根本就不明显，可是现在看起来，巫坤的实力貌似远远超过了他，这让他难以置信。

    “不对，不对，巫坤好像突破了，他不是三品开脉境，他已经突破到四品归一境了！”这一声惊呼，全场都是炸开了锅。

    本来巫坤他们这些九州锻体榜的天骄就有着和寻常四品归一境一战的实力，这一旦突破了，战力只会提升到更高的地步，孟双浩，又怎么会是巫坤的对手。

    孟双浩还在惊讶的时候，巫坤就动手了。

    巫坤右手握拳，一拳径直的轰了出去，拳风呼啸而出，带起了滚滚气势，卷向了那站在乐听身旁的孟双浩。

    拳风只是刚刚出现，孟双浩的双眼猛然一缩，他已经感觉到了这一拳中蕴含的强大力量。

    从孟双浩的身上有股强烈的真元升了起来，和这拳风只是碰撞在了一起，孟双浩的身子马上被击飞了出去，摔在了地上，大力轰在孟双浩的身上，孟双浩忍不住吐出了一口鲜血。

    “嘶！”

    一旁看戏的杨泽不由得吸了一口凉气，四品归一境和三品开脉境的差距，竟恐怖如斯。

    他也有所耳闻过，三品开脉境还属于锻体的范畴，修炼的还是肉身上的力量，而一旦到了四品归一境，那就是整合先前所有的肉身力量，开始修炼身体内部的力量了，战力将会远超三品开脉境。

    同样曾经是九州锻体榜上的天骄，此刻被一拳打飞在地上的孟双浩，就是最好的证明。

    孟双浩擦了一下嘴角的鲜血，他的双眼十分阴沉，右手在储物袋上一拍，一把长剑落在了他的手里。

    长剑自剑鞘中弹出，落在了孟双浩的手上，剑锋冷光一闪，使得孟双浩身上的气势，居然又增加了不少。

    杨泽盯着孟双浩手上的长剑，他只要没看错的话，这把长剑，也是上品利器。

    不过他倒是不意外，身为镇原宗的少宗主，又是九州锻体榜上的天骄，有一把上品利器，也不是什么奇怪的事情。

    长剑一出，孟双浩就是打算动真格的了，一剑点出，有寒光一闪而出，这一剑，直取巫坤面门。

    看着来势汹汹的一剑，巫坤面不改色，右手一拳轰出，拳势爆发出来，这一剑，直接被震得东倒西歪过去。

    随即巫坤又补了一脚出去，这一脚如闪电一般扫出，孟双浩避之不及，直接被踢中，身子抛飞了起来，重重的砸在了地上。

    还没有结束，巫坤一步踏出，又是一脚踢出，脚力击中了孟双浩，他身上的骨头咔嚓几声，断裂了不少根。

    孟双浩躺在地上不停的惨叫着，这个九州锻体榜的天骄，此刻在巫坤的面前，根本就没有任何反抗的余力。

    越过了孟双浩那如同烂泥一样的身子，巫坤走到了乐听的身旁，深情的看着乐听，伸手将乐听的双手牵了起来，握住了她的手。

    直到此时，杜江平再也坐不住了，一把站了起来，五品气海境的气势在场中扩散了出来，笼罩了整个会场，镇原宗的弟子也在这个时候从四面八方涌了过来，将整个会场都包围住了。

    杜江平一掌挥出，掌心之中有股力量放了出来，将孟双浩的身体扶了起来。同时一股威压放了出来，锁定住了巫坤的气息。

    面色铁青的看向乐再生，冷冷地说道：“乐家主，此人已经被我控制在原地了，但是他要带走你家的乐听，不知道此事你想要怎么处理。”

    一直沉默的乐再生，此时此刻再也不能沉默下去了，对着乐听怒喝道：“听儿，给我回来，你是双浩的妻子，在这里和另外一个男人拉拉扯扯的，成何体统！”

    乐听听见了乐再生的话，身子颤抖，一时间没有回答，而巫坤，则是借着这个机会，横挡在了乐听的身前。

    看着两位五品气海境的强者，巫坤面无惧色，只是淡淡地回答道：“今天我就要带走乐听，你们谁也拦不住我！”

    “好大的口气，我倒要看看你有什么本事。”乐再生的脸色一变，右手隔空直接一抓，掌心中有股吸力爆出，霎时间乐听的身子就被摄住，眼看着就要飞起来了。

    巫坤双眼有精芒爆出，左手拉住乐听的手，身上的修为毫无保留的释放出来，强行切断了乐再生的掌力，挽住了乐听。

    乐再生脸上一愣，显然是没有想到巫坤的实力居然到了这个地步，冷哼一声，身上的气势骤然爆发了出来，五品气海境的修为震慑全场，全面落了下去，压制的巫坤根本就无法动弹，就要将乐听给带走。

    被压制住的巫坤看见乐听要被拉走了，脸上表情狰狞，张嘴咆哮出口，背后的长枪，在此刻被他一把抓了出来。

    长枪入手，巫坤愤怒的咆哮着，身上的气势直接攀升了一大截，居然将乐再生施加在他身上的威压限制，捅破了开来。

    这一回乐再生再也坐不住了，直接站起身来，右手朝着前方一按，真元在他的手上凝聚形成了一个巨大的手掌，对着巫坤按了下去。

