    天都市。

    剑卡师协会。

    宗师们组团昏迷的消息引起巨大轰动。

    这可是宗师。

    人们心中最高贵的存在！

    你现在告诉我某地晕倒一片？

    闹呢？

    陆鸣翻开网络社区一看，果不其然，宗师们昏迷的消息已经杀上了热搜榜第一名，引起极大关注。

    啧。

    大家果然是闲的……

    →_→

    不过，经过陆鸣的调查，确认以及肯定，没有1或者其他人出现，所以，应该只是他们自己玩崩的？

    听说。

    宗师们早已看破红尘，看穿人世，所以会玩一些寻常人不敢玩的……

    嘿。

    不愧是宗师！

    陆鸣感慨万千。

    印象中，上次看到这么会玩的还是某白马和某海天……

    咳。

    “贵圈真乱。”

    陆鸣一声感慨。

    吐槽完宗师们，陆鸣就准备撤了，既然跟1无关，他就懒得关注了。

    不过。

    让他没想到的是，仅仅过了两分钟。

    #宗师们组团昏迷#的热搜消失了，刚才所有的内容都变成了已删除和根据政策不予显示等等。

    另一条原本第十名开完的话题瞬间冲上热搜——#古战场遗迹昨夜崩了#。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    他游戏卡怎么上来了？

    “张扬你干的？”

    陆鸣下意识的打通讯到医务室。

    “没啊。”

    张扬茫然，“我在养伤啊……这一看就是用来转移宗师们热度的，应该是上面有人发话了，不允许这件事出现在公众视野。”

    “哦~”

    陆鸣明白了。

    转移热度啊……

    娱乐圈基操。

    基操。

    咳。

    差点忘了这个。

    不过。

    张扬这个时候想起一件事，“会长，您怎么知道我在这里？”

    “→_→”

    陆鸣咳嗽一声，心虚的说道：“听叶良飞说的，你可要注意安全啊，协会的宣传大业离不开你啊。”

    “是！”

    张扬感动。

    看看。

    会长多关心自己。

    呜呜……

    不过。

    话说回来，叶良飞为什么知道自己在这里？

    听说这孩子一天到晚听墙根……

    难道……

    那天女友来的时候这货也在？

    想到这了。

    张扬脸色不太好看了。

    ……

    而此时。

    陆鸣挂了通讯。

    既然不是张扬弄的，那就肯定是宗师的后台了。

    算了。

    就当帮助自己炒作了。

    陆鸣叹口气，只是，当他点开话题的时候，惊奇的发现，里面的内容可不像是单纯的刷热度……

    “好气，昨天刚进入战场就给我显示断开连接！”

    “我也是！我好不容易匹配到一个剑卡师啊啊啊啊啊……我还想让剑卡师在我下面，让我自己动呢！”

    “楼上+1！”

    “你们算个屁，我昨天可以匹配到两个剑卡师！！眼看就要赢了，结果游戏直接崩了！！！我还是晋级赛！”

    “我的门票啊啊啊啊啊啊。”

    “我昨天三张门票都废了！！”

    人们议论纷纷。

    显然。

    对于游戏忽然崩溃这件事，很多人怨念极深。

    毕竟。

    这可是要门票的！

    “不像是假的……”

    陆鸣眉头紧皱。

    既然他们遇到了剑卡师协会的话，陆鸣马上在剑卡师内部做了调查，竟然真的有一些人遇到了同样问题。

    服务器崩溃！

    刚进入游戏，地图直接崩坏！

    咦？

    陆鸣终于重视起来。

    这个时候，他才意识到，昨天晚上似乎发生过什么。

    奇怪……

    “小小剑？”

    陆鸣低声道。

    “没……没印象啊。”

    小小剑也茫然。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    一人一卡顿时神色凝重起来。

    如果这个神秘的敌人已经强大到攻击你的意识海又不被你发现，那这个人的战斗力……

    不行。

    太危险了！！！

    必须弄清楚！

    于是。

    陆鸣和小小剑通过意识海的痕迹开始推演昨晚的情形。

    最终。

    经过努力，终于知道为什么他没醒的原因。

    不是因为敌人强大到攻击你的意识海，而是这些人折腾了一晚上，愣是连意识海的最低警戒都没惊动……

    陆鸣：？？？

    不知为何。

    他忽然想到一个对话。

    “进来了吗？”

    “已经结束了。”

    ……

    他能说什么？

    哭了。

    陆鸣还指望大佬们能帮他敲碎意识海呢，结果……

    辣鸡！

    你们真的是宗师吗？！

    陆鸣无力吐槽。

    这算什么？

    自己一晚上都躺着，连这些人都没察觉到。

    所以。

    这算是传说中的……真?躺赢？

    “哇。”

    小小剑惊叹，“我一直以为只有姑娘才有躺赢的资格，没想到你也可以。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    这?你也能开起来？

    算了。

    陆鸣瞅了这货一眼，懒得理会。

    关于服务器断开的事情，他想了想，干脆给昨天受到影响的人，都发了一张珍贵的排位保护卡。

    嗯……

    门票也补偿回去了。

    如此。

    服务器波动事件才算是结束。

    只是。

    对我们的F7联盟来说，这件事简直算是羞辱……

    真的。

    宗师们凉了。

    他们辛辛苦苦忙活了一夜，陆鸣一点反应都没有，说明古遗迹战场自带保护机制，寻常人根本没资格深入！

    当然。

    他们无论如何也想不到。

    昨夜，他们数十名宗师深入的根本不是古战场遗迹，而是陆鸣……

    →_→

    ……

    此刻。

    某联盟的会议室。

    背景的新闻不断播报。

    “古战场遗迹人数破纪录……”

    “古战场遗迹对昨夜服务器不稳定作出补偿……免费赠送排位保护卡一张。”

    “古战场遗迹销售破纪录……”

    “哎。”

    代表们唯有一声叹息。

    剑卡师协会……

    太难搞了！！！

    他们折腾了这么久，剑卡师的胜率不减反增……

    而且。

    随着夏季到来，那些即将毕业的修炼者们，恐怕也会盯上剑卡师协会，到时候，恐怕真的会出大问题！

    “你们怎么看？”

    “总要做些什么。”

    “……”

    “陆鸣没反击？”

    “没……好像根本不知道这事儿。”

    “……”

    代表们沉默。

    陆鸣这块田，真的太难耕了。

    最终。

    F7联盟几位对视一眼，一声叹息。

    他们这个联盟的存在，原本只是为了针对剑卡师协会，所以权限并不算多，现在么，只能上报了。

    “上调剑卡师协会的威胁级别。”

    “这件事……”

    “必须重视了。”

    ……

    此刻。

    某处。

    一位老人从闭关中苏醒，他看着手下的报告，也有些惊叹。

    他闭关一段时间，世界竟发生这么大变化。一个新创建的协会，居然影响到他们这些老牌协会的地位！

    “你们认真的？”

    他看着那些请求上调剑卡师协会威胁级别的下属。

    剑卡师协会，一个最强只有七星，再加上一个未知的陆鸣的协会。

    这样的体量……

    能够在他们这里挂上“警示”已经是非常高的级别了。

    要知道。

    曾经有一位九星大佬，创建协会，励志要超越所有协会，自己折腾了半天，被他们协会随手颠覆了……

    连‘警示’都没混到。

    而现在。

    剑卡师协会的威胁，居然还要上调？

    “一定要！”

    那位代表非常肯定，“剑卡师协会威胁极大！！！战斗力从来不是重要的，可怕的是那些神奇的卡牌！”

    “以及……”

    “创造这些卡牌的陆鸣！”

    那位代表神色凝重。

    “哦？”

    老人终于来了兴趣。

    于是。

    他打开了申请报告。

    剑卡师协会……

    陆鸣……

    排位……

    “有趣……”

    “这世界，终于热闹一些了。”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    随着收入的提升，弟子们的生活也变好了。

    嗯……

    百花齐放。

    陆鸣大手一挥，各大部门也开始了各具特色的研究，剑卡师协会的底蕴再次加强了许多，蒸蒸日上。

    对此。

    陆鸣非常满意。

    这年头，还是有钱好办事儿啊！

    不过。

    就在陆鸣躺在摇椅上，等着大风挂钱来的时候……

    忽然。

    李昊然敲门过来。

    “师父！”

    “我们又上热搜了。”

    李昊然苦笑。

    陆鸣：？？？

    啥？

    下意识的，他打开了热搜。

    其实很正常。

    伴随着服务器波动的消息，人们对游戏的讨论又一次刷屏，而这个时候，某天星阁就又出手了……

    上次的胜率发布表让他们曝光率大增，还接到了新的业务。

    因此。

    他们很快就起草了第二份表格——十大胜率最低的职业，已经发布，就引起了巨大轰动！

    ————

    第一名：疾风剑修，胜率1%。

    第二名：火元素师，胜率35%。

    ……

    ————

    咦？

    陆鸣瞅了一眼也有点懵。

    疾风剑修？

    哦。

    想起来了。

    那个以风+剑修擅长的双修职业……

    嗨。

    这职业……

    快乐就完事了，要什么胜率！

    对吧？

    只是。

    让陆鸣无论如何也没想到的是，火元素师居然也上榜了！开什么玩笑！你知道火元素师是什么职业吗？！

    暴力攻击！

    超强战斗力！

    就算单挑任何职业都不虚！

    这可是传闻中能跟剑修硬刚的职业！！！

    要么你秒我。

    要么我秒你。

    这个职业……

    怎么会只有35%的胜率？

    “这数据有问题？”

    陆鸣看向小小剑。

    “没有。”

    小小剑摇摇头，天星阁推演的都是公开数据，自然没什么问题，它这里的后台统计数据也是一样的。

    “……为啥？”

    陆鸣疑惑。

    “不知道。”

    小小剑摊手。

    “奇怪。”

    陆鸣挠挠头，干脆去网上看。

    而此时，随着这份名单的发布，网络上再次炸毛，而且陆鸣也看到了火元素们的吐槽，然后……

    沉默了。

    “咋啦？”

    小小剑也好奇瞅了一眼。

    然后……

    也沉默了。

    一人一卡对视一眼，无言以对。

    火元素师为什么胜率低？

    很简单。

    在峡谷地图的中间，是不是有一条通道，在传统意义上的游戏中，这个东西被称之为河道……

    而很不幸，里面全是水。

    咳。

    其他职业还好。

    飞过去。

    冲过去。

    游过去也行啊！

    但是火元素师……

    根据消息显示，50%的火元素师，死于游过去的时候……

    →_→

    你想想。

    你作为一个火元素师，在水里游泳的时候，被敌人盯上了……请问，火元素师应该怎么逃走？

    当然。

    实力强大的火元素师根本不在乎。

    但是，对于80%的火元素师，对原本势均力敌的双方来说，这就相当于先天削弱了火元素师20%的战斗力！

    然后……

    就这样了。

    这游戏中谁最好杀？

    正在河道游泳的火元素师……

    →_→

    “气死爸爸了！对面那个刺客就在河道等我！”

    “这破图为什么要设置河道！”

    “老子在大西北当了十年火元素师，别说河道，我见过的最大水域就是尿道……太欺负人了！”

    “我比你强点，我去过泳池……”

    “泳池不就是尿道？”

    “？？？”

    “？？？你敢说没在里面尿过？”

    “……”

    人们议论纷纷。

    总之。

    这个榜单上，一大半职业都是因为地形限制。

    因为一个河道的存在，水元素师战斗力大增，火元素师战斗力减弱，这是陆鸣无论如何没想到的……

    哎。

    原本游戏中这就是个模型而已。

    →_→

    失误了。

    因此。

    看着渐渐增多的讨论，陆鸣想了想，很干脆的和小小剑宣布——停服维护。

    然后。

    他和小小剑生生把河道灭掉，变成了真正的峡谷。

    嗯……

    这样就没毛病了。

    如此。

    我们伟大的火元素师的胜率，才从这个榜单上消失，恢复了正常的50%，也让陆鸣松了口气。

    还好。

    问题还没爆出来的时候解决了。

    “小小剑。”

    “在。”

    “咱们内部也统计一个数据吧，所有胜率、死亡率实时统计，我们自己知道就行，如果出现过高或者过低的职业，一定要重视。”

    “好。”

    小小剑表示明白。

    于是。

    在意识海内部，小小剑很快完成了统计，然后……

    面色古怪。

    天星阁的数据，是好几天才能更新一次，因为他们需要不断的推演，不断的积累数据，但是这里……

    他们自己有最新的数据。

    目前。

    剑卡师的胜率——70%。

    “咦？”

    陆鸣惊叹，“居然降低了这么多。”

    “嗯。”

    小小剑点点头，“剑卡师们也到了自己的段位，胜率自然会回归正常，再加上没有敌人针对了啊……”

    “太可惜了。”

    陆鸣感慨。

    想要战斗胜率高，还得敌人操作骚。

    然后。

    就是死亡率最高的职业——神箭手。

    没错。

    死亡率最高的职业。

    在统计中，在遗迹战场中死亡的神箭手数量，加起来可以绕星球一圈……

    为何？

    因为他们后期太恐怖了……

    超高射速+射程，神箭手拆起蓝珊瑚来那是一点都不怂，分分钟就能结束一场战斗，所以必须不停的抓。

    最终。

    就成了这样……

    不过。

    神箭手还好。

    没被抓死，就能杀回来！

    前期虐一点，后期必能成神。

    这个陆鸣倒是一点都不意外，每个MOBA游戏，都有一个这样的小可爱……提莫啊、鲁班啊……

    咳。

    正常。

    嗯……

    还有其他数据。

    陆鸣扫了一眼，随着时间的持续，游戏环境已经大体稳定下来，各大职业也找到了自己的定位。

    当然。

    剑卡师也是。

    陆鸣估摸着，剑卡师最终能混一个60+%的胜率就不错了。

    其他的……

    随缘吧。

    游戏卡的开发远远不止如此。

    这东西存在的意义，不仅仅能让剑卡师协会收入暴增、定制标准，为以后铺路，甚至还可以打造自己的明星！

    比如——

    传说中的xx排行榜。

    什么最强神箭手，最强剑卡师，最强丁修……

    等等。

    什么国服第一，世界第一……

    往上整就完事了。

    哦。

    还有联赛……

    作为古遗迹战场的主人，陆鸣完全可以举办各种联赛挣钱，想想还有些刺激，当然这些要慢慢来。

    陆鸣心中已经有了一个美好的未来。

    只是。

    让他没想到的是。

    当天。

    元素师协会官方就发布消息，希望在古战场遗迹中跟剑卡师协会进行一次友好深入的交流……

    陆鸣：？？？

    这些家伙搞什么幺蛾子！

    ……

