一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第316章：十二月花神杯！

    陈锋的斗假，引燃了整个潘家园，掌柜失魂落魄的，搜集好了一半儿的残卷，如果他不服气，还是可以去申诉的，陈锋也留下自己的名片，和另外一半的残卷！

    其实都是烧的差不多了，但是没烧光而已！

    不过还是要留下一部分的，两个人各自持有一部分，如果是有问题，到时候是要两份一起对照的，一旦出现对不上，那店家只能自认倒霉，这里头要走的，基本上都是诚信道路！

    收拾好了东西之后，陈锋叹了一口气，在这个店铺门口鞠躬，然后转身进入了第四个店铺。

    事儿，是陈锋挑起来的，解决也是要陈锋来解决，到时候他的博物馆要开，需要的东西肯定很多，所以到时候等陈锋解决了这边事情之后，陈锋会来这边收东西，只要是真品，保存的不错，有展览的价值，陈锋不介意高价收！

    但是当然的，如果东西不好，那陈锋不肯收，那就是活该了！

    艺术品市场啊，本来就是价格虚高的，陈锋这样做，也不算混账！

    第四家店铺，一看到陈锋走进来，脸都黑了！

    “老板，尖儿货！”

    “有，我拿出来给您！”

    在场的人都知道，这是躲不开的，所以只能咬着牙坚持下去，陈锋这是在挑衅整个潘家园，现在的办法只有一个！

    耗尽陈锋的钱！

    不然的话，陈锋必然是会疯狂买下去的，所以只有这么一个办法了！

    所有的店铺店主都知道，都是人精，现在一看，毫不犹豫的回去，把尖儿货给拿出来，顺便一咬牙，把最近收上来的大宝贝们也给拿出来，他们其实现在也开始怀疑陈锋的目的了！

    这全天下最精和最傻的一群人啊，都在这古玩圈儿里头，这里有每天都有人骗人，也每天都有人被骗，傻子和骗子，在这里是成群结队出现的！

    第四家店铺里没有大假，所以陈锋没有过多久就出来了，而且手里头又多了一个箱子，这一次是陈锋自己拿着了，苏颖等人没来，因为这是来找事儿的！

    第四家的东西啊，也是一件宝贝！

    不对，是一对儿宝贝！

    “道光款粉彩花蝶纹观音瓶对！”

    两个瓶子，道光年间的粉彩，价格直接让人震惊，两个加起来啊，足足四千万！

    不过为了好听点，最后陈锋开价3888万，也直接拿下了！

    华夏人啊，还是比较忌讳“四”这个数字的！

    第五家比较一般，陈锋买了一对“康熙御制珊瑚红地五彩九秋图碗”之后，转身离开，一对珊瑚红的碗，加起来五百万！

    康熙这家伙啊，审美其实很奇特！

    就是大红大紫的，就好像是东北特色一样，这里不是地域黑，但是东北的大花袄那颜色，的确是康熙最喜欢的……

    市面上流传的宝贝啊，还是以清朝的为主，毕竟清朝距离现代最近，其次清朝不知道多少宝贝流传在了民间，，八国联军那些就不说了，后来各种匪徒不断打家劫舍，满清八旗那是被弄的七零八落的，宝贝全部流离失所！

    这运气好的啊，还在国内，运气不好的，被走私出国，甚至是被摧毁了！

    老朝奉这个组织啊，也必然是有走私关系的。

    “对了，我可以断了他们的走私网络啊！”

    陈锋思考了一下，然后想着，等到回去之后，看看未来，看看能不能抓到老朝奉的走私渠道，如果能抓到这个，能可是断了老朝奉一只手臂啊！

    不过很快，陈锋又发现了大假！

    “老板，斗假吧！”

    “什么？”

    老板看着自己面前的四个五彩花神杯，顿时傻眼了，不可思议的看着陈锋，不过陈锋却是轻轻的摇头：“放心，这四个五彩花神杯里头啊，就一个是假的！”

    陈锋轻轻的拿出了一个杯子，可是那店主的脸色却是更难看了！

    “这十一月的，真的是假的？”

    “对……”

    陈锋很是不忍心，这五彩花神杯啊，又叫十二月花神杯，一套一共是十二个杯子，每一个杯子上呢，是对应一种花卉，一半儿杯子是画的花卉，一半杯子上呢，则是写着赞美那花的唐诗！

    康熙二十五年，景德镇给弄了一款“青花五彩十二月花神杯”的官窑杯子，送给康熙当生日礼物，康熙是真的喜欢坏了，众所周知，这康熙的审美算是整个清朝里头最牛的一个了！

    能让康熙爱不释手的东西，那自然是非常的宝贵！

    这一套青花五彩十二月花神杯啊，康熙手里头的，是全世界最好的一套，后来无论是官窑还是民窑都有仿造，但是并没有康熙这一套好！

    抗日年间，东瀛有个人，也是爱死了这一套花神杯，但是那时候花神杯早就四散了，最后费尽心思，找到了一个八月桂花杯，结果这杯子啊，在阿波丸号上……

    一起沉入了海底！

    也就是说，真正的康熙青花五彩十二月花神杯啊，凑不齐了！

    而眼前的几个杯子呢，并非是康熙的，而是雍正年间的！

    而事实证明，根据这么多年来的拍卖记录啊，康熙的十二月花神杯，屡次出现在各大怕卖行上，但是……

    唯独两件，从未出现过！

    第一件，八月桂花杯，众所周知，在阿波丸号上，一起沉入海底，至今尚未打捞上来！

    这里说的康熙青花五彩十二月花神杯，说的是康熙的那一套！

    然后呢，就是真正消失不见的十二月梅花杯！

    这八月杯啊，还有根据，但是这十二月的梅花杯啊，却是真的消失不见了，至今为止，数百年了，从未出现过！

    很多人都认为啊，这一个可能已经给毁了！

    但是大部分人还是坚信，这十二月梅花杯啊，依然还在世界的某个角落，极大的可能性呢，是在国外！

    因此，八月和十二月的花神杯，别说是康熙的那一款了，就算是后来仿的官窑，都没有任何的拍卖记录，因为不知道样子啊！

    而且啊，奇特的是，这十二月花神杯，四月，八月，九月，十月，十一月和十二月，无论是官窑还是民窑，都是最昂贵的！