    第24章 霸道的女总裁

    这天早上，小药郎正在睡觉。听见酒店门外有人在敲门，穿着个平角裤就起来开门去了。揉了揉睡眼惺忪的眼睛，发现是小雪和楠楠妹子站在门外。只见俩人化着精致的妆容，穿着紧身连衣裙，露出雪白的大长腿。楠楠穿的是低胸装。小药郎见自己没穿裤子，一下子清醒过来，嗖的一声往床上跑去，拉着被子往身上盖。没好气的说道:“小雪妹妹你俩怎么这么早就起来啦，我都还没睡醒呢！害得我在你俩面前出丑了。”小雪道:“都是结过婚的人了。什么没见过，哥哥你不要放在心上。”楠楠这时走过来俩手伸向小药郎脖子俩边双手撑在墙上，摆出一副霸道总裁的样子说:“小药郎哥哥看见姐姐还害羞了，没见过美女吗？”小药郎见她说话这么露骨，脸一下子就红了，赶忙低头说道:“这不是这么早吗，人家都还没起床，你俩就来了，以后来记得提前跟我说一声。”楠楠一只手把小药郎的头抬起来，看着他的眼睛笑嘻嘻的说道:“你刚才说以后，那就是同意我俩在一起了。那现在你就是我男朋友了，你没意见吧！”小药郎心里那个腻歪，就没见过这么厚脸皮的女人，争着抢着做我女朋友。不过这样也好，对爸妈正好有个交代了。结结巴巴的说道:“没……没意见。”楠楠立马换了一副嘴脸，娇滴滴的说道:“这才对嘛，我的好哥哥，你以后就是人家男朋友了哦，要好好保护人家哟，人家可是很柔弱的。”说罢用手在小药郎头上拍了拍，笑呵呵的拉起小药郎的手，心满意足的躺在小药郎怀里。小药郎心里那个膈应啊。这时小雪妹妹板着脸对小药郎说:“哥，昨天你们说的那个怪物和水晶是怎么回事，你身上的伤也是因为这件事吧？”小药郎摸着脑袋对小雪支支吾吾的说道:“这件事说来话长，你听我慢慢解释，你可别生气。”

    听着小药郎一五一十的讲述，当然小药郎刻意避开了很多危险的情节，俩女都张大了嘴巴。一副不可思议的看着小药郎，那表情像是要吃人的样子。小药郎说你俩怎么这么一副表情。俩女同时向小药郎打来，这么危险的事你怎么不跟我们说呢？那么危险，要是死在里面怎么办。楠楠顿时眼泪汪汪红着眼睛看着小药郎说道:“我好不容易才在万千人群中找到你，你要是出了什么问题，那要我以后怎么生活呢？”小药郎觉得楠楠妹子不去演戏真是可惜了，说变脸就变脸，这么一会儿就哭起来了。那时我俩都还不认识呢！这也太会演了，心里这么想，嘴上却说道:“好了好了，别哭了。这不是活得好好的嘛，以后不会了。”俩女同时打来，还以后，没有以后了知不知道，小药郎表示投降。

    (本章完)

