
　　墨菲作为特蕾莎的政治老师，对她的态度和那些女仆肯定不一样。

　　做错了事情，该批评时绝对不会手软。

　　他们支持特蕾莎公主竞争皇位，正是认为她性格温和善良，能体恤爱护子民，和性格阴鸷，喜好穷兵黩武的修斯殿下完全不同。

　　支持修斯的大多是军官，高级将领。

　　支持特蕾莎的更多是大臣。

　　说白了，这是文武之争。

　　理念之争。

　　都不能让步。

　　正是因为这样，墨菲才会得知消息后，着急的赶回来。

　　他们支持的是善良体恤子民的公主，若是特蕾莎不是，那么他们随时可以再换一个满意的。

　　“我知道你喜欢扶星少将，对他突然娶了平民女孩很不满，但请你克制自己的情绪，你是未来要当女皇的，女皇是不能有私人喜好的。”

　　“除非你想一辈子只当公主。”

　　墨菲侧过身，脸上温和的笑容不见了，但整个人却依旧是儒雅，潇洒的。

　　“有些话我原本不会说，但你这段时间耍的那些小手段太过于贻笑大方了。”

　　特蕾莎脸一红，她明明做的很隐晦，为什么所有人都知道了？

　　“收起你那些小手段吧！靠那些不入流的东西是当不了女皇的。还有，你现在只是公主，连皇储都不是，但你却在内心早就把自己当能女皇了，这让你的心态过于膨胀。”

　　墨菲从未用这么如此严厉的语气教训过特蕾莎，这让特蕾莎根本无法接受，心中即委屈又觉得自己身份公主的尊严遭到了羞辱。

　　心中越发的气恼。

　　一定是因为她现在地位一落千丈，所以墨菲老师才会和外面那些人一样，也开始嫌弃她了。23sK.com

　　可恨呀！

　　特蕾莎在心中默默发誓，她一定要成为女皇，到那时所有放弃她，得罪她的人都要付出代价。

　　“对不起！”特蕾莎羞愧的道歉，神色诚恳，“我知道错了。”

　　墨菲失望的摇头，很想问问特蕾莎是怎么想，在她还没有成为皇储之前，就敢和一个守护公爵作对。

　　她不知道皇室对七大守护公爵早就失去控制力了吗？

　　特别是十年前，陛下政变上位后，更是得罪了一大批传统贵族，当年的加冕典礼上的尴尬一幕现在还历历在目。七大守护公爵无一人在加冕典礼上宣誓效忠。

　　这在整个梅克伦堡皇室历史上都是前无古人的。

　　这些年陛下深居简出，身体每况愈下正是感受到七大守护公爵的压力，不得不如此选择。

　　墨菲注视着眼前的少女，心中第一次怀疑起自己的选择是否正确了。

　　但赌注已下，就回不了头了。

　　“你后面先低调一段时间，别在出头了，等这阵风头过了就把精力放在慈善，公益事业上，多刷刷名望。军部派系早就倒向了修斯殿下，你想要上位最好的办法是得到更多子民的拥护。”

　　墨菲用略带深意的眼神看着特蕾莎，“记住了，以后不允许你在招惹七大守护公爵家族的核心成员，谁都可以招惹他们，但唯独你不可以，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第265章 扶星回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 