    “好，我知道了。”

    姜卿卿笑起来点点头说道：“嘉妮和管家在沈家就是我的执行力，辛苦你们了，我现在要照顾小珩和宁宁，就怕耽误到沈家的正事。不过我已经开始准备修改药方，至于药草剂量和安全性，到时候我想亲自去沈家岛屿测验。

    修改过的药方确定能继续生产的话，我会留下自己的修改署名，承担责任。”

    “大小姐，到时候您需要什么准备就提前告诉我。”

    管家说完这句话，突然就听到林嘉妮口吻认真的补充说道：“卿卿，用实力卷死沈如晚，到时候所有人都会知道沈如晚名不副实，你得到民心支持就是指日可待的事情。”

    “噗，我突然有种自己谋朝篡位的体验感。”

    “那你谋的也是自己的位置，沈如晚是名副其实的小偷，要将她赶出沈家！”

    林嘉妮什么时候都是姜卿卿的忠实跟随者。

    倏尔，姜卿卿蓦然严肃的敛眸思考。

    “这些年沈如晚在沈家就像是发芽的种子，盘根错乱的牵扯到很多股东。和她有关系的股东和部门都已经被腐蚀，慢慢来，沈家总有一天是要清除这些淤腐之物。”

    通话结束后，姜卿卿继续重测药方。

    她给自己定了闹铃提醒，距离3点还有十分钟，她就已经起身去准备治疗的事情。

    结果，都不需要她来提醒小珩和宁宁，两个孩子就已经乖乖前往卧室房间，躺在那里提前适应。

    不过片刻，书房的门打开。

    御司廷迈着长腿走出来，抓紧最后的时间，他还在和宫泽确认明天的安排。

    于是，宫泽再抱着一堆处理好的文件离开御家南院。

    御司廷走过来，稍微活动了一下手臂，温柔的说道：“老婆肯定很需要我。”

    “嗯，特别的需要。”

    姜卿卿这句话也是认真的，或许御司廷陪的不是两个孩子，而是她。

    第二次的治疗，不仅是小珩和宁宁正在熟悉习惯，她和御司廷也在等待着两个孩子渐渐安稳下来的身体信号。

    情况在姜卿卿的预料里，慢慢转好。

    尽管，第二次和第三次的治疗，两个孩子都有明显感觉到不舒服的疼痛感，以及反复无常的高烧。

    但是到达第四天的治疗。

    姜卿卿看着两个孩子的精神状态不再被药物影响，她就知道血液里的毒素正在慢慢清除。

    这是一个好消息。

    能告诉奶奶，也能告诉爷爷。

    也能在姜卿卿和御司廷拥抱的温暖里，彼此安抚驱除残留的恐惧不安。

    同时，御家也有两位客人，分别就是宫泽和林嘉妮。

    虽然姜卿卿和御司廷也有抽出时间去公司，但是基本上都留在两个孩子的身边。

    御家的事情在书房，沈家的事情就在工作室。

    当姜卿卿和御司廷成为家里的支撑点，感情慢慢包裹成圆型，给姜星珩和姜星宁提供了最有安全感的家庭温暖。

    直到，一周的治疗结束。

    “小珩和宁宁的治疗进度都很好，今天和明天都是暂缓休息，妈咪知道你们在家里也待不住了，如果想出去玩的话，带着宫泽叔叔，只要你们能赶回家吃晚饭就行。”

    姜卿卿故意没有提前说，就是想要给两个孩子一个惊喜。

    闻言，姜星珩和姜星宁都欢呼雀跃。

    “那我们今天就出去玩，不过为什么是带宫泽叔叔？爹地妈咪不去吗？还是说这段时间爹地妈咪照顾我们太辛苦，反而你们就要留在家里休息了？”

    还不等姜卿卿回答，御司廷起身说道：“嗯，这一周爹地妈咪都在照顾你们，结果我的老婆就没有时间照顾我。”

    听到这句话，姜卿卿就已经猜到御司廷的想法。

    “哥哥，爹地是在吃醋妈咪最近都只是妈咪，而不是爹地的老婆。”

    “那妈咪是不是也要吃醋，爹地最近只是我们的爹地，而不是妈咪的老公呢？”

    一时间，话题又绕回到姜卿卿的身上。

    姜卿卿眨了眨眼睛，顺势说道：“所以小珩和宁宁今天出去玩，那么爹地妈咪就有时间单独约会。妈咪只要求你们晚餐前回家，回家后也给你们自由时间，那么妈咪今天就要暂时休息了。”

    “原来爹地妈咪是想要单独约会，那我和哥哥就不能捣乱碍事。”

    于是，姜星珩和姜星宁都非常主动配合，这边就准备出门。

    结果刚刚下楼，姜星宁就突然接到一个惊喜的电话。

    “妈咪，宁宁给你挑的婚纱已经定制好了，今天我和哥哥出去玩，爹地妈咪也出去玩。那明天就有时间，我们一起去拍全家福和结婚照，还要约好太爷爷和太奶奶，好不好！”

    看着女儿双眸明亮的欣喜模样，姜卿卿和御司廷对视一眼，肯定不会拒绝。

    “好，我也很好奇宁宁给妈咪挑的婚纱有多好看，那么御先生，我们明天就去补拍结婚照了。”

    “原来不仅今天是好日子，明天也是。”

    御司廷望向姜星珩，温柔的提醒说道：“小珩，那么拍摄安排的事情就都交给你，爹地没有参与，明天就和卿卿一起揭晓你们的惊喜。”

    “没问题，爹地和妈咪肯定会有非常难忘的幸福回忆。”

    说完这句话，姜星珩就已经牵着妹妹，认真的说道：“妹妹，我们现在去北院和太奶奶说明天拍全家福的事情，打电话没有诚意，我们是要亲自过去邀约。等会宫泽叔叔带我们出去玩，再去沈家和太爷爷约定时间。”

    “太好了，宁宁超级超级开心！”

    看着两个孩子离开南院，姜卿卿都没有注意到，御司廷蓦然从身后圈住她的拥抱。

    下一瞬，姜卿卿向后依偎在他的怀里，挑了挑眉说道：“老公，那我们今天的单独约会要怎样安排，都交给你。”

    “老婆说的约会时间，是从现在开始一直到今天夜晚结束对吗？”

    御司廷情不自禁的侧身亲吻她的耳垂，从这个时间起，他的眼神意图就变得危险。

    事实上，姜卿卿自然是能听懂他话里的暗示。

    她转过身搂住他的脖颈，撒娇又妩媚的说道：“老公，你没有听到小珩和宁宁说，明天要去拍结婚照。所以今晚我需要好好休息，那么你就自己把握现在属于我们二人世界的约会。”

