    “应该是海怪逃回来的时候，让实验室的人警觉了。给了他们销毁资料的时间。”

    赵安雅一边说话一边盯着死掉的巨蛇观察。

    方源对这巨蛇也很好奇。

    理论上，这条巨蛇如果是战争级Lv.6的，就不应该有十几个异能特性。

    既然是生物实验室制造出来的东西，也不可能完全打破自然规律。

    方源拿出刀，走过去，剖开巨蛇的头颅，寻找星核，想要看看这巨蛇有没有星核。

    剖开头颅一看，顿时一愣。

    这巨蛇身体确实有星核，但奇怪的是，不是一颗星核，而是很多颗。

    “一、二、三……这海怪身上竟然有五颗星核。”

    众人上去，把星核取出来，用水清洗干净。

    看到这些星核，方源大概知道怎么回事了：“原来是这样，五颗星核，每颗星核有两三种特性，总共就十几种特性了。”

    “这不正常，按照书上记载，变异生物确实可以产生星核，但是一个生物体内，只会产生一个星核。”韩幼薇蹙眉说道。

    “这应该就是实验的目的了。”

    方源拿过其中一个星核，发现是巨蚁级安哥拉蚁后的星核，星核里有一种特性是“中级蚁群领袖”。

    虽然是蚁群领袖，但事实上对所有非领主星兽都会产生效果。

    “这海怪之所以能够控制海洋星兽，应该就是因为这个星核了。”

    方源忽然想到自己之前，差一点就卖给戴维斯科技的那个“高级虫巢领袖”。

    那个“高级虫巢领袖”肯定比这个“中级蚁群领袖”要强。

    如果这么看的话，当初那个领主级电浆母虫的“高级虫巢领袖”星核，戴维斯集团非要买，很可能就是为了这种生物实验。

    “高级虫巢领袖”确实比较罕见，怪不得戴维斯集团愿意话那么大的价钱买。

    按照现在已知的情报，这个实验室，很可能就是斯比尔公司和戴维斯科技合作的生物研究项目。

    “一个生物里面，有那么多的星核，真的能适应吗？”伊芙表示怀疑。

    方源思索着说道：“从这条巨蛇的战斗力来看，虽然很强，但并没有强到夸张的程度。在战斗中，也没有见到它发挥出十几种异能特性。

    “它应该还无法适应五个星核的能量，而这个实验室的目标，应该就是让这条巨蛇完全掌握五个星核的能力，那样的话，这蛇的战斗力会非常恐怖。”

    众人脑中都想到了一个画面。

    一头恐怖的海怪，拥有五个星核，十几种异能特性，还可以控制星兽群。

    如果这个实验真的成功了，那这头海怪控制海洋星兽所能展现出的战斗力，堪比一支舰队。

    “怪不得戴维斯集团愿意投资这个项目，这要是成功了，弄出十几头巨蛇海怪，简直能称霸海洋。”伊芙感叹道。

    高鸿剑看见这五个星核，问道：“这些星核怎么分配？”

    由于这次任务是军事科研班和觉醒者部队合作进行，这是一次真正的军事任务。

    不是个人行为，因此得到的这些星核，不能随便乱分。

    如果分配方案不合理，军事科研班内部很容易出矛盾。

    毕竟这不是一个战术小队五个人的事情。

    赵安雅举着平板电脑上的一个表格说道：“军事科研班内部按照觉醒者部队的绩效评分标准来进行评分，分为目标完成度、出勤、协作、战斗四个方面评分。这套评分体系在二十五年前的造龙计划使用过，已经非常完善。

    “按照评分标准来看，方源在战斗评分上和其他人拉开了差距，所以他这次的评分是最高的，其次是郭晓风。

    “这五个星核由军事科研班的公共持有，单枚的价格是这次任务所有人的评分总和除以五，再根据星核等级做价格调整。军事科研班的学员可以用绩效评分来购买。”

    “这样的话，没人买得起啊。”高鸿剑摊手说道。

    “如果你们的异能和这些星核的异能有很好的联动，可以申请预支绩效评分，教官考量后会决定是否同意你们的申请。”赵安雅补充道。

    牛肉丸挠挠脑袋，说道：“这不就是DKP嘛。”

    “你可以这么理解，不过军事科研班的评分会更详细，回去后会有教官负责审核。至于这五个星核，需要先教导军科院去做进一步的研究和检查，确保觉醒者还能吸收这五个星核里的能量。”赵安雅解释清楚之后，便让人把五个星核装起来，准备带回去。

    “用钱买不可以吗？里面有个星核有能用。”一名军事科研班学员说道。

    “不行，军事科研班内部只用评分系统分配战利品，如果你想用钱买，可以在外面买。”赵安雅直接回绝。

    接下来。

    众人又里里外外将整个实验室翻了一遍，确认没有遗漏的地方，再回到审问护卫舰上抓到的船员。

    这些人里面，有一个穿着舰长制服的中年白人，体型略胖，脸上已经有赘肉，胡茬倒是刮得很干净。

    他蹲在地上，神情有些局促不安。

    方源走到他面前，蹲下来朝他微笑：“现在可以说了吗？你是哪个国家的，为谁工作，为什么停靠在这座岛屿上？”

    中年舰长听到这个声音，眼中闪过一抹惊慌目光。

    因为他实在太熟悉这个声音了，在护卫舰被打沉之前，他就是和这个声音在对话。

    虽然整个对话不过，前后不到一分钟，但也就是这一分钟，他那艘世界最顶级的护卫舰就沉了。

    方源见他不说话，冷声说道：“你是想让我把你也扔进海里喂星兽吗？”

    “不不不，我说，我是深海佣兵舰队公司的，奉命过来驻扎，封锁附近海域。”中年舰长连忙回答。

    由于海洋之中存在危险的海洋星兽，因此一些海洋作业需要有战舰保护才能进行。

    因此，一些大国之中，就出现了海洋佣兵舰队公司，专门负责这项工作。

    “谁让你们封锁这片海域？”方源继续问。

    “命令是母公司下达的，具体为什么我也不知道。”中年舰长答道。

    “你们的母公司是哪家？”方源越发好奇了。

    “戴……戴维斯。”中年舰长答道。

    “那你知道你保护的是什么吗？”

    “是一家研究生物的公司，公司名称是斯比尔，但我只是知道是这家公司，没有书面文件证明。”中年舰长回道。

    “你知道斯比尔公司研究的是什么东西吗？”方源双眼微眯。

    “这个真不知道，岛上的实验室管理很严格，我们不能进去。”中年舰长答道。

    “这岛上有什么恐怖的东西，你不知道？”方源问道。

    “这个……如果说一点不知道，那是不可能的，护卫舰的雷达确实偶尔会探查到有大家伙在海底移动，有时候还能看到海底有巨大的黑影。可那和我们无关，我们只是负责封锁海域，阻止其他船只靠近。”中年舰长答道。

    