    第56章 魂环就是一块砖，哪里需要哪里搬

    严一有些失望。

    对于这个武魂库的魂技。

    就算能够魂环也莫名其妙的能够存储进去，但这有什么用？

    真是鸡肋，有些食之无味，弃之可惜的感觉。

    严一下意识摇了摇头，就要略过这个魂技，研究一下另一个光是名字就让他觉得莫名其妙的魂技-调度。

    忽然像是想到什么，严一心中一动，魂力调集，先是将蓝银草召唤了出来，随后仔细感应了一下，眉头一皱，将蓝银草收回，直接将昊天锤召唤了出来。

    “恩？怎么了？”

    本来因为唐三闭目疗伤去之后，严一又不知道在想什么，玉小刚正靠在车厢上望着窗外的风景，眼角的余光看到严一忽然将昊天锤召唤出来，吓的他一个激灵，随后猛的起身将车窗关上，拉上窗帘。

    做完这一切之后，玉小刚松了一口气，随后才感觉到全身无力，跌坐了下来。

    “你···”

    缓了几口气后，玉小刚看向严一，张了张嘴。

    本打算斥责严一怎么突然将昊天锤这个武魂给召唤出来，要知道他们此时可不是在野外的路上，附近已经有了人烟。

    万一这个昊天锤被人发现，到时候后果不堪设想。

    可是话到了嘴边，又被玉小刚给硬生生的咽了下去，指责的话语变成了询问。

    “小严，什么情况，你怎么突然将昊天锤这个武魂给招出来了？”

    望着严一紧皱的眉头，玉小刚下意识的放低了声音。

    沉默了片刻

    仔细感应一番后，严一的紧皱的眉头舒展开来。

    果然如此！

    蓝银草太弱了，感觉并不明显。

    但是换成赫赫有名的武魂昊天锤，那股令自己精神产生负担的感觉就能够比较清晰的察觉出来了。

    将昊天锤收进武魂库内，严一顿时感觉到精神中那隐约的负担压力陡然消失！

    武魂越是强大，对魂师的精神，或者说灵魂的压力就越大？

    严一心中有些许猜测。

    之前只有两个武魂的时候严一还没有太多感觉，但是在有了小金龙之后，又为了羞辱唐三，拿下了他的蓝银草武魂，严一就有种精神紧绷的感觉，不过当时他并没有太过在意。

    以为是精神有些紧张的缘故。

    但是当武魂进入这个新出的武魂库空间后，严一才发现很是神清气爽，整个人无比放松，就像是刚刚泡完温泉，顺便来了一套令人身心舒畅的忸怩按摩服务。

    如果非要形容，就跟他当时武魂觉醒时那一刻的感觉很是相似。

    好像确实如此。

    严一忽然想到一点，自己武魂觉醒之前，那病秧子一般的身体。

    原著中，见稽古之眼是原主用来保命，避免使用自身实力而诞生的产物，而严一正因为这一点，也一直认为自己这双见稽古之眼同样是因为这个原因出现在自己这个病秧子的身上。

    但从现在来看，他似乎从一开始就搞错了因果关系。

    不是因为他身体病弱才出现的见稽古之眼，而是这双见稽古之眼才导致他之前身体无比羸弱，这也就解释了为什么武魂觉醒仪式后，见稽古化作他的武魂，他的体质就在不断的变好。

    所以自己这双见稽古之眼除了能力和原著一样，其余并没有什么相同的了。

    至于为什么别的强大的武魂不会对魂师本人产生影响，严一到是完全能够理解。

    这个世界的魂师绝大部分都只拥有一个武魂，就算是有像唐三这种双生武魂的魂师，也就是极限了，也就是正常来说，魂师的精神力或者说灵魂能够负担两个武魂绰绰有余，至于还有没有别的三个乃至四个武魂的魂师存在，严一就不清楚了。

    最起码就他目前所知道的，只有他一个人。

    或许，这就是妖孽的烦恼吧！

    想通之后，严一下意识咧嘴一笑。

    随后回答玉小刚的问题，“没事儿，就是在研究我新获得的魂技！”

    新的魂技？

    那招昊天锤出来干什么？

    玉小刚有些疑惑，不过也没有多问，哪怕他此时因为好奇心中如同千万只蚂蚁在啃咬他。

    毕竟之前严一已经说了，不想说。

    别说他现在这个老师的身份已经没多大用处，就算有，他也没有办法硬逼严一。

    哪怕他现在是二十九级大魂师，但别忘记严一同样是大魂师，甚至用不了多久就会达到他现在的等级。

    更不用说他那一堆武魂，光是砸都能砸死他。

    明白了武魂库的价值后，欣喜之余严一也有些后怕。

    幸好这第二个魂环给他带来了这个魂技，否则真按照他之前想的那样，无止境的获得武魂，恐怕等他发现的时候，必然已是不堪重负。

    不过这第二个魂技=调度又是什么情况？

    攻击型的魂技肯定是不可能，但是调度？

    再次沉下心神的严一心中有些纳闷，从字面来理解，应该是调动某样东西，武魂么？。

    看到严一又皱起眉头，玉小刚知道严一恐怕又是在研究魂技，识趣的依靠在车厢壁上，没有去打扰严一。

    “难道是调度武魂？”

    严一内视的精神落在武魂库中的武魂上面，尝试了一番，但没有起到任何作用，不管是本质就强大的昊天锤，还是更弱一些的蓝银草，在调度这个魂技的作用下，丝毫没有动静。

    总不至于是调度魂环吧？

    可是魂环不是固定在武魂上的么？

    严一眼中闪过一丝狐疑，随后下意识将精神放到武魂库内唯一的一个魂环，来自曼陀罗蛇的魂环之上。

    居然真的可以？

    在发现魂环在自己的意念之下从蓝银草身上脱离，严一无比惊讶。

    要知道

    就算是唐三这个主角，原著中能够换掉早期的魂环也是因为用海神之光了复活小舞，才有机会更换早期的魂环，也就说如果没有海神之光，就算是唐三也没有办法更换魂环，这是铁律。

    虽然这只是严一前世在贴吧中无意看到的，不过想来这种事情应该不会出入太多。

    像是获得新玩具一般，严一不断的尝试将魂环放到蓝银草上，再取下来，非常流畅丝毫，很是轻松。

    但是很快他就有些苦恼了。

    原因很简单

    这魂环该放到那个武魂上。

    毕竟相性也是个问题。

    小金龙到是可以，但是之前获得魂环的时候，小金龙这个好歹也是九百年的魂环很是不屑，严一也就没有强求。

    至于昊天锤，一个锤子要鸡毛毒素，也就坚韧还有那么一丢丢用处。

    等等

    这魂环能放到见稽古之眼上么？

    想到这个的严一眼睛忽然亮了起来。

    ps：第二更，抱歉有点晚了，太忙了，现在去做饭吃了，要饿死了。

    (本章完)

