    “刚才的那次灵魂冲锋，又危险又完美，没有完美的计算和肯将一切赌上的决心是不可能做到的……”还没等藤本秋千回话，用一块布堵上小十代的嘴的泽克泽克斯就先开口问：“但是一个做得出这么完美计算的人，在之前的决斗中居然在我手上一个回合都坚持不下来，所以我很想知道究竟是谁指挥的这次行动？我的转世又为什么值得你冒这么大的险？”

    “我只是一个老师，游城十代的一个……很普通的老师而已。关于幕后策划者这件事，我认为没有和你解释的必要，就算有，这件事也不应该你来提。”面对泽克泽克斯藤本秋千并没有显露出退让的样子，她首先将黎政给的资料藏在身后，打算自己试着说服泽克泽克斯，于是她接着说道：“这个身体本身就是十代的，游城十代才是这一世这个身体的主人，你就算在强大也只是外来者，将主人的东西还给他，天经地义。”

    这话说完之后，藤本秋千自己闭上了眼睛，她感觉自己真是脑子抽了，明明这个时候把黎政的计划拿出来交给泽克泽克斯就可以了，剩下的就看黎政能不能靠着这几张纸说服眼前的这位逆天者，但是自己为啥……会突然想到依靠自己这一平凡的身份来试着说服这位理论上来讲要比现在的这个宇宙都要古老的逆天者？

    可能是冲动吧？但或许……这是自己残存的那一丝母性在作祟？

    “你说的话很在理。”对于藤本秋千这番自己都认为自己是在跳起来打人脸的话，没想到泽克泽克斯第一时间没有予以否定，而是将现在所面临的现实提了出来：“但是就算你是对的，现在也不是应该这样做的时候——‘星屑巨神’已经苏醒，这里除了我没有第二个人可以阻止祂，所以无论你是出于多高尚的目的，现在都不可以将我赶离这个身体。”

    或许是感觉事态描述的还不够严重，泽克泽克斯的右手食指轻轻一点，让藤本秋千看清楚了“星屑巨神”的真面目：那是一尊真正的巨神，有多“巨”已经完全不是一般人能理解的概念，但是在泽克泽克斯此时所展现的幻境记录中，完全体的“星屑巨神”能把银河系当飞镖、类星体当铅球扔着玩。

    之所以现在看到的“星屑巨神”是手指只有山岳那么大的状态，是因为祂才刚刚被迪雅唤醒，目前还没有反应过来，自然不会露出真身；在这个时候想要对抗这种量级的对手，就只能依靠同为逆天者并且攻击力相同的“破坏王·泽克泽克斯”，但是藤本秋千记得泽克泽克斯说他苏醒的目的只是为了和决斗高手打局牌，了却自己生前的一个夙愿，万一他觉得这个星球上找不到打牌高手所以直接挑骡子不干了呢？

    “这……”当这个进退两难的问题切切实实地摆在藤本秋千的面前的时候，她果然愣了。的确，藤本秋千之前只想过泽克泽克斯的问题，但是“星屑巨神”的问题该怎么解决自己却从来没有想过——准确的说，这已经不是她这个等级可以去想的问题了，所以她的潜意识里下意识地忽略了“星屑巨神”。

    一个“世界存活”的大义压在脑袋上之后，就算藤本秋千是张仪再世、西塞罗重生也说不出话来，更何况她本身就不是特别擅长演讲。于是她只能将黎政给她的手稿拿了出来并表示放弃治疗：“算了，你还是看看这个吧。”

    “哦？终于有些有意思的了吗？”在看到来自黎政的手稿之后，泽克泽克斯首先是笑了笑接过手稿，但没想到他越是看，越开始眉头紧锁。

    【怎么样怎么样？老板到底写了什么啊？是不是弄错了？他的表情好像不太对劲啊！】藤本秋千一边紧张地密切关注泽克泽克斯的每一个表情变化，一边手上利索地解开了游城十代身上的绳子和嘴里塞的棉布。

    “藤……”

    “嘘，安静点十代，就算我救下了你，但是如果他不肯放人的话咱们还是出不去。”藤本秋千感觉此时如果自己还是肉身而不是灵魂体的话心一定已经提到嗓子眼了，“所以只能……希望老板这次靠点谱吧。”

    不过藤本秋千的担忧是多余的，很快黎政就证明了他除了画风不靠谱之外别的地方都很靠谱，只见泽克泽克斯一气呵成地读完了黎政写的几张纸，随后他还一脸茅塞顿开地重新读了好几遍。

    看这样子，他应该是很满意黎政写的东西……就是不知道黎政究竟给他画了什么大饼灌了什么迷魂汤，能让这家伙这么高兴。

    “原来如此，我说为什么命运要我现在苏醒过来。”泽克泽克斯恍然大悟地点头道：“‘星屑巨神’和我，就像是光和暗的两面；而‘星屑巨神’有三个，分别是过去耀变神、现在流天神和未来圣珖神三体，这是我之前知道的。”

    这句话说的藤本秋千有些云里雾里，于是她急忙问出了自己最关心的问题：“那老……那几张纸里写着的又是什么呢？”

    泽克泽克斯点头答道：“他看得比我更远一点，迪亚所唤醒的，是‘现在流天神’，但此时不同时间点上的‘星屑巨神’也会苏醒。”

    藤本秋千顿时心中一紧：“这么说过去神也会醒来？历史会改变吗？”

    “没错，这对我们逆天者而言并不是什么困难的操作。”泽克泽克斯微微点头，但是看到藤本秋千和十代紧张的表情他又微笑着解释道：“但不用担心，你老板既然跟我说了这些，也就表示他早就准备好计划了——他让我们的逆天者后辈，‘娱乐英雄·盘面执行者’做了一个迷宫，然后自己出手从时间里抽出一根线和迷宫绑在一起，过去神和未来神都被送了进去，而我现在，只需要把现在神送进去就可以了——对了，在我把现在神送进迷宫时，可能会有一些糟糕的东西从世界未知的角落里钻进来，你们帮着清理一下。”

    藤本秋千点头，随后有些好奇地问：“你……他应该也提到了给你的回报吧？你不像是会义务劳动的人。”

    “当然有，不然我怎么可能出手呢？是我最想要的东西，两样。”泽克泽克斯心满意足地点头，随后看向藤本秋千身后护着的十代，这一眼仿佛穿越了两个纪元：“第一是他可以和我打一场；第二是……他承诺培养一个可以让我兴奋到颤抖对手，来把我打进应许之地。”

    说这些话的时候，泽克泽克斯一直看向和自己一模一样的游城十代，这个黎政向他承诺的对手是谁自然不言而喻了。

    “看样子，发现更有意思的事情之后，您就不打算打完一局牌就走了呢。”藤本秋千舒缓了一口气，随后认真而又坚定地说：“我不擅长决斗，所以我之前才会说出那样的话，做出那样的事。我其实……只是想要通过我的方式来保护这些孩子们。”

    “看得出来。”

    “但是如果你真的想要决斗的话，他一定会是一位最适合和你决斗的人。”心灵世界的古柳树下，将小十代护在身后的藤本秋千也随着黎政的话，对传说中的破坏王做出了保证：“这个孩子，一定会成长到你难以想象的高度，你要做的，只是等。”

    “等待他成长到超越我的程度吗？好，既然是这样，那我愿意等他。”

    泽克泽克斯摸了摸小十代的脑袋，小十代对他呲牙咧嘴地表示自己超凶。

    但是伴随着这些轻轻的一道抚摸，小十代突然变得两眼无神了起来，心灵世界的那棵古柳树也渐渐的枯萎……

    “我把他在这里的记忆都封印了起来。”泽克泽克斯将手收了回来，对藤本秋千说：“他和我一样都是天才型的决斗者，不要抱着太大的压力来决斗，才能让他真正无往不利。”

    “背负太多，太过痛苦的决斗，对他而言毫无意义，反而只会让他的决斗变质，甚至变得软弱。”

    “你怎么知道？”

    “我们是一个人，我知道这一点当然是因为……经验。”泽克泽克斯变出了一顶帽子，压了压后戴了上去，随后一去不复返。