    第97章岂止骚扰？都他妈开始动手动脚了好吗？

    紧接着，伍克又对《单眼皮女孩》组的其他人挨个儿做了点评，大家都获得了非常不错的评价。

    至此，二公舞台四首曲目的表演全部结束，进入中场休息阶段，二十分钟之后，发起人即将根据投票结果公布各小组的舞台成绩。

    这会儿,韩司白和三位导师已经去了后台和导演组的人汇合，不在舞台这边。

    一晃眼，叶挽星感觉自己好像看到了江枝的脸，然后又看到了坐在她旁边的叶景。

    于是直接一个手掌撑地从舞台上翻了下来，稳稳落地，动作潇洒利落,一看就知道是老手了。

    “哥,枝枝,你们怎么来了？”

    江枝正要开口说话，被叶景抢先一步开了口。

    “过来替你加油。”

    叶挽星抱着吸管杯喝了一口水，面无表情：“这还没到总决赛呢，加什么油？盐吃多了咸得慌？”

    叶景无语：“你对你大哥说话能不能温柔一点儿？”

    叶挽星眨巴眨巴眼睛：“温柔是什么？能吃吗？好吃吗？”

    叶景：“......”

    说完，叶挽星看看江枝，又看看叶景，目光在两个人身上来回流连。

    “所以，你俩为什么会一起过来？谁叫的谁？”

    “他叫的我。”

    “我叫的她。”

    叶景和江枝异口同声。

    叶挽星咬着吸管若有所思地点点头，看着叶景，直截了当地开口：“大哥你急了？”

    “我急什么？”叶景眉头一皱。

    坐着的江枝在看手机，但小耳朵已经竖起来了。

    “上次我说有一个男大学生在追枝枝，你表面装作不在意，现在这不就急了吗？”

    叶景放弃了用眼神制止叶挽星不要再说下去的打算。

    因为他非常了解自己这个妹妹的性格，想搞什么事情的时候那根本不是他一个眼神就能制止的。

    “谁跟你说我急了？我是看来你这边会路过她的店，临时想起来才叫上她的好吗？你这说的我像是有预谋一样。”

    叶挽星翘起兰花指轻轻捂住嘴，故意做出一副惊讶万分的表情：“哦？难道不是吗？”

    叶景：“......不是！”

    “是不是的，只有你自己心里清楚哦亲爱的哥哥。”

    “......”

    叶挽星决定待会儿就把自己这大哥的微信备注给改了,就改成：嘴硬的单身老男人。

    江枝见他俩你一句我一句聊完了,从座位上站起身,看着叶景。

    她今天穿了一条黑色细吊带连衣裙，包裹着姣好身材，微卷长发斜披在左侧肩膀，妆容精致靓丽。

    “什么男大学生啊？你们在说什么？”

    两姐妹互相交换一个眼神，叶挽星瞬间懂了。

    姐妹这是让她继续往下说，故意把事情戳开呢。

    “哦，就是上次我和我哥打电话，说起你正在被一个男大学生追的事情，一开始他装出一副不愿意听的样子，结果又——”

    叶挽星还没说完，就被叶景一把抓住手臂拽到自己身边。

    他俯身凑近她，压低声音：“一颗粉钻，换你闭嘴。”

    “结果他又把电话打回来——”

    “两颗！”

    “成交。”

    叶挽星原本只是想着把这事儿给叶景捅穿看个笑话，毕竟枝枝也在鼓励她把事情说清楚一点。

    结果没想到居然会意外喜提两颗粉钻。

    男人这种生物可真是太好拿捏了。

    叶挽星一边咕噜咕噜喝水，一边盯着叶景的脑袋看，叶景察觉到她奇奇怪怪的眼神。

    “看什么呢你？我今天发型不帅？”

    “哦，那倒不是。”

    叶景一副放下心来的表情,只要发型是帅的,那其他就不关他的事。

    盯着叶景的脑袋，叶挽星陷入沉思——

    高学历高智商的霸道总裁，在日常这些小事上怎么像脑子突然进水了呢？

    真的以为那两颗粉钻就能收买她吗？她之后完全可以把细节全部告诉枝枝，然后那两颗粉钻，她俩一人一颗啊。

    啧，她家这大哥的脑袋瓜子，在和女人周旋这件事上，算是废了。

    不过这样也好，以后这俩人要是真在一起了，她的好姐妹枝枝不至于受欺负。

    叶景转头朝四周看了一圈，问：“韩司白呢？”

    叶挽星愣了一下，也转头看了一圈，没见着人。

    “不知道，你找他干什么？”

    “不干什么，看不到他最好，见着他我心情不好。”

    叶挽星：“......”

    那你问人家？

    叶景凑近叶挽星，一副八卦脸。

    “跟哥说说，最近在节目组韩司白那个王八蛋有没有骚扰你？”

    叶挽星回想了一下，那岂止是骚扰，都他妈开始动手动脚了。

    但是她知道，这真话她不能说，说了她这哥还不得原地爆炸？

    于是一本正经地吐出两个字：“没有。”

    叶景看着她，点点头：“嗯，根据你这个表情来看，韩司白指定是骚扰你了。”

    “......怎么看出来的？”

    叶景轻嗤一声：“一个妈生的我能不了解你？屁股一撅就知道你要拉什么屎ok？”

    叶挽星：“......”

    这不是她的台词吗？抢什么抢？

    “说真的，他到底骚没骚扰你？要是骚扰了，趁着这几天叶池也在家，我俩一起把韩司白揍一顿，给你出气。”

    叶挽星无语：“你们男人脑子里一天天的就只有打架吗？？？”

    叶景转头看一眼江枝，又收回目光。

    “那倒也不是。”

    “二哥回来了？”

    “对，他这几天所里不忙。”

    叶挽星正要说话，身后突然传来一道声音。

    “前大舅哥。”

    叶景和叶挽星都是一愣，转身看去，手上拿着流程卡的韩司白长身玉立，站在两米远的地方看着他们。

    叶挽星抿抿唇，思考着刚才她和叶景的对话这人听到了多少。

    前大舅哥老大不客气：“再这么叫我，信不信我揍你？”

    “那不然我怎么叫？去掉前字吗？那你不是更要揍我？”韩司白语气贱兮兮。

    “......”

    叶景想到什么，挑挑眉。

    “对了星星，今天上午易琛联系我了，说他来海城了。”

    “对，他专门过来找我的，大概要在海城待个一周的样子。”

    “你觉得易琛那小子怎么样？我觉得还不错，挺适合当妹夫的。”

    叶挽星：“......”

    韩司白：“......”

    叶挽星看着叶景，像是在看一个智障。

    --------

    作者的话：

    叶景：在前妹夫心窝子上戳刀这种事，我最擅长了。

    韩司白：老子真的会谢。

    叶挽星：你俩不对付，倒是别扯上我啊。（微笑）

    (本章完)

