    这话得到了不少人的支持。

    现在已经过了下班时间，很多人急着回家。

    面对这么多反对的声音，盛煜依然坚决摇头。

    “比赛就是比赛，既然说好按照三天的销量来算，就不能只算两天半。罗秘书，去销售部催一下。”

    罗秘书应了一声。

    忽然，“砰”的一声，会议室的大门被人从外面退开了。

    一个二十多岁的小伙子冲了进来。

    “盛……盛总……”

    他上气不接下气，像是刚刚飞奔过来。

    盛煜微微皱眉，“陈助理，你怎么迟到了这么久？今天门店的销售数据呢？你带来没有？”

    陈助理没有回答他的话，一手扶着桌子，喘了半天。

    随后大声说道：“盛总！不得了了，出大事了！谭月如女士和她女儿穆薇薇，今天下午，亲自莅临了我们公司旗下FADE品牌的旗舰店！刚刚才离开！到现在，门店里还挤满了人！”

    盛煜吃了一惊，“你说什么？谭女士……怎么会去FADE旗舰店？”

    会议室里，一下子乱了起来。

    谭女士还没嫁人的时候，就已经是以优雅时尚著称的豪门名媛。

    跟穆云峰结婚之后，有了穆家光环，更成了媒体记者争相追逐的目标。

    一直到穆亦辰接掌穆氏，谭月如跟老公环游世界去了，才淡出大众视线。

    能让谭月如穿上自己设计的衣服，是很多设计师的梦想。

    “真的吗？你说的是真的吗？”

    “别寻我们开心啊！FADE是运动潮牌，她怎么会去逛FADE旗舰店？”

    陈助理急忙解释，“真的，我说的都是真的！谭女士和穆大小姐是在参加综艺节目‘变身女神’的拍摄，主题是给穆大小姐挑一套参加网球比赛的装备。据说，逛了一下午，才在我们店里挑中了！”

    “这下，我们旗舰店真的火了！店里现在都是人，每个人一买都是七八件，衣架都快空了！”

    陈助理激动得不能自已。

    “什么？‘变身女神’节目组这么厉害！竟然能请得动穆太太和穆小姐！”

    变身女神，是最近爆火的一档综艺节目。

    每期都会请一位女神级别的女明星，或者豪门名媛，带大家逛街，挑选衣服。

    在这个过程中，再教观众一些独门的穿搭技巧。

    由于每期的女嘉宾都是真正的女神，所以，节目很快就火了，现在全国无人不知。

    不过，这么多期的嘉宾加起来，都没有谭女士和穆大小姐的分量重。

    得知这个消息，在场的设计师们都坐不住了。

    “快快快，我们也去店里看看吧！”

    “这么大的事情，你不早点来告诉我们！”

    俨然已经把洛晨曦和吴灵姗的比赛忘记了。

    陈助理急忙拦住他们，“各位别急啊，谭女士他们都已经走了，现在去也看不到了。不过，‘变身女神’探店的过程是网上直播的，现在肯定有视频了，可以看到当时的情况。”

    话音一落，众人都看向了盛煜。

    盛煜的手提电脑连着会议室的投影仪，播放出来，所有人都能看到。

    盛煜皱了皱眉。

    这意外变故，打断了正常的会议议程。

    他犹豫了一下，朝后让开，“小陈，你过来找视频。”