    “飞儿，你在国外的影响力这么大，想必，诸神联盟应该有拉拢你吧？”姬茹月淡淡地问道。

    “有。”

    叶飞点了点头，也没隐瞒，道：“我有几个朋友也是诸神联盟的人，所以他们也有拉拢过我。

    不过，我并不想加入诸神联盟，所以拒绝了他们。”

    姬茹月“嗯”了一声，继续道：“我们华夏上古联盟与诸神联盟的大战，距离现在已经有两百多年了。

    可诸神联盟贼心不死，现在已经开始有所动作……不久的将来，上古联盟和诸神联盟还会有一场大战。

    现在已经到了最关键的时期，古武界的各大家族和门派也都暂且放下了恩怨和芥蒂，准备召开一场古武大会，商量对付诸神联盟的事宜，并且还准备选出一位盟主，来统领大家……”

    “古武大会？”

    叶飞一愣，“这事我倒是没听龙主说过。”

    “召开古武大会，也是古武界刚定下来的事。而我这一次出来，也是为了去京城跟龙主和华夏的高层聊聊这事。”姬茹月说道。

    “原来如此。”

    叶飞点了点头。

    如今诸神联盟已经开始行动，古武界的那些家伙要是再不行动起来，那就真的只能等死了。

    所以，对于古武界要召开古武大会，叶飞也觉得很正常。

    姬茹月直直地盯着叶飞，道：“飞儿，到时候大战开启，你会选择站在哪边？”

    “妈，如果我说我想保持中立，想带你们一起离开华夏，跟我去国外，不参与这件事，想必你也不会答应吧？”叶飞淡淡地道。

    “我作为姬家主母，作为上古联盟五大世家的领导者之一，我自然要与上古联盟共进退！

    无论诸神联盟有多么的强大，就算是拼尽我们姬家最后一人，我们也要跟他们血战到底！”姬茹月霸气地说道。

    叶飞也料到了姬茹月会这么说，所以轻轻叹了口气，道：“妈，既然你都这么说了，那我也不得不站在上古联盟这边了。

    虽然我讨厌古武界的很多人，但是你们是我的亲人，而且在古武界我也还有朋友。所以，大战开启，我会跟大家一起应战诸神联盟！”

    “飞儿，你能这么想，妈感到很欣慰。”

    姬茹月笑了笑，而后道：“飞儿，这一次的古武大会将会选出一个盟主，到时候，上古联盟的盟主会带领着天下豪杰与诸神联盟抗衡！

    所以，我希望这一次，你也能去参加这次古武大会，并且一定要当上这个盟主！”

    “当盟主？”

    叶飞一听，连连摆手，道：“当盟主还是算了吧，古武界不是还有五大老祖和那些各大门派的掌门么，他们应该很稀罕这个盟主位置的，所以，盟主让他们当不就行了。”

    “不。”

    姬茹月摇了摇头，道：“我们五大世家和各大门派都一致决定，这一次上古联盟的盟主，我们将在年轻一代中选出！

    我们之所以这么做，也是为了培养年轻一代的领导能力和决策能力……可如今，放眼整个古武界，优秀杰出的年轻人屈指可数！

    而在我的眼中，你要比那些所谓的天才要强大得多，而且你天生就有着超强的领导力，还是这个世界上赫赫有名的炼狱君王！

    所以，由你来当这个盟主，是再合适不过的了！飞儿，答应妈妈，当上这个盟主，统领天下英雄豪杰，一定要战胜诸神联盟！”

    叶飞无奈一笑，道：“妈，你也太看得起你儿子了吧？”

    姬茹月紧紧地盯着叶飞，道：“飞儿，你是我的儿子，而且，在当初，你一人独战各大门派，打得那些人毫无还手之地，甚至能够跟几大家主抗衡，立于不败之地，这，已经足以证明你的能力和实力！

    你若要当这个盟主，有谁敢不服？！”

    听到姬茹月的话，叶飞顿时感觉有些热血沸腾了。

    自己的老妈果然够霸气啊，不愧是姬家家主呢。

    姬茹月见叶飞不说话，继续道：“飞儿，你还在犹豫什么呢？难道这点要求都不愿意答应我吗？”

    叶飞苦笑着道：“妈，你都把话说到这个份上了，那我答应你就是了。不过，到时候我要是当不上盟主，你可别怪我。”

    “放心吧，飞儿，我相信你有这个能力。”

    姬茹月见叶飞答应了下来，总算是露出了笑容。

    “……”

    叶飞很是无语，心说，有个太霸气太要强的老妈，也不是什么好事啊。

    “好了，飞儿，我要先去京城了。等到古武大会要召开的时候，我再跟你联系。”

    说着，姬茹月便站起了身。

    “好吧。”

    叶飞点了点头，然后跟着姬茹月一起离开了餐厅，来到了外面。

    姬茹月看向叶飞，柔和一笑，道：“飞儿，你找了这么多女人，妈妈也不会多说什么。

    但是，我希望你记住一点，以后无论如何，都不要辜负她们。

    她们每一个人都很优秀，既然她们愿意跟着你，说明她们是真的爱你，所以，一定要好好待她们，知道吗？”

    叶飞撇撇嘴，道：“妈，这个我自然知道，我可不会像我爸那样，扔下你，自己一人走，而且一走就是这么多年。”

    “飞儿，虽然你爸消失了这么多年，但是我相信，他一定会回来的，这也是她跟我的约定！”姬茹月眼中光芒闪烁，说道。

    “但愿如此吧。”

    叶飞叹了口气，有点心疼这个女人，苦苦等了一个男人这么多年。

    “好了，飞儿，那我就先走了，下次古武大会上，我们再见。”

    “妈，好好照顾自己，保重。”

    叶飞说着，犹豫了一下，还是上前，轻轻抱了抱姬茹月。

    姬茹月心中一颤，感觉鼻子发酸，眼眶都有些红了。

    她知道，自己的孩子已经原谅了自己。

    这个拥抱，让她感觉到了温暖和感动。

    姬茹月深吸一口气，轻轻拍了拍叶飞的脊背，道：“飞儿，你也要好好照顾自己，有什么事，记得跟妈说。”

    “好。”

    叶飞也眼圈发红，点了点头。

    “飞儿，保重。”

    说完，姬茹月便转身坐上了车，而后离开了。

    叶飞一直目送着车子离开，才长长出了口气。

    “妈，我不会让任何人伤害你的，谁也不行！”

    叶飞眼中闪过一抹坚毅的光芒，而后转身，离开了餐厅……

    ……

    时间缓缓流逝，转眼就过去了一个星期。

    在这一个星期里，叶飞还是像往常那样，在公司和魅夜天堂两头跑。

    经过一个星期的指点，那些修炼古武的兄弟，有二十来人的修为都突破到了后天后期，还有二十来人的修为突破到了后天中期，甚至有两三个人本来以前就有古武底子，所以他们的修为突直接破到了后天后期巅峰。

    对于这样的状况，叶飞还是很满意的。

    只要照这个速度修炼下去，在一个星期后，至少都有五十来人的修为能突破到后天后期。

    五十几个武者，对于叶飞来说，已经足够了。

    这天下午，到了下班时间，叶飞开着车将顾倾城送到了家，两人也一起吃了顿温馨的晚餐。

    因为这几天顾小冉不在家，所以，叶飞自然抓住了这个好机会，在这一个星期里，好好跟顾倾城放纵了一把。

    当然了，想跟女人亲热是一方面，另一方面，叶飞也是为了跟顾倾城双修，互相提升实力。

    吃完饭后，顾倾城靠在叶飞的肩膀上，一起看电视。

    看了一会儿，叶飞微微撇过了头，正好跟看向他的顾倾城对视了，好似有两股电流碰撞在了一起……

