    “你们想笑就笑吧，我都快成秃子了，也不怕你们笑话。”

    赵随夹起一筷子青菜往嘴巴里送，俊脸就跟他吃进嘴巴里的菜叶子一样绿。

    ——“只要能给我治好就行。”

    “吃完饭我给你把个脉。”宁有光说。

    “好嘞。”赵随满脸喜色，“还有白头发，白头发能治吗？我白头发也挺严重的。”

    明朝看了他一眼，“问题那么多？”

    赵随叹气，“对啊，很头大。”

    一桌子大人边吃饭边聊天，没注意宁有余小朋友也听的贼啦认真。

    这时候，他突然就满脸认真的歪着脑袋，睁着萌萌的眼睛看赵随，“赵随哥哥头上没头发了吗？所以要戴帽子了。”

    “……”宁家众人。

    赵随一脸黑线，“有头发的有头发的，没头发我就不来你家了。”

    也不出门！

    宁有光抿唇笑着给宁有余夹了一颗酥脆的牛肉粒，“他只是头发掉的有点多，很多人长大了都有这个问题。”

    “我长大了也会有这个问题吗？”宁有余瞪大眼了问。

    “如果你不好好爱惜自己的身体，会哦。”宁有光说。

    宁有余吓的小脸都变了，“我不想当光头。”

    “那就要好好爱惜自己的身体咯。”明锦心说。

    “怎么样爱惜自己的身体？”宁有余说，“早睡早起，吃芝麻丸吗？”

    “芝麻丸你都知道？”赵随惊讶的看着宁有余小朋友。

    “对啊，我妈妈经常吃的嘛。”宁有余小朋友很认真的说。

    赵随忍俊不禁，“难怪阿姨发质这么好。”

    明锦心又好气又好笑，“小赵你要不要？要的话，等下我给你装点，你带去吃。”

    赵随心动了，“是治头发的吗？”

    明锦心说，“可以啊。”

    她接着补充道，“有有外公做的，外面买不到的。”

    赵随立马说，“要要要，明姨多的话，给我多装点。”

    转过头，他问宁有光，“我可以吃吗？”

    宁有光点头，“可以。”

    “好嘞。”赵随觉得今天来宁家真的值。

    并琢磨着，要是这么芝麻丸吃的好的话，他还找宁家妹妹买点。

    ……

    饭后，宁有光给赵随把脉后说：“你掉发的原因是因为血虚生风，肾髓虚损。”

    赵随一听到“肾”的问题，非常敏感。

    “为什么会这样？”

    他心里想：“我最近也没怎么约妹子啊，难道是以前太不爱惜自己了？！”

    “作息怎么样，是不是喜欢熬夜？”宁有光把手从赵随的手腕上拿了下来，放到他的脖子上继续诊脉。

    赵随坐着一动不动，“有，晚上会玩游戏，有时候也会去酒吧里坐坐。”

    “是不是喜欢吃油腻辛辣的食物？”

    “烧烤火锅吃的挺多的。”

    “生冷的呢？”

    “日料，冰啤，冰饮料等算不算？”

    宁有光点头，“海鲜也是。”

    “擦！”赵随说，“男生也不能多吃海鲜吗？我前段时间吃了好多海鲜，都是周……”

    他坐着，宁有光站着，一抬头他就撞进她清澈的眼眸里，周堂二字不知道怎么就卡住了。

    “周哥带你吃的？”宁有光顺着他的话问。

    “对。”赵随低下头，“我现在该怎么办？这么冷的天，是不是得吃点羊肉，狗肉的补补？”

    宁有光收回手，笑道：“那就好玩了。”

    “怎么好玩了？”赵随不理解。

    “头发会掉的更多。”她继续检查赵随头上白发生长的位置。

    赵随吓到了，“不吃了不吃了，妹妹，哥我这头发怎么样才能救回来？”

    “吃中药吗？”宁有光问。

    “是那种苦苦的汤药吗？”赵随有点抗拒。

    “嗯，吃汤药的话，效果更好，不吃汤药也可以吃茶包或者药丸子，后面两个方案，吃药时间久，好的也会慢。”宁有光说。

    “我吃汤药吧。”赵随思索了下说。

    “行。”宁有光拿出手机开始打字，“我把药方和吃药的注意事项发你微信上了，你自己去药店抓，吃了药后，有什么反应随时跟我联系。”

    “好。”赵随说，“谢谢啊。”

    “不客气。”宁有光摇头。

    自己的“头”等大事解决了，赵随笑着问：“之前去欧洲好玩吗？”

    在旁边陪宁有余玩乐高的明朝向他们看了过来。

    “挺好玩的。”宁有光有点不敢看他哥的脸。

    ……

    从宁家出来，赵随钻进电梯就拐到了周堂家。

    “刚刚明阿姨还问你怎么不去她家吃饭呢。”赵随懒懒的在周堂旁边的沙发上坐下。

    周堂和小千两人正躺在沙发上打游戏。

    他的面前摆着几盒外卖，全是无油盐的沙拉，水果之类的，周堂都没怎么动。

    “她怎么知道我在家？”周堂问。

    “早上看到小千了。”赵随说。

    “哦，你帮我隐瞒了吗？”周堂整个人都丧丧的。

    “不然呢？”赵随翻了个白眼。

    半晌，周堂放下手里的手机，心情颓废的说：“我暗恋宁家妹妹这事，你们都知道，就是她不知道。”

    “我还没开始追，人家就有男朋友了。”

    “擦！真是第一次尝到心碎的滋味。”

    “人总有失手的时候。”赵随一点也不诚挚的安慰他。

    周堂也没心情管他态度如何，只想把心里的郁闷说出来，“我觉得自己特别搞笑，以前那些自信和勇气去哪儿了，怎么到她这儿就拖拖拉拉的。”

    “正常啊。”赵随说，“人家宁家小姐和你身边那些姑娘看不一样。”

    “对。”周堂说，“我也是这么认为的，所以觉得追她应该很认真，很慎重才行，可是慎重的结果就是被别人先下手了。”

    最后一句话，他说的有点咬牙切齿。

    赵随也挺替他感到唏嘘的，“她确实是个好姑娘。”

    只能说和自己兄弟有缘无份吧。

    “他们是青梅竹马，感情挺好的，是彼此的初恋。”赵随想了想，把了解的信息跟他说了说。

    接着，他又咧嘴笑了笑，“那个男的我见过，有点儿意思。”

    赵随说有点儿意思，周堂就知道那人肯定也不简单。

    “不想听。”周堂感觉听到关于他们的事，知道的越多，自己的幻想碎的就更厉害。

    “我感觉你们也不是很合适。”赵随继续说，“没有说你不好的意思，是宁家妹妹不适合你的圈子。”

    周堂自然也是考虑过这些的。

    “你就说我瞎想呗。”他气恼道。

    “不是，要是宁家妹妹和你有缘分，我当然祝福，难得咱们身边出现这么好的女孩，不内销难道还留给外面的狗子吗？但……”

    “是，我知道。”周堂满脸沮丧的跟他碰了下杯，“我没机会了。”

    一杯酒灌下，他捏紧了杯子，“擦！还是有点不甘心。”

    赵随点到为止，“你悠着点，别小瞧人家。”

    周堂沉闷的说，“知道了，我没那么不识时务。”

    赵随笑着说，“那就好，哥哥我就怕你冲动了，闹的大家脸上不好看。”

    周堂看着他说，“谢了。”

    赵随脸上笑容深了几分，“咱们继续喝酒。”

    ……

    两人喝过几杯后，周堂这才反应过来，“你今天喝酒怎么没加冰？”

    赵随叹气，“宁家妹妹说我以后不能吃冰的了。”

    “怎么了？”周堂疑惑的问。

    “我不是掉头发严重嘛，宁家妹妹给我诊脉说我要是不想头秃，以后要戒辛辣，戒冰，戒熬夜。”

    “她会这手啊？”周堂略有兴致的问。

    “是啊。”赵随笑道，“没想到吧，人家宁家妹妹不光是于院士的亲传弟子，还是锦城中医圣手夏荣的嫡系传人，明朝说她妹妹一手医术了得。”

    “这么屌的嘛？”周堂感觉心里又不舒服了。

    “是啊。”赵随笑道，“姑娘是个难得的好姑娘。”

    可惜了。

    他在心底叹气。

    他们这帮人没福气。

    周堂咬了咬牙说，“你说，我等她跟他男朋友分手，接盘行不行？”

    赵随伸出大长腿踢了他一脚，“就你这没出息样。”

    旁边静静打游戏的小千也说，“哥，咱们有空多看几个剧本吧。”

    周堂撇嘴，“以后的事谁知道呢。”

    接着，他又说，“宁家妹妹中医医术真的那么厉害的话，愿意帮人调理身体吗？我身边挺多女明星身体不太好。”

    赵随想了想说，“我看她，志不在此，是不轻易给人看病的，不过具体情况我也不知道，得亲自问她。”

    周堂琢磨了下说，“行，我知道了。”

    ……

    下午，“未来时”顶楼。

    “家私还没到齐，还有很多的箱子需要整理。”设计师戴着安全帽跟在时望月和宁有光后面报告。

    时望月跟他说，“有什么问题问她，家里她说了算。”

    “好的。”

    设计师自觉站到了宁有光的身侧。

    宁有光静静地打量着屋内的装修。

    接着，走到一面前面前说：

    “这面墙的瓷砖，我要贴的不是这样的。”

    “不是这样的吗？”设计师惊讶的说，“我们根据我们沟通方案来的，不会错的。”

    宁有光懒得废话，拿出手机，翻出图片递到他面前，“之前跟你发了消息，为什么现在做出来的不一样呢？”1314

