    “李董你好，欢迎欢迎！”

    “顾导来了，快请进！”

    “赵总......”

    作为电影导演兼投资方，唐安自然要亲自迎客了。

    五星级酒店最大的宴会厅，足够同时容纳上千人，召开一个庆功宴绰绰有余。

    “吴董，多谢赏光啊！”

    “恭喜唐导啊，上映不到半个月就突破了6000万票房！”澄天董事长吴波笑呵呵地走进来，身后还跟着一位长相甜美、大长腿的女孩。

    “吴董先请进，待会我再来相陪！”

    唐安请他先进去，接着在门口迎接。

    没多久王忠军也来了，保利伯纳于东第一次露面。

    韩三坪今天有事不能来，王建元就代表中影到场。

    人到齐了，唐安简单地说了些感谢的话，跟众人打了个招呼，就移步旁边另一个宴会厅。

    这个宴会厅是准备稍后的晚宴，旁边另一个同样规模的宴会厅已经布置好，用作庆功发布会！

    大宴会厅后背挂上了一副巨型海报，偌大的“票房破6000万庆功发布会”横在当中。

    现场的记者已经就位，四面八方的摄影师在三脚架后面摆弄着摄影机。

    唐安带着剧组众人走上台，对台下的众人挥了挥手！

    站定之后，唐安深深地朝前方鞠躬，“欢迎大家前来参加《恐怖游轮》票房突破6000万的庆功发布会！”

    “谢谢大家长久以来的支持！”

    “啪啪啪啪啪......”

    掌声停下之后，唐安才继续开口。

    “相比在坐的各位前辈，我只能算一个新人导演。去年当我决定单独执导电影时，我想过会有今天这个场面，这么多业内同行捧场，这么多媒体到来！”

    “可是我没有想到这一天来的如此之快，快到我现在站在这里都有点不真实的感觉！”

    “每当这个时候，我都会用脚重重地踩在地板上，感受着这种踏实的感觉，让我明白不是在做梦！”

    “也不怕大家笑话，昨天从广洲宣传完电影回京城我都想坐火车来！”

    “因为飞在天上真的很不踏实，有一种飘着的感觉！”

    话音刚落，台下立刻传出几道善意的微笑。

    缅怀了一下拍摄的艰难，之后唐安代表剧组砸碎了一个“6000万”字样的冰雕，表示《恐怖游轮》的票房不会就此止步。

    接着中影发行部总监王建元，星美、新影联等几家院线代表也上台发言。

    一切都按部就班照流程来走，终于到了记者采访的环节。

    第一位被点到的记者立即站起来，丝毫不给面子，直接发问。

    “唐导你好，《恐怖游轮》当初上映之前你对外公布的目标是1亿，现在距离这个数字还有4000万的差距，现在你还认为能达到这个预期吗？”

    语气有些直，不过唐安也不在意，他微笑着说道，“现在电影还在上映，一切皆有可能！”

    那位记者还要继续追问，不过另一边一位记者已经抢先发问了。

    大家都收了红包，大部分人还是很规矩的，没有刻意出来捣乱。

    “唐导你好，随着《鲨滩》和《恐怖游轮》两部电影大获成功，业内普遍认为恐怖片在国内有很大的市场，你是怎么看的呢？”

    唐安不着痕迹地瞥了一眼刚才那个记者，记下了是哪家媒体，准备等下叮嘱徐嫚云，这么没眼色的人下次就别邀请了。

    浪费一个红包！

    “其实任何类型电影都有潜在的观众，需要我们用一部部优秀的电影把他们吸引进电影院！”唐安如是说道。

    “据说有多家公司已经开始准备制作恐怖电影，唐导对于这种跟风的行为怎么看？”

    何止是跟风啊，唐安听说有个中型影视公司已经在光电立项了，剧本大纲相差无几。

    不过是把女主角换成了男主角，儿子换成了女儿，游轮换成了火车。

    要不是从中影那得了剧情梗概，唐安还以为有哪个穿越者要拍《源代码》呢！

    心里腹诽一下，表面确依然是那副笑容。

    “目前国内的恐怖片还比较少，市场处于空白期，如果大家多制作几部高水准的恐怖片，正好能填上这个空白！”

    唐安当然不会炮轰别人跟风了，这玩意他骂了也没用，人家为了赚钱蹭热度才不管那么多。

    而且他现在就是一普通导演，那么多大佬都没说话，他叫个锤子。

    接着有记者问到了唐安新片有什么想法，毕竟之前《鲨滩》刚刚下画，他紧接着就开始制作《恐怖游轮》了。

    唐安想了想，说道，“新片剧本已经有了一个雏形，正在完善当中！”

    那记者也只是随口一问，没想到还真有收获。

    当即接着追问。

    “新片将不再是恐怖片，算是我个人的一次新的尝试，新的类型，希望大家能喜欢！”

    说完，唐安也不再透露任何细节，将话题转移到《恐怖游轮》上。

    不过现场的同行和记者们却被唐安透露出的这个消息给挠到痒痒处。

    唐安拍的这两部片子都不同于国内任何一个类型，很有创意，这部新片又不是恐怖类的，真让人好奇。

    庆功发布会很顺利地结束了，送走记者，众人再度回到另一个宴会厅。

    酒店方面已经把现场布置成了酒会，餐桌上放着中、西各类食物、糕点和酒水，服务生穿插其中。

    王忠军立马就找上了唐安，聪明人也不废话，直接开口道，“唐导，这次的新片不妨算我一份如何？”

    唐安对王忠军的想法早有预料，而且余光看到好几家公司的老总都有意无意地望着这边。

    “王董，我这剧本才刚刚出来，还没立项，八字都没一撇呢！”

    “唐导你只需要一个片名，圈里圈外有的是人愿意掏钱！”王忠军笑道。

    “如果是大片呢？”唐安反问道。

    “大片那就更要算上我一份了！”

    王忠军也不犹豫，唐安要拍大片的想法他也一点都不意外。

    每一个导演有了点成就之后都想着拍古装大片，冯晓刚是是这样，陈凯鸽也是如此，谁又能免俗。

    不过他相信成功者恒成功！

    “那要是科幻大片，王董还有兴趣吗？”唐安饶有兴趣地说道。

    这...

    科幻大片？

    国内还有科幻片？

    王忠军一头的问号，他想过很多种可能，大不了就是5000万以上投资的古装大片，甚至喜剧片他都能接受。

    可是科幻大片是什么鬼东西？过去几十年里，两岸三地有这种东西吗？

    