    原来二公主被贬为庶民了吗？

    苏城和妙善看向妙音。

    妙音抹了抹眼泪，羞惭一笑，说道：“让你们见笑了，只是这事情早已经在郢城里面传开，我也不是非要在人前端着架子，让人因为可怜我，因此哄着我的那种人……庶民也没什么不好。”说着妙音看向了孙同，两个人对视而笑，妙音公主在苦难之中，也找到了能让她欢笑的事情。

    “你说宫中，皇后娘娘有心疾？”

    妙善看着妙音，出声问道。

    妙善从母亲那里，知道了当年之事，知道是宝德皇后拼尽一切的保护她，才能让她在宫中逃走，从而在大香山长大，因此对宝德皇后这亲生母亲，也有一些惦记，现在听到宝德皇后有病，让妙善的心也揪起来了。

    妙音点点头，说道：“母亲的心疾已经多年了，时常心悸，有时候难以呼吸，还有时候咳嗽带血。”说起母亲的病症，妙音神情有些忧虑。

    妙善则微微低头，想着杨柳甘露，能不能让宝德皇后就此痊愈。

    苏城在一旁，看向了孙同，说道：“看样子在我走后的这段时间里，郢城里面变化很大啊。”

    “对啊。”

    孙同听到这话，感慨说道：“真的是天翻地覆的变化，先是庄王病重，接着是丞相加九锡，长公主和丞相之子订婚，然后在朝中大权独揽，二公主被贬为庶人，更有妖魔鬼怪在郢城内作乱，有些东西在朝野上下蠢蠢欲动，偏偏长公主偏听偏信，自觉在朝中已经掌握了一切。”

    孙同说起这些话时候，非常无奈，说道：“丞相已经散了很多人在民间，而现在关于丞相的贤名也越传越广，只怕要不了多久，长公主的好公公就要威逼她让位了。”

    孙同说起这些，感觉一阵无力。

    苏城闻听如此，也无奈一笑。

    庄王没有子嗣，因此江山传承便成了问题，当时苏城尚且在郢城的时候，自觉庄王百年之后，丞相之子娶了长公主，孙同娶了二公主，这两家能够共分天下，没想到长公主直接就把二公主给废了，彻底的断绝了这一条路。

    而江山的归属，只怕也就是在丞相手中了。

    “你临走时候，给我留的书信，是不是预见了这个场面？”

    孙同看向苏城问道，当初苏城离开的时候，写的书信里面除却娶妻之外，还有一些乱七八糟让他珍重的话，这段时间孙同怎么想，都感觉苏城应该是知道一些事情的。

    “我确实知道一些事情。”

    苏城当谜语人说道：“不过这些事情你不知道比较好。”

    关于西方教的事情，孙同就是一个局外人，因此不将孙同牵扯到里面是最好的。

    孙同看着苏城神色，点了点头，这才明白，当初苏城离开，主要应该是出城避祸，他也知道世间有一些事情，知道了对自己没好处，因此并不探究，而是转变了话题。

    “庄王若是有一个子嗣，断然不会有现在的局面。”

    孙同说道。

    苏城身子后仰，还是世界有所不同吧，在苏城穿越之前所学的历史上面，庄王是有子嗣的，只不过在庄王死了之后，楚国仍然是渐渐衰落，而经过了多年的争斗，最终是由秦朝一统天下，接着仍然是漫长的分分合合过程。

    “你这次回来有什么打算？”

    孙同看苏城问道：“不会金光咒的话，要不要去当武官。”

    在楚国当官，官员必须要会金光咒，毕竟这是官员能够镇守一方的本钱，如果没有金光咒，官员在地方就会被妖魔鬼怪所戏弄，而武官要求没有那么多，毕竟经常杀人，满身煞气，寻常的鬼物不敢来犯。

    “我没什么打算。”

    苏城坦言说道：“我也没打算当官，这一次回到郢城，完全是因为庄王病重，而妙善恰好有一些能救庄王的本事，因此我们两个才来了。”

    “什么？”

    孙同和妙音闻言，大为震动，纷纷看向了妙善。

    当今楚国正值飘摇之时，而如果庄王苏醒，那么一切都是另一个局面。

    妙善看着孙同和妙音和目光，微微点头，说道：“我未曾见过庄王，因此并不确定，不过在我的手中，确实是有良药的。”

    杨柳甘露对于世人来说，就是救命的良药。

    妙音看着妙善，不觉又将妙善的手牵着，说道：“你若是能够将我父亲救回来，那不仅是救了一个人的命，更是救了楚国的江山。”

    只要庄王苏醒，只需凭借自己的威望，就足以震慑宵小，而原本已经散乱的朝堂，又能够铁板一片。

    这都是因为楚国的天下，由庄王而兴盛至此，因此朝廷百官，天下百姓都信任庄王，也愿意听庄王的。

    妙善直视妙音目光，说道：“我定然能将庄王搭救回来！只要庄王苏醒，定然会将姐姐接回宫去。”

    “姐姐？”

    妙音听到妙善称呼，眼泪不由在眼角洒下，仅仅抓住妙善的手，说道：“你叫我姐姐？”妙音很是激动，她在接近妙善的时候，就感觉妙善有难言的亲切，现在又听到妙善叫她姐姐，让她感觉像是多了一个亲人一样。

    妙善自觉失言，但是看着妙音激动的神情，说道：“你年岁稍长，当然应该叫姐姐了。”

    妙音攥住妙善的手，点了点头，说道：“那我应该叫你妹妹了。”

    这妹妹两个字叫出来，妙善心中不由一颤，攥住妙音的手，又称呼了一声姐姐。

    妙善在尹氏夫妇那里，体会到的是父母之爱，而现在抓着妙音的手，感知到了姐妹之情，这一种感情源自血脉之中，即便她们十多年的离散，自小都没有见过面，但是坐在一起，就是能够感受到亲切。

    “呵呵……”

    孙同看到如此场面，笑了笑，看向苏城，问道：“你们准备怎么进宫救庄王？”

    “揭皇榜啊。”

    苏城理所当然的说道。

    近来因为庄王病重的缘故，关乎庄王的皇榜贴的到处都是，只要揭了皇榜，就会有人带着他们进入宫内，然后允许他们为庄王治病。

    孙同点点头，说道：“皇榜确实是一条最便捷的道路，但是也会非常的凶险。”

    揭皇榜很凶险？

