    回到虞家之后，已经是半下午了。虞玦安顿好流光，好说歹说安慰了流光半天，以十根糖葫芦为诱惑，流光终于答应暂时和齐叔住在门房外。

    齐叔看着流光面无表情的神色心中暗自发苦，虞玦也很是无奈。毕竟在家中不知道有多少双眼睛盯着她呢，若是贸然带一个男子回家，不知又要掀起多少风浪。

    回到晴雪园后，虞玦第一件事便是问绘锦道：“怎么样，雪球可回来了？”

    “没呢。”留下来等雪球的绘锦和惊羽二人，愁眉苦脸的说道：“今天奴婢们把整个侯府找了一遍，也不知道这个小祖宗又跑哪里去了。”

    虞玦眉心微皱，心道：以前雪球发小脾气的时候，可没离开过这么久。难道真出什么事了？

    此时虞玦哪里知道，雪球进闯下了这么大的祸事。

    就在虞玦沉思的时候，绘锦上前道：“姑娘，今日兰公子送了帖子来，说是请您参加花朝节兰溪边的雅集。”

    每年花朝节，上京那些名流雅士，有才华的闺阁贵女们，都会在兰溪雅集，曲水流斛，吟诗作对，一派风流写意。

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝意外，问道：“兰公子，难道是……兰烬落？”

    “不是无双公子，是兰清羽兰公子呢。”绘锦笑着解释道，将一张紫色镶嵌着银边的帖子呈了上来。

    绘锦提到花朝节，虞玦便想到了当日在宫中答应燕宸曦，帮他撮合红萼郡主之事。当时不过是呈一时之勇，没想到其中操作会有多么困难。

    可话都已经放下，虞玦想要出尔反尔也不好。无奈的揉了揉眉心，也没心思去看兰清羽送来的帖子，道：“先放在一边吧，兰溪雅集，虞诗薇肯定也会去的，我暂时可不想与此人打交道。”

    如今虞玦已和云氏、虞诗薇决裂，她们二人潜藏在暗中是个不小的威胁。但是如今虞家内部的形式越发复杂，虞玦要做的就是逐个击破——先从秦氏下手！

    虞玦心中藏着事，下午在药方炼药的时候也是心不在焉，将断肠草当做甘草放到了药炉里，幸而最后颜色不对，虞玦才恍然大悟。不然等这药丸送到祁王府，她还不得背上一个谋杀当朝王爷的罪名！

    虞玦心思沉稳，轻易不会出状况。但是但凡只要遇到与燕宸曦任何有关的事，便变得不像她自己了……

    这个状态着实不易再继续炼药，便挑选了几件治疗内伤的上好丹药，让绘锦送去给流光。虽然流光的体质异于常人，外伤恢复的快，内伤恢复起来不是一件容易的事。

    方才将药物备好，忽然虞玦听到屋檐上瓦片上几声响动。虞玦以为是雪球回来了，心中一喜，拿着药瓶就出门了。

    未曾想到没看到雪球，倒是看见一个不该出现在此处的白衣男子，站在院子里。

    此时初春时节，院子里的两株梨树含苞待放，月华洒在梨树上，渡上了一层浅浅的银霜，如玉的侧脸，看起来都是那般不真切。

    似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。

    那一刻，虞玦站在屋檐下，怔然了片刻，才诧异道：“王……王爷，您怎么在这里？”

    此时屋檐上两个人影闪动，正是燕宸曦身边的宁九和流光！流光将这深夜拜访闲云居的二人，当做了刺客。

    “流光住手。”流光身上的伤害没好，不适合如此剧烈的运动。

    但流光与宁九的交锋中已经被宁九激起了血性，宁九不收招，流光也不是一副誓死不罢休的样子。虞玦见劝不动流光，只好劝宁九道：“王爷，这是误会，流光是我身边的侍卫……”

    燕宸曦站在别苑中间，深沉如水的目光看着交锋中的二人，眼中闪过了一抹若有所思的意味，淡淡道：“你这侍卫，功夫很不错。”

    虞玦看着燕宸曦深沉如水的目光，莫名心虚，道：“是啊……”

    此时，在屋檐上交锋的二人，流光已经呈现败势，燕宸曦方才做了个手势让宁九收招。

    流光不依不挠，想要继续追上宁九，被虞玦制止了：“流光，你再打架就不买糖葫芦给你吃了！”

    听到虞玦的威胁，流光才不情不愿的收手，又见虞玦和燕宸曦二人站在一起，莫名觉得不舒服。一个闪身，不见了身影。

    见流光一副小孩子脾气，虞玦不禁失笑……只是嘴角方才微微上扬，莫名觉得背后一凉……

    虞玦下意识的回头，正好对上燕宸曦凉丝丝的目光，笑意瞬间淡了下去，做出一副无比乖巧的神情。虞玦还没来得及问燕宸曦为何深夜来此，这位倒是先开口了，道：“你从哪里寻来的护卫？”

    “捡的。”虞玦不假思索的说道。

    燕宸曦眉头微挑，正欲说话的时候，却见宁九从屋檐上落了下来，手中还提着一个笼子。

    “雪球！”虞玦轻呼一声，不敢置信道。

    却见笼子里，装的正是无精打采的雪球。

    “雪球怎么会在你手上，你们对雪球做了什么？”见雪球怏怏的样子，虞玦心中不由一阵焦急，想到前世燕宸曦处死雪球之事，便失了分寸，急切的问道。

    见虞玦竟为了一只猫质问他，祁王殿下的脸色越发的不好看了！

    等虞玦发觉背后有一阵莫名的凉意，看向转过头来的燕宸曦的时候，不由轻呼了一声。

    却见祁王殿下那俊美无铸的侧脸，此时多了一道鲜明的爪印……

    虞玦愣了片刻，看着燕宸曦铁青的脸色，下意识的后退了一步，倒抽了一口凉气，道：“这……这是雪球弄的？”

    燕宸曦轻哼一声，嘴角勾起了一抹极其危险的笑，看着虞玦道：“你说呢。”

    “喵呜~”听到虞玦的声音，雪球也可怜兮兮的叫了一声，巴巴的望着自己的主子。

    哪里还有昨天晚上，以敏捷的身姿偷袭祁王殿下的威风！

    虞玦痛苦的捂脸，这只猫……她不要成了吗。

    说话间，燕宸曦低咳了一声，看着他苍白的脸色，虞玦记起燕宸曦伤还在养伤中呢。伤还没好，就提着雪球亲自来算账，可见祁王殿下气的不轻啊！

    转瞬间，虞玦心中闪过了种种思量。理亏的虞四小姐，十分殷切的对燕宸曦道：“祁王殿下，外面风寒，请您到屋内说话……”

    燕宸曦看着无比乖巧的某只，嘴角微微勾了勾，什么都没说，直接进了屋子。

    此时屋内，兰家送来的帖子静静躺在书案上，十分醒目……

