    韩萧低头瞧了一眼，从高空俯瞰，适才战斗区域的地表，大地龟裂，就像一块被踩碎的饼干，还有两个巨大的天坑以及未散的爆炸烟尘。

    慢悠悠飞回地面，韩萧收起虚龙，恢复本来的装束。

    杰恩和加德利迎了上来，两人皆是灰头土脸，特别是杰恩，身上满是伤痕，杂乱的胸毛还在舞动青春。

    “黑星，你干掉那个女人了吗？”杰恩语气急躁。

    “没有，被她给溜了。”韩萧摇头。

    “她的目标是你，你知道那个女人是谁吗？”

    “不清楚，我也是第一次被她袭击。”

    韩萧知道莎娜的名字，但没必要告诉两人。

    两人心里很气愤，他们纯粹遇到了无妄之灾，手下全灭，好不容易攒下的舰队也没了，元气大伤。

    然而怪罪黑星也不行，黑星也是一头雾水，没有坑他们的意思，况且，黑星的战斗力与地位也不是他们能比的，两人只能自认倒霉，郁闷不已。

    杰恩与加德利虽然心情糟糕，但都惊叹莎娜的战斗力，三名天灾都留不住对方，要不是黑星关键时刻的一轮爆发，光凭他们两人恐怕真打不过敌人。

    三人战后休整，交流了一番，多特尔才终于发来通讯，急忙询问情形：

    “你们怎么了，刚才发生什么事？”

    “有一个疑似A+的陌生异能者突然袭击我，来历不明……”

    韩萧解释了一遍，心里一动，顺口请紫晶文明的人帮他查一下。

    “没问题，我们会彻查对方的身份，如果有结果，我会通知你的。”

    多特尔严肃答应下来，接着又对三人说道：“组建联合势力的事情，我们还在筹备，大概今年内会有新的动向，到时会召集所有合作者，请你们时刻做好准备。”

    三人没有异议，又谈了一会，这才结束多特尔的通讯。

    韩萧收起通讯器，看向两人，“你们接下来准备怎么办？”

    两人一脸苦笑。

    “我们也太倒霉了。”加德利叹气。

    杰恩无奈道：“回去招募人手，购买战舰，希望能补回这次的损失。”

    闻言，韩萧顿时起了心思，这两人都是实力强悍的A级超能者，势力又遭到重创，或许自己可以试试招募。

    “其实，你们可以来我的黑星军团，以你们的实力，坐上副团长的位置没有任何问题，我诚挚邀请你们的加盟。”

    韩萧微微一笑，发出了邀请。

    两人一愣，对视了一眼，面露思索之色，过了一会，才给出答复。

    “谢谢你的邀请，不过我暂时没有加入其他势力的打算。”杰恩婉拒。

    “我还是喜欢自己组建势力，抱歉了。”加德利摇头。

    “没事，我的邀请长期有效，等你们有兴趣，随时可以详谈。”

    韩萧不以为意，倒也没太失落。

    招募天灾级强者难度远超于招募B级，每一个A级超能者都有雄踞一方的资格，实力往往与野心成正比，杰恩与加德利更想自己打造势力，成为一方霸主，不愿意屈居人下，他并不意外。

    毕竟，即便是超A级强者招募天灾级强者，也有可能遭到拒绝，作为星海高端层次的个体战力，在这个方面还是很矜持的，就像黄花大闺女一样。

    “对了，黑星，我们想要麻烦你一件事。”

    杰恩有点不好意思，抖了抖胸毛。

    “有事尽管说。”韩萧尽量让自己的目光不被杰恩个性十足的胸毛吸引过去。

    “呃，我们的飞船都被打爆了，所以……”

    韩萧失笑，拍了拍杰恩的肩膀，“放心，我们好歹是并肩作战的伙伴，坐我的飞船吧，我把你们送到最近的港口行星。”

    “哈哈，麻烦你了。”

    见黑星这么好说话，杰恩高兴地捋了捋自己的胸毛，他的种族以胸毛为美，一口精心打理柔顺丝滑的护心毛就是俊男的代名词，长得就像关二爷的胡子。

    韩萧额头绷起青筋，强笑道：“你先穿上衣服……别把毛掉在我的船上。”

    ……

    莎娜的单人飞船化作一抹流光，穿梭在宇宙中。

    驾驶舱里，莎娜给自己打了一支愈合剂，配合自身的恢复力，让碎骨黏合起来，勉强恢复了正常行动，这才向同伴发出通讯。

    艾雷特的投影出现在屏幕上，他是莎娜的法师同伴，他们通常是两个人一组行动。

    通讯一接通，艾雷特便开口了。

    “莎娜，你抓住黑星了吗……咦，你脸色好难看，发生什么了？”

    “我失手了。”

    莎娜面沉如水，简单解释了一遍过程。

    “哈哈哈哈，你好惨啊……”

    艾雷特不仅没有同仇敌忾，反而一脸幸灾乐祸，大笑不止。

    莎娜脸色难看，恨恨道：“我迟早有一天宰了你。”

    笑了一会，艾雷特才收敛笑容，淡淡道：“这次你莽撞失手了，会让我们有暴露的嫌疑，我们所有人都要低调一段时间了。”

    莎娜哼了一声，没有说话，不为自己的失败找理由，却也不觉得惭愧，失手就失手，对她来说没什么大不了的。

    “黑星的战斗力被低估了，虽然你没有透露我们的情报，但让他有了警惕，捕获难度更高了，我们最好暂时把他放在一边，先去对付其他目标。”

    艾雷特缓缓道：“总之，你先回总部休养，与我汇合，到时再商量接下来的计划……记得甩脱所有眼线，别暴露我们的位置。”

    “不用你强调。”

    莎娜语气冷然，挂断通讯，启动隐匿装置，调头前往大本营的方向。

    她不知道，一个大眼珠子在虚空中默默注视着她。

    ……

    送走未来零号机关的队友杰恩与加德利两人，韩萧一路不停，回到嘉顿星系，停在金门星主基地。

    附近的佣兵都看到了降落的飞船，认得这是韩萧的座驾，知道团长不知道在哪里浪完回来了，行了一会注目礼。

    黑光潜伏者直接停入韩萧的私人机库，他从权限狗通道直达基地核心区域，二话不说，直接找上弗丁。

    一般来说，弗丁都在基地天台锻炼念力，韩萧来到天台，一眼便看到盘腿浮空而坐的弗丁，涟漪般的念力波动连绵不绝。

    弗丁闭着眼睛，唱着歌谣，他的念力技巧与晨星一脉相承，以歌唱的方式使用念力，嘴唇微启，天籁般的歌谣宛若风中的精灵，抚慰着疲劳与伤痛，韩萧的心情也不禁平和下来。

    他的歌声可以包围整个基地，拥有增幅的效果，玩家会得到一层临时的正面BUFF，这是金门星主基地的特色，来这里有BUFF吃，弗丁就相当于人体广播BGM。

    弗丁随身携带老姐姐，继承了晨星的所有知识，自身天赋也是极强，实力成长飞快。

    两年前，他就已经能独立压制晨星了，但没有离开，而是留在黑星军团默默修行，偶尔跟着佣兵走南闯北，生活多姿多彩。

    有时他也会独自出门，去别的地方旅游，不过最后都会回到黑星军团休整，韩萧很乐意充当他的后盾，只要给摸就行。

    给摸满分，不给摸零分。

    不过，弗丁的个人任务还没有完成，自从弗丁履行承诺，把晨星的上千万存款交给韩萧之后，他与晨星的关系就从暧昧期变成了冷战期。

    韩萧估计等他们两人敞开心扉，打开新世界的大门，正视他们是喜欢神交的变态以后，才能变成热恋期，让自己完成任务。

    天台角落还有另一个人，阿罗希娅坐在一旁听歌，两年前韩萧向玩家分享了寻找记忆地点的任务，这两年效果斐然，任务进度累积很快，即将完成，阿罗希娅喜欢听弗丁唱歌，能刺激她回想起更多记忆片段。

    此时看见韩萧，阿罗希娅手臂化作能量，丝带般轻轻缠绕在韩萧身上，当作打了个招呼。

    察觉到韩萧的脚步声，弗丁停下歌唱，转过身来，笑道：“黑星，你找我有什么事吗？”

    “没啥，你唱你的，我就来蹭蹭运气。”

    韩萧上前，摸了弗丁一通，接着毫不留恋，转身就走。

    弗丁摸了摸鼻子，无奈苦笑。

    他总觉得黑星对他有什么误会，自己运气好吗，他怎么不知道？

    韩萧摸了个爽，离开天台，路上打开面板，趁着欧气未散，急忙结算【猎物】的第一环奖励，抽取莎娜的一项能力。

    [第一环完成]

    [你获得奖励：抽取莎娜一项能力（技能/专长）]

    [提示：莎娜为特殊异能者，部分可抽取技能已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【磁场视野】-专长：你对磁场有敏锐的洞察力，机械亲和度+12%，械力加成范围+6%]

    [2.【磁力·涡卷】-技能：控制技能，释放一股磁力，牵引外界庞大磁场，有几率对一定区域内的所有目标造成【混乱】状态，几率取决于智力属性与外界环境，消耗160气力，冷却46s]

    [3.【电磁·乱速星】-技能：远程技能，对多个物体叠加电磁加速力，积蓄庞大的动能射击出去，单个物体造成210~742伤害，数值取决于物体体积与电磁力累积时间，消耗75气力，冷却12s]

    [4.【强磁场罩】-技能：防御技能，强化类实战械力技巧，在自身三米范围内形成一个磁场护盾，护盾值无限，维持护盾需持续消耗气力。一秒内承受伤害数值超过临界点，磁场护盾会短暂破碎，冷却2.5s，破碎临界点取决于每秒消耗的气力，临界点承受伤害最高不超过22000。且护盾每次承受伤害，会额外消耗气力。]

    [5.【超电磁感应】-专长：你的“磁”属性气力得到强化，每一层气力加成数值将大幅变化]

    这些技能都是调整过后的结果，韩萧并不意外，因为莎娜的所有技能基本都来自于她自身的异能，自己不可能得到对方的异能，大部分增加“磁场金属操控”异能强度的技能，在他身上起不到效果。

    所幸磁场金属操控与机械系很契合，许多技能调整之后，对机械系也很有用处。

    扫了一眼，没有什么特别亮眼的能力，但也没有特别坑，韩萧觉得这次抽取中规中矩。

    “如果不摸一下弗丁，恐怕我会抽到一些坑货，看来弗丁的运气中和了我的霉运。”

    韩萧心里进行富有阿Q精神的自我麻醉。

