
　　“都这么久了，邱白怎么还没有出来啊！”

　　在又过了三天，大概距离邱白进去冰火两仪眼泉水中，有十天之后，还没有一点出现的迹象，王冬儿也是有些焦急的对霍雨浩说道。

　　“他的等级比我们都要高，突破一个层次要花的时间久一些也正常。”霍雨浩笑了笑对其说道，不过实际上他自己说这个话的时候也是十分没底气。

　　担心忧虑的两人来到了幽香绮罗仙品的面前。

　　“幽幽，你能告诉我们，邱白现在怎么样了吗？”霍雨浩向幽香绮罗仙品问道。

　　“真是的，又是问那个小子，一天天你们两个就没有其他别的事情吗？”幽香绮罗仙品也是有些抱怨的说道。自从邱白进去到冰火泉水之后，这两个几乎天天都要向幽香绮罗仙品问这个问题，在连续一周之后，它也是终于有些忍不住了，说了两人一顿，然后清净了还没有两天，他们又来了。23sK.com

　　“嗯？！”幽香绮罗仙品嘴上说着嫌弃，不过却依旧探查了一下邱白的情况，但是却是诡异的嗯了一声。

　　幽香绮罗仙品的这番举动无疑是引起了两人的注意。

　　“幽幽，怎么了？是他出什么事了吗？”王冬儿有些焦急的问道。

　　“嗯…这个…”幽香绮罗仙品有些吞吞吐吐，却是什么也没说出来。

　　“到底怎么了？你倒是说啊！”

　　幽香绮罗仙品的这个反应反而是更加的让霍雨浩和王冬儿两个人着急了起来。

　　“哎呀！哎呀！不要这么着急嘛！那个小子怎么说呢…他倒是没什么事，不过现在他的状态却是有些奇怪。”被两人这么一催促，幽香绮罗仙品也是回答道。

　　“奇怪？！怎么奇怪了？”对于幽香绮罗仙品的发言，霍雨浩也是有些不解的问道。

　　“这个嘛～～我也不太清楚，总之感觉有些奇怪的样子。啊！对了，在三天前晚上的时候，我好像隐隐约约感受到了泉眼里面一些异常的波动，不过当时在睡，所以也是没有理会，现在想想大概就是这个小子搞得鬼。”幽香绮罗仙品先是含糊的说道，然后便是突然想到了什么对两人道。

　　“啊！那你当时怎么不说！”听到幽香绮罗仙品这么说，王冬儿也是埋怨的说道。

　　“真是的，小丫头，你也太不讲理了吧，我又不是你们的手下，有什么状况还要马上和你们汇报吗？”听到王冬儿埋怨的幽香绮罗仙品也是有些不快的说道。

　　“你……”

　　“不好意思了，幽幽，我们也是太担心邱白了，你别生气了。”

　　就在王冬儿准备接着说些什么的时候，霍雨浩却是连忙拉住了她，有些抱歉的对幽香绮罗仙品说道，现在他们可是指着它来得知邱白的情况的。

　　“哼！好吧，看在特殊情况份上，原谅你们了。你们两个也不用太担心，那个小子情况虽然有些奇怪，不过看样子挺稳定的，应该没什么事情，过段时间估计就出来了。”幽香绮罗仙品哼了一声，然后也是说道。

　　“是嘛，谢谢你了。”霍雨浩向其道谢道。

　　“好了，好了，你们两个那本书看得怎么样了，好了没有啊，要不要我指导指导你啊。”幽香绮罗仙品晃动了一下它那巨大的身体，随后话风一转对其说道。

　　“不了，我们还要修炼，就不打扰你了。不过，要是有什么情况的话，请第一时间告诉我们。”霍雨浩摇了摇头对其说道，然后便是带着王冬儿离开了，不过在扭头的瞬间，两人的眉头却是不约而同的紧皱了起来。

　　“真是的，你没不要，我还不教了呢！”看着直接离开的霍雨浩和王冬儿两人，幽香绮罗仙品也是有些傲娇的说了句，不过还是答应了霍雨浩的要求，时刻注意起了冰火两仪眼里面的情况。

　　此刻在冰火两仪眼中的邱白，自从龙气入体引发体内暴动之后，已经是过了三天了。这三天里，邱白将魂力介入龙气之间，然后用精神力辅助终于是将体内的情况稳定了下来。不过也仅仅只是稳定了下来而已，一但他稍有不慎这个平衡便是会被打破。

　　对于这个状况，邱白也是只能一边用魂力和精神力维持现状，一边思考着解决的办法。但就在这个过程之中，邱白却是惊讶的发现，这几股龙气竟然是奇异的和他的魂力纠缠在了一起，这不禁让他感到十分的意外。

　　在自己强大精神力的压迫之下，这些互相针对的龙之气，竟然是主动融入了他那作为调和介质的魂力之中，这个现象让他不由一喜。原本他还烦恼怎么处理这些根本无法让人放松的龙气，可现在一个想法浮现在了邱白的脑海中。

　　凝聚魂核

　　邱白一直都把精力放在提高自身修为的上面，现在已经达到魂圣级别的他按理来说，已经是有能力去凝聚魂核了。

　　魂核的凝聚虽然无法让人的魂力提升，不过却是可以大幅提升魂师恢复魂力的速度。同时第一魂核的凝聚也象征着一个魂师未来必定能够达到封号斗罗的层次。

　　虽然邱白自认为以他的能力，即使是不凝聚魂核也是可以突破到九十级封号斗罗的层次，不过魂核的作用却不止如此。第一魂核的凝聚标志着一个魂师绝对可以突破到封号斗罗，而第二魂核的凝聚则是标志着一个魂师未来可以达到极限斗罗层次。

　　自身想要通过修炼达到极限斗罗的层次，第二魂核的条件必不可缺。在原本剧情中，史莱克学院在穆老去世之后，玄老潜心闭关却是始终没有办法突破九十八级达到九十九级极限斗罗的层次，很大程度上和他当时没有凝聚第二魂核有关。

　　其实在这段时间，邱白本就有意将凝聚魂核的事情提上日程，现在这样倒是刚好。而且他凝聚第一魂核的材料可以说是异常丰富，足足五道强大龙兽的龙气，而且每一种龙气的来源，要不是触及了神级，要不是就是已经达到神级。

　　话说过来斗罗大陆将魂力与龙之气息纠缠融合然后凝聚成魂核的人，在历史上恐怕也是他是第一人了。

　　一想到这些龙气完全与魂力交融凝聚成魂核，邱白就不由的有些兴奋，这第一魂核恐怕会超乎他想象的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零一章 凝聚魂核免费阅读。https://xs.23sk.com 