    他笑呵呵地坐在了苏东坡身边：“老先生，我有办法能够让皇帝认认真真地把这份和离书看完，然后亲自下诏，让吴家小姐和西门庆和离。”

    武植这话刚刚落下，边上的李清照不由冷哼一声：“哼，大言不惭！这件事情连苏相公都无可奈何，你能干什么？”

    李清照见武植翘着二郎腿，又指着武植说：“你知道书相公是谁吗？竟然敢对他这么不敬。”

    “他不就是赫赫有名的大文豪书苏轼么？”

    苏东坡看着武植，笑着问：“武家大郎，你是什么时候知道老夫真实身份的？”

    武植摇头晃脑：“咱们在驿站吃肉啃饼的时候，我就知道咯。”

    “哦？”苏东坡对眼前这个奇男子是越来越好奇了，“你又是如何知道的呢？”

    “哎呀，这还用得着说吗？像你这样的老帅哥，一看就知道是非常有学问的。有学问的人里面又这么贪吃的人可不多。”

    武植特意伸出自己的五根手指头，笑呵呵：“我在煮那东坡肉的时候啊，您一直在旁边念叨，那些诗句我是记不住了，不过能把文绉绉的字融到食物里面，放眼整个大宋啊，就只有您啦！”

    武植的话让苏东坡放声大笑：“奇哉，奇哉，武家大郎当真是奇男子啊。”

    吴庆年所关注的却是武植刚才所说的那句话，他面色紧张的询问武植：“这位好汉，你刚才所说的办法究竟是什么？”

    “只要你能够让我家女儿与西门庆那狗贼和离，本人一定会重重有赏！”

    “吴员外客气啦！我家两位娘子，还有义兄，在员外府上叨扰了些日子，于情于理，这个忙我武植都是要帮的。”

    “至于怎么让当今天子看到这份和离书，嘿嘿，咱们今天晚上就知道啦！”

    看着武植流露出这种神神秘秘表情，让李清照感到非常不爽。也不知道为什么，李清照就是先天跟武植不对付，总觉得这个粗鄙的男人，配不上那一手好字。

    李清照一直用一种看不起人的姿态和表情盯着武植，让身为武植的小娇妻的李瓶儿，很是不舒坦。

    她俏生生地走了过去，对着李清照的耳边小声说：“李小姐，我不知道你有没有忘了昨天我们两个人的赌约呢？我家官人刚刚来到东京城，身边还缺一个端茶倒水、洗脚捏背的丫鬟呢。”

    “你……”

    李清照两眼一瞪：“这、这只是凑巧！肯定是因为西门庆把这件事情闹得很大。武大郎来到东京城，只要随便找个人打听就能够找到这里。”

    “怎么说你是要耍赖咯？”李瓶儿在边上激将。

    “谁说我会耍赖？我、我只是……只是不服气！”

    苏东坡在听了两个小妮子的谈话之后，用一种唯恐天下不乱的口吻：“小照若是不服气，不妨再加一个赌约。若是今天晚上武家大郎，能够把这份和离书递到官家的手中，并且让官家下诏毁了这桩婚事，你就拜武家大郎为哥哥如何？”

    李清照一听，当下立马点头：“就这么定了！”

