    “你可以当我是盟官夫人，还可以当我是颇有些影响力的画家，更可以当我是江六少的女儿，或者当我是崔盟督的外孙女，总盟官的侄女。哪一个身份，也轮不到你把自己抬为长辈吧？”

    江筱这话当真是说得一点儿都不客气，可以说是直接踩在余国伟的脸上了。

    但是陈印却是听得一阵爽快！

    对，就仗势欺人了怎么滴？

    是谁把脸主动凑到他嫂子的鞋底下的？他可是一点儿都不同情！

    余杭在一旁也是听得目瞪口呆。

    但是，看着江筱那微抬着下巴很是嚣张的样子，把她家特别厉害的长辈都抬出来念一遍的张狂模样，他怎么就觉得心跳得更厉害了呢？

    高中时候的江筱好像就是张狂的啊，几年没见，她多了这么几层身份，这脾气倒还是一样！

    虽然被江筱狠踩的是自家大伯，但是余杭一点儿火气都没有。

    他甚至觉得自家大伯是活该。

    别的不说，人家上门是客，还是远道而来，刚进门的时候也是带着笑脸准备好好打招呼的，谁让你上来就踩？

    现在被怼得厉害了能怪得了谁啊？

    余国伟真的是被江筱踩得脸色一阵青一阵白的。

    他深吸了口气，努力地让自己平复了下来。“孟夫人的脾气果然跟传闻中的差不多啊。”

    “既然听说过我的脾气，余先生怎么就不能好好说话？”江筱嗤地一声。

    要不是看在这是余杭家，她早就给一脚把门踹掉走人了。

    “孟夫人既然都已经来了，那就还请为我父亲看看吧，不瞒你说，我们当初在仁芝堂买过了一瓶药膏，可是没有什么效果啊。”

    余国伟算是能屈能伸。

    被江筱踩成这样了，还是能继续把她留下来。

    江筱看了余杭一眼。

    余杭眼里有丝请求。算了，就看在她老同桌的面子上吧。

    “那瓶药膏你们用完了吗？”

    “没有，用了三回没有效果，家父一气之下就把它丢了。”

    陈印嘶地一声，心疼得不行。

    败家老头子啊。

    一瓶一万块钱呢，就那么把它丢了？那还不容易买到，江筱可是看心情做的，有时候三两个月都不见得她乐意做一瓶，要买的人就得等好久。

    江筱忍不住就笑了起来。

    “难道你们不识字吗？那明明写着是袪疤膏，你们买来是抹皮肤病的，谁告诉你们那必须有效啊？不过，余老要是有点耐心，把一瓶药膏都用完了，至少也能减缓一点皮肤症状，如果本来很痒的话，至少用了那药膏之后就不会那么痒了。”

    真的是可惜了那瓶药膏。

    余国伟一窒。

    是这样吗？

    “余老呢？还要看诊吗？”江筱直接问道。

    “家父在房间里，他这两天症状又严重了，不能出来吹风见光，能不能请孟夫人进屋看诊？”

    “大伯，你们——”

    “阿杭，你爷爷对你可是一直很疼爱的，你是想要伤他的心吗？”余国伟沉下脸看着余杭。

    余杭脸一黑。

    江筱和陈印看得出来，余家要给她的下马威可能就是在这里了。

