    “我们是唯一一个不敢掀桌子的。”

    这句话在林斡耳边缓缓响起，让林斡脸上的笑容逐渐消失，变得平静下来，喃喃道。

    “是啊，我们是三家里面唯一一家不敢掀桌子的。

    我们甚至不敢胜利，我们必须维持着局面、维持着这个战场、维持着两点帝国的耐心，直到我们拥有与两大帝国正面对抗的实力为止。

    这就是弱者的悲哀。”

    “不，不可能，我们不可能一直将战场维持到可以对抗两大帝国的地步。

    两大帝国并不傻，他们现如今只是并不在意罢了，现在可以让我们跳一下，因为觉得为了我们去用重要场合挨几次七阶攻击并不划算。

    等我们展露出足够的威胁之时，损失与威胁的天平产生倾泻，那个时候战场就会瞬间破灭，大军押境！

    到了那一天再用什么威慑都没有用，那必将迎来真正的大战，只有用绝对的实力才能再次结束战争，捍卫我们的地位！”

    “是啊。”

    林斡缓缓点头，思索道。

    “看来大量利用地下空间、异界空间建造工厂、布置产业是势在必行的了。

    能瞒一点是一点，能多一点是一点。”

    林斡叹息一声。

    “我们一触摸大师级领域死亡惩罚就提升到这种程度，这是一个非常明显的信号啊。

    真实游戏，到底是真实还是游戏......

    死亡惩罚如此之重，我很怀疑玩家是否经受得起这么严重的挫折。

    我非常怀疑一但被打落谷底，从职业者瞬间清零之后玩家是不是还真能起得来。

    倒不是说实力能不能起来，实力毋庸置疑的能起来，我们能创造就能起来，只是我严重怀疑时间、时机是否足够玩家再次起来，并且再次创造出这么好的局面。

    而且这只是两大帝国，还有一个萨亚帝国.....我有点担忧，说实话，站到了我们这个位置，可能任何一个决策就会造成非常大的影响，这影响不再局限于这个游戏。”

    林斡缓缓说道，墨澜闻言笑了笑，回头拍了拍林斡肩部，看着林斡说道。

    “你知道我为什么没有这么大的压力吗？”

    “因为你不做决策？事情不都甩给我们俩了吗？”

    陆斌忽然探过头来出声道，墨澜脸瞬间就黑了下来。

    “再给你一次组织语言的机会。”

    陆斌看着架在自己脖子上的大刀，面不改色，嘴角露出一丝冷笑，冷哼一声。

    “哼，我怎么知道你为什么没有这么大的压力。”

    大刀消失，墨澜闻言点了点头。

    “既然你有这种疑问，既然你感觉到很大的压力，那我就和你讲讲为什么。”

    墨澜微微思索，稍加组织语言后出声说道。

    “还记得我去注册公司的哪一天吗？”

    “嗯，办税那次？记得，怎么了？”

    墨澜闻言低声笑了笑。

    “那一天我不是见了一个人商议关于缴税的事情吗？”

    林斡和陆斌看着墨澜，等待着他的后续。

    “那一天我见的其实不是税的人，而是另外一个不明身份的，主要是后者。”

    林斡和陆斌闻言不禁严肃起来。

    “他没有和我表明身份，他也没许诺什么，只是没头没尾的说了一句话。”

    “他说什么了？”

    墨澜缓缓深吸一口气。

    “去闯、去闹、去开辟吧，你们都是父母怀中的孩子，你们都是未来。

    你们放心的去走，不管走到哪里，回过头来永远是父母的臂怀，我们永远是你的后盾。

    无论你们走到哪里，我们都会是你们最坚强的支撑。

    成功，我们为你们欢喜，失败，我们将给你们再次成功的资粮。”

    林斡、陆斌闻言一怔，随即嘴角微微勾起，然后展颜露出了笑容。

    陆斌笑着用手揉了揉眼睛，揉着揉着忽然出声说道。

    “诶，会长，他这是在占你便宜吗？”

    墨澜一愣，懵了，旁边的林斡也懵了。

    “滚啊！”

    墨澜反应过来，手中瞬间凝聚出一把四十米长的大刀朝着陆斌挥下，即便陆斌跑到了三十九米之外也难免死在刀下。

    不过死的时候陆斌回过头来。

    “嘿，这只是游戏，我死不了，气不气？”

    话音落下，位于研一塔灵旁边的陆斌打开一个空间通道直接跳了进去，空间通道消失，只剩下一枚青色的莲子落在地上。

    “谁给你的勇气.....”

    墨澜幽幽的声音响起。

    “梁静茹。”

    莲子方向传来一个声音，墨澜脸色瞬间僵住了。

    “你出来。”

    “你进来。”

    “你出来。”

    “你进来。”

    研一塔灵旁边陷入了死一般的寂静，陆斌依靠在空间壁膜上，看着眼前虚空，眼眶微红，嘴角勾起一丝微笑。

    林斡也从研一塔灵中退出，看着这一幕，微微笑着。

    捏着莲子的墨澜骂骂咧咧，不过骂着骂着，忽然也笑了出来。

    “算了，出来吧，今天不和你计较。”

    陆斌闻言见墨澜也笑了，心神顿时一送，清清嗓子，整理整理眼睛，打开空间通道就准备走出来。

    “会长，我跟你讲....卧槽，会长你！！！”

    霹雳！

    霹雳！

    轰！

    霹雳！

    霹雳！

    陆斌的惨叫足足持续了一个小时，莲子内小空间里都开始回荡他的惨叫。

    一个小时之后，墨澜扭扭脖子，气消了，人也就离开了。

    来到研一塔灵旁边，精神力接入其中，关注着里面玩家的训练进程。

    战兵很强，能入选的玩家也很强，一比一、二比二、五比五、十比十，五十比五十玩家都非常厉害，基本上都占据上风。

    甚至一百比一百，两百比两百玩家都能僵持，不过当对战人数过千之后玩家的战绩就显得有些惨淡。

    虽说战兵一方是塔灵控制的，虽然墨澜给他们开了全图，虽然墨澜给他们开了全默契，虽然墨澜给他们配备的高算力战术支持，但也也能说明不少问题。

    玩家单挑、小队模式、小规模遭遇战模式都不用墨澜说，非常强，非常厉害，这点毋庸置疑。

    但在真正的战争之中，一两百不过是刚刚开始，千至万，乃至是十万才是真正的主战场。

    这一方面玩家尚需大力磨砺！

    PS：这章.....应该会在吧？

