
    百里风花虽然有些不喜欢夏岩睿，但他毕竟是自己师兄，听他开口询问，百里风花便把林辰的事情，简单说了一下。

    “你的意思是，他不是龙象宗的人，却会《龙象伏魔功》，而且按他的意思，他这《龙象伏魔功》，是来自于宗主？”夏岩睿道。

    “是的。”百里风花点点头。

    虽然，她原本也对林辰的话有些不信，不过林辰此刻真的如他所说那般，来了龙象宗，她心里倒也对林辰信任了几分。

    然而，下一刻夏岩睿脸色却是猛地一冷，阴沉下来，对着身旁的人道：“把这家伙围起来！”

    他身旁几人显然都是以他为首，听到他的话，立马就把林辰包围了起来。

    百里风花脸色一变：“夏师兄，你什么意思？”

    林辰眉头皱了起来，不过并没有开口。

    他见到夏岩睿的眼角余光偷偷瞟了刘璃几眼，不由的心中冷笑。

    这家伙看来是看上刘璃了，想要在她面前把自己狠狠踩一番？

    最好把自己干掉了，然后取而代之？

    林辰心中也是有些无奈，老婆太漂亮了，真的是整天有人来找麻烦。

    要不怎么说红颜祸水呢，没本事的男人，如果找了太漂亮的女人，那真是连为什么被人家玩死都不知道。

    何况他林辰可是拥有着那么多如花美眷。

    我可真是命苦。

    林辰压根没把夏岩睿放在眼里，心中暗自嘀咕了一句。

    这话要是被别人听见，估计全天下的男人都想把他掐死，真是得了便宜还卖乖的家伙！

    “师妹，这人不是我们龙象宗的人，宗主怎么可能把《龙象伏魔功》传给他？他绝对是偷学来的！既然如此，自当是教训一番，然后捆起来带回宗门！”

    夏岩睿一副义正言辞的口吻，回答道。

    说话时，他又偷偷瞟了刘璃一眼，想看看她有没有被自己这大发神威的模样吸引到，结果却只见到刘璃正有些愤怒的瞪着他。

    夏岩睿心中不满，这个女人难道看不出来，自己要比她身旁的家伙，优秀得多了吗？

    那家伙的《龙象伏魔功》是偷学来的，而自己则是龙象宗最受器重的年轻一代，他连给自己提鞋的资格都没有！

    林辰此刻的什么反应都没有，在他看来，也是被吓傻了，心中更是不屑。

    百里风花皱眉道：“他既然千里迢迢来了这里，那么就自然会和我们一起去见宗主，根本没必要捆起来！”

    “那也未必！说不定，他是刚好路过，被我们撞见了呢？”夏岩睿依依不饶道。

    百里风花此刻也有些明白了，夏岩睿就是在针对林辰，而原因不出意料的话，就是因为林辰身旁那漂亮得过分的女人。

    她心中对夏岩睿更是厌恶，冷声道：“很好！你们想要把林辰捆起来，那么就先把我打得爬不起来！”

    她往林辰面前一站，冷冷看着夏岩睿。

    林辰有些讶然，这个百里风花可真是有性格啊，心中对于她的好感，也是多了一分。

    林辰终于开口，看向百丽风花，淡淡道：“你让开吧，就凭他们这些人，还没法把我捆起来。如果我想走，就算是再来上几百个他们这种货色，也拦不住我的。”

    “小子，你说什么？”

    “不自量力的家伙，我看你是欠收拾！”

    “哼！你知不知道，我们都是龙象宗的核心弟子，也是你能侮辱的？”

    ……

    林辰的话一出口，围着他的几人便是大怒。

    这些人身上的气息，基本都是金身三转或金身四转，已经属于轩辕大陆上的强者行列了。

    百里风花有些无语的看了林辰一眼，她上次和林辰交过手，知道林辰的实力是金身三转的层次，甚至于，现在她突破到金身三转后，觉得自己都未必比林辰弱了。

    而她的实力，在龙象宗的核心弟子中，并不是最出众的哪一级别。

    林辰一个人，竟然说再来几百个龙象宗核心弟子，也拦不住他，这牛皮未免吹得太浮夸了！

    别说是夏岩睿这个金身五转的存在了，就算那几个将他围住的人，收拾他都是很简单的事情！

    “井底之蛙！”

    夏岩睿嘴角勾起，露出一丝讥讽，根本懒得理会林辰，又看向百里风花，心中则是有些恼怒，他没想到自己献殷勤那么久，百里风花却是因为这么一个外人而要和自己动手。

    他淡淡道：“既然师妹你都这么说了，那么师兄就先相信他吧，他如果敢半路逃走，那可就别怪我不客气了！我们走吧，回去了！”

    说完，他便转身在前面带路，那几个围在林辰身旁的人，上前去跟在了他的身旁，使得他很有领导者的风范。

    凡事要一步步来的道理，夏岩睿还是懂的。

    他相信通过这件事情，那个漂亮到极点的女人心中，已经明白，这个鬼面，在自己面前，不过是一个小丑罢了。

    “走吧。”

    百里风花见夏岩睿不打算动手了，也是松了口气，示意林辰跟上，同时一边走，一边翻了个白眼道：

    “你可千万别乱说话了，要不是有我在，你刚才可就完了！”

    “不是我完了，是他们完了，你救的是他们。”

    林辰拉着刘璃的手，跟上百里风花的步伐，语气平淡。

    百里风花听到他的话，一个踉跄，差点摔倒，没好气道：

    “你知不知道，夏岩睿，就是刚才对你发难那人，是金身五转的存在？而且，寻常的金身五转根本不是他的对手！”

    “所以呢？”林辰道。

    所以呢？

    百里风花简直要被气得吐血了，这家伙一个区区金身三转，要不要这么牛气啊？

    自己救了他，让他不用被收拾一顿，也不知道感激一下。

    现在还说什么所以呢？

    一副金身五转都入不了他的眼的模样！

    百里风花简直无语了！

    她又看了刘璃一眼，见她脸色平静，时不时看林辰一眼，脸上带着一丝幸福，一副甜蜜的小女人模样，显然丝毫不怀疑林辰的话语。

    似乎在她眼中，这世上谁也比不上她身旁的男人。

    百里风花又无语了……

    她心说这女人漂亮得过分，却是有些笨，似乎没有什么分辨能力，按她这样子，最后还真有可能会被夏岩睿给抢过去了。

    一时间，百里风花倒是有些同情林辰了，遇到了这么强大的情敌。

    就在这时，前面突然传来了夏岩睿惊喜的声音。“朱玉果！这里竟然有朱玉果！”
