    两大鉴宝世家各自属于本家的旁系，安排在十大王朝的基本是年轻一代，所以年轻一代的鉴宝能力，代表着以后的利润大小。　

    而此次轮到陈家的陈博出手，竟当面鉴定出一件三阶顶级宝器，技惊全场！　

    三阶宝器，乃真气境所用的兵器，三阶顶级，唯有真气境顶段才有可能获得的拔尖宝物。　

    陆玥儿轻抿红唇，皱起黛眉，对方似乎把最好的一件鉴定出来了。　

    鉴宝的速度越快，同样比拼着鉴宝师的底蕴和实力。　

    一瞬的犹豫，足以错过胜负的毫厘之间。　

    苏天突然开口，低声道：“选第二件。”　

    陆府的人见苏天表态，心神一振。　

    来了，这位真德帅大佬要出手了！　

    陆玥儿低声问道：“你可确定，第二件的隐藏成色虽不错，可还没有他那柄三阶剑器好啊。”　

    苏天道：“信苏哥，得永生。”　

    陆玥儿一咬银牙，走上台前，选中第二把的破旧长刀。　

    纤手一抹刀身，真气流转，掐动手诀，五彩般的真气覆盖刀身，陆玥儿为刀器开光鉴定时，灰光大盛，刀气犀利，焕发新的锋芒。　

    刀器的品级，像是蒙尘的宝珠重见天日般，重新开光，品质一路飙升，达到三阶低级。　

    随之，刀器黯淡下去，止步于此。　

    陆玥儿一怔。　

    好像……和她预计中的结果没什么变化啊！　

    难道这家伙的鉴宝水平，比自己还不如？　

    锦衣男子朗声道：“这一轮，陈家获胜。”　

    陆府的人懵了。　

    就……就这？？　

    真德帅，你特么是来演我们的吧！　

    这一鉴不是九成把握吗？　

    尼玛……这不会是对面九成吧？请外援还请了个寂寞？　

    陈家的人对视一笑，“哎呀，这外援是真嘚劲啊！”　

    十大王朝的皇室众人摇头失笑。　

    “陆府的人，眼光怎这般差啊。”　

    “只怕不用那位公子出马也能把他们放得挺挺的。”　

    魏雪晴妙目一转，注视着陆府的鉴宝台。　

    她总觉得，哪不对劲。　

    “我们不会请了个内奸吧？”　

    “这小子不会是来捣乱的吧？”　

    “糟了，对方有强援，我方还有内奸，这可如何是好？”　

    大家纷纷看向陆向阳。　

    老前辈还算沉得住气，“莫着急下定论，我信得过这位小友，且再看看。”　

    陆向阳眼光毒辣，没有第一时间否定苏天。　

    首先，此子是胜过那位‘监正’冷嫣然的存在。　

    论底蕴，他应当不比监正差才对。　

    其二，这次的古物是十大王朝提供的，每轮鉴宝，鉴定出的宝物归鉴定者所有。　

    剩下的宝物，需要两大鉴宝世家免费开光和鉴定，算是报酬。　

    倘若苏天的目的不是鉴宝，而是想要那把刀……　

    陆向阳眼睛一眯，“就连老夫的鉴宝术，鉴定结果也是三阶低级，倘若他的目的真是为了那把刀……”　

    若真是如此，他的鉴宝术，或许超越在场所有人之上！　

    “你看你干的好事。”　

    陆玥儿气得一把将刀器扔给苏天。　

    苏天抬手接刀，“急啥，让他们一局又如何。”　

    陆玥儿娇眸渐冷，道：“不会再相信你了，我会靠自己的力量胜过他们。”　

    陆玥儿孤军作战，意志不跌反涨，第三轮、第四轮、第五轮鉴宝，连连告捷，属于陆府的鉴宝术‘五光定宝诀’大放异彩，艳惊四座。　

    此时陆玥儿已经连赢四胜，仅一败，陆府的战绩势如破竹。　

    终于，第六局，神秘的黑袍人出手时，瞬间截住陆玥儿的连胜。　

    每一轮，他几乎是转瞬间鉴定出十件古物中最珍贵的一件。　

    就算陆玥儿鉴定出和他相同的结果，速度上也赶不上他。　

    黑袍人带领陈家，一举夺下三连胜。　

    双方四比四平。　

    此时苏天表面在观战，实则眼眸深处缭绕一抹紫气，不断催动【紫气东来】的特效。　

    他在仔细观摩那柄长刀，一次次催动特效的前提下，苏天终于隐隐瞧见，那柄古刀潜藏的异象，竟是一团庞大的紫气旋涡！！　

    苏天心神震撼，“我滴妈耶，这把刀什么来头？”　

    若说陈家鉴定出的三阶顶级宝器，紫气如拳头大小，那此刀器能容纳的紫气便有一座宅子大小！　

    两者，像是兔子和大象的区别，根本不在一个档次。　

    苏天内心狂喜，“四阶？不，或许还要更高！”　

    这次的鉴宝大会，指定鉴定的宝物虽然能归鉴宝师所有。但四阶宝器，已经是爆气境才有的底蕴。　

    倘若超过四阶是什么概念？五阶！那就是王者之兵了！　

    面对的是一柄王者之兵，谁能保证在场的诸位会不会翻脸？　

    稍有不同的，这把刀器的灵韵尽失，需要弥补大量的紫气，才能重焕荣光，这才导致诸多鉴宝师没有看穿它的真面目。　

    把刀器收入纳灵戒指内，苏天面不改色。　

    他研究古刀的时候，鉴宝比试已经到了关键阶段。　

    陆玥儿又一次登台，香汗淋漓，俏靥苍白，几乎是寸步不让，紧追对方的成绩，又鉴定出了一卷复古丹方，价值连城。　

    嗡~！　

    突然，台上云蒸霞蔚，宝光璀璨，煌煌如骄阳般的枪器出世，黑袍青年鉴定出了一柄四阶低级的枪器！　

    “第九轮，陈家胜出。”　

    满堂唏嘘，神秘的黑袍青年一出手，陆府简直没有招架之力。　

    魏雪晴柔情似水的注视黑袍青年，仿佛早就知晓他的身份。　

    陆玥儿俏靥苍白，皓齿轻咬，不甘的抿了抿唇，眼中隐有泪光闪烁。　

    陆府的众人深深地一叹息，有的则对苏天投以敌视仇恨的目光，恨不得杀之后快。　

    五胜四败了，对方再胜一局，既是陈家胜出！　

    陆玥儿如泄气般，坐回座位时，眼帘映入一副笑眯眯的面庞。　

    苏天笑着捏了捏陆大小姐的娇嫩脸蛋，没等她发怒，便道：“笑一笑，你可是今天的主角，苦着个脸多不好看。”　

    “你还有脸说……”　

    “别说话，含住它。”　

    “唔！你给我，吃了什么？？”　

    朱唇轻启，檀口被射入一缕热气，还没来得及质疑，陆玥儿顿时惊呆了！

    她眼前的景象，变幻游离，每一件古物漂浮着不同的的紫气光华缭绕，有的拇指大小，有的如碗口大小，　

    “这……”　

    眼波流转，顾盼注视之间，陆玥儿心神摇曳，彻底震撼住了。　

    她顷尽全力的催动鉴宝术才有可能窥见一缕的紫气福兆，如今竟尽收眼底？！?

    陆玥儿香唇微张，难以置信的盯着苏天。

    这到底，是什么手段啊！

