    创道圣贤突然一脸担忧，因为他现在非常恐惧那种红色的创世力，很担心会再次沦陷其中。

    虽说这一次有沈翔在，但他依然怕自己抵挡不住诱惑，然后在沈翔和彩莲面前出丑。

    创道圣贤毕竟是一个长辈，在后辈面前出丑是很难堪的事情！

    他之前就因为被彩莲看见疯狂失态的样子，连死的心都有了，虽然沈翔和彩莲一直安慰他，但他依然觉得很丢脸！

    “沈翔啊，我们尽量远离那座山！”创道圣贤说道：“我们不靠过去，就不会遇到那种创世力！”

    “就怕即便我们不过去，那种创世力也会靠过来！”沈翔看着血晶巨山说道：“我会尽量不靠过去，然后寻找脱困的办法！”

    沈翔已经让小镜妹妹去探查四周的环境，看看能不能找出办法突破血晶巨山的领域。

    血晶巨山附近，有数十团很大的红色光团，那是弈天圣贤他们正在融合红色创世力。

    若是他们融合成功，实力必定会变得很强，沈翔也不知到时候能不能打得过他们！

    所以他必须得尽快想办法突破血晶巨山的领域，要不然被困在这里，就算不被红色创世力找上，也会被弈天圣贤他们围攻的！

    “沈翔，那座山是不是有意识？”彩莲问道。

    “不知道！”沈翔摇头，他也看不出来，“总之那座山非常危险！我猜测，如果没有融合红色的创世力，就无法离开这个领域！”

    “啊？”创道圣贤被吓了一跳，他现在可是彻底恐惧那种红色创世力了。

    “前辈，你放心吧，我们绝不去融合那种玩意的！”沈翔说道：“我正在想办法冲破大山的领域！”

    彩莲现在也没办法，她望着创道圣贤，然后对他摇了摇头。

    她和创道圣贤此时都是同样的心情，他们堂堂两个来自宇宙神海的圣贤，现在竟然那么废材，面对困境的时候，竟然只能眼睁睁看着！

    血晶巨山突然飘出数十个红色的光团，而且快速飞向沈翔他们这边！

    是红色创世力！

    创道圣贤看见之后，顿时浑身一颤，低声道：“沈翔，那些玩意过来了！”

    六道神镜立即加快速度飞行！

    但是，那些红色创世力的速度很快，紧追在后面！

    “怎么办？”创道圣贤深吸了一口气，说道：“我们难道真的要屈服这种鬼东西吗？”

    “只能暂时这样了！”沈翔不得不放出傲世神炉，将红色创世力全部吸进去。

    然后再将傲世神炉快速放入六道神镜内部，让小镜妹妹通过六道神镜的力量去镇压！

    “哥哥，傲世神炉现在的情况很不稳定，我镇压不了多久！”小镜妹妹急忙联系沈翔，道：“如果镇压不住的话，就只能将傲世神炉放出去打开！”

    “镜妹妹，你还能坚持多久？”沈翔问道。

    “大概三个时辰！”小镜妹妹说道：“这些创世力太诡异了，之前又镇压了十几团，现在已经远超我的极限！”

    也就是说，沈翔还有三个时辰的时间去想办法！

    他只能看向那座血晶巨山！

    “前辈，你们当初获得创世力的时候，有没有一座山封印创世力什么的？”沈翔问道。

    “是有东西束缚住创世力，但没有一座山那么大！”创道圣贤说道：“大概就这么大的一个壳！”

    创道圣贤双手比划了下，有一个人头那么大。

    “我当初得到的，有这么大！”彩莲也比划了下，要小一圈。

    “沈翔，你在那座山里面得到的创世力，有多强？照理说，你已经获得那股创世力了吧？那你应该很强啊！应该不怕那些鬼东西的！”

    创道圣贤现在也看不透沈翔的实力，在他看来，沈翔应该能吊打他了。

    “我称那种玩意叫做咒台山！因为里面的创世力，化成了咒灵！”沈翔说道：“咒灵这种玩意，我炼过两个！”

    “什么？还两个！”创道圣贤震惊不已，他知道沈翔炼丹很厉害，没想到居然还能炼这种东西。

    “你把那些咒灵炼成丹了？”彩莲也很吃惊。

    “我本来是这么打算的，但是我在炼的过程中，因为要剔除创世力内部一些杂乱的意识，所以最后剩下的质量很少！导致我无法凝丹，只能凝成液体。我还无法弄明白创世力的情况，所以我也暂时没有去吸收！”沈翔说道。

    彩莲和创道圣贤更加震惊了，沈翔都还没融合创世力，竟然就有这种本事！

    要知道，他们面对那种红色的创世力，根本就没有招架之力！

    而沈翔三两下就能将之收起来！

    “这么说来，创世力类似咒台山这种玩意镇压！”创道圣贤说道：“那座血晶巨山，应该就是镇压创世力的，但是创世力却跑了出来！”

    “不仅仅跑了出来，而且还变异了！”沈翔说道：“血晶巨山的创世力，和我之前接触到的咒灵创世力，是完全不同的！可以确定的是，这两种创世力同源，但最后变成不同的东西！”

    “南堕林这么多年来，岂不是有很多生灵接触过这种红色的创世力？”彩莲说道，然后打了个寒颤。

    真是如此的话，那南堕林到底隐藏着多少可怕的东西？

    沈翔和创道圣贤也都倒吸了一口冷气！

    南堕林比他们想象中要危险多了！

    “我猜测血晶巨山内部，应该有大量的创世力，后来不知什么原因，内部的创世力无法镇压，反而控制整座血晶巨山！”沈翔说道：“内部的创世力，应该也化成类似咒灵的东西！”

    “那么……南堕林的结界，其实是为了将这种东西封印起来？”彩莲说道。

    “很有可能！”沈翔点了点头，神色凝重看向远处的血晶巨山。

    “南堕林的封印，到底是怎么形成的？”创道圣贤问道。

    “应该是莲儿的宇宙元心产生的力量，去封印整个南堕林！”沈翔看向彩莲，说道：“你的宇宙命格，应该是起到了一定的作用！”

    沈翔接触过傲世宇宙的元心，还是他的宝贝女儿呢！宇宙元心有自己的智慧，要形成这么一个封印，并不是问题！

