一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是死死的看着那恒彦林来，就是等候着，是要被判刑一般的感觉来。

    所以是在这个时候，就是极为的紧张起来。

    就是那一旁的小玉，是在这个时候，也是有些紧张的看着那恒彦林来，深怕是恒彦林，在这个时候，是开始对着他们是开始出手。

    要是恒彦林是准备出手的话，那么是到了之后，估计连她，也是一样，是跑不掉的。

    毕竟，不管是怎么说，到时候也是留下一个人证下来，估计是没有人，是愿意这样做的。

    所以是在这个时候，他们是看了一眼，那恒彦林之后，就是紧紧的，是将恒彦林是给看着。

    “哦，不是仙人跳？你们不是来要钱的？”

    那恒彦林在这个时候，是听着这话语，当即是看了这些人一眼，随后就是有些古怪无比的眼神，是看了这些人一眼。

    那眼神之中，确实是满满的古怪之意了。

    这些家伙们，自己是不是有做出什么事情出来，自己还是不知道的么？

    一想到这里，他们是看着面前的这些人，就是有些紧张无比起来。“确实不是仙人跳，这个事情，其实也是我们有错，但是现在，那个，他是在流血，你看看，要不然的话，就让我们是先把他送到医院去？要是死在这里的话，到时候也是

    一个麻烦的。”

    那一旁的武哥在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后就是有些小心的说了一句。

    那语气之中，是满满的紧张之意来。

    他这话语的意思，其实也是非常的清楚了，这个人，是马上就是要不行了，要是在不去救治的话，估计是到时候，就是会有危险了。

    所以是在这个时候，还是尽快的，是将面前的这人，是送到那医院去，才是比较的好一些的。

    要是不这样的话，到时候就是会有麻烦的。

    比如是说，到时候是免不了，就是会有警察过来，然后是开始调差这个事情，到了那个时候，恒彦林也就是绝对，就是属于，是被人通缉的存在了。

    他这个话语的意思，也是在警告恒彦林，这个时候，是要小心眼一些了，不要想着，是要杀人。

    他要杀人，是没有问题，但是问题是，杀了人之后呢，到时候他是能够一点事情也没有？

    对于他们，这个恒彦林自然是厉害无比的，但是对于那些警察什么的，到时候恒彦林也是属于一个死罢了。

    恒彦林听着对方这话语，是有些玩味的看了对方一眼，随后是那嘴角上，勾起一抹笑容出来。

    他又不是傻子，对方那隐藏在话语之中意思，他自然是听出来了。

    只是，就算是听出来了，又是能够如何，也是不看看，就眼下的这个情况来，恒彦林是压根，就是不会畏惧什么的。

    “何必要救，就算是救回来了，他是能够坚持多久，怕是要不了多久的时间，就是要死了。”

    恒彦林是看了看地上的那个，断臂的家伙，随后是轻轻一摇头，接着就是说了一句。

    那听着恒彦林的这话语，那一旁的众人们，是在这个时候，是身体一寒，随后就是死死的看着面前的恒彦林来。

    这个家伙，说的这些话语，是什么意思？

    也是不看看，就眼下的这个情况来说，他们是就下了对方来，对方绝对是没有事情的。

    但是恒彦林呢，他说的这个话语，是什么意思？难不成是想要说，他是想要，到时候又是要出手，杀了这个家伙。

    以对方的能力，到时候是躲的远远的，然后是一把飞剑，是飞过来，然后是一剑过来，直接是要了他们的命的话，其实还是有可能的。

    而且，到了那个时候，是连对方是谁，估计是那些人，都是不知道的。

    也就是他们这些人，是见识过了这个手段之后，才是会知道，恒彦林是有这样的手段的。

    但是要是这样的话，恒彦林是做了这样的事情之后，又是与他们是这般的说话，岂不是说，恒彦林是准备，是杀人灭口了？

    为的，就是不能够是在这个时候，是弄出一些其余的事情出来。

    要不然的话，他们要是活着的话，到时候可就是有些危险了，毕竟，到时候就是会将恒彦林是给泄露出去的。

    想来，只要是一些有常识的人，就是不会任由这些人，是能够活着的了。

    “你这话是什么意思，是想要杀死他么？你要知道，杀死一个人，可是有非常大的麻烦的！要是就像是这个时候，是和解一下，是什么事情也没有的。”

    那武哥是被恒彦林是给吓到了，深怕是恒彦林，是在这个时候，是开始酝酿着，是要杀人灭口的想法来。

    当即是在这个时候，是看着那恒彦林，然后是开始连连说起来。

    断臂什么的，只要是到时候，是和解了，确实是不会有什么事情的。

    大家是统一一下口供，也就是不会有什么事情了。

    但是在这个时候，要是恒彦林是要杀人的话，那么可就是有些麻烦了。

    恒彦林听着这话，是有些诡异的看了他一眼，那眼神之中，是满满的奇怪之意。

    “你说的什么，我什么时候说了，是要杀人了？”

    恒彦林在这个时候，是有些奇怪的，是看了一眼面前的这些人来，随后是那眼神之中，是满满的怪异之色。

    只是，在这个时候，那一旁的众人们，是在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，是满满的不相信的眼神。

    开的什么玩笑，这个家伙，是自己说的，是说对方是活不下去的。

    除去对方以外，是能够有什么事情？

    一想到这里，他是看着对方的眼神，就是满满的无奈起来，然后就是看了一眼，那其余人来。

    这个家伙的话语，是不能够相信的话，那么就是要相信，以免是到时候，对方也就是会开始，是过来，是对着他们是开始动手。

    既然是打不过恒彦林，那么就是想着，是要开始逃跑就是了。

    这是他们的心中的想法的。

    那一旁的恒彦林呢，在这个时候，是见着这些的眼神，哪里是不知道，这些人是在想上面。

    当即，恒彦林也是有些无奈的看了一眼，这些人来。

    这家伙们啊，自己是怎么样，都是不知道的么？

    “用得着，是想着逃跑么？你们一个个也是活不了多久的了。”

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，随后就是开始看说了一句。

    对于这这些人，是到了这个时候，还是想着，是能够逃出去什么的，也是有些嗤笑不已。

    只是，那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，当即是那寒毛，都是竖了起来。

    其余的不说，但是恒彦林这，分明就是想着，是将他们这些人，都是给弄死一般的。

    要不是这样的话，那么是在这个时候，恒彦林是为什么，是要说着这样的话语的？

    一些到这里，他们是看着那恒彦林，就是极为的惊惧起来。怎么就是招惹到了，这么凶残的人了，要是可以的话，那么是在之后，也是不应该，是过来，是与恒彦林，是这般的说话的，要是可以重来一次，他们是绝对，就是不会过来，是与恒彦林做出这样的事情出来！