    孙豪接过玉简，躬身道谢：“弟子谢过师尊”。

    云紫烟这时却又说道：“为师乃是水属性修士，所修功法与你不合，孙豪你可自去藏经阁选取功法转修，还有，为师乃是阵道修士，孙豪你出身青木宗阵符堂，想来也有一定的阵道造诣，这阵法之道的修炼，却也不能落下了”。

    孙豪点头应是：“弟子明白了，师父放心，弟子一定精研师父的阵道之法，不会让师父失望的”.

    到这时，孙豪终于百分之百肯定，这三年之中，师父是一定在关注自己的，这不，自己没怎么练习阵法之道，师父也是看在眼里，记在了心头。

    而且，按照师父的意见，看样子，自己打磨真气已经足够，应该是时候选择转修的功法了。

    想到这里，孙豪不由额头有点冒汗，被一个金丹修士盯着，自己却没有丝毫察觉，估计自己的大多数状况已经无所遁形了，好在这金丹修士是自己的师父，要不然，还真是糟糕透顶。

    仿佛知道孙豪在想什么一般，云紫烟淡然说道：“放心，为师没有那么闲，只是偶尔关注你一下而已”。

    孙豪一笑：“弟子明白了，谢谢师父关心”，想来，自己这师父初为人师，恐怕也是怕自己走错修炼的道路，这才偶尔关注自己的吧。

    师徒俩经过一番简单的交流之后，彼此之间，倒是相互了解了一些，到了现在，孙豪终于有点明白，自己这师父修为是高，看起来也很清冷，但要说心机，怕是还比不上青老，就连这心性，好像也不如青老沉稳，当然，自己这新师父的双眼仿佛能洞察人心，却也是容不得沙子的主。

    该给孙豪交代的都交代了，孙豪的表现也让云紫烟比较满意，云紫烟正准备挥手让孙豪回去时，只听到自己洞府外边，有一修士朗声笑道：“紫烟妹妹，我知道你回来了，知道你在洞府里边，快半年不见了，怎么？不让师兄进去看看你？”

    云紫烟眉头一皱，这家伙怎么跟牛皮糖似的，甩都甩不掉，而且，她敢肯定，这家伙在彩云峰一定是有眼线，不然，自己刚刚出去，也就是带回孙豪，度还极快，这就被人现，告诉了这家伙，就被他找上门来了。

    这家伙虽然讨厌，当年也曾帮过自己，一直以来，也算是彬彬有礼，倒也不好直接剥他面子，无奈之下，云紫烟打开洞府大门护阵，冷冷说道：“一凡师侄，请进”。

    这是哪一出？孙豪盘坐在蒲团之上有点头晕。

    外边那位男修，称呼自己师父为妹妹，自称师兄，自己师父却称对方为师侄！！有点乱。

    孙豪感觉讶异的同时也觉得相当费解，要知道，金丹和筑基修士有着天渊之别，洞外的修士应该尚未结丹，但是，居然敢叫自己的金丹师父妹妹，这胆子也忒大了点吧？

    孙豪暗自疑惑这会，云紫烟洞府大门打开，一位丰神俊朗的年轻修士满脸笑容地走了进来。

    这修士，一头长，飘逸潇洒；剑眉朗目，盼顾有神；鼻梁笔挺，唇红齿白，身穿雪白横纹长衫，腰间斜插一古色古香典雅长剑，却是让孙豪眼前一亮，好一个英俊修士。

    陈一凡进来，一眼看到了盘膝坐在云紫烟面前的孙豪，满脸笑容顿时凝固在了脸上，眼中闪过一丝寒光，这个时候，居然在云紫烟洞府之内，看到这么一个英俊的年轻修士，陈一凡顿时感觉很不好。

    陈一凡素来自信，无论是家世，资质还是气度，陈一凡自觉就算不是冠盖青云门，那也是少有的人物，是故多年以来，云紫烟虽然对他若即若离，但他并不着急，只觉得云紫烟迟早会接受自己的，现在倒好，云紫烟洞府藏汉？

    最关键的是，盘膝坐在紫烟洞府内的这个年轻修士真正让陈一凡感受到了压力，这修士俊逸洒脱，脸带微笑，只说皮囊甚至还胜过他陈一凡几分。

    不过，让陈一凡感到奇怪的是，这样出色的筑基修士，自己怎么就从来没有听说过呢？他又是怎么出现在彩云峰，出现在紫烟的洞府之内的呢？

    看到陈一凡脸色一沉，面带不善，貌似十分不喜欢自己，孙豪心头就纳闷了，自己第一次见这修士，这修士为何如此拿脸色给自己看，心头微微不满，不过，孙豪倒也没有计较，这修士既然是师父熟知的人，倒也不能少了礼数。

    孙豪从地上站了起来，对陈一凡拱手，嘴里说道：“彩云峰孙豪，见过师兄”。

    既然师父叫他师侄，孙豪自然就只能称他为师兄了，这个却是必须紧跟师父的称呼走，不能错。

    孙豪？

    孙豪报出自己的姓名之后，陈一凡倒是马上想起了这么一号人物，是了，三年前，紫烟带队前往龙雀秘境，回来就收了一个名叫孙豪的真传弟子，想来就是此人了，陈一凡脸色稍好，但这心中却是更加的警惕了。

    本来，陈一凡是并没把孙豪放在心里的，哪怕是沈钰专程前去告诉他，让他防住孙豪，别让孙豪跟紫烟走得太近，但在今天以前，他并没有放在心上。

    不过，今天这个时候，看到孙豪和紫烟两人孤男寡女的在这洞府之内，他的心中，不由是相当不快，第一次觉得，沈钰那个无聊的修二代，说的话倒也许真有几分可信度。

    别看云紫烟和孙豪是师徒关系，但是，在修士世界，素来是拿修为说话的，孙豪比自己和紫烟并没有小上多少，日后孙豪一旦结丹，事情就很难说了不是？

    修士界，师父纳徒弟，或者是徒弟娶师父的例子可不在少数，远的不说，这青云门就有不少这样的“佳话”。

    陈一凡一下子想了许多，但他真正是冤枉了孙豪。

    孙豪八岁就进青木宗，虽然酷爱学习，也从不同的藏经阁学到了很多有利于修行的经验，看到了很多修士苦苦追求仙路的经历，但是，孙豪独独没有学到怎么去面对情感，话说，宗门在收集资料的时候，谈情说爱这类书籍还真不在收集范围之内。

    要不然，以孙豪的智慧，刚刚陈一凡脸色一变，孙豪就应该知道为什么会这样了。