
　　转眸间，对上魏辰述的微笑，姜豚歪头，“怎么了？”

　　“进去吧，小可爱。”

　　姜豚追上他，纳闷道：“你为什么叫我小可爱，我打起精怪来可一点也不可爱。”

　　魏辰述停下，转身看着她笑，“从我第一次见到你的相片，我的脑海里就浮出了可爱两个字。”

　　他捏着下巴想了想，“就像那些可爱的COS，还有女团。”

　　眼睛一瞥，发现姜豚用古怪的眼神看他。

　　“嗯？”魏辰述挑眉。

　　姜豚啧啧两声：“没想到二哥有这种癖好，太可怕了。”

　　她拍拍胸脯，绕开他往屋里走。

　　魏辰述伸长手臂敲了下她的脑袋，“臭丫头，瞎脑补什么。”

　　目送他们进去，抱着书的姜晓海站在不远处咬紧了牙关。

　　她一向沉得住气，做事滴水不漏。

　　自从姜豚下山后，她屡屡处于爆发的边缘，这个女人总能让她的情绪剧烈起伏。

　　为什么？

　　姜晓海眼眸微深，眼底深处藏着污秽的沼泽，似要把一切仇敌吞噬干净。

　　半晌，她眨了眨眼，眸光恢复平静。

　　为什么？当然是因为姜豚这个碍眼的女人啊。

　　她实在想不通，被改命换运后，她应该活的非常凄惨才是。

　　可事实却相反，她一一点渗透进他们家，分走了外公和舅舅的爱，让一向只关心她的三哥心里多了一个人。

　　甚至，对姜豚比她更好。

　　后来是大哥，现下又是二哥。

　　她什么时候和二哥联系上的？

　　她不是去蓉城和那些邪物纠缠去了么，怎么会和二哥一同回来？

　　“小姐?”

　　出来扔垃圾的李妈看到姜晓海一愣，“小姐，你回来了怎么不进去？”

　　姜晓海柔声说：“我看到二哥的车了，是二哥回来了吗？”

　　李妈笑着说：“是二少爷回来了，和豚小姐一起回来的。”

　　两人进了屋，魏雯雅拉着魏辰述在客厅说话，不见姜豚的踪影。

　　看到小女儿回来，魏雯雅连忙招手，“晓晓，你二哥回来了，还给你带了礼物。”

　　姜晓海欢喜的小跑过去，“二哥。”

　　魏辰述笑着说：“几个月不见，晓晓又漂亮了。”

　　姜晓海说，“二哥总是喜欢逗我。”

　　她看着母亲递过来的四方锦盒，迫不及待道：“二哥，我现在可以打开吗？”

　　“打开看看喜不喜欢。”

　　“二哥就没有送过我不喜欢的东西。”

　　姜晓海笑着打开盒子，惊喜：“是A家的新品项链。”

　　她连忙拿出项链，“这个款式一共就有两条，有钱都没不到，谢谢二哥。”

　　魏雯雅笑着说：“又让你二哥破费了。”

　　魏辰述道：“给家人买礼物怎么叫破费。”

　　姜晓海调皮，“就是，二哥是我的哥哥，哥哥给妹妹买东西天经地义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这孩子。”魏雯雅失笑，“来，我给你戴上。”

　　“嗯嗯。”

　　“对了，二哥，姐姐有吗？”

　　魏辰述顿了下，点头，“有的，全家人都有。”

　　视线拂过姜晓海脖颈上的钻石项链。

　　其实，这个款式的两条项链都买了，一个吊坠是天鹅形，一条是水滴形状的。

　　两款相似的项链正好给她们姐妹一人一条。

　　后来知道两姐妹关系淡漠后，他就给姜豚在拍卖会上又拍了一个部族的灵物。

　　姜豚是玄学师，比起项链，估计会更喜欢灵物。

　　不过，那条项链他也送了出去，也照实说了。

　　那姑娘接过礼物后，笑着和他道了谢，倒是在脸上没有看出不高兴。

　　不过，他猜的没错，灵物算是送对了。

　　小姑娘对把玩着灵物观察了好一会儿，俨然十分喜爱。

　　魏辰述心思微转，忽然说道：“这款项链我都买了，给你和豚豚一人一个。”

　　姜晓海表情一僵，不过也只是一瞬，很快她的情绪便恢复正常。

　　温柔说：“还是二哥有心。”

　　魏雯雅不高兴，但也不好表现出来，她说：“姜豚整天神神鬼鬼的打交道，穿着打扮也是千变一律，这项链给她也是糟蹋了。”

　　魏辰述说：“每个人都有自己的喜好，就像我们晓海喜欢穿时尚的裙子，喜欢背漂亮的包包，豚豚喜欢穿汉服，喜欢留长发，都是个人喜好，怎么能说糟蹋。”

　　他说着看向魏雯雅，不知怎么的，魏雯雅一阵脸红尴尬。

　　姜晓海眸光微动，温声说：“二哥说的是。”

　　她叹了口气无奈道，“说实话，我妈不太喜欢姐姐当玄学师，她希望姐姐上大学，像其他女孩一样学些正经的东西。”

　　魏辰述轻笑，“原来，姑姑与妹妹对玄学师抱有偏见啊。”

　　姜晓海心里一紧，笑着解释：“毕竟咱们所认知的玄学师都是修行之人，做母亲的哪一个希望自己的女儿去修行出家啊。”

　　魏辰述笑了笑，并未就这个话题再说下去。

　　不知怎的，姜晓海心里也不是很踏实，就在他开口想说些什么的时候，姜豚扶着老爷子下来了。

　　李妈从厨房出来说：“午饭已经做好，现在就端上桌吗？”

　　“端，快端。”老爷子说道。

　　他的视线看向魏辰述说道：“臭小子，你还知道回来。”

　　魏辰述轻笑，走上前去，姜豚退开，换成了魏辰述扶着老爷子的手臂。

　　他说：“本来是早几天回来的，临时有事耽搁了。”

　　老爷子哼了一声，“说好我生日的时候回来，结果放了老头鸽子。”

　　“是我不好……”

　　几个人围着餐桌而坐。

　　聊过魏辰述的工作之后，几个人开始说姜晓海订婚的事情。

　　“明天咱们一家去京华市，订婚典礼结束后就回来。”老爷子说。

　　魏雯雅笑着道：“亲家让咱们多住几天呢，京华市有好些地方都可以转转。”

　　老爷子看了她一眼说：“人家就是客气一下，你还当真呢，咱们这一大家子多住几天不够人厌烦的。”

　　“爸。”

　　魏雯雅说，“亲家人很好，亲家奶奶昨天还和我通电话了。”

　　老爷子：“那是看在豚豚送药份上，人家客气两句。”

　　此话一出，魏雯雅和姜晓海脸色都有些难看，魏雯雅笑着改变话题：“爸，这个蘑菇汤烧的不错，我给您盛一碗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十七章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 