    齐曦炎笑着把她揽进怀里，“朕知道这事危险，不过此刻朕只能依靠你了。”

    李浅挑眉，“皇上不是说臣妾不守妇道，不该干预政事吗？这件事还是交给启王的好。”

    这小妮子永远这么小性。齐曦炎松开她，掸了掸袍袖，“这话是大臣们说的，可不是朕说的。”

    这就是传说中的耍赖吗？李浅无语了，试问皇上跟她耍赖，她又能如何？

    让宫女上了茶，他端起来亲手递到她面前，“你是朕最好的帮手，朕的每走的一步都离不开你的协助，若没有你，哪有朕的今日？”

    好高的帽子，李浅顿时被迷汤灌得醉醺醺了。

    齐曦炎从来不夸她，不骂她已经是万幸，这回这么卖力的夸赞，还真有种让人受宠若惊之感。由此也可以看出，他确实被逼到绝境了。

    就算他不说这样的话，她也会帮，谁让夫妻是一体呢。不过听好话，总比被人命令带吓唬的好吧。

    “明日臣妾就出宫去。”

    “明日太迟了，朕怕明天一早西鲁王那边就会有行动，你今晚就出去，破解石碑之谜。”

    他们已经耽搁太长时间，若是今天能在朝中，就能立刻做出反应，但现在那几句预言已经传遍京都的大街小巷，这个局面不趁早收拾是绝不行的。

    李浅也深知其中的关键，叹口气道：“臣妾这去一趟就是了。”

    她回昭阳殿换了男装，又去领了紧急出宫的腰牌，带着一队换了便装的紫衣卫出了宫。

    大晚上的不让睡觉，出去执勤的事她以前做过不少，可谁知做了皇妃还要这么辛苦，看来皇上的女人也不好当啊。

    出了宫，李浅暗自琢磨。都这么晚了，受罪总不能就她一个，好歹要拉个垫背的。而这个人必是齐曦澜。小样，想睡个好觉。岂不太便宜他了？

    齐曦澜累了一天，洗完澡躺在床上，刚睡着，突然就觉得头顶被什么坚硬的东西捅了一下。一睁眼，忽见一把明晃晃的宝剑横在眼前。

    他吓一跳，还以为是西鲁王的人来刺杀了。下意识叫出来，“来人。救……”刚一开口，就觉嘴被人一只手堵住，那只手柔柔软软的。是女人的手。

    一个女人声音在他耳边轻道：“不许叫。否则就结果了你。”

    齐曦澜吓得慌忙闭嘴，待看清那个女人竟是李浅时，真是想咬死她的心都有了。

    “你干什么？”他怒吼。不带这么玩人的，他今天刚受了惊吓，还以为是西鲁王的人追来暗杀他了。

    李浅笑着用剑柄推了推他，“你这被窝倒也睡得暖和，快起来。跟我出去一趟。”

    “不去。”

    齐曦澜把被子蒙上头顶，这么吓唬人，还想让他做事，臭丫头痴心妄想。

    “快点，是圣旨。”

    “让那个下圣旨的滚蛋。”

    好吧，下圣旨的就是她。

    李浅摸摸鼻子，今天是说什么也得把他带出去的。

    齐曦炎用在她身上那套，放在他身上不管用，还不如使用暴力更迅速。她伸手点住他，然后叫两个紫衣卫给他穿衣服。

    齐曦澜被人竖起来，满肚子怨气无处发泄。看她直勾勾地盯着他，不由抿了抿唇冷笑，“娘娘，您不避一避吗？”

    李浅这才想起自己的身份，忙转过头，心里却想，又不是没瞧过，他和女人欢爱的时候，怎么就没想过要避着她？

    她也是一时忘了，那会儿她是太监，而现在她是皇上的妃子。齐曦澜难道会恭请她观看吗？

    好容易穿好衣服，两个紫衣卫架着他从墙头跳出王府。齐曦澜真想大叫一声召来属下，后来想想还是算了，他欠李浅一条命，就当是还她了。

    不就是黑夜出去一次吗？有什么大不了的。可在了解完事情经过之后，他顿时便觉得自己来错了。在床上睡会儿觉多好，何必又搅进这潭浑水里？

    “这就是你所说的那口井吗？”

    在原地转了一圈，发现确实有一个石碑从井边钻出来，并不规则的石碑上刻着：新帝升天，日蚀侵之，西方者立，大燕天明，新天到来。

    这是前朝时代的古体，不懂行的人还真读不出来。

    他问李浅，“你说，这碑是怎么出来的？”

    “听说是自己从地里冒出来的，你相信吗？”

    齐曦澜自然不相信，他觉得最不可信的就是神佛。否则他求了一万遍让他当皇帝，还让他娶自己喜欢的女人，怎么就没答应呢？反倒那个从来不拜佛的弟弟，什么都得到了。

    “想知道怎么回事，把井挖开就是了。”他说着叫紫衣卫过来挖井。

    李浅也有这想法，所以出宫时带了许多挖土工具。

    齐曦炎说的对，这样的事还就得晚上做，否则白天被百姓看到，怀疑对上天不敬就麻烦了。

    他们挖了半个多时辰，终于发现石碑出土的秘密，里面被埋了许多黄豆，然后每天在上面浇大量的水。黄豆被水泡过后发涨，生成豆芽，石碑自然就被顶出来了。

    齐曦澜大叹，“真是好巧思啊，这样的人才应该封为大神官啊，用来蒙蔽百姓再好不过了。”

    李浅瞪他一眼，“咱们知道了管什么用，你先想想这事如何揭出来吧。”

    两人同时陷入深思，现在首要的是要抓住放石碑的人，然后把这里放豆子的事宣之于众。

    不过丫丫个呸的，到底哪个王八蛋说能发生日食的？

    “你想到了吗？”

    齐曦澜自嘲，“本王要是有法子，灵魂都能卖给阎王爷。”

    李浅嗤笑，“哪个阎王爷这无聊，灵魂还用花钱买吗？”用小手指头一勾，他就得跟着走了。

    齐曦澜也就说说笑话，他琢磨了一下，“不如咱们当着百姓的面做实验，让大家亲眼看看石碑是如何顶上去你觉怎样？”

    李浅甚觉满意，“很好，这事就交给王爷来做好了。”

    她来了个大撒手，吩咐几个紫衣卫跟着她走，其余的留下来给他帮忙。

    齐曦澜气得大叫，“不行，你要去哪儿？”

    “去找找哪个王八蛋算出的日食。”

    她挥挥手，大步离去。

    齐曦炎就是疑心太重了，到最紧要关头总觉得身边人都不可信，不然也不会把她大晚上拎出来受苦。

    齐曦澜很想追过去，后来一想若让他跟着去找人，那就惨了，还不如捡简单点的先做。

    李浅离开水井，也没当真去找人，大晚上的上哪儿找去啊？她先找了个客栈，熟熟的睡上一觉，第二日才带人开始找熟识历册的人。

    是不是会有日食，是需要由历册推演出来的，钦天监是第一个要查的地方，随后是京都附近的寺庙，听说有几个高僧对历册都有研究。

    这些事她当然不会自己做，交给下面人保证能办得妥妥当当的。现在最让她疑心的是齐曦炎，刚开始还没觉得什么，但仔细一想却觉其中大有原因。齐曦炎真的没必要非要她去查的，可到底是因为什么必须把她支出宫来？

    心里越想越觉得不对，把事情都布置出去，她就匆匆回宫了。

    到了皇宫，却没见到皇上，问了他的贴身太监，只说不知道皇上去哪儿。

    这叫什么状况？能问话的人都不在，就连小路子也不知去哪儿了？她记得清楚，他在皇上下旨玩躲猫猫之前，就被皇上支回来。这会儿应该在宫里才是？

    事情变得越来越诡异了，回去的人除了他们少数人外，一个也没回来。齐小刀一样，齐曦鹏也不知去哪儿，街市上根本没有流传关于那一战的任何消息，就好像那些人都神秘失踪了。

    她没有一个人可以询问，心一直揪着，也不知该做些什么。齐曦炎明显不想让她知道一些事，她细究也没什么用，倒不如把他交待的事做好了。

    在宫里徘徊了一会儿，最终还是决定出去看看齐曦澜的事办得怎么样了。

    齐曦澜真的是说到做到的，当真弄了一大堆豆子，在井边给过往的人做实验，他一堂堂王爷，长得又是俊帅无比，肯抛下身份做这样的事，倒是招来不少看热闹的大姑娘、小媳妇，就连老婆婆也过来不少。

    在大燕朝最不能小看的就是女人的力量，女人传起闲话来绝对比男人更厉害。

    他今天穿着件月白色长衣，一边风骚的摇着折扇，一边指挥人怎么放的豆子，怎么放石碑，时不时还讲解一下要加多少水才能让豆子涨起来。

    李浅不由嘴角噙出一丝微笑，也真难为他怎么在这么短的时间，把过程了解的这么详细。

    百姓们都在一边瞪大眼睛瞧着，人越围越多，大部分人脸上都是好奇。

    等豆子涨出芽来，还有一段时间，李浅怕被他看见了闹着撂挑子，忙悄悄从人群里退出来。

    这会儿去查的事也该有消息了吧……

    钦天监是齐曦炎登基后新设立，里面的人虽懂天文，却只是粗通而已，根本没有人有预测出日食的本事。

    这条线是断了，不过紫衣卫却带来另一个消息，说是华天寺有一个月天大师，很是精通册历计算历法。