    结果也不出所料，很失败。

    　　被拒绝后，她对他已经没有太多想法，将爱情深深藏在心里头。

    　　二十岁过生日那次，纯属喝大了，酒精刺激。

    　　再加上等了他很久，他迟迟不归，心里头有点气。

    　　这种复杂的情绪和多年的感情在酒精下一刺激，就演变成了悲剧——她爬了他的床。

    　　如今，他安然无恙地回来。

    　　他依旧是京城权势滔天、内敛低调的乔爷，身份高贵，地位显赫。

    　　她依旧是碌碌无为、平平凡凡的普通人。

    　　如果不是命运，她这辈子也不太可能跟他说上一句话。

    　　心口蔓延的是说不清的滋味，有些涩。

    　　“七七，跟我在一起就这么让你为难？”乔斯年眉头拧起。

    　　“如果我还是十八岁多好。”叶佳期伏在他的心口，淡淡道。

    　　如果还是十八岁，还有那个勇气……

    　　年少轻狂，不惧时光冷暖。

    　　乔斯年莫名的一股子燥意，显然，他很不满她的回答。

    　　叶佳期被他压在心口，闭上双眼，不再开口。

    　　慢慢儿，她的呼吸逐渐平稳。

    　　一只手被他握在掌心，另一只手紧紧抓着他的睡袍领口。

    　　乔斯年关掉壁灯，卧室里陷入黑暗。

    　　窗外的天空依旧阴沉，这是一个没有出太阳的天气。

    　　风很大，吹得别墅外的枝枝叶叶“唰唰”响动。

    　　……

    　　夜晚，VISTA酒吧。

    　　酒吧外灯标志低调，装修雅致。

    　　酒吧内，灯红酒绿，音乐嘈杂。

    　　“萧姐，我刚刚跳的怎么样？”一个二十岁左右的男人坐进沙发，笑得谄媚而讨好。

    　　他殷勤地给萧紫倒上一杯红酒，又给她剥了桔子。

    　　萧紫淡漠地抬了抬眼皮子：“挺好的。”

    　　今晚上，她穿了一件吊带橘红色连衣裙，性感妖娆。

    　　精致的锁骨若隐若现，皮肤在花哨的灯光映照下，格外白皙。

    　　红宝石耳坠随着身体的摆动而左右摇晃。

    　　她晃了晃高脚杯里的红酒，仰起头，喝了一口。

    　　“萧姐，你今天看上去不是很高兴？”容貌俊朗的小鲜肉靠近她。

    　　“没有啊。”萧紫冲他一笑，露出珍珠白的牙齿，“我看上去不高兴吗？”

    　　“有那么点，眼睛里写了。”

    　　“这你都能看出来？”萧紫笑，“我们才认识几天啊。”

    　　“认识几天就看不出来了？我很关注萧姐啊……”小鲜肉替她端茶递水，很是殷勤，“萧姐，我看了一圈，你是这儿最漂亮的。我在这个酒吧工作挺长时间了，没有见过比你更漂亮的。”

    　　“你可真会说话，有烟吗？”萧紫眯起眼睛。

    　　“有，有。”小鲜肉递上一支烟给萧紫，并替她点上。

    　　“萧姐，你不管什么样子都太漂亮了，认识你，真是我的荣幸。”

    　　“可惜，你以后见不到我了。”

    　　“怎么了？”小鲜肉讶然，“萧姐，你要走？”

    　　“是啊，今晚过后，就不来了。”

    　　“别啊，萧姐，我们才刚刚认识，你就要走了，我会舍不得的。”这小鲜肉是真迷上萧紫了。

    　　萧紫笑，看了他一眼。

    　　“有缘再见吧，小11。”

