一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零三章线索

    “一群愚昧无知的人啊！”王子辰微微摇头，露出一丝不屑之色，“不过，普通人的确想不到，这件事是李墨做的！”

    王子辰的一句话，顿时让所有人皆是震惊的看着李墨，这件事难道是真的？

    “唐家少爷不是在这里吗？一问便……不用问了！”一人忽然反应过来，但话未讲完，他便想起了唐景浩刚才对李墨的态度，那种惧怕，身体都快颤抖了，这绝对是不同寻常的，现在看来也只有这个解释了。

    不仅仅是此人，其余人也都想到了，全部看向了唐景浩。

    此刻的唐景浩，脸色发白，他已经尽力不去想当日的事，但根本挥之不去，所有人的目光都看着他，让他似乎又回到了那天，亲眼看见李墨充满杀意的样子，他的嘴唇都开始哆嗦起来。

    不用任何言语，所有人都已经明白，此事无假！

    “你们恐怕更是想不到，李墨孤身一人前往的唐家，将唐家继承人唐景生杀了，将数十名保安全部重伤，唐家主不敢说一句话，看着李墨大摇大摆的离去，并且唐家没有任何报复之心，约束所有唐家人，此后见了李墨一定要极为客气，避让三分！”王子辰淡微笑着说道。

    “李墨一人进入的唐家？”

    “这是在开玩笑吗？”

    “你们在这里先玩着，我与李兄谈谈！”王子辰对着众人道了一声，也不理睬众人的惊讶，看着李墨道：“里面请！”

    李墨微微点头，与王子辰朝着二楼走去，清风明月，无花白雪跟随在王子辰的后方，木轻眉看着李墨上去，也连忙跟了上去，王子辰看了一眼，并没有理会。

    二楼安静多了，没有任何吵杂声。

    “坐！”王子辰道了一声，直接大咧咧的坐在了沙发上，白雪与无花一人一旁，帮王子辰揉着肩膀，明月与清风拿来一些水果点心，红酒，放在了桌子上，也坐在了王子辰的一旁。

    木轻眉好奇的看着王子辰与四女，露出了奇怪之色。

    “李兄，不用谢我啊，我让你的大名从此传遍秦甘两省！”王子辰笑着道。

    “你怎么知道我不会怪你呢？你既然能够调查出我这么多事，应该直到我生气的后果！”李墨问道。

    “哈哈哈！”王子辰笑了一声，道：“这个我自然是知道的，我对李兄可是了如指掌，自从调出你的资料后，便一直在看，可以说你现在已经刻在我的脑海中了，我知道你想让个其他人都知道，唐家的事是你做的，可惜唐家藏得太严了，连古城中人也不知唐家到底发生了什么，所以我才帮你道出，让日后所有想动你朋友的人，都敲响一个警钟，一个死亡的警钟！”

    “多谢！”李墨道，他的确是这样想的，打算让所有人都知晓这是他做的，让其他有这种想法之人，产生敬畏之心。

    “不用谢！”王子辰接过明月倒来的红酒，然后微微示意，四女便一起站了起来，然后拉着木轻眉笑着朝另外一处房间走去，也不知对木轻眉说了什么，木轻眉一副很欣喜的样子。

    桌上有酒，有水果，有茶，李墨给自己倒了一杯茶，慢慢的品着。

    不过很快，李墨便微皱眉头，他发现王子辰一直在打量着自己，眼神很古怪，这让他有些不自在，被一个大男人这样看着，即便以他仙帝的心境，也产生了一丝不适。

    “李兄，我发现我们虽然是第一次见面，但我总觉得似乎与你极为熟悉，有一种莫逆之交的感觉，真是奇怪啊！”王子辰看着李墨笑道。

    “我可没有！”李墨连忙摇头。

    “别这样，难道李兄不知现在是一个基情四射的年代么？其实每一个男人在遇见自己喜欢的男人前，都以为自己喜欢的是女人！”王子辰摇晃着红酒笑着说道。

    李墨额头一跳，开口道：“你既然将我调查的那么清楚，那你有谭雨与夕瑶的消息吗？”

    王子辰的脸色立刻一正，然后快速道：“你将这两人失踪的详细情况讲述一遍，虽然我调查的很清楚，但总归没有亲自讲的明白！”

    李墨将自己所知的一切，讲了一遍。

    王子辰摸着下巴陷入到了沉思中，缓缓道：“我调查过了，那一段时间出入古城的古武者有数十人，经过我严密的推断，可以排除绝大多数人，但仍有九人，无法确定，这九人分为四拨人，分属四个势力。”

    “最强的势力是哪个？”李墨直接问道。

    “这四拨人中，最强的势力是公孙家族！”王子辰道。

    “公孙家族，古武七大宗门三大家族的公孙家族么？”李墨的眼眸中赫然爆发出一道惊人的杀意，这道杀意几乎形成了实质，让周遭忽然间便的寒冷起来。

    王子辰这还是第一次感受这么明显惊人的杀意，仿佛坠入冰窖，不过却没有任何害怕之色，反而露出好奇，“这就是古武吗？不过你怎么知道是公孙家族，而不是其他势力呢，所有人都有嫌疑！”

    李墨没有说话，掳走谭雨，便是为了阴绝之体，一般人怎么可能知道阴绝之体的效果，唯有古武三大家族的公孙家族，才有可能知晓这事，以他的估计，就算是其他两大家族，七大宗门，都不一定知道此事。

    此事，一定是公孙家族做的，当初落修也分析过了，一定是七大宗门三大家族的某个，如今经过王子辰的调查，一定公孙家族，没想到王子辰的情报如此厉害，连古武都可以调查的出！

    “公孙家族在哪里你知道吗？”李墨问道。

    “不知，但知道大概位置，云贵某处隐藏着，除却其余七大宗门与三大家族，其他古武者也不知晓！”王子辰道。

    “好，多谢，日后我必会报答。”李墨看着王子辰道，此事对他太过重要了，总算是有了线索。

    “那我也不客气，若我有需要，会让你帮助的，我一会便吩咐下去，全力追查此事，看看是否能够找到那公孙家族的老巢！”王子辰道。

    “这里有住的地方吗？我就在这里等着消息！”李墨道。

    “哈哈，当然，这几天我好好带你在我们甘省玩玩！”王子辰笑着道。