    “公司很多事情等着你决策和处理。”

    田野非常无奈：“傅总，回去吧。”

    男人扯断手中的狗尾巴草，沉着脸不说话。

    田野迟疑片刻，示意身后的人去车上把干净的衣服拿过来。

    ——

    深夜。

    救援小队从外面回来，安置好救回来的二十几号人，已经凌晨一点多了。

    简瑶走进帐篷里没看到傅盛年的人，角落里只有他换下来的那套蓝色制服，衣服有点脏，但非常整齐的叠放着。

    他终于走了。

    她是希望他走的。

    把湿衣服换下来，她钻进睡袋里，无心再想任何事情，非常疲惫的睡了过去。

    海啸之后的水位在雨停以后开始急速下降，后续的救援工作变得顺利了许多。

    简瑶贫血的问题日渐严重，在灾区吃不好睡不好，医生给她拿了些药，禁止她再继续跟着小组外出救援，身体好些，她与团队中的几人留在临时救援点，分发物资以及进行大面积细致的消毒工作。

    傅盛年回到A市，却不忘关注灾区的情况，关于简瑶的消息他大多是在微博上看到的，简瑶的粉丝已经疯涨到八百多万，许多网友对她路转粉，她的身影活跃在热搜榜上，还有粉丝专门为她和她的救援团队发起了蓝衣天使超话，一时间，简瑶多了个人美心善小姐姐的称号。

    她本人非常的低调，微博许久没发过动态。

    即将回归的那天，她与救援小组的人合了张影，发了微博——辛苦大家。

    得知她要回来的消息，傅盛年早早离开公司，赶去她的公寓，一直从傍晚时分等到夜里十点钟，终于看见了她的身影。

    他的车没开进公寓里，一直停在公寓外面，为了第一时间见到她，他等了很久，等到的却是陆遇之将她送回来。

    她身上穿着简单的白衬衣和牛仔裤，长发扎成一个马尾，模样清丽可人，与陆遇之站在一起，两人身高悬殊，显得她身材十分娇小。

    陆遇之明显早有准备，他从兜里掏出一个精致的小盒子递给简瑶。

    傅盛年眼睛都瞪直了，死死盯着那个小盒子，看尺寸不像是戒指盒。

    脑海里闪过‘戒指’这两个字，他又觉得自己的想法有点可笑，陆遇之与简瑶认识时间不长，怎么可能这么快就送戒指？

    “这是什么？”简瑶看着男人递上来的盒子，没接。

    “礼物。”陆遇之脸上带着平日里那淡淡温和的笑，见她没有伸手把礼物接过去，他干脆把盒子打开。

    里面是一条非常漂亮的钻石手链，出自名设计师之手，专门定制的。

    “太贵重了……”

    “不要说不能收，这是我为你定制的，你若不收就太伤我的心了。”陆遇之打断她的话，没等她反应，已经从盒子里取出那条手链，将她的手轻轻握起，把手链戴在她的左手腕上。

    链子很漂亮。

    她盯着手链看了一会，笑着道谢。

    “我送你上去。”

    她犹豫了一下，摇头道：“不用送，你肯定很累了，早点回去休息吧。”

    “我不累，我想送你上楼。”

    “她不想让你送。”傅盛年阴沉着脸，从一团昏暗中缓缓走出。

    街灯的流光，映着他坚硬冷漠的侧脸。

    他双手插着兜，在简瑶身边站定，瞥了眼她腕上亮闪闪的手链冷冷勾唇：“陆先生真是有心了。”

    陆遇之不怒反笑：“傅先生真是阴魂不散。”

    “彼此彼此。”

    简瑶听着两人阴阳怪气的对话，很无奈的叹了口气。

    “陆先生，我先回去了，谢谢你送我回来，礼物我很喜欢，改天我请你吃饭。”

    陆遇之脸上喜色更甚，看了傅盛年一眼，下巴微仰，十分得意。

    “确定不让我送你上去？”

    “不用，但我想麻烦你一件事。”

    “你说。”

    “帮我拦一下傅先生，别让他跟着我。”

    傅盛年一怔，脸色瞬间变得铁青。

    “没问题，简小姐放心回去，我肯定帮你把傅先生拦住。”陆遇之看着傅盛年那张极力忍耐快要憋出内伤的脸，眉眼间的笑意很浓。

    目送简瑶进了公寓大门，他正想揶揄傅盛年两句，对方抢先开了口：“陆先生怎么花心思追都没有用，她不喜欢你。”

    他轻笑了声：“她喜不喜欢我傅先生怎么知道？我追求简小姐是我的事，不管有没有用，都不劳傅先生费心。”

    “忠告给你了，你愿意浪费时间浪费感情，随便你。”

    话落，他转身朝着路边停着的车子走去，上了车，他将车开走，兜了一圈又回来，发现陆遇之的车子已经离开，他将车直接开进公寓的地下停车场。

    乘电梯上了楼，他从兜里掏出公寓钥匙，之前给简瑶上交钥匙的时候，他又派人多配了几把以防万一。

    他正琢磨着进了门该怎么跟简瑶解释他手上还有钥匙这件事，一出电梯他便愣住了。

    简瑶压根没进屋，人靠在墙边坐着，脸埋在膝盖里，背包丢在一旁，模样有些狼狈。

    他疾步上前，蹲在她面前，轻轻将她埋着的脸用手捧起来，“你坐在这里干什么？”

    她把脸转开，爱答不理：“钥匙丢了。”

    “我要是没来，你是不是打算在这里坐一晚上？”

    简瑶冷冷瞥了他一眼，又把脸埋进膝盖里。

    “开锁的一会就到。”

    她不傻，发现公寓钥匙丢了，她马上打电话叫了开锁的，最多等上半小时。

    傅盛年想用钥匙帮她开门，犹豫了一会，又作罢。

    他若是这时候掏出钥匙来，钥匙肯定要被她没收，她把门打开，下一件事情就是把他关在门外，赶他走。

    他干脆在她旁边坐下来，十分安静的陪着她。

    两个小时过去，开锁公司的人还没来。

    傅盛年看了看腕上的表，已经十二点了。

    他从兜里掏出一把钥匙，正准备把钥匙上交，身旁的人突然往另一侧倒去，他眼疾手快，一把将人搂过来，本以为她只是困得睡着了，人靠在他怀里，他才发觉她身上很烫，细看额头上还有一层细密的汗。

    她又发烧了。

    他就知道她这小身板一直留在灾区会吃不消，她还一留就是两个多星期。

