    “天神……真的死了？”

    老乞丐望着浓烟滚滚的天空，还有些不相信，问了句。

    毒王咽了咽喉咙，回道：“死了……是真的死了……”

    邪皇喃喃自语道：“难怪说千年前，‘剑魔’独孤老前辈一生杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，打遍天下无敌手……

    生平欲求一对手让自己回守一招而不可得，最后埋剑空谷，茕茕了此一生……

    现在看来，这传说绝对是真的……拥有这等逆天的剑法，又有谁能够与之匹敌……”

    千手人屠几人也都点了点头，彻底被独孤伊人施展出来的剑法给惊艳到了。

    他们知道，如果独孤伊人不是在最后关头施展了独孤九剑，恐怕气息和剑意也不会暴涨这么多，也就更谈不上将天神斩杀了。

    而且，他们觉得，这等逆天剑法的剑威肯定远远不止如此。

    独孤伊人只有天人境小成的修为，就能让这等剑法发挥如此恐怖的力量，那如果修为更高，再施展这等剑法，恐怕当真会拥有毁天灭地的力量……

    在场的其他武者们则是都呆滞了，看向独孤伊人就跟看天神一般。

    如果说之前，他们只是因为独孤伊人其实绝伦，又长得漂亮，所以才称呼为仙女。

    但此时此刻，所有人觉得，这个女人就是仙女。

    如果不是仙女，那她怎么会如此强大，打得天神没有脾气，还如此轻松地将其斩杀了？

    “伊人姐姐真的好厉害……”

    顾小冉呆呆地望着上空的独孤伊人，眼中满是羡慕和崇拜之色。

    艾琳娜、顾倾城、萧冷玉、秦梦岚、白凝冰几个女人也望着上空的独孤伊人，眼中满是羡慕和敬畏之色。

    这时候，天空之上。

    独孤伊人看了眼前方，在得知天神真的已经死亡后，顿时松了口气……

    也就在这口气松下来的刹那，独孤伊人感觉身体里的力气好像一下子被抽空了一样……

    施展出独孤九剑这等逆天剑法，已经将她所有的力量和体力都耗尽了……

    而且，因为剑意太过于狂暴和凶悍，所以使得独孤伊人的身体被反噬，五脏六腑皆已受损，受了严重的内伤。

    所以，独孤伊人终于承受不住，红唇一张，再次喷出了一口浓血，身体也如同流星一般，直接朝着下方坠落……

    “小姑娘！！”

    “伊人姐姐！！”

    下方众人看到独孤伊人坠落，愣是吓了一大跳，纷纷惊呼了起来。

    有人则是赶紧朝着独孤伊人坠落的位置冲了过去，准备却接住独孤伊人。

    “伊人！！”

    远处的叶飞也看到了这一幕，他大喊一声，身体直接化作了一道剑光，绕开了正在发愣的智神，朝着独孤伊人掠了过去！

    也就眨眼的功夫，叶飞便已经来到了独孤伊人的身前，然后右臂一伸，将独孤伊人给抱在了怀中。

    “伊人，你怎么样，没事吧？！”

    叶飞看着脸色苍白如纸的女人，心中疼痛，怜惜，满脸都是担忧之色，眼泪都在眼眶里打转。

    如果自己足够强大，那就不需要让女人为自己承受这么多，自己的女人也就不会受到伤害。

    “伊人……是我不好……是我没能保护好你，还害得你受了这么重的受伤……”

    独孤伊人缓缓地睁开了美眸，嘴角微微上扬，伸手抚摸着叶飞的脸庞，声音无比虚弱地道：“飞儿……我没事……你不要太难过……

    能够帮你杀死天神……受这点伤……也算不了什么……”

    “真是个傻女人。”

    叶飞嘴角一咧，笑得比哭还难看。

    “我愿意……”

    独孤伊人轻声回了句，苍白的脸上不禁染上了一抹红晕，娇羞又美好，愣是让叶飞看的一阵出神。

    “伊人，我帮你先治疗一下，然后你好好休息，接下来就交给我了。”

    叶飞深呼吸一口气，将心头的悲伤压了下来。

    毕竟，现在战斗还没有结束，自己得好好面对接来下的战斗。

    独孤伊人点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    随即，叶飞抱着独孤伊人降落在了地上，然后将独孤伊人放在了一块木板上，而后开始为其施针。

    这时候，顾倾城和秦梦岚等人都围了过来，一脸紧张地看着，都保持着沉默。

    施针完毕后，叶飞总算是松了口气，抹了把额头上的汗水，道：“伊人，你的伤势总算是没有大碍了。

    接下来你就好好休息，等到这一战结束后，我再跟你好好治疗，调养一下身体。”

    “好，都听你的。”

    独孤伊人如同乖巧的小媳妇似的，点了点头。

    曾经这个男人还需要人照顾，但现在，这个男人已经成长了起来，成为了一个顶天立地的男子汉，也能照顾别人了。

    “倾城、岚姐、玉姐……伊人就交给你们了，千万不要让她出事。”

    叶飞温柔地看着顾倾城等女人们，拜托了句。

    “放心吧，有我们在，谁都别想伤害伊人！”秦梦岚说道。

    顾倾城等人也都点了点头，表示会好好照顾独孤伊人。

    “谢了！”

    叶飞点了点头，而后双脚猛地往地上一蹬，脚踏一柄金剑，化作一道剑光，再度朝着天空之上的智神掠了过去！

    因为天神的死亡，使得十大主神现在就只剩智神和大力神了。

    其他八大主神的死，已经让诸神联盟的所有人的信念和信心接近了崩溃的边缘。

    而且，虽然上古联盟的武者已经死的只剩五千人不到，神殿战士也只剩两百人都不到了，但大家却则是斗志昂扬，愈战愈勇。

    在大家的齐心协力下，耶稣、黑暗之王、摩梭巨人、神圣龙骑士、战锤、女巫等强大神徒已经被大家给斩杀。

    也正因如此，诸神联盟的力量也被大大削弱。

    如今就只剩下一些实力一般的法师们还在苦苦支撑，等着智神、大力神，以及未出现的众神之王改变局势，带领他们翻盘，走向胜利……

    与此同时，千米之外的天空之上。

    撒旦与大力神的战斗也进入到了白热化阶段。

    在刚才的激战中，撒旦凭借着“狂化魔神”的状态，硬生生地坚持着与大力神战斗到了现在。

    撒旦的身上已经满是伤痕，脸上青一块紫一块，浑身染血，体力也快被耗尽了。

    他本以为凭自己“狂化魔神”的状态能够击败大力神，可是打到现在，他才知道，他想错了。

    大力神根本就不是人，是个恐怖的变态，完全是愈战愈强，自己变强，他也变强，根本没法打。

    不过，即使知道大力神的实力要超过自己，但撒旦却是依旧没有放弃，一次次地朝着大力神发起进攻，用自己的身体和大力神硬碰硬。

    所以，在战斗中，大力神身上也挂了彩，身上到处都是伤痕，鼻子和嘴角都被打得直冒血。

    此时，两人站定在百米的高空，看着彼此，谁都没有继续动手，而是看着对方，脸色阴沉。

    大力神一脸肃穆地看着撒旦，震声道：“小子，你的实力的确很不错，竟然能与我战斗到现在还没倒下，我很佩服你，你是一名真正的战士！

    不过，现在的你，体力也即将耗尽，恐怕根本无法再承受住我三拳，就会死亡！

    所以，这一战，你败了！”

    撒旦的口中鲜血不停地涌出，他咧嘴嗤笑道：“狗东西……老子还没倒下，你就敢说老子败了？！

    有本事就来杀了我！！来啊！！！”

    大力神皱了皱眉，朗声道：“与主神对抗的下场就是死路一条……现在，我就送你最后一程！！”

