    “阿健先生，真是太感谢了！”购买完航海物资之后，雷纳笑着对全程陪同他们的治安官阿健道谢道。

    “哪里，我并没有帮上什么忙！”阿健笑呵呵的摆摆手，说道。

    他的确没帮什么忙，只是陪着雷纳购买了一些需要的东西罢了，说到底其实还带着一股监视的味道。

    “对了，这里哪一家的橘子比较好么？我想买一些，你也知道，长期航海的话，没有橘子非常容易得败血症！”雷纳想了想之后，问道。

    “说到橘子的话……”阿健看了一眼心不在焉的贝尔梅尔，说道：“贝尔梅尔家的橘子可以说是镇子上最好的橘子！贝尔梅尔……”

    “什么？”听到阿健叫自己，贝尔梅尔才回过神来，问道。

    “雷纳先生想购买一些好一点的橘子，我向他推荐了你家的橘子！你那里还有么？”阿健并没有把话说死，所以只是询问贝尔梅尔家里还有没有。

    “橘子？哦！我那里还有不少，跟我来吧！我家在郊区，不在镇子上！”贝尔梅尔点点头，说道。

    雷纳微微一笑，他的目的就是贝尔梅尔家，所以才会主动提到橘子，之前在镇上见到卖橘子的也没有购买。

    于是一行人跟在贝尔梅尔身后，朝着镇子外面走去，不一会就来到了一片种着橘子树的地方。

    “哦~这里的环境不错啊！刚才我还想问，为什么贝尔梅尔小姐不住在镇子上，现在看来住在这里的确要比镇子上好不少啊！”雷纳看着橘子林中的小屋，笑着说道。

    “哈哈哈……并不是这样的！只是我回来的时候，镇子上已经不能建房子了，所以我才选了这里！”贝尔梅尔大笑着说道。

    “回来的时候？贝尔梅尔以前不是在这里居住的么？”雷纳明知故问道。

    “嗯！以前我是一名海军！”贝尔梅尔说着话的时候，却在悄悄的观察两人。

    一般的海贼如果听到海军的话，多少会有点反应，但是雷纳却根本没有任何的反应，好像贝尔梅尔说的她原来是商人一样，并没有表现出任何的敌对。

    反倒是跟在雷纳身边的小姑娘，听到贝尔梅尔说自己是海军之后，显得有些诧异。

    “以前是海军？”佩罗娜诧异的问道。

    “嗯！”贝尔梅尔只是点点头，并没有多说什么。

    “那还真是幸运呢！如果你现在还是海军的话，那就有些难办了，毕竟我们可是海贼呢！”雷纳微微一笑，说道。

    “贝尔梅尔……你回来啦！”就在这个时候，突然两个小姑娘从物资里跑了出来，一起冲进了贝尔梅尔的怀抱之中。

    “这是贝尔梅尔的两个女儿！诺琪高和娜美！”见到雷纳和佩罗娜都诧异的看向两个孩子，一旁的阿健笑着介绍道。

    “你居然有两个女儿？”佩罗诧异的看向贝尔梅尔，她之前完全没有看出来，贝尔梅尔并不像是有两个女儿的年龄。

    “真是两个可爱的小家伙！之前也不知道，连礼物都没有准备！”雷纳拍了一下佩罗娜，笑着说道。

    他知道娜美和诺琪高并不是贝尔梅尔亲身女儿，只是她从战场上捡回来的孩子而已。

    “不用什么礼物，你们不是要买橘子么？请这边！”贝尔梅尔摇摇头，对着雷纳说道。

    “呵呵……小朋友，喜欢什么？和我说说！我找找看有没有你们喜欢的！”雷纳并没有按照贝尔梅尔说的去挑选橘子，而是微笑着对娜美和诺琪高问道。

    听到雷纳的话，诺琪高和娜美都看向了贝尔梅尔，她们并不知道雷纳是什么人。

    “这……真的不用了，雷纳先生！”贝尔梅尔迟疑了一下，依旧摇摇头，说道。

    “那好吧！既然你坚持的话！”雷纳耸耸肩，说道。

    “呵罗呵罗呵罗……看来你还不知道你错过了什么啊！这个家伙平常可是小气的很，难得开口说要送东西，你居然还不要？”一旁的佩罗娜见状，忍不住开口说道。

    “那么……你有海图么？就是大海上的海图！”就在这个时候，一头橘色短发的小娜美，双眼放光的看向雷纳，突然开口问道。

    “娜美！”一旁的诺琪高立刻拉了一下娜美，表示让她不要这样。

    “有什么关系，他不是贝尔梅尔的朋友么？送我们见面礼而已，而且我也不是要什么珍贵的海图，普通一点的也可以啊！”小娜美撅着嘴说道。

    “贝尔梅尔说过了，不用！”诺琪高双手叉着腰，非常有大姐姐的风范，对着小娜美教训道。

    “海图么？我的确有很多的海图！但是那个对你来说有什么作用？就算你拿到海图了，没有去过那个海域的话……也根本无法进行对比！”雷纳笑着对娜美问道。

    “我……”娜美看了一眼有些生气的诺琪高和一旁微笑着的贝尔梅尔，鼓起勇气说道：“我想照着海图的样子去学习，我想画出属于我的海图！”

    “呵罗呵罗呵罗……区区一个小鬼而已，居然还想花海图？你知道航海的知识有多难学么？可不是拿着笔随便画画就叫海图的！”一旁的配罗拉看不下去，开口吐糟道。

    “哼！你不一样是个小鬼而已！”那么听到佩罗娜嘲笑她的梦想，立刻忘记了身边的诺琪高和贝尔梅尔，对着佩罗娜说道。

    “我？我和你可不一样，哪怕是伟大航路，我都已经见识过了，和你这种只在小岛上生活的井底之蛙可不一样！”佩罗娜略带骄傲的说道。

    “什么嘛……说到底，你还不是和我一样，只是个小鬼而已！略略略……”小娜美虽然有些羡慕，但是这个时候可不能承认，所以直接拉下一只眼皮，对着佩罗娜吐着舌头说道。

    “真是一点也不可爱……看我！”

    “哈哈哈……好了，佩罗娜！”

    就在佩罗娜觉得受到挑衅的时候，雷纳一把按住了她的脑袋，制止了两人的争吵。

    “也就是说……其实相比海图……你更想学习航海的知识对吗？你想成为航海士么？”雷纳侧过头，对小娜美问道。

    “嗯嗯嗯！我想将整个世界的海图都画出来，用我的方式！”娜美双眼放光的说道。

    “我知道了！这样吧……你等等，我去给你拿点东西！”雷纳说完，轻轻一跃，整个人跳了起来，然后脚步一点，直接在空中朝着港口奔了过去。

    “他……他……”诺琪高和娜美见到雷纳在空中就像是在平底一样奔跑，吓的瞪大了眼睛。

    “海军六式……月步！？”一旁的贝尔梅尔也吓了一跳。

    这种招式她见过，她曾经在海军高级将领的身上，见到过这种匪夷所思的移动方式，没想到今天居然在一个海贼身上再次见到了！

    “呵罗呵罗呵罗……没想到你还挺识货的嘛！”佩罗娜笑呵呵的看相互贝尔梅尔，说道。

    “贝尔梅尔，那个人为什么可以在空中跑步啊？”一旁的小娜美好奇的问道。

    “这是一种非常高级的移动方式，被称为月步，只有强者才能使用！”贝尔梅尔摸了摸娜美的脑袋，笑着解释道。

    “月步……贝尔梅尔你会么？不知道那个人能不能教我啊！我也好想飞啊！”娜美略带期待的说道。

    “呵罗呵罗呵罗……别异想天开了，月步可不是什么人都能掌握的，你的母亲刚才不是告诉你了，那么属于强者的！”佩罗娜似乎和娜美非常的不对付，立刻出言讽刺道。

    “什么嘛！说的你好像会一样！”小娜美撇撇嘴，说道。

    “混蛋……真是太不可爱了！哼~算了，虽然我不会月步……但是我会飞啊！，你就不行！”佩罗娜眼珠一转，直接说道。

    “你会飞？”佩罗娜的话，让几人都诧异的看向了她。

    原本因为她是个孩子，所以不管是阿健还是贝尔梅尔都没有太在意她，他们都认为应该是雷纳在带着佩罗娜航行。

    可是当佩罗娜说出她会飞之后，两人看向她的眼神也变得不一样了。

    “就你？还能飞？”小娜美一副我不相信的表情，回道。

    “哼！我就知道你会这么说，井底之蛙，今天本小姐就让你开开眼界，看清楚了！”

    佩罗娜说着，找了个干净的地方坐了下来，然后一个透明的佩罗娜就从她的身体之中飞了出来，幽灵状态的佩罗娜似乎不受重力的影响，想怎么飞就怎么飞。

    “这……这是……这是什么？”不光娜美和诺琪高，就连一旁的阿健和贝尔梅尔都长大了嘴巴，看着在空中遨游的佩罗娜。

    “呵罗呵罗呵罗……看到了吧！我可是恶魔果实能力者！我是吃了幽灵果实的幽灵人！”看到了自己想看的一幕，佩罗娜才慢慢让幽灵体回到了自己的体内。

    “恶魔果实？贝尔梅尔，你知道那是什么么？”小娜美看着慢慢从地上站起来的佩罗娜，好奇的问道。

    贝尔梅尔点点头，说道：“恶魔果实是非常稀有的一种果实，具体是什么样子的我并不知道，但是传说吃下了恶魔果实的人，就能拥有恶魔的能力！”

    “呵罗呵罗呵罗……说的没错！这就是海上的大秘宝—恶魔果实啊！”佩罗娜得意洋洋的笑着说道。

    “但是吃下恶魔果实的人，也会被大海所厌恶，所以变得不会游泳，只要掉进了大海，没有人救的话，就会被淹死！”就在佩罗娜得意洋洋的时候，雷纳突然从天而降，笑着说道。

    “什么嘛~原来会变成旱鸭子啊！”听到雷纳的话，小娜美立刻一副不过如此的表情，说道。

    不过从她的眼底，雷纳还是看出了一丝羡慕。

