    成功的男人，哪怕再丑再矬，也会焕发出吸引异性的魅力，当成就越高，这种魅力就越强烈。

    因为女人天生就对强者有着难以抵御的爱慕之心。

    而像王卓这种非常成功的，还有些小帅的，气质尤为突出的，身材也很能拿得出手的青年俊杰，更是对异性有着致命的吸引力，这可不是小说作者凭空杜撰的，而是现实中切实存在的东西。

    如果非要举例子的话，那么咱们看看比尔盖茨、史玉柱、马云就知道了

    一个有魅力的男人，是需要经过一段蜕变历程的，有的男人成熟，有的男人沧桑，有的深沉内敛，有的飞扬大气。王卓年纪轻轻，却已经悄悄的完成了这一蜕变的过程，只不过他自己还没有发现罢了。

    随便和校hua吃了顿便饭，顺手敲打了一下目无尊长的学弟之后，王卓很快就把这些事忘在了脑后，因为他还有很多重要的正事要做。

    而他不知道的是，仅仅经过那不到两小时的接触，荣雪啥的心里却悄悄留下了他的影子，他的嬉笑怒骂，他的玩世不恭，他的洒脱飞扬，他的飒爽英姿”就这样成为了荣妹妹的梦中常客。

    喜欢一咋，人往往就是这么简单，明知没有结果”却像飞蛾扑火般难以自制，地球人都知道王卓hua心，荣雪啥当然也不是例外，但她就是心里想着他，时刻惦记他，就连做梦都会梦到他

    王卓名气很大”他的恶名和他的名气一样大，但这并不妨碍荣妹妹对他的那份情愫，年轻人的思想不受旧的道〗德标准的束缚，喜欢就是喜欢，与荷尔蒙有关，与名声无关

    世界上又多了一个喜欢他的人，也许还是暗恋。不过王卓对这些一无所知，因为那天之后他一直没有再回学校，而是投入到了新产品的临床实验阶段。

    没错，“男人的福音”已经试制成功，开始临床了

    确切的说，这种连研发代号都没有的药物，其研制结果已经完美成功，临床阶段不过是一个过场罢了，其他科研机构研制药物的时候，还要通过临床来分析、检验药〗品的成效，监测毒复作用，观察不良反应，而王卓却可以用透视眼全方面的进行整体观察，老早就确认了自己研究成果的可靠性，为它打了个满分

    所以，就在临床实验有序进行的时候，他就已经迫不及待的拿出首批试制的产品，召开了一场别开生面的内部发布会。

    五月底的江洲hua团锦簇”被王卓邀请到盛世王朝小会议厅的众人悠闲的聊着天，互相不认识的也由别人介绍，算是有了点头之交。

    今天来的人还真不少，有王卓的老同学肥龙、孙东皓、程刚，表哥陆伟民”丁刃的左膀右臂丁宝吉、袁达开，电子大盗成天昆，翡翠加工师丘路”还有他的大学同学耿斌、周淮安、郑鹏等人，第一批跟他混的员工高海河等，甚至还有派〗出所长原野，和财富会的安光甲。

    这些人来自五湖四海，身份地位也是五hua八门，不过大家都发现这次别开生面的聚会有一个特别之处一一客人们都是纯爷们，一个不带把的都没有

    “王卓搞什么飞机不会是要请咱们吃hua酒吧”

    “我看有这个可能哎，再不就是他又搞出什么新产品了，和性别有关。”

    “壮阳药，绝对是壮阳药可是我今年才二十四，火力旺着呢，天天早上起来一柱擎天，也用不上那玩意儿呀。”

    “我猜可能是和赚钱有关，王老板这几年发达了，带动着咱们这帮兄弟都没少赚，善人呐，这回准又是给咱们送钱了。”，“也该为咱们男人研究点新玩意儿出来了前面的王朝无量还好，可是后来的减肥啊脱毛啊之类的东西，咱们用不上啊，大伙说是不是”

    “你说的这话鸡哥肯定不爱听，王卓的减肥药灵着呢，是不是啊鸡哥”

    “肥龙你就别抬杠了，瞅瞅你那的肚子吧，以后别跟别人说人认识王卓，不然人家还以为王卓是卖假药的呢。”，“诶我刚发现一个事，到场的这些人好像都是平辈的吧，没见王叔和刀子叔他们来，蔡大叔和老郭也是。”

    大伙正热热闹闹的胡侃着，卡答一声有人推开了会议室的门，两个穿工作服的小伙子将两辆白钢打制的推车推了进来，放下车子后快步离开，顺手关上了会议室的门。

    车上的一摞摞白色的扁盒立刻吸引了大家的注意。

    “这什么玩意儿”

    “我就说有新产品吧快，快来看看”，“怎么连个字都不印上，光是个白盒子啊”

    “我打开一个看着里面是什么东西，大家不反对吧

    “我有一种预感，王卓这是要拿咱们当小白鼠，帮他试药”

    “别胡说八道了袄，王卓就是需要人体小白鼠也轮不到你，人家可以用美国人、印度人，不缺你这么一个。”

    “我就是开个玩笑而已，你抬什么杠嘛。”

    手快的肥龙第一个打开了一只盒子，大伙凑过去一看，里面的东西很简单，有一板塑封的小药片，横竖相乘是三十六粒，还有一个乳白色的胶瓶，举在阳光下可以看到，里面是些介于水和果冻之间状态的透明液体。

    肥龙一手拿着塑封的药片，一手拿着胶瓶，轻掂着分析道：“，这个是口服的，这个好像是外用的。”

    周淮安推了推金丝眼镜，嘿嘿笑道：“外用的这个连个刻度都没有，太不严谨了。”

    “最不严谨的是连张说明书都没有。”安光甲手里晃动着肥龙掏空的盒子，无奈耸肩。

    丁宝吉咧嘴道：“王卓怎么还没到，别不是故意吊咱们胃口呢吧”

    说曹操曹操就到，有人刚要接话，突然有人推门走进了小会议厅，不正是今天的主角王卓么

    “人到齐了吧”王卓扫视一眼会议厅内，二十人的会议厅瞪好可以容纳这些人，看来大家都到了。

    “到齐啦，有什么节目快开始吧”肥龙一边叫，一边低声向身边的程刚低声坏笑道：“管他到没到齐呢，先起个哄再说。”

    王卓没注意到这个损友的小动作，向大伙神秘的说道：“既然都到齐了，我先把门锁上，免得有人进来。”，“是不是有脱衣舞表演呀”

    丁宝吉的话引来众人大笑，王卓把会议室的门从里面反锁好，走到那两辆推车旁边，向大家笑道：“都先坐下吧，活动马上开始了”

    这间会议室是那种双排对桌式的，主持者可以坐在一侧的上首位，在影视剧里经常可以看到类似的会议室，倒也没什么特别。

    在王卓的号召下夹家很快响应起来，片刻的工夫就全部坐好了。

    “我先给大家把今天的宝贝发下去。”王卓指指车内被打开的那个盒子问道：“这个是谁打开的”

    “肥龙干的”程刚立刻举报。

    “那这个就给他”王卓把那个盒子放在一边，推着车子开始逐一发放，每人都分到了三个盒子，发到肥龙时顺手把打开的那个发给了他。

    两车盒子发完，还剩了五个，王卓站在会议桌的上首，若有所思的全场扫视了一下，把这五个盒子分别给了丁宝吉、孙东皓、丘路、原野和郑鹏。

    “我抗议，为什么给耗子却不给我”肥龙再次起哄。

    “他比你更需要。”王卓笑容神秘的把手一挥，“抗议驳回了”

    肥龙想了想没有再说，现在还是知道发到手里的是什么玩意儿呢，也不知道多分一盒代表着好还是不好，所以还是静观其变吧

    五大三粗的肌肉男袁达开好奇问道：“，王卓，你这盒子里到底装的什么东西，怎么连个字都看不到啊”

    “是我刚刚完成研发的一项新产品，具有划时代的意义。”，王卓豪迈的摊开双手环比全场：“你们就是这项产品的第一批正式用户，也是这一历史的见证人。”

    安光甲第一个扑哧一声笑了出来：“有没有这么夸张”

    “是啊，别卖关子了，快说说这是什么东西吧”

    “我已经急不可待了”，“哎呀，这个真不是壮，阳药”，王卓双手虚压，示意大家安静一下，拿起桌上的遥控器按了几下，窗户上的百叶立刻竖立起来，然后厚实的深红色窗帘徐徐降下，灯光也随之变得更加明亮。

    接着他又调暗了灯光，打开了身旁的投影仪，将一枚u盘插了上去。

    众人渐渐安静下来，都等着看他葫芦里卖的是什么药。

    调试好投影仪后，王卓转过头来，向大家笑道：“因为是秘密研发的新产品，所以还没有拍摄宣传片，只有一些资料和实用效果图，大家凑合看吧。好在也不复杂，一看就懂。”，果然像他说的那样，投影仪里播放的东西甚至连字幕都没有，更别要求配音了，还要王卓拿着一支聚光射笔亲自讲解。

    “据统计，世界上有百分之四十五的男人希望他们的宝贝变得更长，并认为这涉及到了自尊，而目前全世界还没有一种切实有效的产品可以帮助到他们，现在这种局面终于可以改变了。”

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    第五七九章男人的福音来了网文字更新最快

