    第513章

    韦浩很震惊的看着李丽质，完全不懂她的脑回路！

    “哼，记住了就是！”李丽质冷哼了一声说道，接着手也松开了，韦浩感觉舒服多了，但是还是感觉到了疼，

    不过，长孙皇后也看到了这一幕，对于他们两个这样，长孙皇后也是乐意见到，小两口，有点小的争吵还是很正常的，尤其是现在，连争吵都算不上，看上去，好像是李丽质赢了，

    韦浩一脸痛苦的摸着自己就后腰，接着就是聊天，吃饭，

    吃完饭后，韦浩就准备回去了，而李丽质也是和韦浩一起出去。

    “你还要去工坊啊，工坊有那么多事情吗？”韦浩不懂的看着李丽质问了起来。

    “怎么没有，那些工坊是我管理的，我需要去看看，再说了，这次父皇又问母后要钱，诶！”李丽质叹气的对着韦浩说道。

    “又要钱？干嘛？”韦浩听到了，也是吃惊的看着她，现在朝堂这边有钱啊。

    “我怎么知道，我需要去看看，今年到底能够分红多少，我现在发现了，朝堂和皇家需要的钱，就是一个无底洞，给多少都花的完，还是我们好，每年都能有剩余！”李丽质挽着韦浩的胳膊说道。

    “嗯，你也不要乱跑，大冷天的，冻着了就不好了！”韦浩对着李丽质说道。

    “嗯，对了，你瞧这个！”李丽质说着就掀开了自己衣服的一角，韦浩发现了熟悉的毛衣！

    “你，你自己织的？”韦浩震惊的看着李丽质说道。

    “不是，我还在学呢，给你织了一件毛衣，但是发现，织的不好看，反正到时候不好看，你也要穿着！”李丽质抬头看着韦浩警告的说道。

    “那肯定，我媳妇织的，我能不穿着吗？”韦浩马上肯定的说道，李丽质高兴的挽着韦浩。

    “对了，你去帮我打听一件事，我不好打听！”韦浩想到了武二娘的事情，现在他还不敢确定是不是历史上的武则天。

    “什么事情？”李丽质随口问道。

    “你大哥书房里面的那个武二娘，他爹是不是武士彟？”韦浩开口说道。

    “是啊！”李丽质点头说道，韦浩就看着李丽质。

    “真是，我早就知道了，东宫的事情，可瞒不住我，武二娘就是他爹武士彟送进宫里面的，人不大，没想到，到了东宫，受到了大哥的重视，太子妃现在是嫉妒的很，感觉有人分了大哥一样，我都没有计较，他还计较了！”李丽质马上意有所指的说道。

    “丫头，咱们说东宫的事情啊！”韦浩郁闷的看着李丽质说道。

    “哼，要不是看你家人丁稀少，而且，我有担心生不出儿子来，今天非要折腾死你不可！”李丽质警告着韦浩说道。

    “那是，我媳妇大气，没办法，现实就是这个现实，你说我爹生了那么多闺女，就我一个儿子，所以，为了超越我爹，我们是需要努力才是！”韦浩马上赞美着李丽质说道，

    李丽质气的打着韦浩，不过也没有真的生气，从认识第一天起，韦浩为了要生儿子，在酒楼招惹那些姑娘的事情都干过，现在的李丽质，对于这样的事情，其实已经不起波澜了，相反，得知了暮雨有了身孕，她心里还是有点高兴的，本来心里还担心，万一韦浩不能生养怎么办，现在看来，是没有问题的！

    “给我悠着点，可不要到时候我和思媛姐姐没有怀孕，那些丫鬟全部怀上了，到时候你看我两怎么弄死你！”李丽质警告着韦浩说道。

    韦浩一听马上搂住了李丽质说道：“丫头，你放心，绝对不会！谢谢你丫头！”

    李丽质听到了，心里也是莫名的感动，不由的也是搂紧了韦浩。

    “知道我的好就好，哼，以后敢欺负我，你看我能不能饶过你！”李丽质还是嘴犟的说道。

    “我什么时候欺负你了，都是你欺负我好不好？”韦浩马上对着李丽质说道，李丽质听到了，笑了起来，

    两个人聊了一会就出了皇宫，李丽质要去郊外，韦浩则是回家，刚刚到家，就得知了消息，韦沉在自己府上用膳，韦浩马上就往前院过去。

    “兄长！”韦浩刚刚到了客厅，发现韦沉和韦富荣在客厅里面喝茶。

    “慎庸回来了？刚刚得知了府上的好消息，我就和你嫂子过来了，你嫂子去陪着暮雨说说话去了！”韦沉看到了韦浩过来，马上站了起来，对着韦浩说道。

    “谢谢兄长！吃饭否？”韦浩马上拱手说道。

    “吃过了，来，陪着你兄长喝茶！”韦富荣笑着对着韦浩说道，韦浩也是过去喝茶。

    “粮食的事情，你不用管，我已经在处理了，你也不要对外说，这件事，你就当做不知道，百姓如果买不起粮食，县衙这边要接济，县里面的那些困难户，你要过去看看，每家每户送一些粮食过去，弥补他们的压力！”韦浩坐下来，对着韦沉说道。

    “嗯，好，我下午就去办这件事！”韦沉一听韦浩这么说，马上点头说道。

    “县衙不是还有钱吗？你让下面的人统计一下，到时候给那些困难户都发粮食，这笔钱，县衙出！”韦浩看着韦沉说着。

    “行，这个没有问题，县衙这边还是有不少钱的！”韦沉点头说着，接着看着韦浩说道：“不过外面现在可是有很多消息，你昨天去了房玄龄的府上，还有和越王一起用膳，很多人都想着，也许现在是机会，不少人来找我，就是族长，都去我府上坐过几次，要我来劝你，说什么家族的事情为重，说什么，赚钱了，不能不考虑家族等等，另外还说，以后家族的分红，我这边也能够拿到更多一些，我直接给拒绝了，我说我有钱，不缺钱！”

    韦浩点了点头，接着笑了一下说道：“这世界是，锦上添花的多，雪中送炭的少，兄长，你现在也不小了，这样的话，不用我多说，只要我没事情，你就不会有事情，所以，你就安安心心的当一个好官，如果哪天我有事情了，上面也会考虑你的功绩，

    当然，这一天是不可能发生的，你呢，不要管家族的那些事情，没必要！家族的那些人，就是一个无底洞，你对他们好，他希望你对他们更好，我相信，现在就有人去找你了，希望你能够帮着他们运作当官的事情，是吧？”

    韦沉听到了，苦笑不已，韦浩说的情况不但有，而且还有不少。

    “不要搭理他们，不是说你不要帮人，而是要你看人，如果真是人才，那就一定要推荐，如果不是人才，哪怕是你亲弟弟，都不行，不能给朝堂留下祸害，到时候不但害了百姓，害了朝堂还有可能害了你自己！”韦浩提醒着韦沉说道，

    韦沉点了点头说道：“我知道，对了，慎庸，听说这次我有可能封侯爵，不知道是不是真的？”

    “别听这样的话，你就当没有，有没有封赏，都是在陛下的一念之间，你就当做没有，一心做事情，到时候该有的，自然有，如果别人这样说，你记在心里了，到时候没有，怎么办？

    所以啊，这样的事情不要去想，你已经是伯爵了，现在还年轻，接着还要去洛阳那边，那肯定是有功劳的，到时候封公我不敢说，但是封侯，是一定的，早晚的事情！封爵，可是全部在陛下手里，没人敢去说，封赏谁爵位，所以这样的事情，听听就好了，该做什么做什么！”韦浩对着韦沉说道。

    “好，我知道了，我只是问问，很多人说恭喜的话，我都不知道该如何接了！”韦沉苦笑的说道。

    “那些人是要捧杀你，哼，现在陛下那边都没有消息，他们怎么知道？你呀，不管谁说恭喜的话，你就谦虚的说没有的事情，做这些事情，是你做臣子的本分，千万记住！”韦浩提醒着韦沉说道。

    “好的，你放心我知道了！”韦沉点了点头，

    这个时候，韦沉的夫人也出来了，和王氏一起出来的。

    “嫂子！”韦浩站了起来，马上喊道。

    “诶，慎庸，今天得知了府上有喜事，我就坐不住了，家里终于要开始添丁了！”韦沉的夫人马上笑着过来对着韦浩说道。

    “让嫂子操心了！”韦浩再次拱手说道。

    “操心啥，应该的，有空啊，你也到家里来坐坐，现在家里也添置了不少东西，都是靠慎庸你，娘也是老念叨你，说慎庸怎么不来府上坐坐？”韦沉的夫人对着韦浩说道。

    “是，是，我这个人懒散惯了，不过嫂嫂，今年我可能就不去了，我要是去了，肯定是给你们添麻烦了，到时候不知道会有多少人会登门拜访你家，你和伯母说，等过年前，我去看他老人家！”韦浩笑着对着韦沉的夫人说道。

    “是，现在很多人找慎庸，这个能理解，回去我和娘亲说！”韦沉马上反应过来，对着韦浩说道。

    “行，你们都是做大事情的人，妾身也不懂那些！”韦沉一听，也是笑着说道。

    “来，喝茶，吃点点心，对了，尝尝寒瓜！”韦浩马上招呼着韦沉说道。“嗯，寒瓜好吃，府上可是送了不少去我家，一些你兄长的同僚，都时不时的到府上来蹭这个寒瓜吃，说这个是好东西，不知道有多少人羡慕呢，这个可是有钱都不一定能够买到的东西！”韦沉的夫人连忙称赞的说道。

    “嫂嫂，一个吃的，没那么多说法，喜欢吃，等会多拿点回去！”韦浩笑着说道。

    “不用，不用，家里还有十多个呢，都是大寒瓜，都是叔叔送来了，都没有吃完！”韦沉的夫人连忙摆手说道，韦浩府上有什么好吃的东西，包括点心都会送到韦浩府上来。

    “对了，漱玉啊，马上要过年了，今年进贤刚刚封伯爵，是需要送礼去那些勋贵府上的，到时候点心的事情啊，你就不要做了，就从府上拿，要不然，你们也做不出那些点心来，另外，到时候配方也会送一份到你府上去，你自己试着做一些，做的好吃了，以后就可以送人了！”韦富荣马上对着韦沉的夫人说道，韦沉的夫人叫梁漱玉。

    “对，我还把这件事给忘记了，这个千万要记得，到时候你也收到其他的勋贵的礼物，这个礼物可是有讲究的，等几天，兄长你来我府上，我抄录一份名单给你，到时候都是需要送礼的！”韦浩拍着自己的脑袋说道。

    “这，行，那我过几天过来问你！”韦沉还是第一次知道这件事的。

    “兄长，不要小看了这份礼物，如果别人接受了你的礼物，也给你回礼，说明你也是真正的融入了这个圈子，到时候你要做什么事情，要比现在方便多了！”韦浩笑着提醒着韦沉说道，韦沉不解的看着韦浩。

    “到时候你就知道了，勋贵勋贵，没有你想的那么简单的，现在你也会去上朝吧？”韦浩接着对着韦沉问道，

    韦沉点了点头说道：“会去，但是不长去，主要是我是县令，可以不用去，但是陛下下旨召集的大朝会，还是会去的！”

    “去上朝了的话，你就该知道，勋贵很少说话，但是他们要是说话了，分量可是比那些大臣要重的，而且勋贵们说话了，陛下是一定会考虑的，你不要看六部的那些大臣，他们如果没有爵位在身的，再蹦跶，也很难弄倒一个勋贵！”韦浩笑着对着韦沉说道，韦沉听到了，仔细的坐在那里想着。

    “不想这个了，到时候你就知道了，我给你准备！”韦浩对着韦沉说道，韦沉点了点头，接着站了起来说道：“叔，婶，慎庸，我们就先回去了，下午还要当值，过几天，我们再来！”

    “行，不耽误你当值的事情，有空就过来！”韦富荣站了起来，对着韦沉说道，

    很快，韦沉就走了，而韦浩也是回到了自己房间里面，还有不足一个半月就要过年了，

    而皇宫那边，李世民也要乔迁新居，虽然李世民明确说了，不要自己送礼，毕竟这个宫殿都是韦浩花钱修的，继续要韦浩的礼物，就有点说不过去了，但是韦浩还是想要送点过去，图个喜庆！

    接下来的几天，韦浩就是在府里面，而在外面的禄东赞，此刻也是春风得意，因为他买了大量的粮食，那些粮食，都已经准备好了，但是现在让他发愁的是马车，如果用之前的马车，可能需要动用上万两马车，

    而如果用韦浩的新式马车，但是那些新式马车，现在都被那些砖瓦工坊和商人买走了，想要筹集这些马车，可不容易，他也去找了那些商人，按照原价买下那些马，但是没人愿意卖给他们，

    找那些砖坊，那就更加不可能，他们也是需要马车是砖瓦的，后面没办法，派人前往洛阳的马车工坊，想要加钱买马车，可是买不到，因为现在马车工坊也是按照订货顺序给那些订货商马车。

    禄东赞没办法，只能来找韦浩了，可是送上了拜贴，韦浩就说不见，忙。

    “这个夏国公到底是什么意思？忙？忙什么啊？天天躲在府上，忙什么？”禄东赞回到了驿馆后，非常生气的说道，一个吐蕃的商人，站在那里，欲言欲止。

    “这个夏国公估计是不想见我，要想办法才是，怎么才能见到夏国公！”禄东赞站在那里，继续说道。

    “大相，韦浩是在府上，但是想要见韦浩，可没有那么容易，很多人都说，韦浩是真的忙，因为这么多工坊都是韦浩手上建立起来的，韦浩每天需要考虑那些工坊的事情，不过，要见韦浩，

    有三个关键的人，一个是韦浩的的父亲，韦富荣，另外一个是当朝长公主，另外一个就是韦浩的兄长，韦沉，万年县县令，如果你能够说服他们三个当中的一个，估计是能够见到夏国公的！当然，还有一个人，就是当朝陛下，但是说服陛下也是最难的！”那个商人提醒着禄东赞说道。

    “这三个人，谁最好说服？”禄东赞听到了，扭头看着那个商人问了起来。

    “都难，大相，韦富荣是韦浩的父亲，如果之前不认识他，现在想要结实他，没有可能，更何况大相是异国之人，而长乐公主，身份超然，大相要见，恐怕也很难，更加不要说说服他，

    而韦沉，现在是当朝伯爵，是韦浩的族兄，韦浩非常尊重他，他是随时能够出入韦府的，如果他去找韦浩说，就没有问题了，但是此人，也是很难结交的，很多人拜托他去找韦浩，都被他拒绝了！”那个商人对着路东站分析说道。

    “此人的爱好是什么？”禄东赞一听此人有戏，马上问了起来。

    “大相，此人的爱好，现在还不知道，而且他也不缺钱，你想想看，他是韦浩的族兄，怎么可能会缺钱，真缺钱韦浩也会帮助他，所以，结交此人，也很难！”商人也是叹气的说道，要见韦浩，可没有那么容易的！

