    诸葛亮回到屋中盘算说辞，等着鲁肃前来找他。

    这都是在孙权那里说好的。

    在周瑜面见吴侯之前，也得先探探他的口风，坚定他抵抗曹操的决心。

    街上的人三三两两，在面对曹操大军压境传来的时候。

    每个人都会受到影响。

    就连街边的摊贩，都少了许多。

    关平从馆驿的那条街道上拐了个弯，进入小胡同。

    两手一撑，跳进低矮的墙壁内。

    盯梢的人先是一瞥，见没了人。

    立刻跑进来，左右查看，想要追踪关平的痕迹。

    “这呢！”

    关平一拳杵过去，给人撂倒了。

    盯梢的人捂着胸口躺在地上。一时起不了身。

    这厮好大的力气！

    盯梢的呲牙咧嘴望着关平。

    关平踩着他的胸膛，抽出环首刀，放在他的脖子上：“说说。”

    “关将军饶命，小人只是路过的！”

    “呵呵。”关平哼哧了一声：“叫什么？”

    “小的梁进。”

    关平点点头，就自己这身份，放眼整个江东，真没多少人知道！

    除了长坂坡带人大逃亡，还没什么拿得出手的战绩。

    毕竟，关平一点都不出名！

    尤其身边都是当世名将，众人的视线都聚集在他们身上。

    至于关平，除了三兄弟社团内部的人，其余社团还真没多少人注意。

    最后一点。

    江东见过关平的面貌，知道关平身份的人，更没有几个！

    关平轻微用了用力，躺在地上的梁进，脖间有血缓慢的流了出来。

    “做什么的？”

    “喂马的！”

    “不说！”关平笑呵呵的低声道：“我真的是杀人不眨眼，你要不要见识一二？”

    “关将军，我真是的路过，绝没有加害您的意思。”

    梁进的脸色突变，感受到刀锋带来的疼痛，一时有些惊慌。

    “哦吼，那你为何知道我的身份？”关平哼了一声道：“四下无人，我管你是谁派来的，信不信我一刀，剁了你的脑袋！”

    “我说。”

    梁进的人心下大惊，知道自己在关平这里，丝毫没有还手之力，咽了口水，小声道：

    “关小将军勿要怪罪，是吴侯之妹派我来的！”

    关平点点头，想来孙尚香被自己撅了一阵，不服气，还想着要事后要打击报复。

    打听清楚位置，趁着夜黑风高的时候，套个麻袋沉江？

    “听闻关平小将军在长坂坡的时候大发神威，郡主知道关小将军来了江东，想要见一见！”

    关平：(￢_￢)

    看来是关平想差了，时间还没过去多久，自己与孙尚香在柴桑府衙之内互相殴斗。

    这事估计知道的人也没几个。

    要是孙权有意封锁这个消息，大概更是极少人知道。

    尽管二人是单方面短暂的殴斗。

    但也绝对产生不了什么感情。

    找的借口倒是颇为让人跌破眼镜。

    要此人真是孙尚香派来的，关平只能诊断孙尚香极大可能患有斯德摩尔格综合症，还可能有抖M的潜质。

    不过可以肯定的是，眼前这个自称为梁进的人，并没有说实话。

    而是在骗关平。

    “哦吼，当真？”

    关平脸上露出笑意。

    “自然当真！”

    梁进见关平脸上露出笑意，急忙补了一句：“郡主就喜欢少将军这样的人，非少年英雄不嫁！”

    梁进同时心中暗松一口气，意识到自己赌对了。

    少年总是怀春！

    这种哄人的小手段，他关平焉能不上当？

    一会，他不仅不会杀了自己，说不定还得好言好语的请自己吃一顿。

    若是席间关平想要多了解了解郡主的事情，先与他虚与委蛇一会，脱身在说。

    刘备寄人篱下，若是他的二弟之子与江东之主的妹妹结成了儿女亲家。

    关平定会欣然同意。

    毕竟，现在刘备也只是个破落户，若是能攀上江东的高枝，岂不是做梦都要笑醒了！

    梁进自我反思，方才真是大意了。

    若不是没把关平放在眼中，认为他只是个少年人，没什么警惕之心，绝不会被他给抓住。

    梁进开始指天立誓，绝不敢欺骗小将军！

    “若是骗了，我梁进定会被五雷轰顶，劈死之后尸骨无存。”

    梁进面色庄重，还好自己真名不叫梁进。

    “既然如此，郡主可否是要约我见面？”

    关平开始把刀移开，随口问道。

    “当然。”梁进立刻接话道：“就在柴桑最有名的食肆，鱼居水等着少将军呢。”

    关平想了想，孙贲还在那里放了一块金饼供自己吃喝。

    方才也正想着要去那，这小子莫不是从昨天就开始了跟踪？

    “关小将军，既然误会解除了，您高抬贵手，能放小的走了吗？”

    “等一会我就放了你。”

    梁进松了一口气，总算是没白逞口舌。

    关平此人真好骗，要不然今天就要交代在这里了。

    等他放了自己之后，哼哼。

    关平咔插了一刀：“梁进，想都不要想我会放过你！”

    梁进：“？？？”

    巷子里传出一阵声响。

    过了许就，恢复平静。

    关平随意的擦了擦环首刀上的血迹，收刀入鞘，直接走出小胡同，汇入人群之中。

    曹丞相的人！

    着实没有料到。

    本以为曹丞相没有往江东派“水军”呢。

    而且还是混在驿馆里的人，在江东厮混的时间不短。

    当初曹老板与袁绍征战，顾不上江东小霸王孙策，进而和孙家进行了联姻。

    同时也派出了不少细作进入江东潜伏下来。

    化名叫梁进就是其中一个。

    如今曹操大军驻扎在江陵城，驿馆出现了刘备的人。

    听闻是来求和的。

    所以消息传递到江陵城的同时，诸葛亮与关平二人就被细作监视了。

    弄死潜伏在驿馆的细作，也不晓得驿馆之中，到底有没有同伙。

    万一有人暗中投毒，那岂不是栽了？

    既然孙刘联盟已经成了，那江东是待不得的。

    没马革裹尸，被人下毒死了，那可太冤了。

    尽管梁进说驿馆之内就他一个，可几年前，曹丞相往江东撒的谍子，可不是一两个。

    关平只晓得了梁进说的上下线的两人。

    这种清剿谍子的事情，还得靠着江东本地世家。

    关平漫无目的的走着，确定身后再也没有跟踪的人，这才转身慢悠悠的往鱼居水食肆走去。