    可是，即便是华莱士再次强调了连坐令，他也无法挽回加拿大军的劣势。

    这时，育空省特殊的地理位置再次发挥了作用。无论是美国人还是加拿大人，想要支援被围困在育空山区之中的加拿大军都非常的困难。

    消息传回加拿大国内之后，加拿大国内自然是一片哀嚎之声。

    加拿大人从来不认为自己能战胜中华联邦，但是他们也没想到当中华联邦发力之后，他们会如此不堪一击。

    眼看着自己的子弟被人围困，加拿大也急了，他们同样颁布了连坐令，逼迫他们在育空的军队要不惜一切代价救援被包围的军队。

    此时，在育空之中的加拿大军队还有一百来万人是没有被包围的。

    在接到命令之后，他们自然也是一片哀鸿遍野。

    之前在没有接到连坐命令的时候，他们虽然对战友的遭遇感到伤感，也有一些物伤其类的感觉。

    但是在他们的心中，他们还是悄悄的感觉有些庆幸。因为好在倒霉的不是自己！

    可是当这条命令被下达之后，这帮加拿大人是真的要疯了。国防军的战斗力那么强大，让他们强攻中华联邦国防军的防线不是让他们去送死吗？

    这些加拿大人虽然在英联邦军队之中算是比较勇的了，但这种明显送死的事儿他们还是不愿意去。

    在接到命令的当天，就有加拿大军队出现了哗变的迹象。

    眼看局势愈演愈烈，而前方的战事又实在是不能等了。

    加拿大颁布了一条极其严酷的命令，这条命令在后世被成为——“死亡通知单”。

    这条命令的具体内容就是强行征召国内的少数族裔，包括印第安人、亚洲人和爱尔兰人及苏格兰人等，让他们去部队之中做“荣耀士兵”。

    而所谓的荣耀士兵，其实就是加拿大军队之中的敢死队！就是让他们去送死！

    这条命令在刚刚颁布之后就产生了极大的危害。

    在战争开始之前，加拿大就征召了很多印第安人入伍。

    因为历史原因，印第安人对加拿大也是没什么认同感的。印第安人之中还有很多人还留有盎撒人压迫和灭绝他们的记忆。

    中华联邦的人打过来，印第安人是不愿意参战的。

    可是，加拿大政|府可耻的用印第安人族群的生死存亡相威胁。

    如果印第安人听命令，那么他们就取消对印第安人的一切歧视性政策，如果印第安人不听话，那么“印第安学校”就该扩大规模了，甚至连印第安的成年人都应该进学校接受再教育。

    加拿大的印第安学校实则就是有预谋的屠杀印第安人，作为受害者他们是最清楚其中的门道的。

    但是相比起那些武装到牙齿的盎撒人，印第安人着实是无力反抗。

    甚至，在印第安人之中还出现了很多叛徒。这些人或是羡慕盎撒人的强大和富足的生活，或者干脆就是想做“印奸”。

    总之，这些人对其他的同胞起到了非常不好的带头作用。更有甚者，他们会带领加拿大殖民者去寻找那些隐藏起来的同胞。

    在内忧外患双重威胁之下，印第安人只能屈从于加拿大人。

    不过因为印第安人在加拿大实在是得不到信任，所以加拿大人也没有让太多的印第安人加入到他们的主力部队之中。

    印第安人在加拿大的军队之中，更多的是担任一些辅助兵种的任务。

    可是！

    当这个荣耀士兵命令被下达之后，这些印第安人可就倒了霉了。他们被分发了一些老旧的武器，然后被组成了各种不同番号的敢死队。

    印第安人也不傻，他们知道自己这是被人卖了。他们也想反抗，可是面对美加两方强大的压力，他们也只能万般无奈的服从。

    而就在这时，那些印奸的日子也不好过了起来。

    在之前他们还是有些用处的，现在当加拿大人急需炮灰和敢死队为他们打开道路之后，这些印奸就不再是加拿大的合作者，而是能够被扔到战场上牺牲的炮灰。

    “不，你们不能这么对我！我也是加拿大人，我享有合法的公民权！”

    在加拿大的军营之中，一名印奸在无力的嘶吼着。他的手中被塞了一把早就应该被淘汰的李恩菲尔德步枪。

    在领到这把武器的时候，加拿大军官还说：“这是为了感谢你对加拿大做出的贡献，否则你们荣耀士兵应该只能装备更加老式的武器。”

    印奸都要疯了，这算是什么感谢？

    在中华联邦国防军的飞机大炮面前，他手里拿的是李恩菲尔德还是烧火棍有什么区别？不还是送死吗？

    所以他也只能通过自己的嘶吼来表达自己的不满，以及提醒那名加拿大军官，他可是曾经得到过嘉奖的。

    军官微笑着说：“是的，我们还记得你为我们做出的贡献。”

    然后军官又指了指印奸手中的步枪说：“你看，我们这不是已经嘉奖你了吗？”

    印奸一愣，随即他便是勃然大怒！

    自己为了给加拿大人效力连自己的族人和祖宗都不要了，结果就换来了这点“好处”？

    早知如此，他还不如跟自己的同胞一起藏身在山林间，或许还能为自己换来一条生路呢。

    他愤怒的咆哮着，因为愤怒他不自觉的挥舞起了双手和手中的步枪。

    军官脸上的笑意瞬间变得冰冷了起来，印奸不由自主的打了一个寒颤。

    只听那名军官说道：“刚刚有那么一瞬间，你将枪口对准了你的长官。你知道将枪口对准长官有什么后果吗？”

    印奸吓得赶忙丢掉了手中的步枪，他挥舞着双手不断得否认、求饶。

    可是却没有任何效果，那名军官挥了挥手，几名白人壮汉瞬间就将他控制住。

    军官居高临下的看着这名印奸说道：“介于你刚刚的行为，我谨代表加拿大政|府取消对你的一切优待。”

    “不过我们加拿大是一个仁慈的国家，我们决定给你最后一次机会。”

    印奸的眼中闪过一丝希望的光芒，虽然他的理智知道，这些白皮是不会真的仁慈的。但他还是希望这个白皮能给他最后的一条生路。

