    灯火阑珊，街上的游人越来越多，宋瑜瑾带着听夏逛了大半天，买了一大堆东西，早就累得走不动道了，看见前面有一个茶摊，连忙走了过去。

    小小的茶摊人满为患，宋瑜瑾好不容易才和听夏挤到里面，原来是有个说书先生在说书，虽然老态龙钟，却声如洪钟，说到兴起处，手里的醒木一砸，叫好声一片。

    茶摊的主人是个年轻的男子，面色黝黑，笑容灿烂，看她们打扮得衣帽富丽，殷勤地为她们腾了张桌子，上了碟花生和瓜子。听夏把大包小包的东西放在桌上，恨不得瘫倒在地，端起茶碗咕嘟咕嘟喝了个底朝天。

    宋瑜瑾一路上只是拎着鸟笼子，所以不怎么累，很快就被说书人一句三叹的表演夺走了注意力。

    这是一家在普通不过的茶摊，几张露天摆放的八仙桌，陶釉的茶碗放在桌上，只等着摊主提着几斤重的水壶一桌一桌的添茶。茶水是最普通的粗茶，入口苦涩，泡得久了，连茶味都淡了，再加上走卒贩夫居多，瓜子壳和花生皮随处扔，实在是杂乱得很。

    但周围都是听书的人，时不时交头接耳，听到精彩处拍手砸桌，连声叫好，气氛十分热烈，宋瑜瑾置身其中也觉得心头一片欢快，根本注意不到这些地方。

    倒是听夏有些局促，她是头一回来这种地方，小心翼翼地关注着自家主子和桌上的东西，生怕小偷小摸趁她们不注意把东西顺走了。

    “话说当时西羌的鬼虎将军纳木错看见林中突然被无声火海席卷，探路的斥候惨叫着在白色的诡异火焰里没了声息，心中打鼓，而同来的士兵更是吓得魂不附体，直呼贺将军有天神庇佑，不敢向前一步……”

    说书人正在说的是当年的战神沈廷安手下的两名猛将之一“玉面书生”熊成在沙场上智退敌兵的故事，宋瑜瑾没想到现在还流传着与沈家有关的故事，从前她对这些穷兵黩武之事不感兴趣，现在却想多听一听和沈家有关的事，不知不觉中就沉迷在曲折多变的故事中，仿佛身临其境，真的回到了那个惊心动魄的夜晚。

    听夏拉住入了迷的宋瑜瑾，提醒道：“公子，公子，你不是要打听消息吗？可别忘了正事啊。”

    耳尖的摊主听到了听夏的话，凑了过来：“两位客人要打听什么，小的或许可以帮忙。”

    宋瑜瑾从钱袋里拿出一小块碎银子偷偷放在他手心，小声问：“小老板，你知道这里有个叫王大的人吗？”

    茶摊老板嘿嘿一笑：“你们还真找对人了。”

    “快说快说！”听夏催促道。

    茶摊老板面露犹豫，听夏以为他是嫌银子太少，不满道：“看不出来你长了张老实人的脸心却这么黑，要多少钱才肯说！”

    “不是不是。”摊主慌忙摇手，“那王大是这一片上的地头蛇，势力大得很，两位客人虽然看起来出身不凡，但强龙不压地头蛇，若只是被偷了些东西，就当花钱消灾吧，别争这一时意气。”

    他一看这两个人就是涉世未深的富家公子，或许是被王大手下养的那些小贼摸了钱袋，心有不服想去找晦气，故而好心劝了几句，免得还要吃更大的亏。

    这种事情在这一块很常见，很多人都吃过亏，钱袋一旦到了王大的手里，就只能认栽。

    宋瑜瑾解释道：“小老板误会了，我们和王大没有过节，只是想找他打听些消息。”

    摊主这才松口气，把知道的都说出来：“王大住在最西边的那条巷子里，巷子里就他一个住户，你去敲那道破破烂烂的木门就可以了。不过这个时候王大一般不在家。”

    “那他在哪里？”

    摊主道：“这不好说，他可能带着手下去喝花酒，也有可能去赌场，我也不清楚，不过你可以等晚些时候去王大家门口等他，他子时之前一定回家。”

    “多谢了。”

    宋瑜瑾带着听夏离开茶摊，慢悠悠地去找王大的住处。

    摊主笑笑，又接着回去给茶摊上的人添茶，还是一派热闹景象，谁都没有在意过这对突然出现又默默消失的主仆。

