 小天听到邱玉说，自己偶然得到的这东西，价值一颗极品灵石，也就是一万颗下品灵石，心中万分激动，这对他来说，实在是一笔惊人的财富。

听林辰说这东西值一千极品灵石后，直接便懵了，满脸惊讶的看向林辰。

也就在这时，他眼中一直温柔亲切的玉姨，突然对林辰恶语相向，顿时更是目瞪口呆。

涉世不深的他，有些搞不明白，眼前的一幕究竟是什么情况。

“四翼金云花，是炼制下品圣丹的材料，怎么可能只价值一颗极品灵石？

即便是以一千极品灵石的价格收购，你们应该也能赚上不少！”

虽然对方说的话有些不客气，但林辰并没有动怒，有些疑惑对方是不是弄错了。

按理来说，即便是灵月大陆各种物品的价值，与外界有着不同，也不应该差距这么大，价值一千极品灵石的“四翼金云花”，再怎么着也不可能变成只值一颗极品灵石。

这种情况，只有两种可能。

一种是这女人弄错了，至于另一种……邱玉听到林辰的话，眼神变了变，旋即脸色更加阴沉，指着大门口，道：“你不是来买东西，而是来捣乱的。

给我滚出去，这里不欢迎你！”

“你刚才的表现，我还以为你是真的多么关心这小孩，弄了半天，披着一张伪善的外皮，实际上黑心到极点。”

林辰叹了口气，已经确定，这女人不是不知道“四翼金云花”的价值，而是故意在坑这小孩，亏得这小孩还把她当成是亲人一般。

邱玉冷冷道：“我警告你，不该管的事情，千万不要管，不然的话，会有着你无法想象的后果！”

小天看一眼邱玉，又看一眼林辰，脸有些苍白，他涉世未深，但坎坷的命运使得他比较早熟，绝非傻子，已经从邱玉和林辰的话语中，大概判断出是怎么一回事。

但他实在难以相信，对自己那么温柔友好的玉姨，竟然会坑骗自己的东西！明明别人欺负和瞧不起自己时，她都是站在自己这一边。

小天想不明白为什么会这样，他却并不知道，男人便是在遇到很多想不明白的事情后，心智才会慢慢成长起来。

“你这是在威胁我？”

林辰道。

邱玉冷哼道：“你可以这么理解！”

一旁另外几个女人，听到林辰问出的话，忍不住翻白眼，这人怕是傻子吧，掌柜的都把话说得那么明白了，还需要问？

在她们看来，林辰简直不识相到极点，这种喜欢多管闲事的家伙，早晚惹上大麻烦，不会有好下场。

至于邱玉坑骗小天，这种事情，她们见得多了，无商不奸嘛，这个世界就是这么残酷，是很正常的事情！“我这人吧，别人越是威胁我什么，我就偏偏越是要去做。”

林辰嘴角勾起，笑着说道。

邱玉和另外几个女人，都是一怔。

“这东西给我，我给你一千极品灵石。

你应该也看清楚了这个女人的嘴脸，以后就不要到这里来了。

记住一个道理，越是漂亮的女人，往往就越懂得怎么去忽悠男人，若是记不住的话，以后你怕是还会在这方面吃亏的。”

林辰看向小天，缓缓说道。

这世上可怜的人那么多，他帮不过来，但如果遇到了，也不介意扶对方一把，更何况，他对邱玉这种虚伪的女人，实在是有些厌恶。

小天再次呆住，心中大喜，有了一千极品灵石的话，自己便能够去兑换一些强健身体的丹药，或许便能把母亲的身体治好！一想到自己无比信任的玉姨坑骗自己，而林辰这么一个素不相识的人却愿意出手帮助自己，小天心中有种说不出的感觉，默默将林辰的话，深深刻印在脑海中。

邱玉恼火的看着林辰，旋即一声冷笑，也懒得继续遮遮掩掩，对小天冷冷道：“你可要想好了，不将这东西卖给我们灵宝阁，那么以后只怕是就没办法好好在摩哆城中生活了。

以你娘的身体状况，如果被赶出摩哆城，风吹雨打估计活不了多久，要是倒霉一些，遇到妖兽，或是恶人，那么你们立马就要没命了！”

林辰不怕邱玉的威胁，但小天却是害怕，他不为自己想想，也要为重病的娘着想，登时吓得面无血色。

他这么一个实力背景全无的普通人，得罪了灵宝阁，人家要玩死他们，甚至都不需要自己动手，只需要说一句话就能办到！“卖！这东西我卖给灵宝阁。”

小天低下脑袋，不敢去看林辰，对方想要帮自己，自己却是主动低头，这让他感觉很丢人，愧对林辰的好意。

一直很平静的林辰，这一刻，眼中涌现怒气，盯着邱玉道：“欺负一个小孩，拿他重病的母亲威胁他，身为一个大人，你不觉得很丢人吗？

更何况，他之前还那么相信你！”

“幼稚！”

邱玉居高临下的口吻，嗤笑道，“只要能够达成目的，用什么手段，都无所谓。

再说了，我先前对他那么好，得到一些回报，有什么问题？”

“你这和强买强卖，有什么差别？”

林辰说道。

这一回，邱玉只是露出嘲讽的神情，都懒得答话了，在她看来，林辰简直幼稚得愚蠢。

没错！自己就是强买强卖，可那又如何？

对方再如何生气，再如何愤怒，又能改变得了什么，弱者的愤怒，没有任何意义。

她身旁几个女人，也都是用看傻子般的目光，看着林辰。

“快点从我们这里滚吧，别留着碍眼了！”

邱玉没好气的说道，就像是要将一条狗给撵出去。

在她眼里，今天的事情，完全就是林辰没事找事。

如果不是他胡乱说话，那么自己在小天眼里，依旧是一个和蔼亲切值得信任的人，说不定以后，还能从他那儿，得到其它的好东西。

“没听到我们掌柜的话吗？

还不快滚！”

先前将林辰迎进来的女人，脸上的笑容早就消失，破口大骂，心中不爽，本来以为拉了个顾客，做成生意的话后面便有些提成，弄了半天是个喜欢多管闲事的白痴，白忙活了！“不急！”

林辰眼中略过冷芒，而后笑了起来，目光在店内摆放的那些丹瓶和炼丹材料上打量。

 