    姜林随着队友进场，解说席上轮流介绍两队，当镜头给到姜林的时候，现场响起了一阵非常明显的欢呼声。

    观众席上。

    史森明看着这一幕，心里不由得念叨了一句：为什么我觉得这个弔人像个明星！

    本来还挺亲切的，这么一整，他都觉得疏远了。

    JackeyLove眼中的渴望更甚，以后哥们起码也要到这种程度……

    宁微微仰头，整个人露出不屑的神情，不是冲姜林一个，是冲两队所有人，我明显比他们更适合坐选手席啊，等着吧，早晚的事情！

    “好的，观众朋友们，今天是2016年春季赛第二阶段第三周的第二个比赛日，一共两场比赛，第一场比赛马上开始，由RNG对阵EPA。两支队伍的选手已经开始调试设备。”

    记得说完开场白，开始对两只队伍进行简单的介绍。

    “RNG结束了有些遗憾的IME国际赛事，这会对他们造成什么样的影响，暂时还不得而知。”

    “相较他们，EPA从换上姜林后势头强劲，目前是LPL所有队伍中连胜最长的战队，状态非常不错。”

    ……

    一直没说话的Rita听到后台提醒，念出口播：“大家可以通过英雄联盟电视台、掌盟、赛事重心参与实时支持率，亮出你的赛事态度。”

    等她说完，记得将话题引到熟悉的“看好”环节，他先问的泽元。

    管泽元一脸认真：“我更看好RNG，他们毕竟是LPL春季赛的顶级强队，而且EPA线上实力确实差很多，还需要一些硬战来证明自己，我觉得今天说不好，RNG会2比0淘汰EPA！”

    Rita微笑着等他说完，开口支持EPA。

    “我最近看了很多他们的比赛，姜林这个打野真的太强了，我感觉完全不像新人！”

    她说到姜林的时候，整个眼睛都泛着光，活脱脱的“解说秒变迷妹”现场。

    姜林逗鱼首播的时候，她也送了礼物，只是淹没在了礼物浪潮里。

    记得接过话茬，继续道：“是的，姜林选手还有condi，他们跟麻辣香锅一样，都在春季赛给我们带来了巨大的惊喜，这场比赛，新锐打野之间的碰面，肯定会非常有意思！”

    “……”

    背景音乐在这个时候响了起来，比赛开始进入BP界面。

    第一场比赛RNG在蓝色方，EPA在红色方。

    RNG第一手跟其他战队一样，把姜林的男枪给禁了，现场观众席出现了一些叹息气，时至今日，他们仍然不知道，这个男人的男枪到底有多勇。

    另外禁掉了锤石跟露露。

    主动禁露露，没得说，他们肯定是要选择妖姬了，这是republic的拿手英雄，同样是小虎的拿手英雄。

    迄今为止，小虎已经用了8次妖姬。

    “禁掉吧！”

    EPA第一个BAN位用掉。

    第二个BAN位讨论很长时间，最终拿掉了丽桑卓，这个英雄RNG中路上路都能用，不能让他拿到这个摇摆位。

    还没针对其他人呢，就已经用掉了两个BAN位。

    打强队，也没办法。

    3个ban位确实不够。

    姜林多少有点怀念后来每队5个BAN位的版本。

    “要不要BAN烬？”

    在IEM舞台上，这个射手大出风头，姜林以为这是目前非ban必选的ADC。但考虑到他们后手选择，尽可能多留一些强势英雄在场上，对他们有利。

    最后一BAN，EPA最终针对打野位，将豹女拿掉了。

    RNG最厉害的就是野辅联动，让麻辣香锅拿到版本前期强势的豹女，姜林会很难受。

    他是EPA的发动机，他必须让自己处于主动局面。

    “对面1选肯定是烬，我们拿泰坦跟牛头！”

    跟烬一样，强开团英雄也在IEM舞台上大放异彩。只是让姜林有些惊讶的是，对面1选居然没有戏命师。

    而是帮着中路拿了版本强势的流浪。

    “他们不拿，我们拿！”

    姜林有些错愕，但一点不犹豫，让金贡选下了烬这个英雄。

    当EPA亮出烬的时候，现场一阵哗然，而等EPA锁定这个英雄，现场更是响起了一阵惊呼声。

    RNG选手席上，主教练fly表情明显带着错愕。

    他们在跟fnatic的BO3里，就是这个英雄在第一局让他们处理不了，后面每把都为此付出了一个BAN位的代价。

    “锁了！”

    “EPA成为LPL2016年春季赛率先使用新英雄烬的队伍，这个英雄在其他赛区是非常火热的选择，但在LPL赛区，一直都不是AD位的第一选择。”

    记得的眼里带着意外，还有一点点的欣赏。

    IEM国际赛，LPL输的很惨，可LPL春季赛战火重燃，昨天一天2个BO3，还是没看到有队伍选择烬。

    这让他觉得有点不可思议。

    明明人家已经用比赛证明了，这个英雄的强势，偏偏LPL的战队还是置之不理。

    泽元大胆猜测：“会不会是教练组们觉得这个英雄不适合LPL的风格……”

    记得没有说话，但眼神中流露出了不屑，他现在对LPL这帮教练，一点也不信任。

    QG跟RNG在IEM卡托维兹站的失利是整个团队战术执行力跟版本定位的全面落后。LPL这帮教练整天就拿着那几个英雄来回倒，混吃等死。

    EPA在这期间又选下了第二个英雄，跟烬一样，还是版本英雄泰坦。

    “时隔一周，EPA的选择让人眼前一亮，这两个英雄，他们在之前的比赛中都没有选择过！”

    “RNG显然没想到对面会是这样的选择，他们二三楼迟迟没有选出英雄来……”

    现场画面给到了RNG的选手席，可以看出来fly正在跟队员们进行着激烈的讨论。最后他们选下了圣枪游侠跟布隆的组合。

    “RNG最终还是决定拿lpl最受欢迎的线上强势组合。”

    记得忍不住，还吐槽了一句：“可以，这很LPL！”

    “EPA三楼选下了飞机，四楼拿下了酒桶！”

    记得指出：“这个英雄，同样是姜林第一次使用。”每次他用新的打野英雄，都会有亮眼发挥。这都快成定律了。

    “EPA的摇摆很漂亮，泰坦可以辅助，也可以上单……”

    “RNG很难进行有效康特。”

    最终，RNG的选择，是永猎双子跟“锤形态小炮”。

    EPA锁定最后一个选择：荒野大漂客，牛头！

