
“真遗憾，我不能睁着眼看着，你发现这个视频的时候是什么样的心情，哈哈哈哈哈。”曼雅路的脸上写满了癫狂。

“既然你找到了这里，沈清燃的记忆，大概也是回来了吧！你们和好了吗？你们不会已经，错过了几十年了吧，哈哈哈哈哈哈！”

曼雅路笑的眼泪都出来了。

这个局，他没日没夜的构思了许久。

他保证，这是一个死局。

要是沈清燃没有恢复记忆，并且按照他的安排，爱上了旁人，那么，霍廷宸绝对会痛苦一辈子。

他的催眠技术，他是很自信的，他确定，受了他专门训练的谑，能够将所有事情执行的很好，就算是催眠技术到不了满分，谑也有能够抑制沈清燃恢复记忆的手段。

等到霍廷宸查到这里，要很久以后了。

其实，曼雅路是留了暗线的，等五年之后，就算霍廷宸找不到这里，他也会找人暗示霍廷宸来这里找。

因为，就算是霍廷宸再深情，他也不敢赌霍廷宸会一直对沈清燃钟情。

在他还爱的时候，让他发现沈清燃爱上旁人，这就是对霍廷宸最大的惩罚。

在退一万步讲，沈清燃如果在若干年之后恢复了记忆，他们夫妻两个，一起懊悔，更是他喜闻乐见的。

他从没想过，沈清燃会提前恢复记忆。

也没有想到，霍廷宸竟然突然就找到了这里，他们的计划还没有来得及实施，就全部落空了。

霍廷宸依旧是面无表情，而沈清燃，脸上则多了几分嘲讽。

原来是这样的算盘。

确实。

要是霍廷宸来的晚一些，许晓冉那样有些软弱的性格，说不定真的会屈服于许志刚和刘翠的怂恿。

那么，他们或许真的会照着曼雅路的剧本一直走下去。

要是真的那样，他们或许就真的要错过一辈子了。

果然恶毒，这个曼雅路，也真的是丧心病狂了。

沈清燃的脸上带着些冷笑。

一下子知道了所有事情发生的原因，她不知道该高兴还是不高兴。

当初跟曼雅路的争斗，是为了大家，也是为了自保，别无选择，必须要做。

但是，因为当初强出头，而招致曼雅路的记恨，最终失去了孩子，也是真的。

她有些茫然，往外走去。

一路上神情恍惚，眼前闪过这段时间发生的各种事情。

江诗悦针对自己，曼雅路针对霍廷宸，她原本一直以为自己上对得起天地下对得起良心，但是如今，却告诉她，她这段时间的遭遇，乃至于她那个未曾谋面的孩子的死，全都是她自己造成的。

这样的结果，让她一时无法接受。

霍廷宸想要跟上去，却被温子煜拉住了胳膊。

“让她冷静一下吧！”温子煜低声道。

朱利安跑了出去，跟着沈清燃回到了房间。

但是，她什么都没说，只是默默的坐在沈清燃的身边。

沈清燃发呆，她就陪着沈清燃发呆。

外面，霍廷宸意识到，自己不过去是正确的。

“你们现在是一体的，她责怪自己，未必不责怪你，你过去陪着，不如朱利安更加有意义。”温子煜直接了当的说道。

霍廷晟在这种话上，一向是插不上嘴的，只能给两个人倒了水，然后，乖乖的坐在温子煜的身边。

眼看着霍廷宸的脸色越来越难看，温子煜也面露不忍。

“你要给她时间，算起来，她也只醒了十几天罢了。”温子煜此时，有些像个苦口婆心的老父亲，安慰霍廷宸，“你接受了两年多的东西，要她在十几天之内全部消化，这太难了。”

“再说，燃燃她再强大，终究，也只是个普通女孩子而已。”

三个男人，各怀心思，在影音室里坐着。

而另一个房间里，沈清燃就坐在房间的拐角，用双手抱在胸前，脸上惨白惨白的。

一坐就是四个小时，一动不动。

外面的人送了下午茶来。

朱利安什么都没说，只是接进来，就让佣人出去了。

朱利安端着餐点来到沈清燃的面前，没有劝她什么，只是自己拿出一块点心来，一边吃，一边说道：“我没跟你讲过，我小时候的事情吧。”

沈清燃没有反应，朱利安也不期待沈清燃说些什么。

那些记忆，仿佛许久没有回笼过了，但是在这个难得的跟沈清燃相处的下午，她却突然想要倾诉了。

“呵，霍廷宸肯定调查过我！”

“但是，他查到的，也只是我是个孤儿而已。”

“实际上，在我有能力之后，就抹掉了我童年所有的痕迹。”

沈清燃抬起头来，看向朱利安的眼神中，带着些许的疑惑。

她依旧没有说话，而朱利安，似乎也不着急让她说些什么，只是捻起一块糕点，送到沈清燃的嘴边。

沈清燃伸出手，接过糕点，只是，并没有吃，而是就那样拿着。

朱利安也不催促，只是又陷入了回忆中。

“我的家人都死了，一家除了我的五口人，都被混混杀了。”

“那些人杀到我家里，告诉我，他们杀死我一家人的原因，是因为我白天在街上撞到他们，没有道歉。”

“呵呵，是他们撞上来的，不是我，他们还撞翻了我在糕点铺子帮忙了许多天换来的一块蛋糕，那天，正好是我妈的生日，我想送给她来着。”

“但是，就是因为那块蛋糕，就是因为，我掉了那块蛋糕太伤心了，对那些人态度不好，所以，他们杀上门来，除了我，我们家所有的人都死了。”

沈清燃瞠目。

此时的沈清燃，不像是方才一样发呆，注意力显然都被朱利安吸引了。

“我当时不是逃出来的，而是被那些人留下的，他们说，他们需要我一直活着，这样周围生活的人看着我，就会知道得罪他们的下场。”

“那些年，有时候我也会想，都怪我，要不是我当时撞到了人，要不是我因为蛋糕掉了没有道歉，那些人怎么会报复到我的家里，我爸妈，弟弟妹妹和奶奶，怎么会被人杀死。”

朱利安说话的声音很轻，跟平常完全不同，像是怕惊扰了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570204"  chaptername="第790章  缘由">加入书签</a>
</div>
