    霍宴把路遂留在霍家的想法坚决，连请祁郁来都收效甚微，路乔又担心路遂，于是每天都会在霍家老宅门口站一会儿。

    霍家的佣人之前就被霍宴吩咐过，没有人替她开门，她也只能在大门口站着。

    刚开始的时候，她只能望着别墅的窗口出神，猜测自己的遂宝到底在哪个房间，连路遂的人影都见不着。

    但是过了几天，不知道是路遂才发现她，还是霍家的佣人不再阻止他们母子相见，路遂会偷跑出来隔着大门跟路乔见面。

    路乔选的时间是下午，霍氏集团还没下班之前，刚好跟霍宴避开，因此两个人从来没碰上过。

    霍宴大概也是因为这样，才不知情，并没有阻止他们见面。

    这天，霍宴正好提早回来，还没到宅子附近，远远的就看见家门口站了一个熟悉的人影。

    霍宴的眉心深深折起。

    司机正准备按车笛，霍宴出声阻止了他，不知道出于什么心理，他开口：“就把车停在这吧。”

    司机依言停下，霍宴却没下车，只是开了车窗。

    霍家的老宅在郊外，半山腰独占一大片地方，树木林立，车子停的地方也很巧妙，旁边有树遮挡，如果不仔细去看，根本发现不了停着的车子。

    离宅子又不远，刚好能够听见他们说话的声音。

    “舅舅，妈妈今天怎么没来看我？”小虽然声音软软嫩嫩的，跟平常和他的敷衍交流，根本就是天上地下的区别。

    “你妈妈今天晚上要去参加一个宴会，需要提前做造型，没办法来找你。”路迟说。

    “那妈妈明天会来吗？”路遂的声音蔫了，闷闷不乐问。

    “当然会，你可是她最重要的宝贝，她不看着万一丢了可怎么办。”路迟尽量语气轻松，想逗笑小虽然。

    小虽然却笑不出来，反而更加的委屈，“舅舅，我想回家，这里不是我的家，太爷爷你们都不在这里，我一个人待在这害怕。”

    路迟了沉默很长时间，才开口：“小虽然乖，别害怕，舅舅跟妈妈正在想办法把你带回家，你再在这住几天，舅舅很快就会就接你回去。”

    “好，那舅舅你们一定要快一点。”

    路遂哽咽的声音像是扎进霍宴心里的一根刺，有点不舒服。

    两个人说一会儿话，路迟接了个电话，不得不离开，路遂依依不舍的攥着他的衣角，眼眶里有眼泪打转。

    路迟安慰他好一会儿，路遂才松手，边擦着眼泪，边一步三回头的往屋里走。

    路迟目送他进屋，才开车离开。

    霍宴等他走出好久，他让司机发动车子开进宅子。

    霍宴进到客厅的时候，路遂还在掉眼泪，看到他，迅速忍住了眼泪，绷住了小脸。

    如果不是眼眶还红着，面无表情的样子，根本不会让霍宴看出，他在陌生的环境里，是不安害怕的。

    霍宴暗叹气，蹲下身，这半个月来第一次温声和气的关心自己儿子：“中午吃饭了没有？”

