    

    “医生，那我老公他现在是什么病？”患者老婆担心问道。

    “可能是肝炎，也有可能是肝衰竭，这些都是要抽血做个肝功能检查。”秦风道。

    患者妻子再次给了患者后背一巴掌，啪的一响。

    “叫你早点来医院，你非不听，这下好了。”

    患者也是连连道歉。

    秦风让张瑶带着患者去做几项检查，过了半个小时左右，所有的检查接过都出来了。

    血压，120/80MMHG，血糖，6.9mmol/L。

    CT结果显示，患者并没有明显的肝硬化，肝占位的迹象，这算是一个好消息了。

    肝功能检查结果就有些问题了，转氨酶是正常值的两倍，而胆红素直接达到了10倍，这个数值已经是非常高了。

    胆红素这么高，说明病情是比较严重的，有可能是患者存在肝炎、肝硬化等肝脏疾病，也有可能有胆管梗阻，还有可能是溶血性贫血。

    不过，大概率考虑是肝炎、肝损等。

    “目前你的肝炎、肝损伤是明确的，跟何首乌药粉脱不了关系，我现在怀疑是药粉的问题，导致出现了药物性肝损伤，随时可能出现肝衰竭，要知道肝衰竭可是会死人的！”秦风道。

    “会死人？”

    听到这句话，患者妻子的脸都被吓白了。

    患者也有些慌张，自己忙碌了上半生，好不容易现在算是事业有成了，还没来得及享受，他可不愿意这么早就死啊！

    “你们也别太担心，先给你么办理住院，然后进行进一步的治疗。”秦风道。

    “好好。”

    患者这一刻是真的害怕了，相比于自己生命，他更情愿自己是肾亏。

    这一次，也给他提了一个醒，以后千万别乱吃大补的东西，这可是会补出毛病来的。

    将患者交给了住院总后，秦风就离开了，剩下的事情，就不需要秦风处理了，急诊科的医生足以处理这个患者的病情了。

    秦风还没来得及喘口气，又一辆救护车呼啸而来。

    “卧槽，你们两个是不是谁喝旺仔了？”秦风看着张瑶和岳梦问道。

    “早上喝了一瓶算吗？”岳梦弱弱的举起手。

    “旺仔很好喝，但是以后在医院不准喝了！”秦风“恶狠狠”警告道。

    岳梦连连点头，毕竟还是个女孩子，对于这种甜饮是无法拒绝的。

    秦风等着救护车上的患者下来，躺在病床上的患者身材有些瘦削、佝偻，脸色蜡黄，明显感觉到患者有些奄奄一息。

    最引人注目的还是患者脖子上的一块厚实纱布，同时患者的脖子比起常人的要大上一圈，有点像甲状腺肿大。

    “患者什么情况？”

    “患者以前做个一次喉癌手术，但是后面复发了，患者一直不愿意继续治疗，就拖到了现在，在家出现了喷血的情况。”跟车医生道，“不过在车上的时候，我们已经做好了止血措施，及时补液，患者目前是没有生命危险的。”

    秦风带着患者离开，同时给李学文打了一个电话，李学文正好手头的事情忙完，接到秦风的电话，就带着自己一众实习生过来了。

    李学文跟秦风说过这件事，想让秦风帮忙带带自己手下的实习生，但是秦风从来没有过这种经历，也就拒绝了，但是同意了让李学文的实习生无条件的进行观台。

    所以，基本上遇到疑难杂症，秦风就给李学文打个电话，看他忙不忙，不忙的话，就带人过来。

    对于医院的实习生来说，在抢救室里面帮忙和学习，是最有益成长的。

    抢救室和手术的唯一区别就是器械齐全，无菌环境。

    很快，李学文带着一众实习生赶来。

    “又能观台秦医生的手术了吗？”

    “我们真是太幸福了，我之前跟我一个认识的学长说了这件事，他羡慕的都想要再去读一年大学了。”

    实习生们叽叽喳喳的，从之前的看不起秦风，到现在两者之间已经多出了一条天堑，实习生对于秦风态度也来了一个三百六十度的大旋转。

    这也跟社会因素有关，如果秦风是实习生，秦风手术水平这么高，对于他们来说就会抢夺为数不多的留院资格，但是秦风是持证医生的话，就不会抢他们的留院资格。

    一个是有竞争，一个是没有竞争还能学习。

    “安静！好好看，好好学，回去了每人五千字的观察。”李学文道。

    实习生们顿时安静下来，在医院里面，比起一些国企压力更大，规矩更多，不能有任何越级的情况出现，秦风这种妖孽除外。

    秦风正在给患者进行全面的检查，自然没心思跟他们打招呼。

    其实救护车上，跟车医生给患者已经做了止血措施和补液，患者已经脱离危险状态了，没必要再进行多余的抢救措施了。

    秦风现在做的检查，是看看化妆呢和喉咙部位的那颗瘤子。

    这东西不除掉，患者还是会复发的。

    小心翼翼的拆掉被鲜血染红的纱布，虽然戴着口罩，但是依旧能闻到腐烂的臭味和口水的那种味道，让人反胃恶心。

    周围的实习生纷纷捂住了自己的鼻子，李学文看了一眼，没有说话，这些都是实习生要经历的。

    随着纱布的整个掀开，秦风震惊的看着患者的创口，密密麻麻的疮孔给人一种莫名的恐惧感，同时瘤子如同一颗小型足球一样挂在脖子上，甚至还有些q弹。

    “通知一下家属，让家属进来。”秦风道。

    李学文让一名实习生去喊，现在这么多可用的人，李学文自然不可能自己出去喊，这样多掉面啊！

    很快，患者的儿子和妻子走进了抢救室。

    “医生，我爸情况怎么样了？”患者儿子已经步入工作了，显得有些沉稳。

    “目前来看，患者并没有生命危险，但是患者脖子上的癌瘤已经很严重了，需要先进行检查，看是良性还是恶性，再去进行切除，不切除的话，患者的病情还是会复发的。”秦风道。

    患者儿子也是吃惊的看着那颗瘤子，没想到自己父亲的癌瘤居然这么严重了。

    当即做了决定，至于患者的妻子也是将大权交给了自己的儿子。

    家属同意后，秦风就立马安排了检查。

