    “杀——”就在这刹那之间，周孜晴出手了，身形一闪，身随剑走，速度极快，无与伦比，在这刹那之间，便犹如跨越了一切，瞬间冲入了郭佳慧他们的“宝玑七星神藏阵”中。

    　　在这石火电光之间，听到了“嗡”的一声响起，只见郭佳慧他们的“宝玑七星神藏阵”是波动了一下，光芒闪动了一下，在这刹那之间，宝玑七星神藏阵是一下子被激活，冲入大阵之中的周孜晴身形滞慢了一下。

    　　但是，周孜晴手握真帝之剑，威力极大，在她出手的刹那之间，真帝之剑是帝威磅礴，真帝之力犹如是贯穿了一切。

    　　所以，在身形滞停了一下的时候，周孜晴的身形依然如鹰隼一般扑杀入了大阵之中。

    　　在“铛”的一声剑鸣声中，周孜晴剑光一闪，直取陆若熙，毫无疑问，在他们七个人之中，年龄最小的陆若熙是道行最浅的。

    　　周孜晴也看得出来，在他们之中，也是陆若熙是最薄弱的一环，一旦击杀了陆若熙之后，他们所谓的大阵，只怕也是不攻而破。

    　　周孜晴这一剑乃是如真龙翔空，速度极快，一剑奥妙，刹那之间是锁定了陆若熙，乃是一剑致命。

    　　在这石火电光之间，眼看真帝之剑就要刺穿陆若熙的胸膛了，听到“嗡”的一声响起，宝玑七星神藏阵波动了一下，听到“轰”的一声巨响，一道神墙犹如横跨天地，瞬间亘横在了周孜晴与陆若熙之间。

    　　在“砰”的一声中，周孜晴一剑虽然凶猛，但依然被“宝玑七星神藏阵”给挡下了。

    　　而与此同时，陆若熙的身形犹如惊鸿一般，飘然而退，身姿十分的优美，动作也快如闪电，倏然而退。

    　　“杀——”在这石火电光之间，李建坤杀到，他长啸一声，一手巨盾，一手长剑，在“轰”的一声巨响之中，他的巨盾如同神岳一样重重地砸向周孜晴的前部，与此同时，他手中的长剑脱手飞出，如同冷电，瞬间是飞剑直取周孜晴的喉咙。

    　　在李建坤杀到的刹那之间，修凌、修祈兄弟两人无声无息，瞬间掩杀到了周孜晴的左右肋部，他们的长刀犹如一抹冷芒一样直刺而入。

    　　“滚——”周孜晴比他们强上很多，冷喝一声，手中的真帝之剑是“铛”的一声长鸣，帝剑巍峨，一剑狂扫而出，如平定八荒之势，顿时听到“砰、砰、砰”的声音响起，在这刹那间李建坤他们三个人被击退。

    　　他们三个人是“咚、咚、咚”连退了好几步，在这个时候，宝玑七星神藏阵是光芒一闪，一条条巨大的玉柱支撑着他们，给了他们强大的力量，让他们稳住了身形。

    　　“蓬——”的一声巨响，在这刹那之间，赵智婷出手，烈焰滔滔，整个“宝玑七星神藏阵”也瞬间爆发，犹如一座座火山苏醒，喷涌出岩浆一样，所有烈焰岩浆都一下子冲击向周孜晴。

    　　面对如此的烈焰岩浆，周孜晴是毫无畏惧，手中的帝剑“铛”的一声响起，犹如是孔雀开屏一样，剑幕一封，瞬间挡住了烈焰岩浆。

    　　“吃我一锤！”王学宏冲击而来，在剑幕一封的瞬间，他手中的巨锤狠砸而下，听到“砰”的一声响起，如同砸碎大地一样。

    　　虽然王学宏的一锤未能瞬间把剑幕击得粉碎，但是，在这一刻，这一锤之下剑幕出现了无数的裂缝。

    　　听到“砰”的一声响起，在这刹那之间，寒芒一闪，瞬间击穿了剑幕，寒芒冷厉杀戮，瞬间直取周孜晴的喉咙，犹如毒蛇一样，致命一击，这是郭佳慧出手，一剑致命。

    　　但，周孜晴反应极快，她本就是比郭佳慧他们更加强大，在生悬一线的刹那之间，她回剑护体，听到“铛、铛、铛”的一声响起，她手中的帝剑击退了郭佳慧的致命一剑。

    　　“杀——”在这石火电光之间，周孜晴反扑极快，一剑璀璨，追魂一剑，人剑合一，如闪电一般击杀向郭佳慧。

    　　郭佳慧长啸一声，剑起，挽千浪，同时宝玑七得神藏阵也一下子暴发神威，听到“轰”的一声巨响，神藏大开，成千上万的神剑冲天而起，化作巨大的剑阵随着郭佳慧的剑浪轰向了周孜晴。

    　　“去——”与此同时，陆若熙也出手了，她一出手，暴雨梨花，满天流星，轰射向了周孜晴。

    　　“杀——”李建坤他们也都稳住了阵脚，狂吼一声，瞬间如同惊涛骇浪一样掩杀向了周孜晴。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵金鸣之声不绝于耳，短短的时间之内，双方就激战了十几招，难分胜负。

    　　一开始，周孜晴还以为自己十招八招把郭佳慧他们全部斩杀，在她眼中，郭佳慧他们就是一群垃圾，一群蚁蝼而已，要杀他们又有何难，在几天前她就是短短几招把郭佳慧他们打得重伤，差一点点就砍下他们的头颅。

    　　现在没有想到，短短几天之后，郭佳慧他们变得如此难缠，这不仅仅是因为郭佳慧他们实力变得更加强大了，同时也是因为他们的配合整加完美了，无比的默契，把“宝玑七星神藏阵”发挥得淋漓尽致。

    　　周孜晴有真帝之剑在手，本以为砍杀郭佳慧他们的头颅就像是切西瓜那么容易，没有想到，郭佳慧他们手中的兵器，一点都不比她手中的真帝之剑弱，甚至还有强几分。

    　　更要命的是，郭佳慧他们手中的兵器那是磨合的十分之好，简直就是兵人合一，而她手中的真帝之剑才得到没几天，使用起来并不是那么的得心应手。

    　　如此一来，这使得郭佳慧在兵器上没有占有丝毫的优势。

    　　大家都看得出来，郭佳慧他们七个人的实力是远不如周孜晴的，甚至可以说，郭佳慧他们的实力与周孜晴相差得很远，足足相差了两个境界，这样的差距，是无法用人数来弥补的。

    　　那怕他们是七个人，也远不是周孜晴的对手。

    　　但是，现在郭佳慧他们创造出了奇迹，竟然与周孜晴缠斗得如此之久，完全没有落败的迹象，一时之间，让许多人都看得目瞪口呆，这简直就是不敢想象的事情。

    　　“完美的配合，这样的配合，只怕是需要几十年的磨合吧。”看着郭佳慧他们七个人进退有度、攻守有序，那种完美无比的默契，让许多老一辈都不由为之惊叹一声。

    　　虽然说，在修士之间，有很多同门师兄弟是联手迎敌的，很多门派大教也拥有着不俗的合击之术，或者是绝世的阵法，但，像郭佳慧他们如此默契完美的配合，那是很少有人能做得到的。

    　　“没有想到，护山宗竟然还有着这样的手段，看来还是小瞧了护山宗了。”也有大教的长老感慨一声。

    　　在所有人印象之中，护山宗完全衰落了，一个三流门派而已，不值得一提，还能有什么惊人的手段。

    　　没有想到，今日郭佳慧他们七个人如此弱小的弟子出手，竟然与出身于中域圣地的周孜晴缠斗那么久，这简直就是不可思议的事情，这简直就是一个奇迹。

    　　“该死——”久战不下，周孜晴也暴怒了，因为在此之前，她曾夸下海口，要在十招之内斩杀郭佳慧他们的，现在已经三十多招过去了，郭佳慧他们依然没有落败的迹象，相反，他们七个人是越战越勇。

    　　“铛——”的一声剑鸣，在这刹那之间，周孜晴所有的血气爆发，真气如蛟龙一样盘在了真帝之剑上，在这一声剑鸣之中，帝剑都散发出了血光，那是因为周孜晴把自己的真血直接融入了帝剑之中了，真血直灌而入。

    　　对于任何一个修士强者来说，真血是无比的珍贵，不会轻易动用，但是，在久战不下的情况之下，暴怒的周孜晴已经管不了这么多了，直接以真血催动着真帝之剑。

    　　“轰——”的一声巨响，在得到真血的催动之下，真帝之剑爆发了磅礴无双的帝威，真帝的力量如狂风暴雨一样席卷而来，颇有真帝临世的感觉。

    　　在这刹那之间，周孜晴长啸一声，剑战风雨夜！一剑荡扫八荒，帝剑爆发，森罗万象，一把把真帝之剑瞬间荡扫而出，有着摧枯拉朽之势。

    　　“砰、砰、砰”的一声声巨响冲击而来，在这一剑之威下，郭佳慧他们七个人也撑不住，那怕宝玑七星神藏阵升起了神墙了，依然未能挡住这一剑。

    　　在“砰、砰、砰”的声音之中，郭佳慧他们七个人瞬间被击飞，有人受了不轻的伤，狂喷了一口鲜血。

    　　就在郭佳慧他们被击飞的瞬间，他们的阵脚一下子大乱，整个“宝玑七星神藏阵”出现了破绽。

    　　如果在此时周孜晴是趁胜追击的话，一定能把“宝玑七星神藏阵”击碎，把郭佳慧他们全部斩杀。

    　　可惜，此时周孜晴也是真气不继，一时之间喘不过气来，因为刚才她把所有的真血都用在了真帝之剑上了，催动这无敌的一剑，那都已经消耗了她的大量真血，让她一时之间真气不继，无法再发起下一击。

    　　ps：月底了，有月票的同学，请把月票投给《帝霸》，谢谢大家。

