    贾易想了想还在小溪边蹲守着的李、典两人，突然感觉有点愧疚了，他们俩也是为了他的事情在出力啊，结果他一个人在这儿享受，实在是有点不应该啊。

    “可以给他们送点热乎的吃食过去，嗯，就做饭团吧，里面可以加点肉，这样总吃起来比啃冷面饼要好多了吧。”

    想到就去做，贾易立即展开行动，有桃源仓库在，米饭，野鸡肉都是现成的，而且还都是热乎的，贾易想了又想，又加了点野菜进去，长期不吃蔬菜，他怕两人的肠胃受不了。

    “对了，煮两个野鸡蛋一起带过去。”

    贾易背起了装着食物的背包，向小溪飞奔而去。

    贾易并不知道两人选择了什么地方，不过肯定是在高处，这就好找了嘛。

    来到水潭边，他扫视了一圈，找了一颗最高的树，唰唰几下，就爬到了树顶。

    首先映入眼帘的是一条细细的小溪，沿着溪流仔细观察，很快就发现了典庆国，没办法，他就趴在不远处的一块大石头上，从贾易这个角度看过去，十分显眼。

    …

    “典大哥。”

    典庆国身体一抖，差点没跳起来，他刚才一直专注的盯着小溪的方向，根本就没注意到贾易的到来。

    贾易又突然喊他，实在是把没有准备的他给吓到了。

    典庆国有点后怕的拍了拍胸口，站了起来，看着下面的贾易好奇的问道。

    “小易，你怎么来了？还有，你是怎么找到我的？”

    贾易也发现了他的小动作，知道自己吓到他了，有点自责的说道。

    “抱歉啊，典大哥。我是在水潭边的树顶上看见你的。不说这个了，来，我带了热乎的饭团和热水过来，你休息一下，快吃吧。”

    典庆国看着贾易递过来的午餐神色有点动容，说实话，自从他认识了贾易以后，蹭了贾易很多吃食，而且这些吃食还有很多的肉，是他以前很难吃到的，还有他家里的那些物资，一般人哪能享受的到。

    想想他所起的作用，心中有点惭愧，不自觉的转过身去回答道。

    “好的，我这就下来。”

    他说着就感觉调整好状态，心中暗下决定，他不能吃白饭，想罢，就从大石头上下来了。

    看着典庆国慢慢的吃着午餐，贾易则问道。

    “典大哥，你知道李大哥的位置吗？”

    “嗯，知道，在往那边走三百米左右的一颗大树上呢。”

    贾易顺着典庆国指点的方向一看，确认了位置就说道。

    “哦，典大哥，那你自己吃着啊，我去给李大哥送饭去。”

    “嗯，你去吧。”

    典庆国目送贾易远去，一手拿着饭团，一手拿着水壶，怔怔出神。

    良久才回过神，快速的吃完饭团，然后立刻爬上大石头，认真观察起来。

    他可不能放松，总不能真的一点用都没有吧。

    贾易送完饭也没回宿营地，直沿着他昨天的路线开始继续搜寻起来。

    不能把希望都放在他们两人的身上啊，而且，就算他一个人找，速度也是很快的。

    真要说起来，这个季节正是贾易的好时机，毕竟，严冬刚过，无论是不是要冬眠，现在，绝大部分的动物都会离开巢穴觅食，这就给贾易节省了搜寻的时间，提高了效率。

    贾易很快就发现了一群梅花鹿的身影，不过这可不是他这次的目标。

    梅花鹿不是猛兽，所以，程老爷子早就弄了几对梅花鹿交给他了，现在，桃源里都有三十多头的鹿群了。

    所以，贾易也就没想打那群梅花鹿的注意。

    谁知，贾易只是多看了一眼，居然就发现了好几道鬼鬼祟祟的身影在接近鹿群，而鹿群还在专心干饭，一点都没发觉。

    贾易见此，立刻上了树，开始凝神细细观察鹿群那边的具体情况。

    等贾易再三确认了情况以后，实实在在的为那群梅花鹿捏了一把冷汗。

    好家伙，就这二十多头梅花鹿就被两只大黑熊，两只金钱豹，还有一只华南虎，就这，也只是被贾易发现的猎手，至于暗地里还有没有猎手在埋伏着，贾易还真不敢肯定。

    这群梅花鹿也不知道是不是今天出门没看黄历，不然也不至于被这么多猎手同时给盯上啊，鹿群要是想安然脱身的话，难了。

    贾易屏息凝神，先仔细确认了一下他自己身边的情况，确保没有埋伏着的猎手，这才安心的等待着不远处那马上就要开场的大戏。

    随着时间的流逝，猎手们默契的潜伏到了鹿群的身边，难得的是他们这些猎手之间一点冲突都没有，鹿群有难了。

    就在这时，有些感觉灵敏的梅花鹿发现了不对劲了，停止了进食，舍弃了那鲜嫩多汁的青草，抬起头来警惕的观察四周的情况。

    鹿群食堂的气氛瞬间就凝重了起来，这时候，所有的梅花鹿都停止了进食，警惕的打量着四周。

    察觉到猎物异常的猎手们赶紧也停下了动作，静静的等待着猎物放松警惕，好再接近一点，这样狩猎的成功率才会更高。

    可惜，它们还是小看了这些梅花鹿，鹿群首领直接四处走动了起来，它马上就发现了危险源，一只体形硕大的大黑熊。

    这就是体形太大的坏处了，不好潜伏啊。

    梅花鹿首领抬起头开始发出悠长的呦呦示警声。

    整个鹿群立刻跟着首领跑动起来。

    这时，猎食者们见猎物已经发觉，自知没有再更近一步的机会了，只能无奈放弃原计划，立刻冲了上去。

    一场逃亡与追捕的大戏之后，贾易看着草地上的那几滩血迹，悠悠的叹了一口气道。

    “你们的运气还真是不好啊，被六只猛兽围追堵截，真是…”

    贾易一时感慨万千。

    至于为什么会是六只而不是贾易开始发现的五只，那是因为还有一只贾易都没有发现的云豹。

    它最鸡贼，一直待在树上，等鹿群逃跑经过的时候，直接从树上扑了下来，一击致命，咬断了一只小鹿的喉咙，然后就又带着猎物回到了树上。

    整个过程只花了不到一分钟，看的贾易是直冒冷汗，他不自觉的把自己代入到了小鹿身上，最后得出了结论，他只有用最快的速度进入桃源才是最安全的。

    说起来，这群梅花鹿还应该感谢贾易呢，毕竟，要不是贾易昨天就把旁边的狼群给一锅端了，它们今天可就不仅仅是损失了六个成员那么简单了。

    要知道，那可是足足有十三匹狼组成的狩猎队啊。

    远远的看着那群猎手们离开的方向，贾易开心的笑了。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。今天，我先确定你们的巢穴，放心，别急，等过两天就送你们进世外桃源。”

    贾易说完就开始沿着痕迹跟踪，沦为食物的梅花鹿的血腥味都很浓，贾易根本就不渝跟丢。

    他来来回回的花了两个多小时，才总算是摸清了这些猎手各自的巢穴。

    贾易抚摸着自己制作的简易版地图，好吧，就是一些显眼的参照物，还有猎手们巢穴的大概距离，就像是小孩子的涂鸦，反正，除了贾易，应该就没谁能看懂了。

    贾易微笑着低声呢喃道。

    “你们别急，我过两天就去接你们的。”

