    秦月儿的腰饰，只是一块普通的腰饰。

    因为其上沾染了萧凡的道韵，才会变得特别不一样。

    当腰饰上的道韵被貂神吸收了之后，它就变得十分脆弱了。

    在貂神恢复实力外放气势的时候，腰饰直接被那股气势震碎了。

    “没事，你这也算救了我一命，我们扯平了。”

    秦月儿站起来擦了擦嘴角的血液，一脸心有余悸。

    刚就差一点，她就要被杀掉了。

    貂神没有说话，目光往不远处的雪狼群扫了一眼。

    普通的雪狼根本承受不住貂神的眼神，呜咽着趴伏在地上。

    貂神的目光又落在了雪狼王身上。

    雪狼王感受到了一股莫大的压力，它前腿也不甘心的缓缓跪了下来。

    “雪狼王，当年你是我身边小跟班，我帮你启智、赐你力量，却没想在我最艰难的时候，你选择了背叛我。”

    貂神淡淡开口道：“你贪婪我身上的力量，想把我吞噬掉。”

    “今日要不是这位善良的人类出现，恐怕我已经成了你的腹中餐，今日你就把命留下吧。”

    雪狼王闻言想要逃跑，但它知道貂神到底有多厉害。

    在貂神面前，它一招都接不下。

    它跪在貂神面前，眼中流露出哀求之色，嘴里也在不停的发出呜咽的求饶声。

    貂神一指点出，空气之中出现了一道无形的气刃，那道气刃迅速向雪狼王脖子划去。

    雪狼王甚至来不及反应，就身首异处了。

    “你们都是我极雪之地的子民，去你们该去的地方吧。”

    等把雪狼王诛杀掉，貂神看向了其他匍匐在地的雪狼。

    雪狼们如蒙大赦，迅速逃离这里。

    “我最尊贵的人类，刚让你受惊了，我带你去我的宫殿吧。”

    貂神打发掉雪狼群后，又对秦月儿说了一声。

    秦月儿微微点头。

    貂神前爪轻轻一招，这里的空间便被撕裂了，它带着秦月儿踏入了空间之中。

    随后秦月儿只感觉眼前一花，等她再出现的时候，已经到达了一座水晶宫殿前。

    不……

    这根本不是水晶宫殿，而是由冰雪打造而成的宫殿。

    小貂也出现在了这里，它兴奋的跳上了秦月儿的肩头。

    至于貂神，它化身成了一位年轻貌美的女子，其姿色与秦月儿相比毫不逊色。

    秦月儿完全看呆了。

    “前辈，你在这里不受影响？”秦月儿震惊问道。

    “其他的妖兽在这里不会有灵智，除非我赐它灵智，但我有；其他的妖兽不能化身成人，但我能，因为我是这片区域的神。”

    貂神傲然道：“在这里，一切我说了算。”

    说话间，貂神带着秦月儿来到了宫殿的深处。

    到达宫殿深处时，秦月儿明显感觉到了寒冷，不由自主的缩了缩身子。

    貂神轻轻一拂袖口，秦月儿感觉到这股寒冷消失了。

    “你可知道这里为何叫做极雪之地，又知道为何这宫殿内部会如此的寒冷？”

    貂神忽然开口问道。

    秦月儿茫然的摇了摇头。

    “其实这宫殿是一件蕴含了空间之力和极寒之力的至宝。”

    貂神开口道：“我也是获得了它的赐福，成为了这片区域的主人，同时也是因为它领悟了空间的力量。”

    “至于这极寒之力，或许是我的天赋与其不匹配吧，始终没有办法领悟。”

    说话的同时，她伸手一招，宫殿瞬间化成了一座迷你的小塔出现在她的手心。

    整片区域，貂神所在的区域，又变成了茫茫雪原。

    “善良的人类，你用你身上的至宝救了我，我把这宫殿送给你，算是我对你的赔偿。”

    貂神把小塔托到秦月儿面前，说道：“我自知这宫殿没有你的腰饰贵重，但这已是我能够拿出来的最好的宝贝。”

    宫殿很珍贵，但是她觉得与朱雀腰饰相比还是有所不如。

    吸收了腰饰上面的道韵之后，她身体里面的邪恶物质不仅被镇压住了，而且她感觉自己仿佛达到了一个更高的层次。

    这种层次她说不清道不明，但她感觉得出来其中绝大的好处，这种好处甚至要超过宫殿带给她的好处。

    “前辈，不行，你的宫殿太贵重了，我不能要。”

    这可是拥有空间之力与极寒之力的宝贝，而且还能够随意变化大小。

    这样的宝贝秦月儿听都没有听过。

    现如今貂神要把这等宝贝送给她，她哪里敢要？

    “人类啊，我这宫殿哪里有你的腰饰贵重？你要是不收下我这宫殿，那就是不愿意原谅我损坏了你的腰饰。”

    貂神叹了口气，自嘲道：“不过也是，换做我，我也不愿意用腰饰换宫殿。”

    “前辈，你误会了。”

    秦月儿闻言，说道：“那我把它收下好了。”

    见貂神执意要把宫殿给自己，秦月儿只有收了下来。

    貂神露出笑容，这一笑倾国倾城，那笑容让皑皑白雪都失色。

    收下宫殿后，秦月儿请求道：“对了，前辈，你答应帮我找我朋友，能带我出去找她吗？”

    “可以！”

    貂神开口道：“这极雪之地除了你之外，还有三位人类修士出现，我带你去见见他们，看看他们是不是你要找的人。”

    说话的同时，貂神拉住了秦月儿的手，而后她手轻轻一划，眼前的空间仿佛被她划开了，接着她带着秦月儿进入到了空间里面。

    ……

    方安易进入中夷之地后，他发现自己落入了一片雪域。

    这片雪域一眼望不到边，而且随着黑夜降临，渐渐有妖兽出现。

    这些妖兽身上都散发着强悍凶狠的气息。

    他感觉自己不是这些妖兽的对手，他想要趁机飞离此处，但飞行的时候才发现这里被禁空了。

    方安易脸色难看。

    有一头雪斑豹感受到方安易的气息，不急不缓的向他靠近。

    感受到雪斑豹身上危险的气息，方安易脸色大变。

    不过他并没有放弃抵抗，而是拔腿就跑。

    不能飞，他还不能跑吗？

    但他才跑出数步，便发现那头雪斑豹出现在他正前方。

    他掉头又跑，片刻后他发现雪斑豹又出现在他的正前方。

    一连数次逃跑，雪斑豹都出现在了他的正前方。

    他明白，自己被当成了猎物！

    这头雪斑豹有轻易杀掉他的实力，现在没有杀他，分明就是在戏耍他。

    一时间，方安易万念俱灰。

    “永生门的列祖列宗，我对不起你们啊，这永生门我没有办法振兴了。”

    他本以为自己进来后有机会寻找到永生碑，但进来后还没有开始寻找，就要把人交代在这里了。

