    前来看李家的笑话，却一点便宜也没有占到，娄大娘子怏怏地离开了。

    娄大娘子和侍女回了她们的客房。

    这间客房，也在北院这边。

    北院如今有四间屋，一间正屋，一间耳房，左右两间厢房。

    原先只有两间，后来家里加盖了两间。

    东边大间是庐陵王夫妇的卧房，一间耳房原是两个孩子的房间，后来果果跟着姑姑们住一屋了，李景跟着叔叔们住去了。

    耳房空着了，堆了三姐妹的嫁妆，主要是二郡主的嫁妆。

    客房里这会儿没人在，娄大公子去宅子隔壁的学堂里，听庐陵王讲课去了。

    他知道了庐陵王的身份，他得提前讨好着。

    万一哪天庐陵王重新回京城了，他还能拿今天的事情叙叙旧旧，请庐陵王提携提携他。

    反正啊，拍拍马屁说几句庐陵王的学问好，教学生教得好，又不会亏钱。

    客房中，侍女扶着娄大娘子坐下，“大少奶奶，我给您沏杯茶。”

    李家的茶叶，全都是一样的。

    吃着侍女沏的茶，想着刚才李家太太侍女说的话，娄大娘子越品越觉得家里吃的茶味道不对。

    不及这个茶叶好。

    要不要叫相公向李家人讨要一点回去？还是叫小叔子要一点带回去吧，反正她是不好意思要的。

    侍女在一旁说道，“大少奶奶，想不到李家一个乡下之家，竟拿得出这么多的陪嫁，和咱们家其他几个少奶奶的陪嫁相比，不相上下呢。”

    娄大娘子心里没好气，“八成是借的，借的还是要还的。回到镇安府后，这件事一定得跟夫人说说，叫夫人将那乡下村姑看紧点，可别让她将家里的钱财私带回家里。咱们家有钱，可经不起一个搬家硕鼠的折腾，这李家，还有两个没成婚的小子呢。”

    侍女轻轻一哼，“少奶奶想虑极是。”

    .

    李玉竹和大郡主的嫁妆，庐陵王夫妇计划着将来补上。

    大郡主对嫁不嫁给裴慎言无所谓，所以对有没有嫁妆也无所谓，她听信了裴慎言的建议，一直打算再嫁呢。

    反正要再嫁，现在备什么嫁妆？有一套嫁衣做个样子就好。

    要不是庐陵王妃说她不穿嫁衣丑，也担心外人说她不像出嫁的样子，担心假成亲扮得太假，她甚至想省了嫁衣，直接去裴慎言家住下来。

    李玉竹更是不在乎嫁妆，能出嫁就成。

    姐妹俩一致同意，将家里所有的值钱物全给二郡主。

    把个二郡主感动得稀里哗啦的。

    姐妹们的卧房里，大郡主正嘲笑着二郡主，“别感动了，要不是你太废物，我们至于将嫁妆全给你增面子吗？你得硬气一点，别被娄家小瞧了。”

    二郡主愣愣地眨着眼，“怎么才叫硬气？”

    大郡主，“……”她恨铁不钢地点着二郡主的额头，“像你大姐我这样才叫硬气。一句话，死道友不死贫道。到了娄家后，身边人统统吃亏，也不能叫自己亏，别心疼这个心疼那个的，他们哭着求你心疼他们，让他们哭去。你又不是菩萨，心疼众生那是菩萨的事，你只管心疼你自己活得快乐就好，可懂？”

    二郡主眨着眼，“那，娄五郎呢？”

    大郡主冷笑，“他对你好，你就对他好，他对你不好，你一脚踹了他，马上回娘家或是卷了钱单过去！他对你不好，都没当你是一家人了，你何必对他好？那不是傻子？”

    二郡主以懂非懂点头，“好吧，我记着了。”

    大郡主叹气，“也不知二妞三妞能不能帮到你，你要是被娄家欺负了，我可要气死了。”

    二郡主摆手，“不气不气，气死了便宜的是他人，气死了吃不到好吃的了，活着多好。”

    大郡主，“……”她哭笑不得，“行行行，你这没心没肺的样子，跟人吵架时，说不定是别人先气死呢。”

    李玉竹回到她们的卧房，将刚才娄大娘子想摆架子，却反被二妞摆了一道的事情，说给了大郡主和二郡主听。

    大郡主拍手，“二妞好像的，我要送一朵我做的绢花奖励她。”

    二郡主也笑着道，“是嘛，我身边人厉害就行了，我操什么心呢？”

    大郡主气得冷笑，“是咯，这不操心那不操心的，只会不停长肉，当心肥死你，哼！”

    二郡主被说了也不生气，“操心多累啊，我还是快乐地过日子吧。”

    李玉竹无语。

    大郡主气得脸色更黑了。

    为了不让二郡主嫁过去后被欺负，全家操碎了心。

    不仅集全家之资给她备嫁妆，还将带去的人做了培训。

    庐陵王妃教导刘二娘子和二妞三妞礼仪，二公子李兴盛对刘老二和金宝银宝说了如何护卫二郡主。

    但大郡主仍不放心，将二妞三妞叫到自己屋里，又叮嘱起来。

    “当别人欺负二姑娘时，你们别斯斯文文地忍着，打了再说，记着，别打脸，往身上打，打得哭着叫奶奶为止。”大郡主严厉说道。

    两个小姑娘一脸吃惊，“可是太太说，叫我们懂规矩，不得做野蛮的事。”

    大郡主冷笑，“那是当着其他人的面，当然要斯文顾面子呀。我说的是私下里，找个没人的地方，狠狠收拾了再说。有些人就是欠揍，不打不老实。”

    当初在京城里时，大郡主是人人口中称赞的第一姝。

    她长得温柔恬静人畜无害。

    后来有人嫉妒她的名号，设计陷害她清白。

    大郡主知道了后，将人骗到暗处亲自暴打了一顿。

    都没让她的侍女动手。

    她不打脸不打手，只踢肉多的屁股，踢得那个害她的贵女鬼哭狼嚎，哭着叫饶。

    因为没有证人看到大郡主打人。

    那个贵女后来告到皇后那里，大郡主面不改色心不跳，云淡风轻地说贵女诬陷她。

    还将贵女诬陷她的事嚷得全城皆知，而她平时的名声又极好，大家都占她这一边。贵女郁闷得气倒，一点办法也没有。

    大郡主举例说，如何如何打人不被人知晓。

    二妞三妞听得目瞪口呆。

    李玉竹听得嘴角抽抽，行，不愧是从没吃过亏的大郡主。

    只有没心没肺的二郡主，听得直打瞌睡。

    .

    转眼间，到了临近婚宴的日子。

    二郡主的所有嫁妆都备齐了。

    这一天是十七日的一大早，庐陵王找到李立行的随从秦虎，请他回县城去给李兴安递信叫他回家来，也请秦虎通知县令那里，他家要嫁女儿了，并送了喜贴。

    还让秦虎顺道通知柴大公子夫妻俩。

    以县令的身份，一定不会前来赴宴，但出于礼节，他们家还是得通知。

    李立行要回家拿婚宴的礼物，也跟着秦虎回去了。

    李兴安得知三个妹妹要马上出嫁，还是三天后，当即气得跳脚。

    “我不是家里人啊？这么晚才通知我？”

    秦虎拍拍他的肩头，“现在通知也一样啊。”

    “一点都不一样。”李兴安郁闷着。

    隔壁铺子的柴大公子得知李家的喜事，笑着向李兴安道喜，说要一起回村里去贺喜，再看看怀孕的柴娥英。

    李立行回了家，将李家的喜事说给了父母听。

    县令早已得知了李家的事情，正等着儿子回家来。

    两口子拿了事先准备的贺礼出来，装了大半马车。

    都是急着赶回村里的人，李兴安和柴大公子将各自铺子的事情交待好，他们一起吃过午饭后，同前来的李立行一起出发了。

    秦虎赶着马车，带着李立行李兴安，还有大半马车的礼物。

    柴大公子的车上坐着柴大嫂和柴天朗，也有半车的礼物。

    为了显得李家喜事的隆重热闹，李立行往村里去时，县令还派了四个衙役身穿衙役服骑马护行。

    下午过半时，他们一行人回到了李家宅子。

    李家要办喜事，这几天的宅子门没有关，一直大开着。

    宅子里里外外，随处可见红灯笼。

