    力量的恢复不是直接补回来缺失的力量就行了，萝丽丝的准备的确能让她完全恢复自己的力量，甚至短时间内让自己的力量达到超出巅峰状态的强度，可这是有害的！

    当时被她回收的魔女力量若是缓缓地吸收她恢复力量也不会有损伤，那个时候她回收自己的力量是瞬间式的，瞬间回收了超出自己力量上限的力量……这就像是一个人在不到一秒内体力瞬间被抽干的反应一样，直接晕死过去都算是轻的了。

    严重的当场挂掉也不奇怪，她恢复力量的过程不是消耗……那用另一种比喻吧，电池以正常充电速度去充电肯定是没啥损耗的，如果高压电去做到瞬间充满，即使这电池能抗住不爆炸，可是这种瞬间的充电方式也是一种破坏式的充电方式，对电池有很大的损伤。

    萝丽丝就是这种情况。

    至于她真正的损伤有多大，郑逸尘是不清楚了，萝丽丝又不肯说，他自然无法去逼着她说出来，所以就在这等着也行在，至于圣堂教会？少了丹玛丽娜这个精准到用米来计算的超级雷达后，依靠着底蕴依旧强势没错，但却已经失去了无误差的精准锁定‘效果’了。

    如果丹玛丽娜还受制于圣堂教会，这个地方最终会暴露，无非就是时间的区别，但是现在她完全脱离了圣堂教会的控制，圣堂教会想要找到这个地方就难了。

    “找到这里？哼哼！就算圣堂教会里掌握了不少精通预言术的老家伙，他们能和我比吗？这里基本上不会暴露啦！”丹玛丽娜身上随意的裹着一件衣服坐在瀑布的旁边，擦拭着湿漉漉的头发说道，至于身上那些无法掩盖的蜘蛛纹路，借助着郑逸尘的能力她再次将其消除了一些。

    剩下的则是极为顽固的，想要清除掉哪怕是借助着郑逸尘的力量也有点困难，只能慢慢的去消磨。

    “基本上！？”

    “恩，你也看到啦我身上的这些东西，可都是反噬后的结果呢，这段时间我是不能用什么太厉害的预言术了。”一旦她使用了厉害的，能够拨动命运之线的预言术，身上的反噬就会直接爆发，而不是累计，爆发起来的命运反噬力量纵然不会要她的命，让她沉睡个几十年，或者用上百年满满恢复反噬带来的伤害也是可以的。

    所以没有必须这么做的理由，她肯定是不会这么做的！舍己为人？不存在的啊！即使是因为郑逸尘，现在他也没有受到什么威胁不是？

    “不能快点消除掉？”

    “你愿意为我血祭吗？”丹玛丽娜无声的笑了笑，目光炯炯的看着郑逸尘。

    “让她去死。”萝丽丝平静的声音传到了郑逸尘的耳朵里，郑逸尘左右看了看，这里距离小房子很远很远……啧，异界版的传音入密吗？

    “得，只要不是马上被发现就行了。”郑逸尘摆了摆手，转身准备离开，不过他突然想到了一件事：“佩蒂在哪里？”

    “那个小姑娘啊，我把她送到了一个好地方啦，你很在意她？”

    郑逸尘摇了摇头，又点了点头，在意？以前的话倒是可以这么说，现在的话只能说是有些额外的关注了吧，他现在所接触的层面来讲，佩蒂这名小姑娘已经不能搅和在其中了，他所遇到的每一件事，牵扯到了她都有可能要对方的命……换成别的，郑逸尘不认识不知道的人那也就算了，偏偏佩蒂他还算是熟悉，所以和她带来的疏离反而是对她来说的好事。

    “行了，就披着这一件衣服你不嫌冷啊？”郑逸尘晃了晃自己的脑袋，很快的离开了这里，留下原地暗笑的丹玛丽娜。

    “你偷偷看的次数也不少嘛，我换了你会很不开心吧？

    这件衣服并不厚，外加上瀑布的缘故很快就被浸湿了，将她成熟丰满的身材一展无遗……明明是诅咒之龙，不仅仅没有诅咒之龙该具有的那种不协调感，连灵魂都没有被龙躯扭曲，除了没有真实的龙威外，他简直太不像是诅咒之龙了。

    正常的诅咒之龙丹玛丽娜不是没有见到过，不仅仅没有龙威不说，实力足够的存在就可以清楚的看到对方身上的严重不协调感，举个例子来说就是混入狼群里的哈士奇，看着很像没错，但是认识哈士奇的人一眼就能看出来那厮和狼的区别，这就是诅咒之龙身上的不协调感。

    之外就是灵魂的扭曲了，这种扭曲不仅仅会让诅咒之龙的精神出现一点毛病，比如曾经哪怕是温和不嗜杀的人也会变得残忍无情，暴躁易怒，连成为诅咒之龙之前的人生观都会被扭曲，宛如被诅咒了一样。

    至于审美观？早就随着扭曲的灵魂而不知道变成什么样了，说不定那种不可视的恐怖之物才是诅咒之龙眼里的‘美人’。

    “或许那些诅咒之龙才是劣质品，自己遇到了完美的？”轻轻的笑了笑，丹玛丽娜站了起来，身上的闪过了一道火球术的火焰气息，浸湿的衣服在这火焰气息下瞬间被烘干，火球术哪来的？当初测试郑逸尘天赋的时候掌握的呗，反正也就是个低级的不能再低级的魔法，魔法阵纹留在识海里也不占地方。

    平常点个火烘干个衣服也是方便的很，至于操控力？哪怕是那种不用魔法，靠拳头吃饭的魔女，想要掌握魔法很容易，更别说是低级魔法了，用起来简直就和喝水一样！这种入微的操作对她来说就是挥挥手便可以做到的。

    她回到了小屋子那里的时候，郑逸尘手里拿着一个连接着一个大圆环的棍子在地上搜索着什么：“你干什么？”

    “唔，找点矿物……”郑逸尘头也不回的说道。

    “凭着这个铁环？”

    “咋啦？为了这东西我可是亲手刨坑抓了不少噬金虫才做出来的。”噬金虫……恩和噬金鹰差了一个字，一个上天一个钻地，两者有共同的特点，都是能够吞噬金属成长，不过后者在寻找金属方面比起噬金鹰有太大的优势了，噬金虫天生具有搜寻金属的特殊‘嗅觉’，越是稀有的金属越是容易吸引它们。

    “哦～不明觉厉。”丹玛丽娜点了点头，没多说什么，漫长的存活时间，她也有涉猎过炼金学的，不过郑逸尘现在拿出来的炼金产物显然是经过他所掌握的某些知识魔改后的，如此的产物，她还真就好做什么评价，不懂装懂……唉～自己可是魔女啊，万一被揭穿了太丢脸了。

