    那是一片黑压压的飞兽群，有红缨率领的赤鸟族，有金雕率领的雕族，有鹤族..........

    它们组成了万妖国的飞兽军，宛如蝗虫，铺天盖地的从天边涌来。

    与此同时，南城十里外的岗哨、五里外的岗哨、三里外的岗哨，逐一吹响号角，然后夏然而止。

    “妖族，妖族来了........”

    城头守军的声音回荡在夜空中，回荡在高耸的城墙上。

    紧接着，“咚咚咚”的鼓声开始擂响，沉闷且浑厚，在夜色中传开。

    成批成批的守军沿着台阶，登上城墙。

    一部分有条不紊的准备起守城的火油、檑木、滚石等等。

    另一部分守军则推出车弩驾在箭垛上，瞄准百米外的林子。

    南城建在万妖山上，当年建造城墙时，西域人把城墙外百米范围内的树木砍伐一空，清出一片真空地带。

    这样的设计就是为了防备妖族借助地利，悄悄靠近城墙。

    夜晚没有风，但远处密林在月光下，簌簌抖动不停。。

    黑暗中，不知道有多少敌人在靠近。

    一位伍长抽出箭矢，箭头在火把上滚了滚，箭头染上火油，熊熊燃烧。

    他把箭矢射向空中，裹挟在箭矢中的气机突然爆开，一蓬火光亮起，照亮了周遭。

    下方，火光映照处，偷偷靠近城墙的十几只灰狼下意识的抬头，望向天空。

    “咻咻咻.......”

    它们旋即被密集的箭雨覆盖，射杀当场。

    这就像是大战开启的导火索，大片大片的黑影冲出密林，朝着城门发动冲锋。

    它们中，大部分四肢着地，小部分是人形。

    “放箭！”

    城墙上的弓箭手立刻松弦，弓弦鸣颤声响彻城头。

    在弓箭和车弩的攻击下，大片大片的黑影倒地，死于第一轮攻击。

    同伴的死亡无法震慑妖族，复仇的野火和对故土的渴望，让它们不惧死亡。

    “放箭！”

    第二波箭雨激射而去，这一次，天空中席卷而来的“乌云”也进入了射程。

    城头守军朝着地面和天空发射密集的箭雨。

    一只只鸟妖冲箭坠落，发出凄厉的啼叫。

    “放箭！”

    第三波箭雨倾泻而出，再次带走数百妖族的性命。

    这个时候，鸟妖组成的“空军”已经冲到城头，眼见就要撕毁守军的防线。

    嗡！

    位于万妖山顶的南法寺，冲起一道金色光柱，直入云霄。

    它在高空中散开，化作金色光罩，将整个南城罩在其中。

    砰砰砰.........数以百计的鸟妖撞在金光罩上，撞的血肉模糊，落羽纷飞。

    红缨等鸟妖首领，带着残部冲天而起，不甘的在天空盘旋。

    城头的守军们刚松口气，忽然集体僵硬，表情惊恐的看着前方。

    一只巨大的食铁兽趴在城头，就像小孩子趴在橱窗柜上。

    它的头圆滚滚的，耳朵也是圆圆的，白毛为底色，眼睛部位、鼻子和圆耳朵是黑色。

    它的目光有些呆滞，以致于看起来有些憨厚，如果体型不是那么大的话。

    “嗷呜..........”

    食铁兽平静的叫了一声，体型还在暴涨，这就造成城墙在不停变矮，从与它齐高，到胸口，再到腰间.........

    食铁兽抬起两只爪子，敲了一下金色光罩。

    没有撼动。

    它似乎生气了，又敲了一下，依旧没有撼动。

    砰砰砰.........它越敲越用力，越敲越快，原本憨憨的圆脸也变的狰狞，獠牙暴突。

    金色光罩剧烈抖动，以卸去恐怖的巨力。

    “轰！”

    光罩破碎，化作金色光屑炸开。

    爆炸的冲击力化作涟漪横扫，食铁兽被这股力量推的踉跄跌倒，摔了个跟头。

    “戾！”

    光罩一破，鸟妖大军尖啸着俯冲，迎着箭雨，扑击城墙上的守军。

    守军们丢掉弓箭，抽出兵刃砍杀鸟妖，但很快就被俯冲下来的鸟妖扑倒，被啄破脑袋，啄断脖颈。

    下方攻城的妖族没了箭矢的攻击，攀上城墙，与守军厮杀在一起。

    体长百丈的巨蟒爬上城头，蛇尾重重抽打，打的城墙不断开裂。

    雪白的巨犬率领狼族跃上城墙，横冲直撞。

    墙壁缝隙里，长出翠绿的藤蔓，攻击西域守军。

    城墙上乱作一团，佛门的武僧和守军中的高手竭力抵抗，火油点燃了城墙，照亮了夜空。

    这时，一百零八道金光从山顶投下，于交战的双方上空停留。

    那是一百零八位体表覆盖金光的禅师，他们盘腿坐于虚空，将一位长眉枯瘦的老僧拱卫在中央。

    禅师们闭目盘坐，似乎对于下方的激战视若无睹，自顾自的诵经念佛。

    诵经声起初不可闻，渐渐的，竟压过了厮杀声和兽吼声。

    不多时，天地间便只剩梵音阵阵。

    西域守军和佛门武僧受其鼓舞，战力倍增，反观妖族，或头疼欲裂，或匍匐颤抖，或眼中杀意尽消，失去战斗意志。

    守军们趁机挥动屠刀，夺走一只又一只妖族性命。

    “呵呵呵........”

    突兀的，柔媚磁性的笑声打破了梵音的节奏。

    月光下，妖娆的身影扭着腰肢，踏空而来，临近禅师结成的大阵时，她身后收拢的九条狐尾突然展开，微微抚动。

    霎时间，城头响彻靡靡之音。

    守军眼前出现了一位位身姿娉婷的女子，或笑或扭动腰肢的勾引，一时间意乱情迷，深陷温柔乡不可自拔。

    场面立刻反转，妖族大军反扑，杀戮着守军、武僧。

    度厄罗汉眉头一皱，睁开眼，轻喝道：

    “杀贼！”

    梵音与靡音双双消散。

    毛色黑白相间的食铁兽，慢悠悠的爬了起来，咆哮着冲向一百零八位禅师结成的禅阵。

    嗡！

    这只巨兽旋即被金色光幕挡了回来，又一次踉跄后退。

    阵中的度厄罗汉，脑海的七彩光轮霍然亮起，他伸出了手掌。

    熊王的头顶，凝聚出一只金色佛掌，轰然拍下。

    熊王立刻抬起两只爪子，抗住佛掌，但它无法抗住这只蕴含杀贼之力的佛掌。

    佛掌一丈丈的压下来，熊王的身躯一点点缩水，直至恢复成正常体型。

    就在这时，它身后亮起了一道火光，金刚身体自带的火光。

    阿苏罗不知何时出现在熊王身后，并掌如刀斩向熊王的脖颈，暗金色的掌刀缭绕着七彩的霞光。

    熊王察觉到了危机，便要腾出一只手应对。

    阿苏罗口吐真言：

    “放下屠刀！”

    戒律的力量施加在熊王身上，打断了他后续的应对。

    “噗！”

    圆滚滚的头颅飞起，掉落在阿苏罗脚边。

    与此同时，金色佛掌顺利拍下，将熊王的身体打的四分五裂。

    合两位二品强者之力，解决一个三品妖族轻而易举。

    “熊王！”

    “不，这不可能.........”

    交战中的妖族见状，失声惊呼。

    他们万万没想到，刚一交手，己方的熊王便被斩首，身躯也四分五裂，面对两位佛门强者，毫无还手之力。

    得手后，阿苏罗和度厄并没有因此停手，前者取出一口金钵，欲封印熊王。

    后者双手合十，望着空中的九尾天狐，沉声道：

    “不可杀生！”

    他借一百零八位禅师结成的禅阵，将戒律的力量增强到极致，消磨九尾天狐的斗志，短暂的影响她，令其无法救援。

    阿苏罗将钵口对准熊王，正欲催动法器，忽然一股困意袭来，眼皮重似千斤，意识随之模糊，恨不得立刻倒头就睡。

    同一时间，武者的危机预感发动。

    阿苏罗脚下，一道阴影膨胀，化作人影。

    这是它的天赋神通？不，不能睡，有危险.........阿苏罗的念头也变的迟缓。

    许七安从影子里钻出来，右脚往前一踏，作弓步状，左手持一口木质剑鞘的古剑，右手按住剑柄，他坍塌所有气机，收敛所有情绪。

    双眼无喜无悲。

    几秒后，许七安的手臂猛的膨胀两圈，紧接着是“叮”的一声，黄铜剑出鞘的声音里，留心观战的人看见了一道纤细如线，却异常刺目的剑光。

    剑光一闪而现，复一闪而逝。

    阿苏罗与困意纠缠的身体，骤然僵硬，随后，头颅缓缓滚落。

    二品的杀贼之力，加上金刚神功的坚韧度，能有效的重创三品妖族的体魄，阿苏罗当日确实放水了.........许七安没有继续出手，赶在困意袭来前，迅速后撤。

    熊王的天赋神通果然厉害啊，连阿苏罗都受了影响。可惜，这种神通不分敌我，不然就趁机封印阿苏罗..........镇国剑的锋芒加我的玉碎，还有力蛊的爆发力，斩三品金刚的体魄并非难事，但应该斩不了阿苏罗释放修罗精血后的肉身..........

    许七安的气息快速下滑。

    玉碎的前身是天地一刀斩，这种刀法本身就是越级战斗用的，但代价是会有一段时间的虚弱期。

    这种虚弱，到了三品境，被无限缩短，旺盛气血运转之下，十几秒的时间就能恢复。

    “等闲情况，还是不能用玉碎啊，不然这短暂的虚弱期，会被同阶一套连死。”

    许七安缓缓吐出一口气，望了一眼城墙上的守军和妖兵，默默摘下后脑的火环，猛的甩开。

    火焰流舞，化作炽烈的披风。

    这一刻的他，在妖族和西域守军眼里，宛如战神。

    “许七安........”

    度厄罗汉语气复杂的低声自语。

    .........

    PS：求一下月票。

