    <!--go-->

    “为什么这么说？”神前未来没有立刻回答苏鹿，而是反问他。

    “当我进入这扇门后，就等同把后背暴露给了敌人，我需要一个能替我守住后背的人。”苏鹿没有隐瞒，而是坦然的说出来了。

    其实苏鹿已经隐隐猜出源氏重工的空袭必定和手机里那个男人有联系，而能做到让源氏重工这个庞然大物短时间的瘫痪，这不是一个人能做到的事情。

    而这也就意味着，随时都会有人在苏鹿的背后突然来一刀。

    苏鹿不认为自己能强大到在和劲敌聚精会神对战的时候还能时刻关注自己的身后会不会有人偷袭，所以他需要一个人能为他守住身后，而神前未来是目前最合适的人选，也是他唯一的人选。

    “交给我吧。”

    苏鹿注视着神前未来那平淡的眸子，双方都看到了对方眼中的信任。

    “等这些事处理完了，在回本部之前陪我去一趟浅草寺吧。”苏鹿感觉如释重负，轻笑着对神前未来说。

    “好。”

    苏鹿按下了金属按钮，隧道的金属壁缓缓打开一道豁口，里面是一部有年头的电梯，铁门上挂着深红色的铁锈，不难猜出这扇电梯已经荒废很久了。

    “有烟吗，给我来一根。”

    苏鹿接过神前未来递来的香烟，点燃后踏入了电梯的铁门，身后再无牵挂。

    不知为何，苏鹿想起了一首小词，柳宗元的《雨霖铃·寒蝉凄切》。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有千种风情，更与何人说？

    天生就对危险有极强感知的苏鹿很清楚，这部电梯，将承载他下降到地狱，遇见迄今为止最强劲的敌人。

    此番，将九死一生。

    “九死一生又当如何，华血男儿何惧一死？”苏鹿轻声喃喃。

    生锈的铁门闭合，电梯缓缓下降，老式的摩擦轮传动发出滋啦滋啦的声音，深红色的灯光有些昏暗，苏鹿轻闭双目，指尖的香烟缓缓流溢出缥缈的烟雾。

    这是决战前的安静。

    “咔，咔咔。”

    电梯停滞，生锈的铁门缓缓打开。

    这是一个很宽阔的平台，空无一物，墙壁和地面都是由钢铁浇筑，唯有在电梯的对面有一扇硕大的铁门，很难想象出蛇岐八家究竟是如何做到在地下数百米的地方打造出这样一个钢铁壁垒，更让人好奇的是，这座钢铁壁垒究竟有什么作用。

    男人带着般若面具，穿着一身猩红色的广袖袍子，用手腕粗的锁链将铁门锁死，腰间挎着猩红色刀鞘的长刀。

    “人呢？”苏鹿开口问。

    “在里面，杀了我，你就能进去。”男人将铁锁闭合，即使对上杀意空前鼎盛的苏鹿，依旧毫无俱意。

    “你费这么大的力气，甚至不惜对源氏重工空袭，就是为了和我打一架？”苏鹿问。

    “是不是很惊喜？”

    “确实惊喜，不过我现在更想弄死你。”苏鹿将烟头丢在地上踩灭，冷冷的注视着男人：“怎么，连摘下面具的勇气都没有吗，藏在阴暗里的老鼠。”

    “这算是激将法吗，不过我确实也没打算隐藏身份。”男人摘下了般若面具，与那面狰狞的朱红色恶鬼伪装不同，面具下居然是妖媚中透露着婉约的绝美容颜，美到难辨雌雄。

    “在下，猛鬼众风间琉璃。”

    “唔，不好意思，我没有记死人名字的习惯。”苏鹿抬起了手腕，仿佛提起了无形的权柄，地面上凭空流动起深红色的诡异纹路，就像是盛放的灭世红莲。

    风间琉璃惊讶了：“我有些低估你了，看来你的强大没有在龙血上止步。”

    “上位境界炼金矩阵——Mephostophilis”

    钢铁地面上流动的深红色纹路猛然升起深邃的黑色火焰，仿佛能带来恐惧与绝望，让人不受控制的要被这黑色的火焰吞噬。

    风间琉璃抽出猩红色刀鞘之中的长刀，猛然向前斩去，厚重的钢铁上裂出一道厚重的缝隙，阻断了黑炎的推进。

    但令他意外的是，火焰无视了裂缝，在空中仿佛无根浮萍，逐渐包围了他。

    Mephostophilis，“恨恶光者“，中世纪魔法师之神.在歌德的著作「Tragical History ofDoctorFaustus」及十九世纪的歌剧作品《浮士德》中有提到，默菲斯托菲里斯作为恶魔的魔术师之间契约者，引诱人类堕落的恶魔，自称为地狱之王路西法.貌似直立的狮鹫兽又有几分似龙形全身都覆满了黑毛，又有一双大大的翅膀.当他化身到人间时是以山羊的形态出现不过头上只有一支角，背上还有两片蝙蝠般的小翼.当魔术师将自己的灵魂卖给了恶魔即可以达成自己的愿望，这位能够在天空飞舞的魔神对于天文占星及气象学的知识相当丰富.又善操火炎和幻觉的法术。会利用法术造成人类五觉的幻觉外，对于改变大自然的气象很拿手.坐骑为一双头龙的马车到处诱发人类的欲望。

    在炼金术师的世界里，“恨恶光者”是上位境界炼金矩阵，能够释放出黑色的火焰，扩大人类的负面情绪，让敌人在绝望中死去，而“恨恶光者”的创始人是一位14世纪的黑魔法师，据说那位黑魔法师可以让“恨恶光者”的覆盖面积达到60英里，让一座巨城顷刻间灭亡，不过这位黑魔法师最终被当时的秘党首领抓住后秘密处死。

    虽然这位世界顶流级的黑魔法师被秘密处死了，但是秘党却从他的身上得到了“恨恶光者”这个上位境界炼金矩阵，至今仍然存在，“恨恶光者”的相关档案被锁死在卡塞尔学院的瓦特阿尔海姆的最高位档案室，最高位档案室需要两把钥匙在才会打开，一把钥匙在装备部部长阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格的手上，一把在钥匙在昂热的手上。

    除了昂热，能从装备部搞到钥匙的人只有一个，卡塞尔学院的守夜人。

    而这个世界上能释放“恨恶光者”的只有两个人，一个是守夜人，一个是他的传承者，苏鹿。
                    
                <!--over-->

