    云夫人听闻自己的儿子回来了，赶紧前去，却没有想到云之南根本就没留宿，连夜离开。

    “南儿到底是不是你儿子？”云夫人气恼的很，闯入云白壁的房间，忍不住叫嚷道。

    云白壁放下手中的笔，叹口气：“这是父亲的意思，你也知道，从小到大南儿的路都是父亲为他安排好的，咱们两个无权干涉！”

    “父亲到底想要干什么？”云夫人恼怒起来，“上次南儿伤成那样，还要南儿继续跟着那个广平王，如今南儿终于回来一次，连一面都不准我见！”

    云白壁摇摇头：“父亲心思深沉，母亲到死都说看不透他，我又怎么知道？不过南儿终究是咱们云家的嫡子，祖父总不会害他！”

    云夫人皱眉，嫁给这么一个窝囊丈夫，她真是倒了八辈子霉了，她总觉着自己的儿子就是这云家的工具一样！

    云之南向着龙城赶，走到半路接到安易的书信，这才知道安易与凤卿尘已经启程前去流朱国。

    流朱国？他们去流朱国干什么？云之南犹豫了一下，立刻改道前去流朱国。

    此刻流朱国舞阳城最大的帐篷中，流画陌低头抚琴，白衣胜雪，低抑悠扬的琴声似乎诉说着主人沉重的心思，在空气之中静静的流淌。

    刚回到流朱国的时候，他是一个彻头彻尾的失败者，潜伏十年，一无所获还如丧家之犬一般，被人赶回故国，再加上那十年探子的生活，在回到故国的瞬间，他坚持了十年的冷静与伪装在瞬间瓦解，绝望让他几乎失去了理智，如今边塞秋夜微冷的风中夹杂着淡淡的土腥味，倒让人感到一种真实的清爽，让流画陌烦躁的心思慢慢的沉淀了下来。

    这几个月，流画陌仔细的回想了这十年所做的一切，反思了自己的过失，他沉下心来做一位戍守边关的好将领，慢慢的得到了边关将士与百姓的爱戴。

    “公子，好消息！”陆七欢喜的走进帐篷，双手高高的举着一道懿旨，满脸的喜气，“皇后娘娘要您回去参加二月十六的生辰宴，公子，您可以回都城了！”

    流画陌停住手指，缓缓地抬眸：“可是真的？”

    “是真的，这懿旨都下了！”陆七赶紧奉上。

    流画陌伸出手来，将懿旨接过，仔细的看了之后苦笑：“母后为何记起本皇子了？二十年，这还是她第一次记起本皇子！”

    “公子，不管如何，这是好事！”陆七赶紧说道，“距离二月十六还有不到一个月，咱们要好好地准备才是！”

    烛光摇曳的阴影倒影在流画陌俊美的脸上，形成了一圈圈深浅不一的淡影，许久，他缓缓的张开蝴蝶翅翼一般美好的眼帘，秀出一双深褐色的美丽眸子，只是那双眸子中少了以往的沉静与温柔，多了一份冷酷与决然，“上奏母后，就说边关事多，抽不开身，本皇子会送礼物回去！”

    陆七一怔：“公子，您当真不回去？”

    流画陌点头：“按照本皇子的吩咐去办！”

