    <!--go-->    十一月初的北国，天气已经渐渐转凉，人们的衣物也渐渐加厚。

    毕竟如果不想因此而着凉感冒的话，加厚衣物还是非常有必要的。

    否则即便仗着自己年轻火力旺，穿着单衣硬抗也不惧，三四十岁之后也得乖乖在论坛上灌水发帖，直言悔不该当初啊！

    总之，即便是深秋的大街上，穿着单薄衣物来来去，充分贯彻了“要风度不要温度”脑残理念的男男女女仍旧到处都是。

    远的不说，就说李林现在所在的这家餐厅里，周围落座的男男女女中至少有四成以上衣物厚度都远远达不到深秋初冬北方衣物的平均厚度。

    不过李林对此也表示理解，谁当年没有脑残过呢？

    想自己前世在北方小城上初中时，十二月初的时候竟然就穿一件淡薄的长袖T恤！下身的牛仔裤和鞋子也都是单的。

    那不冷吗？怎么可能不冷！用脚后跟想也知道肯定冻得要死啊！但当时的自己还是像个脑残一样觉得自己特别有风度。

    现在想想，如果自己能够穿越到那时候，绝对要把当初的自己吊到路灯杆上狠狠地抽上三天三夜才能解气。

    话说，当时的自己咋就那么的脑残呢？连最基本的冷热都分不清楚？

    好吧好吧，不说这些糟心事了。总之现在，充分汲取了自己前世经验教训的李林，前几天寒潮来袭时，第一时间便预备好了初冬的装备。

    秋衣秋裤，薄毛衣厚裤子，还有外套的蓝色羊绒呢子卫衣，都严严实实的包在身上。又好看，又保暖。

    当然，关键肯定是后者。毕竟面子和里子撞一起，肯定是保里子要紧。选面子的，都是脑残！这一点，没商量！

    童文洁的打扮也是如此。外套是一件米黄色的大衣，里面是深蓝色的高领毛衣。下面虽然穿的是裙子，但裙摆绝对过了膝盖，而且腿上还套着肉色的打底裤。

    好不好看，性不性感什么的暂且不提，至少在保暖上面绝对做到了满分。

    实际上不止如此，虽然身上衣物不少，而且和那些真脑残的小姑娘相比还略显笨重。但这一切仍旧没让童文洁的美丽减色半分，反而增添一二。

    深秋的阳光散在她米黄色的大衣上，淡黄的光芒反射到她那粉俏的脸蛋，如同被最专业的灯光师特意打光一般增色万分。

    此刻的她，在李林的眼中就是一道亮丽的深秋的风景。

    好吧，以上这种文绉绉的描述和感想真的很不适合李林这种肤浅的男人。总之眼前大大方方做到自己面前的童文洁真的非常漂亮，非常戳李林的XP就是了。

    “文洁，今天的打扮真是赞哦！要不是现在大庭广众之下的，我非得把你亲亲抱抱举高高，原地转上个几圈不可哦。”

    李林的话刚一说完，童文洁的脸刷的一下就红了。赏了李林一对漂亮的大白眼，童文洁美眸瞪着李林说道：“小林你就知道瞎说。还亲亲抱抱举高高，都多大的人了，没个正型！哼╭(╯^╰)╮”

    说完，童文洁突然“噗嗤”一声笑出了声来。连带着，坐在对面的李林也跟着一起笑了起来。

    这时候，餐厅的服务生带着餐单向两人走了过来。收敛笑容，两人各自拿起菜单，看来起来。

    菜主要是李林点的，毕竟这方面李林可是专业人士。这一点，被李林在医院里照顾了一周的童文洁当然是一清二楚。

    也是因为当初在医院里朝夕相处的那一周，对于童文洁的口味喜好李林也相当的清楚。所以很快，简单的四菜一汤便被李林安排了下来。

    服务员拿着菜单走后，童文洁看着正在喝水的李林，有些埋怨的说道：“小林，中午吃饭随便选个一般的餐厅就好了，我们公司正对面的那家‘聚福楼’就不错。”

    “那儿的菜便宜又好吃，我们公司的同事对那的评价很好，聚餐团建的时候经常选择那里。”

    说完，童文洁又扭头看了看周围考究豪华的中式古典装饰，脸色有点严肃的说道：“这家店太贵了，这顿饭恐怕要好几千块吧。小林，一会儿我来买单吧。下次，下次你再请我吃饭吧。”

    真是好女人啊！就冲文洁刚刚说的这段话，就比那些年纪轻轻都不学好的妖艳贱货们不知道强到哪儿去。

    放下水杯，李林笑着说道：“这间店虽然贵，但是一分钱一分货，贵有贵的道理，更有贵的好处。”

    “虽然我之前也没来过这家店，但是我在小众点评上可是仔细筛选过评论了，对这家店的评价非常高。特别是其中一些评论流露出的细节，以我的眼光能判断出，这家店的菜做的还是很有水平的。”

    说完店，李林又把话题说道“谁买单”的问题上：“文洁，我都说了要请你吃饭，要是还让你买单，那不成了‘我请客，你买单’了吗？这么丢份儿的事儿，我可做不出来。”

    “再者说了，不过就是区区一顿饭而已，而且还没有酒，这价钱又能贵到哪儿。这点小钱，小意思啦?(o?o)っ！文洁，你要听话~~~”

    看着眼前神神气气要自己听话的李林，文洁佯装生气的身手跨过桌子戳了一下李林的额头：“我听你个大头鬼！”

    “哇！你不讲武德，暗算我，我的智商被你打掉了啦~~”

    “哼哼，暗算的就是你，哼哼o(￣ヘ￣o＃)”

    两人你来我往的又大闹了一阵，这时候服务生端着餐盘走到了桌前，开始上菜。

    只属于两人的午餐，正式开始！

    ………………………………开始午餐的分割线………………………………

    “啊，吃得好饱！都怨你，小林。选了这么好的一家店，害得我连肚子都撑鼓起来了。等会回到公司，他们还不知道要怎么笑话我呢。”

    有些没有形象的靠在椅子上，肚子明显鼓起来一小片的童文洁一手抚着自己的小肚肚，一边向李林抱怨道。

    很显然，人类的大脑在饱受美食轰炸过后，智商和自制力都会有着相当明显的小小倒退。

    君不见，平日里在公众场合中分外重视自己形象的童文洁，现在也毫无形象的挺着肚子直呼吃撑了吗？

    不过有一说一，这家餐厅不愧是号称“京师鲁菜第一家”。虽然这称号可能会有些狂妄，但是究其表现出的真实水平来看，李林不得不承认对方的后厨团队，真的非常厉害。

    葱烧海参、爆炒腰花、糖醋鲤鱼。

    李林点的这三道菜，都是鲁菜当中的代表菜。虽然做起来并不是太难，很多专业厨师都能上手。但是想要把这三道菜做好，做明白，那难度可真不是说说而已。

    就说这葱烧海参吧。虽然材料简单，就是以水发海参（就是干货海参）和大葱为主料。但想要做好这道菜难度不是一般的大。其中，发海参这一点就非常的关键。

    烹制葱烧海参时，先将发好的海参切条焯水，在锅内放少量油，烧热后加入葱段，爆香后将葱段装起备用。

    原锅中加入海参，再加入适量盐、料酒、蚝油、生抽、冰糖、上汤，然后盖上锅盖焖至汁收，加入之前爆香的葱段，翻炒后埋入稀芡即可。

    最终的成品，烧出的海参色暗汁宽，味薄寡淡，让人食之不忘。

    别看上面说得简单，真要操作起来每一个步骤都有着难度。对于厨师的基本功与经验记忆，都有着严苛的考量。

    反正就算是让李林来操作，真要是贸然上手的话，估摸着十有八九都会翻车。就算运气后硬挺着不翻车把菜做成，味道和模样相比今天吃的这一盘，估计也有很大的差距。

    当然了，这菜好是好，但是价格当然也十分的感人。就李林今天要的这一大盘，里面有整整二十个海参，单单这一道菜的价格，就高达1666块！

    别说是普通工薪阶层了，就算是童文洁这种外企中高层，妥妥的金领，也轻易消费不起吧。

    然而你还别以为这菜有多贵，其实这价钱已经相当的良心了。至少以李林的专业眼光来看，这价钱真是挑不出毛病。

    毕竟这一大盘葱烧海参可是有整整二十个干货海参呢！光是这些食材的价格，就相当不便宜。

    再加上烹饪厨师的厨艺，餐厅的硬性支出，设备的折旧以及人员薪资，买这个价格真是挑不出什么毛病了。

    反正李林觉得，这个价格绝对比那些所谓的天价黑毛和牛、难吃的要死的黑松露，以及又咸又腥的恶心鱼子酱要强上不知道多少倍呢。

    “谁让你吃那么多了了。这一盘海参，几乎全都进了你肚子里了吧。我想想，我好像就吃了两个？还是三个？剩下的十七八个都被你吃了，文洁。”

    放下手中的茶杯，李林看着眼前形象大减的童文洁，打趣着说道。

    说实话，李林现在的口腹之欲虽然增加了不到，但饭量却明显下降。再是好吃的东西，也就是浅尝即止。

    或许，这就是厨艺大师们的宿命吧？毕竟对于他们来说，美食的诱惑什么的，也不会比一碗泡面强上多少不是？

    “啰嗦！”童文洁费力的坐好，“恶狠狠”的看着李林：“都怨你！这么好吃的菜就尝了两口就不吃了，最后都是我解决的。这么贵，不吃多浪费啊，可恶！”

    两人又聊了几句，感觉时间差不多的李林决定进入正题。毕竟今天的午餐，可不是单纯吃饭的啊。

    从桌下拿出一个LV纸袋，李林直接把她递给了童文洁。

    “喏，这是我给你选的礼物，看看喜不喜欢。先说好，给了你就必须收下，推辞的话就不要说了，绝对不可能哦！”

    面对李林强硬而又蛮横的发言，童文洁给了李林一个漂亮的白眼。不过购物袋还是老老实实接了下来。

    打开一看，一个漂亮的LV包包出现在眼前。

    “这个是……经典限量款的？这个要很贵的啊！我看看……四万多！！！”

    到底和杨桃不一样。作为外企高管，童文洁在奢侈品鉴赏方面的水平，显然强过只是小小酒店大堂经理的杨桃许多。

    只是看上一眼，就立马发现手中包包的大概价值。不过当看到吊牌上四万多的价格后，童文洁还是惊呼出声了。

    “小林，我……唔唔！”

    童文洁的话没说完，便被李林直接伸手堵了回去。都说了不能推辞的，那就是不能推辞。否则，强势镇压，没商量！

    ………………………………强势镇压的分割线………………………………

    “……总之，大概的情况就是这样。”

    一身职业装打扮的甘虹，对着随意坐在沙发上的李林侃侃而谈。看得出，这几天她可是专门做了功课的呢。

    “李先生，您成为了我们的私人银行卡持卡客户之后，我们会为您提供专业且详细的理财规划，通过多种方式将资金减值的可能性降至最低。如进行环球财富保障，通过在全球范围进行资产投资（如持有外币存款、黄金、物业和土地等），抵消任一国家和地区的金融风险，确保您的资产总额的稳定。”

    “我行会对您的资金进行合理安排并最终让您取得收益，我们会向您提供一些常人难以接触到的投资渠道，为您尽可能的赚取利润。比如一些常人无法购买的股票、债券、优质公司的投资、优先购买IPO等获利极为丰厚的投资机会。

    “另外，针对你的投资，我们也会在法律允许的界限内，尽可能的避免非必要性支出，即如何为您在全球化投资中，尽可能的节约税款，并在必要的时候，为您的资产转移和传承提供方便。当然，一切都是建立在合法的框架内，这一点请您放心。”

    ……

    现在的时间是下午三点，地点也换成了招商银行的高级VIP会客室内。至于人物嘛，当然是李林和甘虹喽。

    至于那个长相倒胃口的支行经理。非常识趣的她很有眼力价的“有事离开”了，还特意留下甘虹，要她好好招待李林这位贵客呢！

    这，李林表示：我能说什么呢？人才啊！人才！<!--over-->

