    

    （十分感谢‘少风叶’、‘枫の凋零’、‘熊猫啊！’的打赏！）

    “噗嗤————！”

    极为干脆利落的一声撕裂声中，如喷泉般的一阵浓郁的殷红血液也跟着洒向了天际。

    精壮男子的身体很是对称的在撕裂声中，左右对分，向着两个不同的方向分开了。

    与之一同分开的，还有厚重的大地。

    “轰隆————！”

    巨响声中，被剑光掠过的地面整整齐齐的与精壮男子一同被切成了两半，如同地震时候的分裂一样，在一阵阵震颤中，伴随着惊天动地的气势与爆发似的碎石，成为了完全不相连的两个平面。

    此时，如果从上空或者远处往山脉这边看的话便可以清楚的看到。

    山脉，被切成了两半！

    精壮男子，也被切成了两半！

    至此，带领一支魔兽军团进攻艾路帝国，先前给人带来了无与伦比的绝望的伪半神阶兽王，死！

    “轰隆隆————！”

    大地，还在因为先前的一击而对称的分开着。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    一众魔兽们爆发出一阵阵惊恐的吼叫声，有的似惊弓之鸟般，夹着尾巴逃命，有的则是避之不及，被从地面上分裂开来的那道巨大的裂缝所吞噬，掉进了一眼望不边的深渊里。

    飞行魔兽们在恐慌着，地面上的魔兽在逃命着。山脉在龟裂着，天地在动摇着，一时之间，碎石乱舞，地面乱颤，一只只巨大的魔兽在一声声惊慌失措的咆哮声中乱闯。

    如此景象，堪称地狱。

    或许是察觉到率领自己的王者已经死亡，原本源源不断的包围过来的魔兽们与那些被食蜂操祈、泷壶理后两人联手控制住的魔兽均都不再拼命的冲锋过来了，至少，离的比较远的没有。

    而那些离得比较近的魔兽则是还在爆发着一声声咆哮。往少女们的方向冲去。

    虽然没有了兽王的统帅。魔兽们也将失去共同凝聚起一个军团，互不侵犯的状态，可对于人类，魔兽们本就将之视若食物。自然。离的比较近的那些魔兽通通都冲向少女们了。

    在这其中。就有那三只九阶魔兽。

    到得九阶这个层次，魔兽的智慧已是有些不弱了，分辨出谁才是敌人的能力还是有的。再加上先前在少女们手中吃了亏，这三只具备飞行能力的九阶魔兽自然不会放过一众少女们。

    可是，在没有伪兽王的情况下，这里的魔兽又有哪一只会是进入了二次进化的‘潘多拉模式’，实力极为接近九阶巅峰的阿斯特蕾亚的对手呢？…

    “喝————！”当下，阿斯特蕾亚再一次的高举手中那长达二十米的巨剑，巨剑犹如完全没有重量一般，在阿斯特蕾亚的连连挥舞下，拉起一道道半月形的剑光，有如一道道极光似的，斩向了前方。

    顿时，连绵不绝的巨剑剑舞在半空中跳跃而起，一道道剑光在‘唰唰’声中，如风般切过暴涌而来，由三只九阶魔兽带领的飞行魔兽部队的身体。

    “噗嗤——噗嗤——噗嗤——！”

    刹那间，殷红的血花在空中绽放，魔兽的残肢断体也在不住的往下掉落着。

    其中，便有那三只九阶魔兽！

    阿斯特蕾亚的攻击，竟是在眨眼间将三只本身等级比自己还高的魔兽给瞬间斩杀！

    这就是二次进化，舍弃了所有防御的阿斯特蕾亚的真正力量！

    恐怖如斯！

    但是，没有了兽王的率领与九阶魔兽的带头，一众魔兽们此时不过是一群拥有着强悍力量的野兽，在闻到了鲜血的味道以后，不但没有退怯，反而显得更加的疯狂，甚至，连远处的魔兽都被吸引过来了。

    “阿斯特蕾亚酱！不要恋战！”

    清楚的看到这番形式的食蜂操祈连忙出声。

    “没有必要在这里跟一群无头苍蝇纠缠，我们冲出去，没有了人类在场，这些魔兽自然会全部散去！”

    只要少女们全部退场，没有了兽王的约束，又没有了共同的敌人，魔兽们便会回到在巨兽森林时的状态，不会再构成军团了，反而很有可能因为天敌、食物、相性等问题互相残杀。

    所以，只要少女们退场，进攻艾路帝国的魔兽们便再也没有威胁。

    “知道了！”阿斯特蕾亚立即灵活的将那比自己的身体大上整整十倍以上的巨剑给轻巧的收了回来，举在自己的面前，指向一个方向，随即便如同一根箭矢一样，猛然冲了出去。

    “噗嗤——噗嗤——噗嗤——！”

    撕裂声仍旧在继续，但跟之前被斩成两半的状况可不一样，这一次，只不过是因为那些挡住了阿斯特蕾亚去路的魔兽被如箭矢般射来的巨剑给洞穿，直接被串成了羊肉串。

    “绢旗！芙兰达！”食蜂操祈也抱着一直在使用能力，给一众少女们加持、加强、加固能力的泷壶理后，跟在阿斯特蕾亚的背后冲去。

    “快跟上！”

    闻声，绢旗最爱一拳将一只纠缠而来的八阶魔兽给轰飞了出去，芙兰达也一个电击，将纠缠过来的魔兽给电成焦炭，紧接着一个旋身，跟了上来了。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    失去了首领，没有了约束的魔兽们在暴动着，纷纷冲向一行少女们。

    但是，对现在的少女们来说，这些魔兽已经完全没有了威胁。

    用一个词汇来形容现在的场面的话就是——混乱！

    没有能够再形成包围圈，也没有能够跟先前一样，目标明确，现在的魔兽们已经不能用军团来形容了，只不过是一大群的野兽在暴动着而已，根本形不成威胁，甚至，一些慌不择路的魔兽还彼此撞在了一起，并狂怒着厮杀了起来。

    混乱！

    混乱！

    混乱！

    眼前的一切都在混乱！

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    在一行少女们的冲锋下，鲜血是不断的在喷洒着，魔兽们都像是闻到了腥味的鲨鱼，赤红着眼睛的向少女们冲来。

    剑光频频在半空中闪过，每一次的闪烁都会让一只魔兽后知后觉的陷入永远的沉睡中，成为地面上那些残肢断体中的一员。

    但是，没有了约束的魔兽是疯狂的，根本不会考虑自己会有什么后果，只顾着向着自己眼中的‘食物’冲去，密密麻麻的，有如一群蝗虫一样，再加上那些杂乱的声音，让人头发都发麻了。

    而在魔兽们这般不顾性命的疯狂冲击下，阿斯特蕾亚的巨剑早已被鲜血染满，速度也开始减缓了下来。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    令人厌烦的杂乱咆哮声还在继续着，此时此刻，一行少女们眼前的视野已是全部都被魔兽充满，令人心底发寒。

    “唔…”阿斯特蕾亚已经开始发出了喘息般的声音。

    “不行！”看着眼前那铺天盖地的魔兽，食蜂操祈咬住了嘴唇。

    “再这样下去，就算魔兽们不形成包围圈，我们也会被暴动的魔兽给堵死在这兽潮中的！”

    “我们超该怎么办啊？！”绢旗最爱连连挥拳，将逼近过来的魔兽在一声声‘嘭嘭’中给击飞。

    “敌人的数量实在是超多的耶！”

    “结果，这个时候果然得我出场！”芙兰达跃身而起，跳到了阿斯特蕾亚的身前了，掏出了几个卖相不怎么样的娃娃了。

    “看我把你们都给炸飞！”

    或许是猜到了芙兰达的行动，泷壶理后瞳孔一颤，干涉起了芙兰达的‘个人现实’，让芙兰达拥有了空间转移的能力。

    下一个瞬间，那布满少女们视野的飞行魔兽兽潮中，一个个卖相不好的娃娃突然出现，膨胀而起。

    “嘭——嘭——嘭——！”

    没过多久，浓郁的火光与爆炸声从眼前的兽潮中迸发而出，一只只浑身冒着烟或者浑身着火的魔兽从火光里面往下掉去。

    同时的，兽潮中，一条通道，开了出来。

    食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人同时露出了喜色，想也不想，以最快的速度，往那因为爆炸而开出来的通道冲去。        

