    不知过去了多久，罗德退出冥想状态，从地上站起身来。此时，天色已然大亮。

    在罗德的感知之中，周围的死亡能量达到了一个极为浓郁的程度。

    由于罗德将所有的亡魂水晶全部取出，经过了一夜的转化，周围的半人马的转化进度已经完成了一大半。

    罗德知道，由于自己处于迪雅境内，再加上周围的死亡能量极为浓郁，倒也不用担心周围会有其余人出现。

    在迪雅进内，即便感知到了浓郁的死亡能量，也不是所有人都有胆量前往死亡能量的源头一探究竟，亡灵法师天性冷漠，一旦被亡灵法师发现，说不定会因为一时的好奇而把命给丢掉。

    起身后，罗德活动了一下手脚，接着便来到半人马首领的尸体处。

    随着罗德步伐的接近，罗德也逐渐察觉到了异常，法阵周围聚集了极为浓郁的死亡能量，这股死亡能量被牢牢地锁在了法阵内部。

    罗德并未踏入仪式法阵之中，仅仅是在法阵外边观察。

    此时，在罗德的视线当中，法阵中的这些亡魂水晶外表发生了不少变化。

    周围的六枚亡魂水晶，已经完全失去了光泽，就在罗德冥想的这段时间内，在中央亡魂水晶的引导之下，这些亡魂水晶已经将内部所蕴含的所有死亡能量全部释放。

    而它们所释放出的死亡能量，则被最上方法阵中心的亡魂水晶，牢牢地限制在了半人马首领的尸体周围。

    位于法阵中心的亡魂水晶，是罗德能够拿出的最好的一颗，此时，原本极为晶莹的亡魂水晶，此时大半位置都好像蒙上了一层灰尘，只有小半部分还保持原样。

    看到这里，罗德知道，等到转化仪式完成，这枚亡魂水晶应该会完全碎裂，这也是用亡魂水晶代替亡灵法师在法阵中进行引导的代价。

    确认了转化仍然需要一定时间后，罗德便没再去管，而是来到了另外一边。

    由于罗德将空间戒指中的所有亡魂水晶都拿了出来，在这些亡魂水晶的叠加作用下，周围这些半人马尸体的转化已经接近完成，如果罗德愿意，甚至能够直接激活这些半人马的灵魂之火。

    但罗德没有这样做，对于这些半人马，罗德有着另外的想法。

    罗德回到原先的位置，继续进行冥想。

    随着天色慢慢转暗，此时，即便是处于冥想状态的罗德，依然能够感受到，周围的死亡能量开始剧烈波动。

    罗德从冥想状态之中退了出来，同时迅速其身，来到不远处仪式法阵的位置。

    此时，原本法阵之中死亡能量开始大量外泄。

    罗德看到，法阵之中，原本漂浮在中央的亡魂水晶，此时已经完全暗淡无光，就如同一块破损的矿石一般，虽说依然在引导周围的死亡能量，但已经无法维持多久。

    而在亡魂水晶的下方，半人马首领的尸体，已经开始进行轻微的活动。

    此时，由于罗德先前的处理，罗德与半人马首领之间，有着一种细微的联系，但这种联系断断续续，随时都有可能断裂。

    罗德试着像控制亡灵生物一样，对着眼前的半人马首领施展精神印记，但难以做到，半人马首领自身的意志正逐渐形成，产生的灵魂之火有着强大的排斥性。

    如果不是罗德一开始进行的处理，那么甚至连目前的一丝精神印记都无法建立。

    罗德意识到，虽然自己前世见过亡灵法师转化死亡骑士，但这一世亲自动手还是第一次。

    此时的罗德已经达到三阶，但对于亡灵法师来说，三阶也只能算作资深学徒，没能达到正式亡灵法师的程度，因此，罗德难以与半人马首领建立精神印记。

    普通的学徒在三阶时，都应该具有15点左右的精神属性，由于罗德将不少属性分配到了战斗属性上面，因此没有足够的精神属性。

    罗德试着通过半人马首领脑海之中的那一丝自己的精神扩大联系，但始终无法做到，反而因为接连的尝试，让罗德的脑海之中开始变得混乱。

    罗德知道，再这样下去，如果不在半人马首领转化到一定程度前将其控制，虽说能够成功将死亡骑士转化出来，但却无法将其控制。

    罗德无法承受这些亡魂水晶的损失，再加上如果不对死亡骑士加以控制，到时候罗德反而会有着生命危险。面对着提升了实力的半人马首领，罗德无法对付。

    此时，罗德迅速将剩余的属性点全部分配到精神属性上面。

    瞬间，罗德对于精神印记的控制提升了不少。足足4点的自由属性点，罗德直接将其全部分配到了精神属性上面，起到了立竿见影的效果。

    罗德与半人马首领之间的联系，也逐渐壮大起来。

    罗德知道，虽然自己提升了4点精神属性，但如果不是靠着转化初期时建立的轻微联系，那么单靠自己现在的精神属性，依然无法与英雄的意志相抗衡。

    随着时间慢慢过去，半人马首领活动的幅度越来越大，而罗德的精神印记也越来越完整，几乎完成。

    此时，半人马首领站立而起，原本的亡魂水晶瞬间被其击飞，在空中便发生破碎，法阵中强大的死亡能量，瞬间向着周围四散而出。

    正当半人马首领转化完成时，罗德的精神印记也已经完全建立。

    此时，罗德也获得了系统提示。

    “你获得了竞速成就【亡灵领主】。”

    “【亡灵领主】：控制一名死亡骑士。基础奖励操控精神+5。”

    半人马首领起身后，一眼便看到了身前的罗德，但没有任何动作，只是冷冷地盯着罗德。

    由于被转化为死亡骑士，半人马首领保留有身前的记忆，记得当时自己是被谁所杀，现在当然不会给罗德什么好脸色。

    如果不是精神印记的存在，半人马首领会直接向罗德发起进攻。

    精神印记将一切情况都告诉了眼前的半人马首领，半人马首领清楚地认识到，自己的性命完全掌握在眼前的敌人手中。

    即便如此，半人马首领并不准备讨好罗德。