    黑影逃的很快。

    它虽然白痴了一点，但作为跟着杜维最久的工具灵，能活到现在没有点本事是不可能的。

    即便是米内特拔出那把剑，砍向了它。

    可黑影却压根不在乎。

    该逃就逃，从不执着。

    毕竟，它上一次执着的事，就是杀杜维。

    可结果呢……

    下场也就比信封好那么一点。

    “即便是跑了又能怎么样，你已经被我的剑锁定了，你一定会死。”

    米内特极为不悦。

    她将长剑收了回去。

    其他的人也出现在了周围。

    科里恩·道奎和托里看着来人，激动的热烈盈眶：“各位阁下，你们终于来了，伦敦……伦敦已经彻底沦陷了。”

    米内特沉声说道：“我们本应该在三天前入城，但入城的一瞬间就被时停了，现在伦敦究竟是什么情况？其他人都死了吗？”

    科里恩·道奎苦涩的说：“死的只有我们的人，以及维达教的人，至于原本在伦敦生活的普通人，和死了也没有任何区别。”

    “他们全都陷入了沉睡，在睡梦中恐惧着那个存在。”

    米内特脸色微变：“这都是他做的？”

    科里恩·道奎咬着牙说：“是的，他已经完全疯了，他把整个伦敦玩弄于股掌之中，他扭曲了所有人的意志。”

    “他让我们恐惧他。”

    “他想要成为所罗门七十二柱魔神的一员。”

    “我们无法反抗。”

    所有人都沉默了。

    科里恩·道奎继续哀求道：“阁下们，你们都是最顶尖的猎人，请你们一定要阻止公爵阁下，否则的话，这个世界的脆弱平衡，一定会被他打破。”

    “到那时候，他会给这个世界以绝望。”

    米内特握紧了长剑，眼中闪过一丝愤怒。

    “他不会成功的。”

    “他要为他的所作所为付出代价。”

    “我会用他拒绝的这把剑，结束他犯下的错误。”

    米内特的长剑，是她的祖辈传下来的，其中藏匿着一个怪异级别的存在。

    意义非常重大。

    科里恩·道奎知道米内特和公爵阁下过去的纠缠，也知道那把剑意味着什么。

    因此。

    他便坚定的说道：“一切拜托你们了，还有，刚刚的那个黑影魔灵，是公爵阁下的头号走狗，它非常喜欢偷袭，你们一定要小心。”

    其他人面无表情的点了点头。

    这一行八人，早就已经意识到了事情的严重性。

    可以说。

    他们准备拼命了。

    ……

    另一边。

    在伦敦市的中心。

    一个巨大的祭坛已经建立完成。

    周围站着上百名维达教的人。

    她们穿着黑衣，戴着白色的面具，向着祭坛处跪拜。

    她们浑身颤抖。

    她们在低声吟唱。

    但因为无法抑制的恐惧，导致那歌声变得越发诡异。

    “当世界失去了黑夜和白天。”

    “我们听到了一个声音。”

    “那声音从地狱而来? 优雅且从容。”

    “它说我们应该学会恐惧。”

    “它置身于黑暗之中。”

    “一切的不谐铸就它的王座。”

    “此刻我们正在向它朝拜? 因为我们知道，它降临在了人间。”

    歌声一开始还能保持整齐? 可到了后面就越来越杂乱。

    祭坛上。

    恶灵杜维戴着面具? 随意坐在上方，一只手撑着下巴? 双目紧闭似乎正在熟睡。

    在它的右手上，黄金天平的图案越来越清晰。

    披甲成神已经到了最后一步。

    但它却似乎根本不着急。

    反而一直把精力放到黄金天平之上。

    同化已经要结束了。

    这时。

    恶灵杜维缓缓睁开眼? 漆黑的眸子看向了下方。

    那目光自祭坛的位置? 居高临下。

    然后。

    它看到了十名猎人出现在了远处。

    无视了科里恩·道奎和托里。

    恶灵杜维的目光放在了米内特等人的身上。

    准确的说。

    它只多看了米内特一眼。

    在这一刻。

    恶灵杜维的眼神才有了一丝波动。

    可随后，便彻底消失不见。

    它冷漠的说道：“这就是你给我的答案吗？”

    维多利亚时代的米内特。

    现代的艾利克斯。

    前者是后者的前世，后者是前者的今生。

    但恶灵杜维却很难接受。

    因为它知道，米内特和所谓的公爵阁下有关? 而不管是它还是人类的它? 都不可能是那个公爵阁下。

    可这其中却有一个难以解释的点。

    当它来到这里的时候，原本的公爵阁下便已经消失不见。

    在远处。

    米内特遥遥的看着坐在王座上的那个男人，那双漆黑的眸子，让她几乎喘不过气。

    “答案？你想要我给你什么答案？”

    “告诉我，你究竟遇到了什么事？”

    米内特握紧了那把剑。

    可她并不知道? 恶灵杜维并不是在向她发问。

    实际上，在恶灵杜维看来? 米内特是米内特，艾利克斯是艾利克斯。

    不能混为一谈。

    其余人见此? 语气冰冷的说道：“他已经彻底疯了，但好在他现在还没有成功? 我们有机会能干掉他。”

    立马。

    那名独眼男人消失不见。

    等再出现的时候。

    他直接出现在了祭坛之上? 挥舞着一把短刀? 直接刺向了恶灵杜维。

    可下一秒。

    砰的一声。

    两把尖刀将其卡主。

    黑影出现在恶灵杜维身前，布满血丝的眼睛，死死盯着眼前的男人。

    “魔灵……”

    那独眼男人并不意外，仅剩的一只眼睛立马被惨绿色的雾气覆盖。

    然后，他直接无视了黑影。

    就好像本身并不存在一样，穿透了过去，继续向恶灵杜维进攻。

    其他的人也纷纷冲了上来。

    只是。

    恶灵杜维却漫不经心的伸出右手，微微一握。

    独眼男人便出现在了它的手里。

    被生生握住了脖子，骨骼都在错位，发出渗人的咯咯声……

    “我能容忍你们的弱小，但无法容忍你们得愚昧无知。”

    恶灵杜维随手将独眼男人一甩。

    后者立马倒飞了出去，撞在了另一个猎人身上，从祭坛上坠落。

    紧接着。

    恶灵杜维站了起来。

    右手上，黄金天平的图案散发出一种可怖的寒意。

    同化完成了。

    紧接着，恶灵杜维这才用一种怀念的语气说道：“现在，我终于没有任何负担。”

    说完。

    它低着头看向那些人。

    “我从你们的眼里看到了杀意。”

    “但我并不在乎。”

    “因为我会告诉你们，什么才是真正的绝望。”

