    黎振宇走到她身边，沉声道：“芷曦，抱歉，是我没有保护好雪玲，一时不察竟让她糟了毒手。”

    说着，他一指纥溪，冷冷道：“伤雪玲的就是他！这少年年纪轻轻却好不阴毒，竟然毁了我的金环银尾蛇不说，还将蛇牙中的毒液挤出来攻击我们，明显是想要置我们于死地。”

    陆芷曦皱眉看着纥溪，随后又望了一眼她身边的南宫煜，缓缓道：“这位公子，今日早上之事，我已经待师妹道过歉了。时过境迁，本该相互放下，不知公子为何如此心胸狭小，竟还不肯放过我师妹。甚至……还对我师妹下这般毒手，公子不觉得自己太过阴狠了吗？”

    “你胡说八道！”莫小兔不等纥溪说话，已经瞪着通红的大眼睛怒道，“明明是这个白衣服的坏人放蛇咬我，奚玥哥哥是为了救我才反击的！你为什么说奚玥哥哥心胸狭小，你才心胸狭小、是非不分呢？就算你长得再好看，我以后也不喜欢你了！更何况，你长得根本没有奚玥哥哥好看！”

    “奚玥哥哥？”陆芷曦听着莫小兔的话先是皱眉，随后却是猛然瞠目，露出一个震惊的表情，“你是……燕京城的奚玥？！”

    纥溪似笑非笑地看着她，“是又如何？”

    眼前这个看上去不过十六七岁，肌肤胜雪，容颜甚至比自己更秀美几分的人，竟然就是燕京城那个无人不知无人不晓的少年神医奚玥？！

    也许奚玥在天罡国永安城的名气并不算特别大，哪怕说出去也没几个人认识。

    但是，陆芷曦可是医师协会会长的女儿，如何能不知道这奚玥的可怕？

    就是这个少年，这个未及弱冠的少年，横空出世，以无品医师的身份名扬天下不说，竟还拿出了极品丹药，源源不断供货给青霞门，导致医师协会对丹药市场的垄断出现了崩溃的危机。

    陆芷曦深吸了一口气，皱眉望着纥溪，“奚神医，真是久仰大名。”

    不过马上，她话锋一转，脸上露出了质问的神色，“只是，阁下既然是奚玥奚神医，那就当知道身为医者，当以仁心仁术为根本。医术是用来救人的，而不是用来杀人的，阁下仗着自己医术高超，就对我师妹下这种狠手，不觉得自己完全违背了医道吗？”

    纥溪嗤笑道：“照芷曦仙子所说，在下被人攻击，遭人下毒，非但不能用医术自保，不能用毒术还击，还得说一句，你攻击的好？芷曦仙子真是圣母，但愿下次有人甩你左脸的时候，你会把右脸也凑上去让人甩。”

    纥溪此话一出，莫小兔顿时扑哧一声笑了出来，“被人打了左脸还要把右脸凑上去，这不是傻子吗？”

    陆芷曦脸色顿时涨的通红，她看了南宫煜一眼，见他的目光温柔含笑的落在那少年身上，连一刻都没有挪开。

    她顿时想起了曾在沧瞑国游历时听到有人说起冥王南宫煜对凤莲影始乱终弃，而且还是为了一个长相清艳的少年，传言南宫煜有断袖之癖。