    46 沙伦语，精通

    “精神侧核心属性反馈至面板体质的属性，并非虚假属性。经过煅炼，这部分属性可以发挥意想不到的作用，但我猜测，这部分属性的发挥，需要精神加以配合。”

    白虹坐在自己的第二处预设阵地中，手握钢笔，飞快地在一个小本子上记录着。

    本子上的记录远不止这一条。

    包括核心属性对开悟技能的影响猜想，以及白虹的验证过程。

    还有初始的核心属性是否会与后续强化的核心属性存在差异的猜想。

    等等等等。

    白虹发现自己越习惯于思考，疑问就越多。

    而通过这段时间的阅读，与回忆自己在蓝星时受到的教育，白虹很认可一句话——大胆设问，小心求证。

    求证的过程要严谨，对于求证过程的记录和结果的记录，同样不能马虎大意。

    虽然白虹现在的记忆力很好，但养成记录的习惯更好。

    写下最后一个字，白虹正要把笔和本子都收起来，转而拿起自己准备在阵地上的步枪。

    动作却猛然顿住。

    【经过大量的对话、阅读与书写，你如海绵般的学习渴望，使你理解与运用沙伦语的能力大幅提升。】

    【语言文字·沙伦语：入门级→精通级。】

    沙伦语，提升级别了！

    白虹其实设想过，自己可能有机会在获得基石前，开悟一、两项普通技能或者插件技能。

    比如他已经获得了两次信息提示的“知识·森塔提人文”，获得了一次提示的“知识·森塔提理工”和“语言文字·里拉尔语”。

    但却没想到，首先达成质变的，会是已经在入门级别的沙伦语。

    仔细想想，这又是理所应当的。

    自打白虹进了新手副本，他就一直在下意识使用沙伦语。

    交流、阅读，甚至书写！

    白虹望向了自己刚刚写下的记录。

    小本子里，全是沙伦语字符。

    【名称：贯日的手写笔记。】

    【类型：书籍。】

    【品质：普通。】

    【属性：这里记录了一些零碎的想法，但并无规范可言，除去记录者，外人或许能够理解只言片语，却很难得到足够多的信息。】

    【是否可带出副本：是。】

    就连随手找的小本子的属性，都不知道什么时候变了！

    “呼！”

    长长地呼出一口气。

    白虹把笔记本收好。

    意外之喜，喜一下就够了。

    他现在最重要的事情，还是分个生死！

    至于沙伦语升级而提供的基石技能提升机会，则要留待以后，仔细研究之后再行选择。

    咔。

    瞄准镜安装完毕。

    又一把步枪变成“狙击步枪”。

    白虹从骑士区带来了大量武器、弹药，如果一直背在他身上，别说十分钟跑两千米喘几口粗气恢复正常，那时候能不能十五分钟跑下来都是问题！

    每一个预设阵地，都是白虹的一处小小“军火库”。

    很快，又是两名叛军士兵出现在白虹的视野中。

    毫无疑问，这些叛军士兵也和之前那个一样，必然是被奥斯托夫里拉尔做了手脚的。

    但白虹不可能放任他们走近。

    瞄准。

    就在白虹即将开枪的一瞬间，右腕的白之章，传来了拉扯的力道！

    心中一惊。

    这股拉力白虹很熟悉，那是“先知秘偶”在危险即将来临时，就会发动的“先知躲闪”。

    这能力自从到了白虹手上，发动机会并不多。

    因为白虹总能在危险刚刚有苗头的时候，就感知到白之章传来的悸动。

    白虹下意识就准备翻滚。

    但当他的眼睛从瞄准镜移开，不再打算开枪，白之章隐隐的拉扯力，立刻消失。

    而且，仍旧没有悸动传来！

    白虹止住动作，思索片刻后，果断地再次举枪，瞄准。

    不过，这次他瞄准的是另一个士兵。

    这次，白之章传来的是悸动。

    这意味着什么？

    第一个士兵身上有大威力的攻击手段，而第二个士兵身上存在令人无法躲避的手段？

    概率极大！

    再想想上一处阵地，当白虹发动攻击，奥斯托夫里拉尔的黑袍立刻毫无征兆地出现在自己身后。

    很可能，这两名士兵也一样，当他们受到攻击，暗藏的手段就会自动激发。

    收枪！

    白虹猫着腰，确保那两名士兵不能发现自己的行动，迅速离开阵地。

    大约二十分钟后，两名叛军士兵搜索到了阵地附近。

    这里有白虹刻意布置下的线索，原本就是要奥斯托夫里拉尔能够找到的。

    如此长的时间没有交火，奥斯托夫里拉尔似乎也感觉到了不妥。

    在两名叛军士兵确定了白虹的阵地所在后，他本人也在八名叛军士兵的围绕中赶了过来。

    这位黑袍施法者与白虹交锋数次，俨然也具备了相当丰富的热武器作战知识。

    八名叛军士兵组成了严密的双层防卫圈，确保没有留下任何可供远处狙击奥斯托夫里拉尔的漏洞。

    在阵地外，黑袍巫师诵唱咒语，很快确定了阵地里没有活人。

    但他并没有直接命人进入其中，而是冷笑着，又从腰间丢到地上一个“塑料兵人”。

    转眼间，玩具成为真人，但他的身体外环绕着层层黑雾。

    这名士兵大大方方走进阵地。

    白虹布置诡雷坑人的手段，黑袍施法者实在是太熟悉了。

    同样的坑，掉进去两次已经够丢人的。

    他不可能再掉进去第三次！

    而随着他的“特制道具”进入其中，时间一分一秒地过去。

    爆炸声却没有响起。

    奥斯托夫里拉尔兜帽下，犹如骷髅的脸上没了笑意。

    他又被耍了？！

    “进去搜！”

    巫师的声音都尖利了。

    一开始派出的两名士兵组合，还有他身侧外圈的四名士兵，鱼贯涌入。

    下一瞬间。

    大约一千米外，一栋四层楼的楼顶。

    白虹瞄准阵地上堆放的弹药箱，扣动扳机。

    轰！

    霎时间。

    阵地里，先是一滩诡异的油污扑向弹药起爆的位置。

    可是那里本就爆炸了。

    什么叫火上浇油？

    紧接着，第二个士兵被爆炸摧毁的同时，一团污秽稠密的淡绿色气体，充斥整个阵地。

    空气中的粉尘密度骤然提升。

    本就热量传导不及的狭窄空间内，空气好似成了绿色的液体，波涌浪翻。

    随之而来的，是更加剧烈的轰鸣！

    狂暴的尘污冲上天际，周围百米内的建筑倒塌的倒塌，门窗破碎的门窗破碎。

    黑袍巫师狼狈地出现在两百米外，一身黑袍到处是烧焦的破洞，暴露出他犹如骷髅的身躯。

    “可恶的虫豸，我要把你做成巫俑，让你的灵魂在皮瑞特尔树心里被树汁折磨一万年！”

    可惜，巫师口中的虫豸并没有听到他的威胁。

    白虹已经提着枪，飞奔向下一处阵地。

