    老道士原本就烧得一手的好菜,今天有贵客到来,更是用足了功夫,他做了煎烧豆腐、浇汁豆腐、香菇豆腐丸子、炸金条、翡翠豆腐羹、老汤素鸡、文思豆腐、素板鸭、炸千张,主食是豆腐水饺。更多精彩小說,請前往緒,

    玛格丽特对李信义的厨艺真是赞不绝口,尤其是对他做得翡翠豆腐羹大为推崇,询问他的做法。

    李信义道:“很简单,无非是用黄瓜和豆腐、辅以草菇笋丝而成,黄瓜要去皮,切碎成沫,豆腐要用软嫩的水豆腐,你们今天吃到的这些豆腐全都是我亲手做的,这道菜的关键在于火候的掌握,火候不到黄瓜的水气会太重,火候若是过了,黄瓜的清香就完全失去了,这道菜做成之后,色泽碧绿,豆腐鲜嫩,汤汁鲜美,具有补气生血,健脾益肺,润肌护肤,养肝健胃之功效,尤其是适合女施主们,按照现在的说法,绝对是美容佳品。

    楚嫣然笑道:“听道长说得那么动人,我都想拜您为师跟您学做这道菜了。”

    李信义欣然道:“想学这道菜又有何难,我回头将菜谱写给你,你以后可以做给张扬吃。”

    玛格丽特道:“在美国可吃不到这么美味的菜肴。”

    李信义道:“中华饮食文化博大精深,岂是其他国家能够比拟的。”他显然对国外饮食嗤之以鼻,由此也看出他以中华为荣的爱国主义精神。

    玛格丽特微微一笑,当然不会和老道士就此争论什么。

    午饭后。陈崇山陪同玛格丽特来到紫霞观后面的观海石上,红日当空,云淡风轻,虽然看不到云潮涌动的壮丽景色,可是站在这里却可以看到远方的春阳县城,让人的胸怀也感到宽阔起来。

    陈崇山道:“嫂子,这段时间过得还好吗?”玛格丽特毕竟是美国人,自从楚镇南去世之后,她一直都在那棵埋有楚镇南骨灰的银杏树下守候,异国的生活不知她是否习惯?

    玛格丽特道:“总是觉得老东西一直还在我身边。他没走,就在我心里。”她看了陈崇山一眼道:“你和邱敏分开了这么多年,你是怎么过来的?”

    陈崇山道:“那段日子,我的确埋怨过命运的不公,可是过去了这么多年,到了我自己都已经老去的时候,我才发现,如果没有这样的经历,或许我的记忆不会如此深刻。更多精彩小说,请前往亲亲,。我对邱敏的感情从未改变,越来越浓。正如你所说,她就在我心里,永远都在。”陈崇山的脸上没有忧伤,他的唇角荡漾着淡淡的笑意。

    玛格丽特道:“年轻人不会懂得我们那代人的感情。”

    陈崇山微笑道:“感情是很私人的东西,可以收藏一生,无需让他人知道。”

    玛格丽特道:“我准备回美国了。”

    陈崇山道:“我记得上次你曾经说过,要永远留在中国。”

    玛格丽特道:“我在世的日子应该已经不多,这次回去,我要去看看我的故乡。我死后,再让嫣然把我带回到老东西的身边,去天堂和他吵嘴。”

    陈崇山微笑道:“那,我和邱敏还是不要和你们做邻居,不然整天都要被你们吵得鸡犬不宁。”

    玛格丽特笑道:“就算我愿意,老东西也未必愿意,他肯定要缠着你。缺了你,他就像缺了主心骨一样。”

    陈崇山抬起头,望着远方的天空:“都走了,想当初我、老杜、老楚。我们三个并肩战斗,为了我们共同的事业而浴血奋战,到现在只剩下了我。有时候我时常在想,他们只是先离开了一步,正在不远的地方等着我去和他们会师。”

    玛格丽特道:“一辈子就快过完了,忽然发现经历过的,无论是伤心还是快乐都是值得的。”

    陈崇山微笑道:“人生没有那么多的悲伤,我们年轻的时候不懂得这个道理,现在回想起来,其实这辈子活得也算精彩。”

    玛格丽特也跟着他笑了起来。

    张大官人没想到自己在检票口遇到刁难的事情这么快就传了出去,他还在紫霞观陪李信义聊天,那边黑山子乡党委书记佘国民就赶过来了,他今天刚巧在清台山附近做调研,听说了这件事赶紧上山来向张扬当面解释。

    张扬和佘国民之前并没有打过交道,不过这次佘国民由副乡长耿秀菊陪同一起过来的,耿秀菊是陈雪的母亲,是陈崇山的儿媳妇,这些年来陈崇山一直都和她没什么联络,耿秀菊过去在黑山子乡担任办公室主任,和时任乡委书记的王博雄有过一段时间的地下情,名声在黑山子乡并不怎么样,陈崇山也是因此对这个儿媳妇敬而远之,不过无论怎样亲戚关系是不能否认的。

    张扬对耿秀菊还是相当客气的,他笑道:“耿大姐,这么久没见,您还是这么年轻漂亮。”

    耿秀菊格格笑道:“张书记,您可别开我的玩笑了,我今儿是特地带着我们佘书记过来跟您见面的。”她把身边的佘国民介绍给张扬,现在的张扬已经是副厅级干部,论级别要高出佘国民这个乡镇干部许多,佘国民在张扬面前明显的底气不足,一脸的媚笑,双手去握着张扬的右手,用力地摇:“张书记,我对您可是仰慕已久啊,这次来清台山怎么没提前说一声,我也好为老领导做出安排。”

    张扬微笑道:“挺好。”

    佘国民道:“张书记这次回来一定要多提宝贵意见,看看清台山有没有什么变化和发展。”

    楚嫣然插口道:“变化不小,过去从荆山到春阳没有收费站,现在卖票的地方都多了十几个,真是经济大发展。”

    佘国民听到这句话,老脸有孝热,张扬遭遇的事情他也听说了,佘国民干咳了一声解释道:“张书记,我都听说了,回头我一定严肃处理那两个管理人员。”

    张扬道:“处理他们干什么?他们也是尽职尽责,佘书记,我看你不但不能处理,还要表扬他们,乡里的经济都是靠他们一张张门票给拉动的。”

    佘国民的脸红了,人家这显然不是好话。

    耿秀菊看到气氛不对,赶紧帮忙打圆场道:“咱们都坐下说话吧。”

    佘国民这才趁机坐下,他向张扬解释道:“其实青云竹海和青云峰这两个地方收费的事情不是我们乡里定下来的,我们没那么大的胆子,这都是县里的决定,我们这些当地干部对这里的情况还是清楚的,平时都没有几个游客过来,这一收费,人家就更不愿意过来了。”

    老道士李信义道:“还有我这紫霞观,过去每天还有那么几个香客,乡里弄了个售票亭在这儿,好嘛,谁也不愿来了,老君的香火钱都得我自己掏腰包了。”

    楚嫣然忍不住笑了起来。

    佘国民的脸色越发难看。

    耿秀菊道:“李道长,关于您这边的问题,乡里不是有补贴吗,现在是一开始,以后的情况肯定会越来越好,乡里还准备把紫霞观的庙会做大呢,经过我们的宣传,以后你这座道馆的名气肯定越来越大,香火自然也会越来越旺。”

    李信义道:“我是修行的,又不是做生意的,什么庙会,根本就是打着我们紫霞观的幌子弄一帮小商小贩在这里赚昧心钱,老君都不会答应。”

    佘国民道:“李道长,关于这件事我们会向县里提出来,宗教方面的事情,县里会优先解决的。”他又向张扬笑了笑道:“张书记,您也知道,我是个乡镇干部,很多的政策都是上头定下来的,我作为下属只能执行。”

    张扬道:“你也有建议权啊,看到有些不合理的情况,基层干部有义务提醒上级领导。”

    佘国民道:“其实我也知道,现在这种把每个景点都圈起来收门票的做法不好,这叫杀鸡取卵,涸泽而渔,短期内的确可以见到一些效益,可以后劣势就会慢慢显现出来。”

    张扬道:“老沙还是县委书记吧?”他说的老沙是春阳县委书记沙普源。

    佘国民点了点头道:“是。”说完就没下文了,他在张扬面前不能过多评论上级领导,这种事情如果让沙普源知道,足够他喝一壶的。

    佘国民这次过来主要是害怕张扬生气,见到张扬之后,发现这位传奇人物根本没把这件小事放在心上,不由得有些后悔,自己想得实在是太多了,压根没必要来这一趟。

    耿秀菊不想和陈崇山碰面,明显有些坐立不安,所以两人没停留多久就起身告辞了,佘国民向张扬提出邀请当晚想设宴为他接风洗尘。

    张扬道:“不了,回头我还得带嫣然去家里转转,等下次吧。”

    佘国民也没有强求,知道自己的级别很难请动张扬这尊菩萨,当下很礼貌地向他们告辞。

    说来也巧,耿秀菊他们前脚刚走,陈崇山陪着玛格丽特后脚就回来了。

    老道士李信义道:“老陈,你儿媳妇刚走。”

    陈崇山淡然道:“儿子都不在了,哪还有什么儿媳妇。”

    adfsf()<!--over-->

