1085

“他在和谁说话？”

虽然现在他们距离那头僵尸足有几万里的巨力，而巨力僵尸的头顶，更是有十几万里之遥，但是这样的距离对于这些强大的混沌生灵来说，根本就不算什么。

他们见到陆云在僵尸头顶上的表现之后，都微微的怔了怔。

“那里没有人，他要么是在何那头僵尸说话，要么就是在故弄玄虚。”

寂灭圣女的眼睛死死的盯着陆云，想要从他的身上看到一丝关于撼龙经的痕迹。

她有一种预感，眼前这个太初弟子，必然与先前赤无暇见到的那个混沌真龙有关。

娲皇氏则是略微的有些紧张，她偷眼看了一眼身边的陆云，却见他神色如常。

“她和你说什么了？”

娲皇氏小声的问道。

“她没有嘴巴，大约不会说话。”

陆云耸了耸肩。

娲皇氏：“……”

……

“为什么只有我能看到你呢？你先前对我做的禁声手势，又是什么意思呢？”

陆云好奇的看着眼前的无脸女子，到了这个时候，他才发现，她身上的力量波动，仅仅是凡境六阶。

这也意味着，她还是受到试炼规则的影响，一身通天彻地的力量被限制了。

“本来我还以为是因为我修炼了撼龙经的远古，但是到了这里我才发现，我能看到你，与其他一切无关。”

陆云站在无脸女子的面前，他的两条眉毛微微的皱起。

无脸女子歪着脑袋，似乎是在看着陆云。

此刻，她的身体之外，依旧被一层朦胧的水汽缭绕，让陆云看不清她的本体究竟是什么样子的，他唯一能看清楚的，就是那张没有五官的面孔了。

“下面这个僵尸是你的本体？”

陆云用脚踩了踩僵尸的脑袋，然后问道。

无脸女子依旧歪着脑袋，然后她轻轻的点了点头。

陆云一怔，他没想到这个无脸女子竟然真的愿意和他交流。

“拔出这口剑之后，你就自由了？”

陆云再一次问道。

无脸女子轻轻的点了点头。

“可是，你知不知道这头僵尸的体内，诞生出了一个新的灵，它自由了，也许就会吃掉你。”

陆云皱眉说道。

他可以清晰的感觉到，脚下这头僵尸的体内，有一个庞大到无以复加的恶灵，这个恶灵无时无刻不再痛苦的哀嚎，内心深处也充满了恐怖的毁灭欲.望，一旦它脱离束缚，必然是一场血腥的屠杀。

无脸女子轻轻的点了点头。

陆云的眉头紧锁，他的眼睛里闪过两道幽幽的黑芒，悄然之间，他睁开了幽瞳。

无脸女子就这样静静的站在陆云的面前，没有任何表示。

……

“圣皇……”

祭坛之上，陆云轻轻的扯了扯娲皇氏的衣角。

“叫我师姐就行了。”

娲皇氏一笑，“要我做什么？”

“师姐。”

陆云苦笑一声，眼前这位娲皇氏，女娲娘娘，可是华夏的老祖宗……现在自己叫她师姐？这让陆云有一种极度不真实的感觉。

“帮我遮掩一下，我要施展神通，看看那无脸女子究竟是怎么一回事。”

陆云的本体也在看着那无脸女子，这一刻，他有一种感觉，僵尸头顶的无脸女子，并未在意她面前的观想之身，她的注意力，一直都在祭坛之上的陆云身上。

“好。”

娲皇氏点了点头，然后她素手轻轻的挥动。

刹那间，这座祭坛之上，光华闪烁，将陆云连同她自身彻底遮掩起来。

呼！

就在同一时间，陆云的身上，猛的燃烧起一道熊熊的地狱之火，他的双眼已经彻底燃烧起来。

嗡——

虚空之上，一双巨大的眼眸缓缓的睁开，这双眼睛的直径足有几万里，高高在上，带着一抹冷漠，俯视着下方的僵尸。

“那是什么？！是谁的眼睛！”

见到这双眼睛突然间睁开，顿时就有人惊叫起来。

这双眼睛并不是真正的眼睛，而是某种强大的神通凝化而成。

“太初圣女！”

五大圣宫的圣子，圣女见到突然间施法的太初圣女，立刻就将这一切都归结到她的身上。

这也正是陆云想要的效果。

这个时候，陆云的境界已经达到一个全新的高度，他全力之下施展出来的生死神通，更是达到了一个匪夷所思的境界。

虚空之上的那双眼睛，就是神通凝化出来的幽瞳。

这双幽瞳看到的，绝对不仅仅只是生死信息，还有更多原本无法看到的东西。

……

“原来如此，你的魂已经从僵尸身上的魂脱离出来，你是一个活着的生灵！”

蓦地，陆云的观想之身和他的本尊同时开口。

“你说那个无脸女子是活人？！”

娲皇氏脸色一变。

陆云并未理会娲皇氏，他自顾自的说道：“但是你的魂却并不是完整的，你需要这个僵尸脱困，从这口剑下脱离出来，然后收回它身上的‘旧魂’。”

“先前，我和璎珞的魂魄莫名其妙的从身上脱离下来，正是你干的！这里不仅仅只有我能看到你，璎珞也能看到你！”

豁然间，陆云看向万物圣宫所在的位置。

那里，璎珞正一眨不眨的看着这里……她的瞳孔之中，同样倒映出无脸女子的影像！

璎珞也能看到她。

在此之前，陆云和璎珞的魂莫名其妙的从身上脱离下来，自始至终，陆云都没有找到原因。

但是现在，幽瞳之下，他终于看到了真相。

那个时候，这个无脸女子就找上了陆云和璎珞！

在这个天地墓中，无脸女子游走各方，不断的将来到这里的生灵的魂剥离下来，试图弥补自己残缺的魂。

陆云和璎珞，是唯一从她手上躲过一劫的人，因为他们两个中了这个女子的某种神通，魂魄之中残留着她的力量，所以才能看到她。

来到这里之后，璎珞也看到了那个无脸女子，但是她却并没有声张，只是默默的观察着。毕竟，璎珞在万物圣宫的地位并不高，还没有资格与万物圣女直接交流。

……

“你的魂是从旧魂之中脱离出来的，绝大多数力量，依旧留在旧魂之中……若是它脱困了，你第一个死。”

陆云收起了幽瞳，他看向无脸女子，一字一顿的说道。

五感源于魂魄，这个女子的面孔之上没有五官，便意味着她的魂魄不全。

无脸女子只是静静的站在陆云的观想之身面前，没有任何表示。

忽的，陆云的观想之身一动，他一把扶在那口巨剑之上，就要引动巨剑的剑气。

无脸女子的身躯明显颤抖了一下，然后她豁然间出手，一掌拍在陆云的观想之身上。

“帮忙！！！”

就在这一瞬间，陆云的本尊豁然间腾空而起，朝着那头僵尸的头顶飞去。

几乎就在同一个时间，璎珞，立雪，望舒，游惑然，魏源五人也动了，同时冲向那头僵尸的头顶，与陆云汇合。

然后，六御千绝阵瞬间成阵。

……