    他直接出声转移了这个稍显遥远的问题，问道，“顾部长，你说这陆学士有可能是被党争所累、

    但小子不喜欢朝廷上的弯弯绕，我也愚钝，不懂。”

    “怎么，你是不是觉得自己是修士，所以就看不起这些官员？”顾清远笑着问了一句。

    余乾坦然笑道，“倒也不是，虽然很多官员都没有修为，但是能调动的力量自然是我区区一个执事不能挡的。

    我只是想着，可以不理解这些。因为我只在大理寺做事。”

    顾清远道，“咱们身上毕竟背着纠察百官这个使命，之后的接触肯定是不能少的，你要学会适应这些。

    不要想着自己的修为，在大势面前，个人实力其实是最不值得一提的。”

    “那我要是入了归藏境呢？”

    顾清远看着余乾那无辜的眼神，顿时不知道该怎么接了，良久他才说道。

    “是，入了归藏，确实可以不管这些无聊且纷杂的关系。但是你要知道，就算你天资绝顶，但归藏境又岂是那么好入的？

    年轻人，不要好高骛远，要脚踏实地。”

    余乾来了兴趣，直接问道，“听顾部长这么说，归藏境很难很难？”

    “嗯。很难，天堑。”

    “我想知道，咱们太安城有多少归藏高手？”余乾继续问道。

    “这个嘛，明面上的倒也好数，不过十指之数罢了。”顾清远简略的回答了一句。

    “咱们寺卿大人是吗？”

    “当然，寺卿大人修为无双。”顾清远崇拜的点了下头。

    “几品呢？”余乾就像个好奇宝宝不停的问着。

    “三品，你以为还能几品？”

    “就没有二品高人嘛？”余乾有些诧异的问着。

    顾清远没好气道，“这种人有，但我怎么可能认识，你在问什么猖狂的问题？你知道二品代表着什么嘛？那是一个国家最顶尖的战力，这种高人一只手都数的过来。”

    “这样啊。”

    余乾点点头，不再追问。跟他之前了解到的也差不多，一品境界的高人据说这个世界已经千年没出现过了。

    二品也寥寥无几。余乾之前还好奇的查过，说是数千年前，不乏一品，一品之上为仙人。

    可是不知道为什么，一夜之间，仙道崩塌。

    数千年时间流转下来，就渐渐形成了这样的格局，归藏境就算是顶尖的战力。

    而也因为这些高等武力的缺失，世界也慢慢的演化成百国林立，纷争不断。因为个人实力的严重削弱，导致国家体系的巨大力量得到了空前的版本加强。

    仙人传说也早就没人相信了。

    这也是余乾得到那张说是什么仙人传承的羊皮卷意兴阑珊的原因。

    这不就扯淡骗人的嘛，几千年没人找出原因，凭自己个人又有什么用，简直就是鸡肋一般的东西，都不懂那些个势力为什么会喜欢这玩意。

    想着这些问题，很快车驾就来到了目的地。

    陆中书的府邸在内城，处在一处宽阔车道的中间地段。

    占地很大，建筑风格通体幽黑，看着极为庄严肃穆。

    不过，现在这抹庄严挂上了白色，府邸四周挂满了白事素缟，在风中慢慢的摇晃，极为惹眼。

    余乾将车驾挺好，和顾清远一同朝府邸走去。

    门口站着一些侍卫，见到大理寺来人，直接进去通禀。

    很快，陆府管家就迎了出来，穿着一身白色麻衣，很是涵养的朝功顾清远作揖道，“顾老亲自前来，实在是不敢当。”

    顾清远轻轻颔首，“陆学士在吗。”

    “在的，老爷就在书房等着，请顾老随我来。”

    管家点头说着，然后转身引路。

    余乾和顾清远跟了上去，步入院子里。

    很静谧，几乎可以说是没有任何声音，下人也全都身披麻衣，轻手轻脚的干着活。

    陆天明深受陆中书的喜爱，现在死了，没有人敢触霉头，战战兢兢的，生怕因为没眼力直接被拉去陪葬。

    余乾也一路缄默，低眉垂眼的跟着往前走去。

    穿过有七八条长廊后，才在一处幽静的书房前停了下来，书房门开着，微风滚动进去。

    管家当先走进去通禀，很快就折身出来说道，“顾老，老爷有请。”

    顾清远轻轻颔首，带着余乾走进书房。

    这是一间布局极为考究的书房，一道颀长的人影就站在中央位置。

    五十出头的模样，穿着白色衣裳，两鬓微微发白，面容雍和大气，蓄着长髯，脸色上布满沧桑，身上气场很足，不怒自威。

    “见过顾老。”陆中书朝顾清远作揖问好。

    这顾清远面子也属实大，到哪都让人执晚辈礼。

    “陆大人客气了。”顾清远作揖回礼，“这次来府上是代表大理寺来吊唁二公子，希望没有太过叨扰。”

    “不会。”陆中书继续抱拳道，“多谢大理寺关怀。”

    顾清远点着头，“卢大人节哀，事发突然，我等也未料到，老夫多的话也不好说，但是只有一点能保证。

    那就是真凶一定替陆大人捉拿归案，还请陆大人放心。”

    陆中书谢道，“多谢顾老了。”

    顾清远继续道，“我这次来主要还是有些问题想问陆大人。”

    “顾老请这边详谈。”陆中书伸手指着右侧的茶几说着，他先走到茶几边上直接坐下。

    顾清远跟了过去，在他的对面坐了下来，余乾则老老实实的站着，默默的听着他们的交流。

    “陆大人，老夫的性子你也知道，我就直言不讳了。”顾清远开门见山直接说道，“这次的命案明显就是有人蓄谋的。

    我想问陆大人，最近这段时间可否和人结下大仇。”

    陆中书摇头苦笑，“顾老你也知道，我身居朝堂之上，明里暗里肯定得罪了很多人。”

    “我说的是结仇，不死不休的那种。”顾清远尖锐的问着。

    陆中书沉吟两声，没打算回答这种问题，他是官场的老油条了，知道很多事情的潜规则，更知道，很多情况下，有的话能说，有的话不能说。

    尤其是当着大理寺的人的面。

    于是，他模棱两可的回答道，“抱歉顾老，我还真不知道有没有，或许我无意间招惹大仇，但是我自己也没意识到。

    这种事确实不好确定，毕竟我这情况特殊，每天接触的人和事可谓繁杂。一时之间无法剔除。”

    顾清远料到了对方会做此回答，这些当官的都这尿性，嘴里没一句真话。

    “这案子目前最大的线索就是天舞轩，而天舞轩又是赵王府的产业。我想问卢大人，可否和赵王有过嫌隙？”

    顾清远的这个问题就更为尖锐了，谁特么刚正面回答啊。

    陆中书赶紧摆手，“顾老，这话可不能说。我与赵王素无瓜葛，而这赵王又很少管朝里的事情。怎么会是赵王呢。”

    顾清远淡淡道，“那就是说，陆大人觉得这事不可能是赵王干的？”

    陆中书道，“陆某是这么认为的，但是顾老或许可以去别的苦主家问问才好。”

    顾清远深深的看了对方一眼，对于陆中书的明哲保身很是不屑。

    他虽然能看透很多事，也知道这陆中书是出于一家之主的谨慎。

    但是性子使然，顾清远还是认为这些人活的没什么意思。

    顾清远又继续问了一些问题，最后得到的都是各种敷衍，推辞加甩锅。

    白来一趟。

    就在这时，一只符纸鹤突然飞进书房里，落在了顾清远手里，将屋内的交谈打断了。

    顾清远了解完符纸鹤带来的信息后，抬头看着陆中书，“陆大人，现在有一个直接线索，老夫得现在赶过去了。”

    “顾老请，案子要紧。”陆中书点头然后郑重作揖，“陆某这家事就都拜托顾老了。”

    “应该的，陆大人放心吧，老夫自当竭尽全力尽早找出凶手。”顾清远淡淡的点了下头，带着余乾转身出门。

    没打算驾车过去，而是直接拎着余乾，明晃晃的冲天而起朝符纸鹤说的地点飞了过去。

    屋里的陆中书脸色淡了下来，倒负双手走出书房，抬眼看着天上远去的人影，古井不波的眸子里不知在想些什么。

    不到片刻功夫，余乾就被全速前进的顾清远带到了一处荒郊野外的地方。

    这里已经不是太安城了，而是太安城城外的一处农庄边上。

    底下以公孙嫣为首站着一些大理寺的人，见顾清远来了，这些人纷纷朝他抱拳问好。

    顾清远摆手问道，“什么情况？”

    “发现了那位天舞轩舞姬的尸体。”公孙嫣徐徐说道，“半个时辰前，在这片农田里一位农户发现了。

    报官之后，第一时间传到我们这边，经过验证，是那位名为小柔的舞姬无疑。”

    公孙嫣一边说着，一边指着田间的那具尸体。

    余乾走过去看着，死者除了脸色苍白一些，其它倒也并无任何恶习状态。

    不得不说，这大理寺的效率确实顶。上行下效的执行程度也极高。

    “有什么别的发现嘛？”顾清远走过来看着尸体，问着。

    “经查证，这小柔死前被附身，非自主意识行事。是一种相对简单但却狠辣的术师法诀，是先将这位舞姬的神识和魂魄全都抹除，最后附身。

    算是一种常见的邪修暴虐行为。”公孙嫣解释道。

    顾清远道，“所以，这蛊毒大概率是这附身之人下的？”

    公孙嫣点头回道，“嗯，差不多如此，因为别的线目前为止暂时没有查到任何比这更有利的线索。”

    顾清远继续问道，“据查证，当晚诗会那些人有带了一些修士侍卫，我记得好像还有个七品的吧？”

    公孙嫣回道。“是的，再根据这个术法的施展来看，这位附身的修士少说六品实力，大概率是五品修为。”

    “确认是哪个路子的修士了嘛？”

    “暂时不能确定，等尸体送到钦天监那边，再进行最后的确定。”

    “好。”顾清远最后点头道，“那就先这样吧，把其它所有线，除了有疑点的全都收缩起来。

    全力追查附身这位舞姬的修士。另外，把这个发现尸体的地方方圆十里彻查一遍。”

    “是。”其他人抱拳领命。

    “公孙部长，这事就劳烦你盯着点了。”顾清远最后补充了一句。

    “嗯，应该的，顾老放心。”公孙嫣抱拳领命，将尸体和其他人带走，去布置相关事宜。

    周围又只剩下余乾个顾清远两人，余乾他都是默默的遵照指令就完事了。他并非专业人士。

    对这种案子，没有任何理由也没有资格来对大理寺这些专业人士指指点点。

    “顾部长，接下来，要去哪？”余乾问了一句。

    “剩下的几家受害者的府邸还需要去慰问一下。”顾清远说着，就一把拎起余乾朝城里飞去。

    回到城里，顾清远带着余乾又拜访了四座府邸，这些人也只是比陆中书稍逊一筹罢了。

    其他人就不去了，没那么大脸面让顾清远去。

    说实话，拜访了这些个官员后，余乾就只得到一个结论，全特么的老油条，顾左右而言他，一句有用的信息都没有。

    跟他们交流下来，这大齐的官场是那样的和睦友爱，这不是扯呢嘛。

    还好，顾清远本就不打算能问到什么有用的东西，主要的还是慰问为主，免的别人说大理寺冷冰冰的。

    这也算是大理寺的老传统操作了，面子工程，聊胜于无。

    从最后一座府邸出来，时间已经到了晌午。

    余乾正打算想着寻个好去处，请顾清远搓一顿，促进一下老少之间的和谐感情。

    可这时候却迎面走来一个侍卫，直接拦住两人，抱拳道，“余执事，可算是找到您了，我家公子有请。”

    余乾愣了一下，“你家公子是谁？”

    “平衍郡王。”侍卫尊敬的回道。

    “放肆！”余乾直接大声道，一个帽子扣下，“见到我们顾部长却不问好，你眼里还有我们大理寺不成？”

    “顾部长，小的眼拙，还请见谅。”这侍卫被余乾突如其来的招呼给吓了一大跳。

    顾清远眼皮都懒的抬一下，只是有些不耐烦的样子。

    余乾则是赶紧问道，“你家平衍郡王找我何事？”

    侍卫赶紧回道，“未曾说明，只说是想请余执事吃顿便饭。”

    余乾缓和的说道，“我在忙正事，跟你家郡王说一声，我暂时没空，抱歉了。”

    “去吧，你个小小执事，堕不得郡王的面子。”顾清远却突然出声说道。

    余乾抱拳作揖，“多谢顾部长体恤。”

    “该说的说，不该说的不说。完事之后来钦天监找我。”顾清远眯着眼，补充了一句。

    “属下明白。”余乾颔首领命。

    侍卫松了口气，赶紧道，“车驾就在这边，还请余执事移步。”

    余乾不做多想，跟着侍卫就走了，顾清远看着两人的背影，表情淡然的转身朝另外的方向走去。

    侍卫专心的驾着马车，车驾里，余乾正襟危坐，面带思索之色。

    这李湷突然找上自己大概率就是天舞轩一事了，自己和顾清远查到天舞轩那边，他肯定清楚。

    再加上这个案子这么大，赵王府现在又处在线索端的不利位置。

    李湷找上自己倒也能说的通其中的用意。

    但是这种事找自己有用？肯定没用啊，自己一个小小执事怎么可能在这种事情上帮到他们？

    要是赵王出面找顾清远余乾倒是能理解，找上自己属实不懂。

    难道就因为自己现在是大理寺平平无奇的掌中宝嘛？

    几位部长争夺自己的事情也传到了李湷的耳朵了？

    余乾最后暂时将这些信息摒除脑外，没必要想这么多，见面自然就见分晓。

    不过，他倒是想起了另外一件是。去鬼市之前，自己曾经去代王府上赴过宴。

    那时候李湷就说等自己执行完任务后要请自己帮个忙，现在倒也恰好是这个时间点，也不知道和这件事有没有关系。

    思考问题时时间过的就很快，等侍卫将余乾从思绪中唤醒的时候，才发现自己已经到了目的地。

    这里应该是个很富裕的坊，周围街道干净整洁且宽敞。

    这是一座相对清幽的酒楼，从外头装潢来看应该是低奢风，走逼格路线的那种，消费估计不会太低。

    “余执事，这边请。”

    侍卫熟稔的引着路，余乾跟着走进这家清幽的酒楼，穿过大堂，步入旋梯之中，来到了三楼，又兜转了几条长廊，最后来到一间静谧且宽敞的私人房间。

    屋子很大，窗户打开着的，外头还有葱郁的树叶，夹杂着凉风，只能说惬意两个字。

    偌大的桌子边上坐着两个人，一个是李湷，另一个是一位长相和李湷相似的男子。岁数看起来大几岁，成熟不少。

    两人只是简单的穿着浅色的华服，小声的交谈着什么。

    见余乾进来，停下交流，李湷直接起身朝余乾走来，笑道，“余执事，百忙之中将你请来，还请不要见怪。”

    “郡王客气了，郡王有命，我莫敢不从。”余乾作揖，语气真诚低调，努力的摆正位置。

    “余执事，又客气了不是，说好的，咱们是朋友。”李湷佯装不悦的说着。

    余乾轻轻的笑了笑，“那我就高攀了、”

    说话之间，倒也没有太过客气，走到桌子边坐下。

    李湷这才继续说道，“这位是我的兄长李壁。”

    “见过李壁殿下。”余乾拱手作揖，看着这位气态从容的赵王府二殿下。

    李壁这个人余乾了解过，和他父亲赵王不一样，他算是高调一点，办事能力也很强，府上的很多产业都是他在打理。

    不出意外的话，天舞轩应该也是他管的，余乾心里顿时有数。

    “就问余执事大名，今日得以一见，果然是一表人才。”李壁上来就是一句非常朴实无华烂大街的赞美。

    余乾也只是干笑一声，受着。

    “不知平衍郡王找我何事，这么着急。”

    “先用饭吧余执事，咱们边吃边聊。”李湷指着满桌子的菜说道。

    这些菜都是些余乾没见过的样式，光从卖相来看就肯定不简单，余乾那是一点没客气，直接食指大动的拿起筷子就狂吃了起来。

    对于余乾这种猛汉做派，李湷自然不会说什么，反而还很贴心的给他添酒水。

    “听说余执事这两天在跟着顾老查沁园的案子？”行酒过半，李湷笑着问了一句。

    余乾如实回道，“是的，这两天确实一直在忙沁园的案子，累的够呛。”

    “那不知道现在进展如何呢？”李湷继续问道。

    余乾有些为难之色，“这本来是大理寺的机密，但是既然郡王问了，那我也就如实回答。现在查到了天舞轩的一位名叫小柔的舞姬身上。

    而就在刚才，在城外发现了她的尸体，大概是被邪修给控住了，也就是说，沁园案很有可能就是这位小柔犯下的。”

    李湷和李壁对视一眼，前者直接稍稍严肃一些说道，“余执事，不瞒你说，这天舞轩就是我们府上的产业。”

    余乾表情讶异万分，直接放下筷子，问道，“果真如此？”

    “却是如此。”李湷点着头。

    余乾表情陷入思索和为难，“郡王，这样的话，那我在这岂不是让我们双方的都难堪？”

    这时李壁接过话茬，声音温醇的说道，“余执事不用担心，这天舞轩一事我们也是在时候才知道的。

    余执事想必也知道，这天舞轩的营生为何。这种舞女出租的情况每年不知凡几。我们也不可能每次都能监督到，保证到。”

    “二殿下的意思是这件事天舞轩完全不知情嘛？”余乾反问了一句。

    “是这样的。”李壁点头道，“可能就是贼人借机行事，赶巧我们有队舞姬过去沁园，就利用了这次机会，让天舞轩处于不利的地位。给贼人背了黑锅。”

    余乾回道，“二殿下所言极是，但是有证据嘛，你也知道，大理寺是讲章程的地方。”

    “这个确实没有什么证据能证明。”李壁遗憾的摇头，“事发突然，我们不可能预见这种情况。

    而且，我们赵府又怎会有如此歹毒心肠？无缘无故戕害这么多人。说不过去的。退一万步讲，就算是我们干的。

    也不会选择天舞轩的人，这样太过愚蠢了，哪有人把脏水往自己身上泼的道理呢。”

    “二殿下思虑周全，所言极是。”余乾点着头，“我个人也愿意相信二殿下的话，也相信赵王府不会做这种事。

    所以，两位殿下这次特地把在下找来就是为了这件事吧。”

    “不错，我们也不瞒余执事。”李壁认真说道，“余执事现在是这个案件的主要负责人之一，我希望余执事能尽早抓到真凶，早日还天舞轩清白。”

    “明白了，在下定当竭尽全力。”余乾认真抱拳应承道，“不过，就算最后查出天舞轩没任何动机。

    但是毕竟舞女是出自天舞轩的，该查封还是要查封，我只能尽力保证不影响赵王府，两位殿下以为如何？”

    “理当如此，那就多谢余执事了。”李壁举杯饮了一口，继续道，“我们兄弟二人带着目的邀请余执事前来，还请见谅。

    这件事毕竟是我们不对在先，就算不关我们的事，但也还是要承担起一定的责任。而我们在大理寺又没有什么熟人。

    就只好通过余执事来了解这个案子，多有麻烦。”

    余乾心里嗤笑一声，这话三岁小孩都不信。

    你堂堂一个赵王府，会得不到大理寺的消息？恐怕每个情况都能第一时间知道，怎么可能通过自己这个小人物来进行什么所谓的了解？

    完全就是扯犊子。

    余乾不知道这两货抱着什么想法，但虚与委蛇，表面工程余乾自然是要做到位的。

    他爽朗笑着，“承蒙两位殿下看的起，这种小事，在下自然是愿意竭尽全力，何来麻烦一说呢。”

    “多谢余执事仗义。”李壁再次举杯，饮了一口，这才道，“那我就不再多逗留了，还有一堆事情等着处理，余执事吃好喝好，我就先走了。”

    “好的好的，二殿下慢走。”余乾直接站了起来，拱手相送对方。

    等李壁离开后，李湷才笑道，“余执事真是肝胆相照。”

    “郡王说笑了、”余乾呵呵一笑，坐下来继续狂吃了起来。

    “对了郡王，我听说你平时就喜欢出入各种诗文宴会，在下斗胆一问，你和那陆天明陆公子认识嘛？”余乾好奇的问了一句。

    “认识。”李湷感慨万分的说着，“陆兄天人之姿，文采斐然。一直是我们这一辈人的偶像。

    我也曾多次得到过陆兄的指点，却没想到这次竟然死于贼人之手，实在是可恶可恨！”

    “郡王节哀。”余乾敷衍了一句。

    “所以余执事，务必还请你查出真凶，还陆兄一个真相。”

    “自当竭尽全力。”

    不知道的人看这气氛还以为两人是什么肝胆相照的好兄弟，又哪会知道，也曾对簿公堂。

    而这李湷的戴罪之身还是余乾一手促成的。

    从这个角度来讲，这位李湷殿下也是个能人，面对阶级差这么多还敢搞他的余乾还能如此谈笑风生。

    “对了，郡王殿下，你这次喊我过来不单是为了天舞轩的事情吧。”吃饱喝足的余乾往椅背靠着，问了一句。

    李湷笑道，“倒还真是就这件事，另外，咱们毕竟有段时间没见了吧，作为朋友，本殿下理当也该招待你一顿。”

    余乾双眼微眯，看着李湷，“郡王，我没记错的话，上次在代王府，你说过要我帮忙，不知道是帮什么？”

    李湷给自己斟了一杯酒“这个不急，这些天你忙，而且中元节又快到了，等节后再说。”

    “这样的吗。”余乾笑着站了起来，作揖道。“在下也吃饱喝足，还有要事处理，就不陪殿下多待了。

    多谢郡王的款待、”

    “客气了，余执事有事的话就先去忙吧。”李湷笑着点了下头。

    “在下就先告辞了。”余乾抱拳离去。

    “对了，余执事。”

    李湷突然出声喊了一句，走到门口的余乾顿住脚步，转头看着李湷问道，“殿下还有何事？”

    “改日，我让云华去你府上献舞如何？”李湷露出一个男人都懂的笑容说着。

    余乾爽朗的笑了起来，“多谢殿下，有需要的话我不会跟殿下客气的。”

    李湷笑着点了下头，余乾抱了下拳就径直离去。

    前者笑眯眯的目送余乾离开，然后夹了块新鲜的羊羔子肉片放在嘴里轻轻的咀嚼。

    离开酒楼，余乾半秒都没再多待，丝毫不客气的指使着侍卫驾车送他离开这边。

    直接朝钦天监行驶而去。

    顾清远和公孙嫣估计都在那边，针对舞姬小柔的特殊尸检，也就只有钦天监有能力辨别出是那种附身夺魄的功法。

    毕竟天下之间有无数的邪修功法能抹杀常人的魂魄并附身其上，这些功法之间的细微区别在太安这边也就只有钦天监的那些专门人士能百分百分辨出来。

    作为和大理寺一样等级的机构，钦天监可以说是佛系很多，它不像大理寺和捉妖殿那般，手中握着巨大的权柄，护佑着太安的安宁。

    这钦天监唯一的任务就是搞研究，各种各样跟修行有关的研究。

    什么丹药，法器，阵法，功法等等都涉猎，各种各样的专门人才俱全。

    这钦天监产出的东西可以说是直接反哺到了大理寺这样的特殊机构，所以虽然人家一心搞研究，与世无争。

    但是地位可是极为超然，没人愿意对这种武器供应商不敬。

    在离钦天监还有一大段距离的时候，马车就停了下来，没敢往前走。

    余乾也能理解，直接下车徒步过去。

    他之前一次钦天监没来过，当时本来想着和真一道长增进一下感情，可是后来又被派到了鬼市，就暂时搁置了。

    拐过两条街道，余乾来到了大名鼎鼎且朴实无华的钦天监。

    不是坐落在繁华的地带，而是在西城的一处相对冷清的地带，这里也算是特地空出一块大地方给钦天监落脚。

    因为钦天监杂七杂八的实验很多，经常发出各种爆炸声。

    放哪都扰民，就选在了这么一处相对僻静的地方，周围几乎并没有什么人烟。

    钦天监的建筑是道观风格，跟大理寺一样，偌大的院落群拼凑在一起，占地极为宽广，说是道宫也不为过。

    余乾来到西门前，外墙是青砖，上面布满青苔，浓烈的道门风格样式的大门就这么立在那里，也没有人值守，大门就这么敞开着。

    余乾犹豫了一下，还是直接步入院子里。

    刚踏入院子里，右侧亭子就走过来一位穿着黑衣服的年轻人，他上下打量着余乾，“你有事？”

    余乾抱拳道，“在下大理寺丁酉司执事，是顾清远部长让我来的。”

    “沁园案？”对方问了一句。

    “是的。”余乾点头。

    “嗯，直走左转右转再直走，在庚子院那。走这条道，其他任何地方不许擅入。”年轻人撂下这一句，就直接回身走回亭子。

    余乾拳都没来的及抱一下，轻轻笑了笑，谨遵这位人说的路线往里走去。

    路上偶尔打量着周围的院落，都是紧闭院门，偶尔路上有行人，也都风风火火的样子。

    一路观察下来，余乾发现这边的修士普遍不修边幅，很是邋遢，眼神里除了思索再也没有别的任何东西。

    有科学狂人内味了。

    这么看来，那真一道长倒像是有些鹤立鸡群，至少人家拾掇的干干净净，办事也极为得体。

    很快，余乾就来到了庚子院，院门是开着的，顺着望进去能看到大理寺的人。

    他没再犹豫，直接走了进去。

    顾清远和公孙嫣两人就在院子主屋的大厅里，舞姬小柔的身体就摆在地面上，身边有两个钦天监的人正在用余乾看不懂的灵决勘察。

    见余乾进来，顾清远和公孙嫣也只是淡淡的瞥了一眼，没有说话。

    场面很安静，众人都在默默的等着检查结束。

    约莫又等了半刻钟，两位钦天监的专业人士才站了起来。

    “行凶者是百越巫师一脉。”

    顾清远问道，“百越巫师？确定？”

    “确定。”

    “那可知是哪一脉？”

    “血巫。具体是哪种功法就不得而知了。巫族秘法本就诡秘，变化多端。”钦天监的人点头又摇头道。

    “嗯，无妨。有这个信息就够了。”顾清远点着头。

    “这是该血巫残留的些许术法印记。”另一位钦天监的人拿着一个透明的瓷瓶站了起来，说道，“我们需要时间来提取凝练。到时候就可以通过这个点，来找到这位行凶者。”

    “多谢了。”顾清远作揖道。

    “顾老客气了，这也就是血巫的功法霸道血腥，这才会留下这种术法印记，换做别的修士，我们也无能为力。”

    两人齐声解释了一句，又说道，“那我们就先下去凝练去了，等有结果了第一时间通知顾老。”

    “好的，麻烦了。”顾清远让开位置，让两人走了出去。

    现在有了初步的阶段性成果，只要等着钦天监这边凝练出气息，那只要这血巫在太安城就能找到。

    现在唯一的担忧就是对方可能跑路了，但也问题不大。

    因为这巫师肯定不会无缘无故千里迢迢的跑来太安，大概人是受人指使。只要找出跟巫师接触过的人就行。

    找出这些人也不难，只要能查出巫师在太安的这些日子所待过的地方就行，接下来就是繁杂的排除工作，这点大理寺经验很足。

    钦天监的人要想彻底凝练出来时间估计要的不少，大理寺的人也没必要在这干等。

    但是这个线索毕竟至关重要，就留下了公孙嫣和余乾两人在这候着。

    两人跟着领路的一位小道长离开庚子院，朝一处专门招待宾客的会客院走去。

    “部长，趁这个时间，我想去找真一道长一趟。之前跟他说过，有空就找他，所以现在想见上一见。”来到会客院前，余乾问着公孙嫣。

    “嗯。”公孙嫣只是点了下头，就独自先走进院子里。

    余乾这时转头看着身边的小道长，笑问道，“这位真人，请问真一道长在哪呢？能否带我去呢？”

    “跟我来。”年轻道人点了下头。

    路上，余乾跟这位道人攀谈了一些。

    了解到这真一道长在钦天监也是出了名的，不仅是因为实力强的原因，更是因为他创新力强。

    很多各色各样的实用的小玩意都是出自他手，可以说是钦天监里的炼制大师了。

    符箓，丹药，阵法，法器等等无一不精通。

    很快，年轻道长就将余乾带到一处角落的位置，这里只孤零零的伫立着一栋极为简陋的木屋，周围十分空旷，没有任何多余的建筑、

    这边的土地更是黑黢，散发着焦味，被大火流过的痕迹。

    “真一道长就住这？”余乾有些不敢相信的问了一句。

    “是的。”年轻道人点了下头。

    余乾有些无语的问道，“为何要让他在这个荒芜的地方办事？”

    “你等会就知道了。”年轻道长说了一句。

    就在余乾还没想明白这句话什么意思的时候，一股巨大的爆炸声直接解开了他的疑惑。

    以那间木房子为中心，一股狂猛的气浪向四周扩散开，熊熊烈火冲天而起，将木屋炸的七零八落。

    一道人影从火焰中飞了出来，漂浮在空中双手掐诀。

    一个巨大的绿色光幕从天而降，直接倒扣在火灾现场，氧气隔绝之下，里面的大火很快熄灭，光幕也化作星点散去。

    人影收手，在蒸腾的烟雾中徐徐落地，嘴里大声骂着彼其娘之，彼其娘之。

    感受着残余的阵阵热浪扑来，又看着这一地狼藉，余乾大概知道了为何这里就这么一栋房子。

    爆炸声引起了钦天监很多人的注意，但是当发现是余乾这个地方的时候，愣是没有一个人过来，大家都该干嘛就干嘛去。

    烟雾很快散去，余乾看清了那道人影，有些狼藉，身上沾着烟火黑，头发的道家发髻也很是凌乱。

    但余乾还是一眼就认出这位长相俊美的真一道长。

