1747无法无天
江葵的脑袋被来人一拳打飞出去，他的身体却依旧停在原地，已经被打懵了。
江葵做梦也想不到，这里竟然还隐藏着第六人。
“谁？！”
江葵的脑袋飞出去了老远，才反应过来，他的口中发出一声愤怒的咆哮，而他的身体在这个时候已经寸寸瓦解，化作飞灰。
但是江葵剩下的那个脑袋之下，连接脖子的地方，很快就伸出了一条条如同血管一样的东西，渐渐的勾勒出一个完整的身躯。可还未等那个身体的轮廓真正成型之际，那人凌空又是一拳将那半个残躯，连同江葵的脑袋轰碎。
江葵那愤怒的情绪在这片虚空之中激荡，最终消散。
这不是江葵的本尊，而是他的一具化身，一具尸王化身。
慕公主早就逃窜无踪，剩下陆云三人面面相觑。
“嗯嗯嗯，这位小帅哥！”
忽然间，地魔藤羞羞答答的来到这人身边，仰着红扑扑的小脸问道：“不知道这位小帅哥是何方人士，家在哪里，可有婚配？”
来人看着地魔藤那羞红的小脸，表情立刻就凝固了。
“地魔藤！”
这个时候，剑不二突然咆哮一声：“你是要成为剑主夫人的人！”
“嗯嗯，对哦。”
地魔藤一怔，她似乎反应过来，然后再度问道：“不知道小帅哥你有没有兴趣成为剑主？”
陆云：“……”
剑不二险些一口老血喷出来。
“哦？你确定？”
突然间，来人似笑非笑道，然后他的身体周围浮现出一道黑色的烟雾，然后一个异常熟悉的身影出现在地魔藤的面前。
“啊——”
地魔藤尖叫一声，她那娇小的身躯瞬间消失不见，再次出现的时候已经挂在了剑不二的脖子上。
“咒王！！！”
地魔藤的声音里几乎带上了哭腔。
在万海世界的时候，咒王就曾追杀过地魔藤，最终被剑不二救下，但咒王早已在她的心头留下了一个阴影……却没想到，今日这个将他们救下来的小帅哥，竟然是咒王！
剑不二的脸色也沉了下来，他总算明白过来，为什么方才那人要朝着自己吐口水……在万海世界中，咒王的化身可是吃了剑不二一口浓痰。
“嘿嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
咒王的口中发出桀桀的怪笑声，连带着周围的虚空，都被一层阴霾笼罩，剑不二和地魔藤齐齐打了一个冷颤。
地魔藤更是钻进了剑不二的怀里，不敢露头。
“好了别闹了。”
陆云见状，忍不住挥了挥手，“你怎么又回来了？”
眼前的咒王当然不是咒王，若是他猜的不错，这应该是毒王……楚星然的一个化身。
“无趣。”
楚星然哼哼唧唧的说道：“猜到你会来，所以就在这里等着你了。”
“谢天巡是你干掉的？”
陆云再度问道。
“你见过谢天巡？他没死？”
楚星然的眼睛瞪圆了，“被我一记毒咒击中，他竟然还有命在？”
“我不知道，反正他现在躲在我这里不敢出去。”
陆云摊了摊手。
“也是，空天大尊上被卿不疑干掉了，谢天巡要是不想死的话，一定会躲在你这里的……哎？你肯收留他，莫非你得了他的功法？”
以楚星然的头脑，自然一下子就猜到了其中关键。
陆云点了点头。
然后，楚星然便将外面世界发生的一切，包括卿不疑脚踏墨染一族的族地而过，在众目睽睽之下击杀空天大尊上，威胁整个外界诸天世界的强者都告诉了陆云。
陆云瞠目结舌，他没想到卿不疑竟然这样生猛。
剑不二和地魔藤听着陆云和楚星然的对话，有些反应不过来。
咒王明明是敌人，甚至在万海世界中险些杀了陆云，为什么现在两人的表现……到像是老朋友一样。
而且，现在咒王的实力深不可测，方才那个江葵乃是尸王之身，结果被咒王两拳打死。
“走吧，这里不是说话的地方……那墓主的棺椁已经被我挪走了。”
楚星然朝着陆云招了招手，然后他的身形便消失在原地，陆云没有任何迟疑，他赶忙跟了上去。
这是一个不大的土包，看上去是一座坟，但实际上就是一个土包，没有任何坟墓的格局……那墓主的棺椁，就被楚星然埋在这里。
陆云揉了揉自己的眉心，情不自禁的，他开始同情起这位墓主来。
明明是一位惊天动地的大人物，陨落之后自愿被葬在这里，引发格局孕养序列世界……结果先是被炼尸门埋在活人墓中，又被陈霄和卿不疑挖出来葬在坟里，然后再被炼尸门弄进活人墓，现在又被楚星然给挖了出来。
但是让陆云感到惊奇的是，如此几经折腾，这位墓主竟然没有任何怨念，也没有生气。
若是换做其他人，恐怕早就怨煞滋生，影响到整个地狱大墓的格局，将这里变成鬼窟了。
“不要他葬在墓中，否则会被炼尸门发现的，随便埋了，或者葬在坟里就行了。”
楚星然看着陆云说道。
“卿不疑告诉你的？”
陆云一怔，他总算想到自己的破绽在哪里了……不能将这墓主葬在墓中，连陆云都可以分金定穴，探知大墓，更何况是炼尸门呢。
炼尸门和尸体打交道，他们除了炼制活人为战尸之外，最直接的方法就是从古墓里将远古的强者挖出来了。
区区墓葬，根本就无法瞒过炼尸门强者的眼睛。
也许在轮回之地，陆云的风水，墓葬之道能当第一，但是在外面世界……根本就不算什么。
“我知道了……不过，序列世界已经孕育成型，这位前辈也没有必要继续留在这里受罪了……嗯，我将他送到我那里去吧。”
还未等楚星然说话，陆云一招手，直接放开生死天书的内天地，将那土堆下面埋的棺椁收走了。
也许其他世界，其他法宝无法收取这座棺椁，但生死天书的内天地却能轻而易举的做到。
陆云也存了私心，若是他能将这位大人物复活，对于整个轮回之地来说，都是一件天大的好事。
这位大人物之前便送了陆云一场大造化。
“你……可真是无法无天，竟然将他收走了。”
楚星然苦笑一声。
另外一边，紧随而来的剑不二和地魔藤面面相觑，他们并不知道这究竟发生了什么。
……
