    翌日清晨，风云书院内，一声如龙吟般的钟声回荡在群山之间。
    群鸟惊飞，云霞翻涌，天空中道道流光飞射，风云书院瞬间沸腾了起来！
    风云书院龙钟敲响，内门考核即将开始。
    苍鹭殿麒麟峰、应天殿天雷峰、武夷殿古河峰、凝月殿婵峰、奇云殿傲来峰，五峰广场之上，已然是人声鼎沸。
    当然，相比其他四殿，奇云殿傲来峰上的人数实在少的有些可怜。
    整个内外院，加上几名执事，总共也不过两三百人，比起其他几殿动辄数千人，实在有些相形见绌。
    不过这也算是傲来峰最热闹的时候，几乎整个内外院的弟子都已经齐聚大殿前，此刻广场上已经铺设了一座巨大的擂台。
    擂台前方，严伏山和另一名面容严肃，身材高瘦的中年男子并肩而立。
    在两人身旁分别是十余名身着白袍的奇云殿内门弟子，另一边则是叶晓薇、孙平等四名参加内门考核的外门弟子。
    至于擂台周围的近两百号人，则是此次观战的内外门弟子，周围还有数名执事，正在维持现场的秩序。
    听到书院的钟声，严伏山扫了眼孙平等人，眉头微不可察的皱了皱。
    随即他又看向了，那十余名考核的内门弟子，目光尤其在为首的一名，双手格外粗大的青年身上停留了片刻。
    严伏山脸色明显便的有些僵硬起来。
    “戚长老，看你们内院的阵仗，这一次是又不想让我们外门有弟子通过考核呀？”
    闻言，高瘦男子却是皮笑肉不笑的回道。
    “呵呵……严长老，你应该是知道的，我虽然主管内门，但内门考核，还是内门弟子和外门弟子之间的事情，我向来不会随意插手。
    外门能不能有人通过，那得看这些外门弟子自己的本事了。”
    “哼，戚长老这倒是说的实话，你向来不在明面上露脸，喜欢在背后使手段，这事我又岂会不知？
    这些年内门分配的资源，我看大部分，只怕都进了戚长老你的腰包里吧。”
    “严长老，你如此平白无故的冤枉我，就不怕我上告书院，治你一个的诬陷之罪吗？
    还有，你是主管外门的长老，外门弟子能不能通过考核，与你的教导水平有直接的关系，你不从自己身上找原因，还将责任推卸到戚某头上，会不会太可笑了些？”
    “你让一群地云境中期以上的内门弟子，和这些刚入地云境的外门弟子较量，还好意思质疑老夫的水平？”
    严伏山差点没把鼻子气歪了，闻言薄怒道。
    然而，戚长老却是冷笑连连。
    “我说过了，这是整个内门的决定，不是我一人说了算，再说了，只要外门弟子实力足够强，又何须在乎对手是谁？”
    “好好好……”
    严伏山气得咬牙切齿，瞪着戚长老说道。
    “等内门考核过后，咱们俩也到擂台上切磋切磋，我倒要看看，执掌内门的戚长老，到底有何等高明的手段。”
    看着气急败坏的严伏山，戚长老却是嘴角勾了勾道。
    “严长老如此有自信，不如直接去挑战院长吧，本长老可功夫陪你瞎折腾。”
    “你……！”
    严伏山本就是个直来直往的性子，被戚长老这么一阵挤兑讽刺，偏偏还无法还击，顿时气得面色涨红。
    若不是顾忌这在场这么多弟子，他还真想暴起动手，狠狠揍对方一顿。
    此刻严伏山心中不禁是暗骂。
    “项云你这小兔崽子，内门考核马上就要开始了，你他娘的在干嘛呢，还不来！”
    心中焦急的严伏山，举目四望。
    而一旁的戚长老瞥见对方的举动，脸上却是闪过一抹意味深长的诡谲笑容。
    “咚……”
    此刻第二声龙钟敲响，当第九声龙钟敲响，就是内门考核正式开始的时间。
    ……
    “阿嚏……！”
    风云书院苍鹭殿弟子院外，因为麒麟峰大殿的内门考核，往日里门庭若市的弟子院，今日也是难得的清静，竟是一个人影子也没有。
    弟子院内，身体滚圆的朱执事，依靠在座椅上打着盹。
    而领取任务的柜台上，几名弟子院的外门弟子，听着外面龙钟敲响的声音，却一个个心如猫挠，却又不得不留守在院内，众人都是一脸的愁眉之色。
    然而，这样的气氛却是被一道响亮的喷嚏声打破了。
    弟子院大门口，一名满身血污，衣衫褴褛的青年还没跨进弟子院大门，就先打了一个大大的喷嚏。
    “我靠……是谁在骂我！”
    青年嘀咕了一句，快步朝着内院走去，刚一进入内院，青年蓬头垢面，一身血污混杂泥浆的犀利造型，立刻吸引了所有人的目光。
    柜台上的几名值班弟子，同时捂住了鼻子，一脸厌弃的看着项云。
    “哪……哪来的杂役弟子？这……这里没有垃圾收了，到别处收去……快走，快走，臭死了！”
    青年闻言先是一愣，旋即脸上的神情就精彩起来。
    “我……我靠，我不是杂役弟子，也不是收垃圾的，老子是外门弟子，来交任务的！”
    青年此刻满脸都是血污和泥浆，五官都有些看不清楚。
    说着，他还从腰间拿出了一枚脏兮兮的玉简，在众人身前扬了扬！
    众人同时向后退了几步，盯着青年打量了片刻，其中一名女弟子，这才皱着眉头捂住鼻子，对青年说道。
    “身份令牌、任务都拿……不……丢过来！”
    青年闻言，连忙将自己的腰间的令牌和手中的玉简，抛给了女子。
    女子硬着头皮接过两件东西，拿起令牌看了看。
    “奇云殿外门弟子‘项云’。”
    “嗯……！”
    当‘项云’两个字一出口，原本还在躺椅上打着盹的朱执事，忽然惊醒，看着身前一身污泥的青年，眼中顿时露出一抹惊诧之色！
    “你……你是项云？”
    闻言，大厅中的青年转头看了一眼朱执事，眼中露出一抹狐疑之色，有些意外，对方竟然将自己记得这么清楚，旋即他点点头道。
    “是我！”
    “你……你来这儿干什么，你不是去执行任务了吗？”
    “我来交任务呀！”
    项云一脸无语，自己千里迢迢，好不容易完成了任务赶了回来，连衣服都没来得及换，直接进了弟子院，还被人认成了收破烂的，换了谁心情能好？
    “麻烦你们快点，我赶时间呢！”
    听到项云的回答，朱执事的脸上却是露出惊愕之色。
    “什么，交任务！”
    朱执事一闪身，直接来到那名女弟子身旁，一把夺过那枚任务玉简，神念顿时扫入其中。
    “任务一，前往风云书院东南方，斩杀迷雾沼泽中的王级初期云兽黑泽巨鳄！
    任务三，书院西南迦南城，斩杀风云书院前苍鹭殿叛逃弟子‘胡飞’，修为：地云境中期。
    ……
    任务没错呀……”
    朱执事嘀咕了一句，旋即盯着项云，有些惊疑不定的问道。
    “你……你把这些任务都完成了？”
    不仅仅是他，几位值班弟子听到朱执事念出的任务，也都是吓了一跳。
    他们是弟子院的弟子，自然知道这几个任务，那可是外院任务榜最难完成的几个任务，就算是一般内门弟子，恐怕也难以完成的。
    眼前这个蓬头垢面，一身狼狈的奇云殿外门弟子，能够完成这些任务吗？
    项云现在是真的赶时间，内门考核马上就要开始了，他哪有时间跟众人废话，直接将腰间的一个储物袋取出，向着身前地面便一抖手！
    “咚……！”
    众人只觉脚下地面一颤，旋即一股浓郁的血腥味，顷刻间充斥了整个弟子院大厅。
    众人下意识的望向身前的地面，两名女弟子顿时吓得惊叫起来！
    “头……头！”
    只见此刻项云身前，竟然多出了两颗半人多高的巨大云兽头颅，血液还没有干涸，还透着一股令人心悸的凶蛮之气。
    那些男弟子也是被吓得面色发白，连连倒退！
    “黑……黑泽巨鳄，金甲狮鹫的头颅！”
    朱执事此刻也是震惊的瞪大了眼睛。
    而项云却是自顾自的说道。
    “还有这个呢，这是那叛逃弟子‘胡飞’的头颅，还有这株银背螳螂的伴生草，四个任务可都完成了。”
    项云指了指自己脚边一颗血淋淋的人头，以及自己手中一根紫色的灵草。
    说罢也顾不得众人震惊的神情，项云又拿出了另一个储物袋，一边伸手从里面掏东西，一边开口说道。
    “对了，还有这个……帮我看看任务榜上，有没有这个任务，有的话，给我一并结算了吧。”
    说着，项云从储物戒中掏出了一颗，闪烁着琉璃光泽的菱形水晶。
    项云刚一拿出这枚水晶，整个房间里，一股庞大的威压凭空出现，包括朱执事在内的众人，身形同时一颤，有两名外门弟子，更是直接一屁股躺坐在地。
    众人只觉胸口仿佛被压了一块万斤巨石，呼吸都变得艰难异常！
    “皇……皇级云兽的兽晶！”
    看着项云手中出现的晶石，朱执事两个眼珠子几乎都要瞪出眼眶了，惊骇的面庞都快扭曲了！
    整个弟子院内，寂静无声。
    唯有项云的催促声回荡在院内。
    “快点，快点，我真的赶时间！”
    ……
    “咚……！”
    傲来峰上，听到第七声龙钟敲响后，叶晓薇、孙平四人难免有些紧张起来。
    孙平等人望着对面那十几内门弟子，脸上露出了如临大敌之色。
    尽管内门考核，是外门弟子任意选择一名内门弟子进行挑战，可此刻对方十几人，竟然清一色的是地云境中期，乃至地云境中期以上，这还怎么挑战？
    “呵呵……孙平，想不到就凭你这种资质也能够踏足地云境，真是太让人意外了，待会儿，不如你就来挑战我吧？让我看看你长进了多少！”
    就在此时，内门弟子中，一名面容白皙的俊俏青年，用嘲弄的语气说道。
    “宋轩！”
    一看到此人，孙平眼中便泛起了愠怒之色。
    此人正是当初在擂台上与他交战，并将其击成重伤的内门弟子宋轩，而宋轩如今赫然也进入了地云境中期之列。
    “宋轩，你别得意的太早，现在我也是地云境，你未必就是我的对手！”
    “哈哈……”宋轩仿佛听到了一个天大的笑话。
    “就凭你这种蠢货也想击败我？你做梦吧！
    听说这次内门考核，你们外门还有两个地云境的弟子直接转院了，不会是怕我们这些师兄，师姐们出手太重吧？”
    “宋轩你……你别太嚣张了！”孙平怒目瞪着对方。
    而一旁的叶晓薇没有说话，但看向宋轩的目光，也是冰冷无比！
    “嗯……你们外门叫项云的那小子呢，听说他也进阶到了地云境，怎么没看到他来进行考核？”
    此时，内门弟子中，一名容貌普通，瞳孔却是诡异蓝色的青年开口说道。
    此人不是别人，正是当初威胁过项云，要在内门考核中测试项云的内门弟子姜明，也是青云榜榜上有名之辈。
    听到姜明的询问，孙平、叶晓薇等人都是沉默不语。
    而宋轩却是接话道。
    “姜师兄，那小子一定是怕考核的时候对上了你，被打的屁滚尿流，现在只怕已经躲在哪个犄角旮旯了吧。”
    “哈哈……”一众内门弟子都是大笑起来。
    “行了，肃静！”
    这时候内门弟子中，站在第一位的那名身形异常宽厚，双臂粗大的青年，瓮声瓮气的低喝了一句。
    原本嬉笑的一众内门弟子，包括姜明在内，听到青年的呵斥，脸色都是微微一变，下意识的不再说笑。
    青年扫了一眼众人，又是说道。
    “待会儿无论是哪位师弟、师妹挑战你们，都要给我认真对待，当然，师弟师妹们也是初入地云境，你们出手也要有些分寸，莫要伤了他们的性命！”
    “是，金师兄！”
    众人连忙开口应道，不过当听到那句不要伤及性命时，众人的脸上都是露出了一丝冷笑之色。
    “咚……！”
    此时，龙钟第八声敲响，孙平，叶晓薇等四人，都是手心微微渗汗，不自觉的紧张起来，开始思忖着待会儿到底要挑战哪一位对手。
    按照内门考核的规定，他们并不需要战胜对方，只要在三十招内不败，就算是通过考核，可难度依然极大。
    地云境初期和中期的差距，可不是玄云境、黄云境时能够比的，地云境每一个阶段，实力都跨越都会极大。
    往往数位地云境初期，也未必能够战胜一名地云境中期云武者，何况是一对一？
    （PS：最近的事情又有些多了，尽量保持每天两更。）
