    林妙妙扛着桌子，一路横冲直撞，直冲下楼。

    中间，还跟江天昊飙了一段车。

    当然，在对方的谦让之下，让她抢了个第一名。

    “怎么样，你们都不行吧！”她得意的喊道，其实是有些气喘吁吁。

    “可以啊你，跑这么快。”江天昊笑着称赞道。

    “不是我快，是你们太慢。你看，那还有俩人抬一张桌子的，跟小脚老太太似的。”林妙妙大大咧咧的吐槽道，“也就你还行，像个男子汉。”

    “那是，你也不差~”江天昊举起手来，跟林妙妙来了个hifive！

    俩人刚互吹完，就见项南单手拎着桌子，轻描淡写，毫不吃力的走了过来。

    “哎，你不是说你不搬嘛？”林妙妙一见，惊讶的问道。

    “那是老师说得，我可不想搞特殊化。”项南解释道，随即把桌子放下。

    “看不出来，你这人还挺有骨气。”林妙妙听他这么说，笑着点点头道。

    话倒是好话，就是听着有点别扭。

    “认识一下吧，我叫钱三一~”项南伸出手笑道。

    “我叫林妙妙~”林妙妙跟他握了握手道。

    “江天昊~”江天昊也伸过手来，“其实咱俩应该是同个寝室的，可是昨天你怎么没来呢？”

    “我妈给我办了走读。”项南解释道。

    “哇塞，这么好！”林妙妙一听，格外羡慕，“我都好想办走读，学校真的太压抑了。”

    “没什么好羡慕的，家里也未必不压抑。”项南笑道，“其实我更愿意住校，自由自在的多好。”

    “我也更喜欢住校。”江天昊笑道，“不过我不是因为家里压抑。我是因为在家太孤单了。我爸妈都忙于生意，回到家都没人理我。还不如留在学校，跟大伙儿在一起有意思。”

    “这么说，我也觉得还是住校好。”林妙妙笑道，她老妈也是控制型人格，把她们父女俩都控得死死的。

    ……

    “行了，缓过劲来没有，还能不能再搬？”项南笑道。

    “当然，我的力气使不完！”林妙妙逞强道。

    “好，那咱就试试吧。我搬俩你搬一个，看谁搬得次数多。”项南笑道。

    “好，比就比，谁怕谁！”林妙妙慨然应战道。

    “哎，算我一个，我也要比。”江天昊也主动请缨道。

    他可是学校的体育干将，特招入校的。成绩比不过钱三一也就算了，他可不想体力也比不上人家。

    当下，三人就开始比了下来。

    项南一次搬两个，单手叫力，一手一个；江天昊也不甘示弱，同样也一口气搬两个；林妙妙毕竟力弱，一次就只能搬一个。

    三人在楼道里你追我赶，顿时吸引了全班的眼球。

    “他们三人在搞什么鬼？”

    “那两个男生力气好大，一手一张桌子还能跑得起来？”

    “那个打头儿的男生不就是钱三一嘛！”

    同学们扒着栏杆，好奇的围观道。

    “这钱三一究竟是谁呀，老师还要重点保护他，以为他是大熊猫么？”一女生不屑的道。

    “他就跟大熊猫差不多了，人家可是中考状元~”另一女生解释道。

    邓小琪听了，不禁心生仰慕之情。

    “哎，长得那么帅，学习成绩还那么好，简直不给人留活路啊。”那女生一听，忍不住感慨道。

    “你看体力也不差呀，拎着两张桌子还能跑得起来~”另一女生赞叹道。

    ……

    项南故意跟林妙妙斗气，想惹起她的注意，因此前后搬了六趟桌子。

    三趟搬下去，三趟搬上来。

    他继承了安永福吃苦耐劳的精神，又拥有刘峰传下的军事素养，因此六趟搬下来，虽然疲惫，但总归可忍受。

    江天昊没他这股狠劲，也没他这么好的体力，虽然也逞强搬了六趟，但最后累得腿都软了，瘫在椅子上，动弹不得。

    更不得不惭愧的承认，他不只成绩不如钱三一，体质上也是逊了一筹。

    至于林妙妙就更不堪了，才上下四趟，就已经累得大汗淋漓，连呼哧带喘了。

    “怎么样，还比不比了？”项南笑着问道。

    “你……你……等我缓过劲儿来得。”林妙妙气喘吁吁道。

    “行了，跟你玩笑的，别那么当真。”项南笑道，“以一个女生而言，你的表现已经很不错了，咱班大部分男生都没你搬得多呢。”

    “那是自然。”林妙妙又得意起来，“以后只要有我在，什么上水桶拧瓶盖换灯泡，这种事情我一个人担了！”

    “了不起！”项南竖起大拇指笑道。

    跟这种直肠子女生交往，感觉还真是挺不错的。

    ……

    经过大扫除之后，高一一班焕然一新，窗明几净。

    班主任赵荣宝随后给大家调整了座位。

    如同跟剧中一样，项南被安排在林妙妙后面，左手边是江天昊，右手边是孙串出，右前方是邓小琪。

    安排完座位之后，就是分配班干部了。

    班长杜涛，学习委员项南，体育委员江天昊，文艺委员邓小琪，至于劳动委员则是林妙妙。

    “好，这次大扫除，大家可以说是打了一场大胜仗。”赵荣宝特地表扬道，“大家都很卖力，值得表扬。但我特别提出表扬的，是林妙妙同学。”

    林妙妙原本在走神，听到老师喊自己的名字，顿时精神一震。

    “她在大扫除的过程中表现积极，总共抬了四次桌子。”赵荣宝夸奖道，“可她抬得只是一张张桌子么，不是！她抬起的，是对全班的热爱和责任，所以我们的劳动委员，由林妙妙担任。”

    林妙妙见自己成了班干部，顿时一扫疲惫，又忍不住嘚瑟了起来。

    ……

    随后，班长杜涛带大家领了新课本，新学期正式开始授课。

    语文、数学、英语、物理、生物、化学、历史、地理、政治……精英中学高一不分班，所以文理科都是要上的。

    项南对这些学科基本都是会的，数学、英语、物理、语文都没有问题。实话说，他的水平在全國而言，都能够排到前列。

    至于生物、化学、历史、地理、政治，基本都是背得东西比较多。他继承了拉杰的高智商，记忆对他来说，也不是什么难事。

    因此，学习自然就事半功倍，一听就会，一看就懂。不过项南还是认真地听课，并仔细的做着笔记。

    因为他以后要给小学渣林妙妙补课，这些知识点可不能不记上。

