
赵珊珊扑进傅洋怀里，双手紧紧抱着他的腰部。把脸贴在他宽厚有力的胸膛上，眼眶红红的，声音也有些呜咽。

她哽咽着说到：“傅洋，你这个混蛋！你都已经快两年没有联系过我，也没有回京城了。我知道，可能是你妻子恢复、回来了。可是，可是……就算是好朋友，你也该保持联系的啊。”

嘶！

旁边抱着熊爷的马尾少女跟何玉洁，两人一齐倒吸了一口凉气。都被面前的景象给震惊了。

尤其是那马尾少女，嘴巴都长大成了“o”形，不敢相信自己的眼睛了。

她说话都有些结巴了：“珊珊……珊珊姐。你这是，这是什么情况？”

她也不笨啊！

刚才赵珊珊说的那些话里面，听起来简直是让人震撼。

什么叫“可能是你妻子回来”了啊？什么叫“就算是好朋友也该保持联系”的啊？

简直细思极恐啊！

其中至少透露出两个信息。第一，这个叫傅洋的年轻男生应该结婚了，还有妻子。第二，是她们的珊珊姐显然很喜欢这个傅洋！甚至知道他有妻子，也不介意。而且，还埋怨他不联系自己？

马尾少女觉得自己的三观都快崩溃了。

因为在她看来，自己的“珊珊姐”绝对是优秀的女神级人物。想追求她的男生，多得数不过来。可居然会对一个“有妇之夫”这个样子？

至于何玉洁，虽然刚开始很惊讶。但却更多的是惊讶赵珊珊居然也认识这位厉害到没边儿、权势滔天的“傅洋哥哥”而已。

心中还在想：“唉……虽然说吧，现代社会呢，一夫一妻制。但实际上，哪个真正的顶级大佬不是有很多红颜知己的？更何况傅洋哥哥这种人。不过，姗姗姐平日里看上去不像是那种能接受这种事的女孩子啊。所以，只能是真爱了吧？真是太巧了。”

就在马尾少女和何玉洁心里各自浮想联翩时，傅洋则是尴尬的被赵珊珊抱着。那娇躯贴在自己怀里的感觉，和她一头乌黑秀发上的香味……不断往鼻子里面钻，弄得鼻子有点痒痒的。

咳咳……

傅洋轻咳两声，双手握着赵珊珊的肩膀把她扶起来站好。然后挠挠头：“这个啊，珊珊，我呢……也不是故意的。只是这一两年，确实太忙了。事情太多。所以和你联系有点少，你别生气啊。”

其实这话呢，一半真，一半假。

傅洋确实是很忙，短短的时间里所经历的各种事情是许多修炼者们一辈子都不可能经历一件的！

但说假呢，也不可能真没一点时间和赵珊珊联系吧？

之所以不主动联系，有时候看到微信短信也不回。实在是傅洋面对赵珊珊，不知道该怎么办才好啊！

自从两年多前，两人最后一次在京城见面……

傅洋还清楚地记得。

那天晚上，流水潺潺的小河边，翠绿色的垂柳下。最后告别的那一瞬间，赵珊珊突然从背后拥抱住了他。

对他表白，告诉傅洋，自己知道维可是他的妻子，也知道那时候失踪下落不明。但是并不介意，愿意等着傅洋。

那时候，傅洋就知道，自己这桃花债看样子确实挺多的！

想想也挺头疼的。

除了真心相爱的维可，还有现在已经算是她默许的秦媚之外。对赵珊珊，唐莉，他真的没有丝毫感情么？

那是骗人的。

尤其是赵珊珊！

从一开始，他还是没有丝毫法力的普通凡人、阿黄还是弱小的道士时，就跟着赵珊珊一起组成调查江城大学女生死亡事件的调查“小团队”了。还一起斗树妖、战邪道子。

说起来，很早就有过命的交情！

再加上，这样一个美女警花主动表白。傅洋一点不动心，那只能是太监了。

最难消受美人恩啊！

可正是因为如此，他才不知道怎么去面对。很是纠结，只能暂时的逃避。假装不联系……结果没想到，在蓉城还能遇上赵珊珊？

呼！

赵珊珊长出了一口浊气，似乎是总算是勉强冷静了下来，克制住自己内心的波澜和情绪。然后不好意思地朝傅洋笑了笑，稍微后退了一步，双手背在身后。

低着头，不太敢看他。

这女人啊，就是如此！

没有捅破那一层窗户纸的时候，大家做朋友，反而是落落大方，更兄弟似的。可一旦有人先主动，另一人没有接招，这情况就有点尴尬了。

熊爷在马尾少女怀里，看到这一幕也是气鼓鼓的，在心里嘟囔着：“他大爷的！傅小子这家伙，真的是太过分了。不但是老天爷的私生子，还尼玛是月老的私生子吧？为毛这么多女人都真心喜欢他。真的是不可理喻！在爷看来，这家伙除了修炼天赋高点，装逼厉害点儿，简直一无是处啊。哪儿比得上爷？”

不过，何玉洁的声音打破了傅洋和赵珊珊之间的莫名尴尬。

她蹦蹦跳跳地走上前来，笑眯眯地揽着赵珊珊的肩膀，故意用惊讶的语气说到：“天啊！我们的大美女警花，珊珊姐。原来和权势滔天的傅洋哥哥认识啊？这是警花和霸道总裁的故事么？”

赵珊珊一听，却是笑了。忍不住伸手去揪何玉洁的耳朵：“你这个小妮子！敢取笑你珊珊姐，找死么？小心给你拘留起来！”

何玉洁这么一闹，尴尬的气氛就消除了。

只不过，抱着熊爷的那马尾少女还是显得很好奇，一脸疑惑地问到：“小洁，珊珊姐，你们怎么都认识这个虐待动物的大坏蛋啊？好像看你俩的表现，他很厉害吗？”

这个……

何玉洁和赵珊珊，都不知道怎么说。她们其实从小就认识，算是发小闺蜜。但并不知道，对方也认识傅洋啊！而且怎么好像对傅洋的认知，是不一样的？

刚才何玉洁说，傅洋是权势滔天的霸道总裁？赵珊珊也觉得还蛮奇怪的。

赵珊珊还不知道该怎么说毕竟她还没有告诉这两个从小就认识的好友，这个世界的真相。

修炼者、法术、妖魔鬼怪什么的……距离这两个闺蜜太遥远了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48582331"  chaptername="第2940章  最难消受美人恩">加入书签</a>
</div>
