    临近毕业和期末暑假，对于一中初中部的学生们而言，目前热度最高的，恐怕也就是那副文化墙了，当天的确很是惊艳，以至于引起围观，不过本校的学生之后上学放学，甚至课间操，下楼经过都能看得到，倒也就逐渐的习惯了。

    但是这股热度竟然又在别处开花，每天上放学时间，那些装得满满当当的公交车里，时不时也会传来这样的议论；“听说你们一中初中部有个牛人画了很牛的一副文化墙啊，满校惊动……那到底是什么样子的……好想看一下啊……”

    “我们民中离那边近，放学了约着过去看一下……”

    在这样口口相传之下，还真有外校的学生放学后过来的……饱览一番后离去，又会在自己的学校里将见闻添油加醋大肆宣扬一遍，引发许多抓心挠肝的想象和热潮……

    后来评选组的人来了，甚至记者随后也来过了，只是有一次李斩在课堂上叫出了程燃，这节是物理老师的课，全班都探着头打望，那物理老师倒也一时无可奈何。

    李斩在门口是说起有记者提出想要给他和文化墙一起拍一张照片，程燃却当场拒绝了。李斩当时那个脸几乎就能拧出水来，他似乎还能记起模拟考成绩出来时程燃和他顶上的样子。

    不知道这个程燃怎么会有这样的熊心豹子胆，但目前章明都吓不到他，且现在他因为文化墙，市委的评选组下来的时候也收获赞誉了好评，现在校长周韬是在意着的，李斩虽然脸色不好看，但似乎也一时无法拿他怎么样。

    他只好沉声道，“这是学校的荣誉，也是你的一份荣誉，难道不想登上报纸吗？这可是很多人削尖脑袋都碰不着的机会，错过这个村就没这个地儿了。”

    程燃看了李斩片刻，道，“不想啊……上报纸能让我保送一中吗？马上中考了，我现在要抽出每一分时间学习，不接受采访！”

    尼玛！

    李斩头都要裂了，人家报纸只不过想要一张作者在文化墙旁边的照片好打上版面去，你这番拒绝竟然说出了一种类似明星的风范！还不接受采访……你以为自己了不得很了么？

    但因为涉及学校的荣誉宣传，是周韬对他吩咐下来的，李斩还是强忍怒意，堆砌起笑容，“你现在再学，也考不上一中的，别不切实际了……这不是采访，但你上了报纸，说不定噢，保送一中是有可能的，我之前至少就见过……”

    这就是李斩为了骗程燃张口胡诌了，程燃心里冷觑，办文化墙上个报纸就能保送最好的省级，乃至国家级重点高中？你在骗小孩吗？

    程燃愣了一下，问，“那李老师，你能保证我上了报纸，就保送一中吗？”

    “不敢百分之百保证……但有很大机会，很大机会。”

    “这样是不行的……我要堂堂正正考进一高。”程燃无比正义回应，“不搞这些歪门邪道。”

    李斩满脸黑线：“……！！”

    最终李斩还是没能让程燃在记者的照片上留影。回去交差的时候责任全推给程燃的拒绝，校长周韬却似乎只是有些遗憾，他倒没想到还有学生会拒绝，这个学生，还真是很有点意思啊……

    “那就让他好好学习吧，最近不要打扰人家了。”

    ……

    对于初三的临近毕业的学生而言，也是到了最后的冲刺阶段了，最后在校的一个星期所剩无几，接下来的几天就是放假，然后熟悉考场，中考。

    文化墙的事情，倒是形成了一种毕业前夕彩蛋般的事物，就像是很多之前对学校无感甚至痛恨每天这种日复一日生活的人，突然感觉到这里的一草一木，都那么值得怀念而美好的情绪……文化墙深化而点缀了这种情绪。

    当然，对于引爆了这一点的那个人，也是引发了很多议论的，毕竟在文艺汇演上，这哥们儿当众表白不成，直接一个反转，引得满堂喝彩，当时这一幕还是为很多人印象深刻。而紧接着，又办出了这样的文化墙，这也算是一个神人了。总之，在他们的初中生涯里，有关这么一个人的事迹，是可能成为他们对中学记忆的一部分的。

    而熟悉程燃的人，譬如他们班的学生，还有程燃大院里的朋友，都大多是对他表现出来的天赋为之惊讶的，有的人甚至已经在为程燃考虑了，其实说起来，程燃画画这么厉害，就算考不进一中，去了一个普通高中，以后也还是可以走艺术路线，进入艺术学院吧……

    这天下午的时候，程燃走下单元楼，去校门转角的店铺买水，正好看到引人注目的一男一女正站在一棵黄果树下说着话，女的第一眼扫过有些眼熟，凝神看过去，姜红芍啊……

    男子长得高高帅帅，名字好像叫做黄谦，是个成绩很好，德智体全面发展的风云人物，隐约应该是校草那一类，给他写过情书的女生估计有一个班的人数之多。

    黄谦叫着了姜红芍，这里算是学校的主干道路，人来人往，很多女生三五一簇在那头远远看着，中学生，还学不会掩饰自己的情绪，现在都是一副仿佛看大爆料的表情盯着黄谦和姜红芍。而远处，黄谦那一帮朋友正远远的起着哄，如果是寻常的女生，被又高又帅成绩还优异的黄谦单独叫着相处，又有不少人从旁以男女之间关系调戏鼓噪，恐怕脸早就红了，但姜红芍似乎对那些视而不见，只是听着黄谦对自己的说话。

    黄谦说的是关于英语一些课外读物上面的内容，还是他推荐给姜红芍的。他的英语很好，成绩是班上第一名，姜红芍英语成绩全班排名第五，两人最早是在英语上面有共同语言。而后黄谦投其所好的和姜红芍聊涉及世界名著啊，关于文学以及各方面的内容……他有时会有意在她面前发出独到的见解，以引起这个女孩的认同和赞赏。

    有的时候，黄谦也会听到谁谁谁对姜红芍表白，写了情书啊，被拒绝或者退回的传闻，他总是会冷眼旁观……说实话，和姜红芍接触以来，他是心知肚明，姜红芍的见闻和英语能力，是远在自己之上的，之所以每回考试他第一，姜红芍四五名左右，他是全力以赴，姜红芍却根本不想独占鳌头，这个女生……只是不想让自己显得那么突出。

    她……是异类……

    但也是黄谦中学生涯中，最深刻难忘的异类。

    别看他可以和姜红芍聊得那么好，但其实，这个女孩对他始终是有一层隔着的距离，这种距离存在于她表现于外的礼貌中，她总是很得体与人交往的话语中，让他黄谦挑不出毛病，让他在她面前，连一点轻佻，甚至开玩笑拉近一些彼此距离的心思，也生不出来。

    这真的很厉害。

    她只是简简单单，就让人不由得和她只能正常相处，连半点可能逾越那道线的可能都没有。她始终保持着礼貌，似乎没有什么事情，能够让她不得体，表现出不同寻常的样子。

    “……那天你推荐的那本书，我找遍了山海都没有，最后我打电话问了方舟书店，他们今天终于有货了，要不然下午放学……”

    是，即便是知道这一切，但黄谦仍然是不甘心的，而且越加临近毕业，越是不甘心，虽然知道他和姜红芍总是会上一中高中部的，但他希望在中学毕业时，就把这件事情确定下来，不要再等下去了，至少，也要让她知道自己的心意……今天是一个机会……之前姜红芍跟他说起一本书，其实有好几个地方有，但他故意这么说，再顺口说出请她陪自己去买，买到之后……谢谢她的推荐，为表示谢意拿出两张电影票请她看电影这类的，一般很难推辞的……

    在黄谦这么说的时候，姜红芍原本是注视着他的，然后，他看到她的眸子，分明朝主干大路旁边偏移了一下。

    在四周女生们攥着衣角，幽怨且嫉妒的望着黄谦两人的时候；在黄谦的那帮篮球队友人，勾肩搭背带着揶揄的笑容看着两人的时候；在路过的行人先是看到两人讶异，而后又仿佛觉得郎才女貌理所当然的时候……

    姜红芍突然朝那边挥起了手。

    “程燃！”

    “……”黄谦的话断在半截。

    姜红芍不忘对黄谦交代一下，“抱歉啊……你稍微等一等。”

    那边走下大路的男子脚步缓慢了，姜红芍从他身边错过，朝那边而去，对过来的程燃道，“下午放学等一下，我来找你。”

    “哦，好。”程燃晃悠着走过来，点了点头，又看了看那头一脸尴尬的黄谦，还有他那帮远远站着的友人，目光又落向姜红芍，“……我买水去，你要不要？”

    “好。”

    “那等我。”

    “嗯。”

    等到程燃径直朝小卖部那边过去，姜红芍微笑着望着他的目光才收回，重新面对黄谦，“不好意思，你刚才说什么？”

    “呃……没事了，没事了……我先走了……”

    “好。”姜红芍摆摆手。

    黄谦走出去和自己的友人会合，这边才回过头来，看到那片黄果树下，那个可望而不可即的女孩就站在那里，望向小卖部的方向。

    对她熟悉的黄谦，有那么一刻，觉得自己看到了，此前从未见过的……她真正的样子。

    ==========

    谢谢“申屠鸣良”的盟主，加更在晚上，发一章先吃饭去！