    这个技能算是相当恐怖了，如果在战斗后期释放一下，那么之前不管是敌我双方，只要是死掉的生物都会有一部分复活，受到布莱尔的控制而战斗，这几乎可以逆转战局。<www.xiaoshuo yd.com>尤其是那种大规模的战斗，这种技能的威力尤其恐怖。

    而另外两个被动技能却是为魔法而服务的，布莱尔手里的魔法书可以记载从魔法塔中学习到的战略魔法，这也是紫色品质以上的英雄所特有的能力。

    一路上，林飞也遇到过几个魔法塔，这些建筑都拒绝了林飞的进入，现在才知道，这是必须拥有记录战略魔法书的英雄才能进入学习。

    这一下林飞是一步到位，金色品质的英雄估摸可以当做主力英雄了，而且可以一直用下去。于是卡洛斯马上就退居后位，他手里的战略道具和战略宝物自然也都交到了布莱尔的手里。

    林飞记得之前魔法塔的位置，却是先带着布莱尔去那几个魔法塔学习了战略魔法，自然，这也是要花费资源的。

    “鼓舞术，迟缓**，石肤护体……”

    暂时，布莱尔学习到了这几种战略魔法，而接下来布莱尔参加的战斗，果然是让林飞知道了这传奇级英雄的强大。

    对兵种的指挥更加灵活，本身实力极强，再加上各种魔法辅助，即便是以前一些林飞不敢招惹的怪物，也都饮恨在传奇英雄的铁蹄之下。

    前面的一座石桥口，守着上百只邪恶洞穴人。这些怪物单体实力不强，但上百只聚集在一起却是相当恐怖，之前如果是卡洛斯带兵，即便能将这一股敌人消灭，但自身的损失也一定在半数以上。

    而现在，布莱尔直接带领军队攻了上去，在损失了少量兵力便将这一伙邪恶洞穴人消灭。

    邪恶洞穴人身后的石桥不知通向何处。但显然这是林飞第一次在地下世界遇到桥梁，说不定对面的区域资源更多。

    跨过石桥，林飞却是来到了一个十分古怪的区域。

    这里的地面上。竟然长着青草。

    在地下世界基本上都是暗无天日，从没有出现过这种地形，当下林飞便是兴致极高。又前进了片刻，林飞赫然看到了一座巨大的祭坛。

    这祭坛露天而建，分作七层，层层都是用无数石板拼接而成，而这些石板上也刻着许多古老的图案。

    而在这个祭坛前面，拦着一大群如同鲨鱼人一般的怪物，这些鲨鱼人穿着铠甲，手持利刃，一脸凶悍之色。

    “英勇鲛卫，战力9100。这是一种两栖生物，可以在水中和陆地上作战，拥有极强的臂力和撕咬能力。显然，它们是一群守卫者，根本没有招降的可能性！”

    看着提示。林飞也是默不作语，这英勇鲛卫虽然单体战力一般，但是数量却是足足有130只。

    如此数量集合起来，已经是非常恐怖的一个敌人了。说实话，以现在自己的兵力，并不一定能将对方击败。

    但这守卫者越是强大。林飞的心越痒痒。

    试想一下，在这神秘的地下世界，出现了一个更加神秘的祭坛，而守卫祭坛的是非常强大的一群守兵，自然，那祭坛绝对是非常重要的建筑。

    林飞知道，既然自己遇到了，那就不能放过。

    细想之下，却是让卡洛斯去他们经过的沿路去招募一路占领生物招募点的兵力，同时让布莱尔带领大部队，在附近探索。

    只要兵力集结到足以对付这一大群英勇鲛卫的时候，林飞便打算动手。

    就这么过去了一天时间。

    祭坛周围数千米范围的区域林飞已经是让布莱尔彻底探查了一遍，其中所能收集到的资源全不放过，与此同时也是招募一切能招募的兵力，充实自己的力量。

    另外一边，负责在更远距离手机资源和招募兵力的卡洛斯也在地下世界入口处和白色品质英雄波门碰面，后者将招募到的所有兵力都交给了卡洛斯，最后卡洛斯赶到了祭坛周围，再将兵力交给布莱尔。

    经过一整天的准备，布莱尔手里的兵力已经是昨天的一倍以上，如此一来，倒是有足够的实力来进攻祭坛守卫者。

    为了保险期间，林飞还让卡洛斯一起协助进攻。

    战斗打响，那130多只英勇鲛卫挥舞着手里的利刃冲了上来，而布莱尔则是安排了许多炮灰一般的低级兵种去抵挡对方的第一波进攻。

    与此同时，布莱尔安排速度快的兵种，诸如铁钩修女从另外一边包围英勇鲛卫，从两翼削弱对方的兵力。

    等到炮灰消耗的差不多的时候，便轮到主力部队进攻，而此刻，英勇鲛卫已经死亡半数。

    便在这个时候，布莱尔释放了他的独门特技。

    “秽土**！”

    下一刻，一股股黑气蔓延出去，钻入到了地上已经阵亡的兵种身体里，下一刻，这些本已经死亡的士兵重新站了起来。

    这其中，有原本是属于林飞的，也有许多英勇鲛卫，但此刻，所有通过秽土**复活的生物，都将听从布莱尔的命令而战斗。

    如此一来，守卫祭坛的那些英勇鲛卫终于是彻底陷入了被动，在这一股根本无法阻挡的攻势中败下阵来。

    “你的英雄布莱尔取得了一场辉煌的胜利！”

    随着最后一只英勇鲛卫的死亡，胜利的提示出现在林飞眼前，而随着战斗结束，那些依靠秽土**复活的士兵，也全部化作了一团团黑雾，消失无踪。

    这还是林飞头一次看到秽土**在战斗中近乎暴虐一般的发挥威力，可以说，如果没有这个特技，要击败这些英勇鲛卫怕还要花费一些代价。

    干掉守卫，林飞便和布莱尔一起，踏上了祭坛。

    而等到碰触到祭坛后，林飞才知道这建筑和自己一开始所想的根本不是一回事。

    上到祭坛后，马上祭坛上便出现了一个庞大的虚影。这虚影浑身碧绿，身高十丈，模样竟然是和传说中的‘麒麟’一模一样。

    等到林飞用探查查看的时候，却是惊的目瞪口呆。

    “麒麟圣祖，战力？？？”

    这绝对是一个非常强悍的怪物，林飞有一种感觉，如果这个麒麟圣祖要攻击自己，那包括布莱尔和所有的兵力，都可能会葬身于此。

    好在，这麒麟圣祖并没有要攻击的样子。

    “你发现了麒麟圣坛，收集10只超级水元素，10只超级冰元素，5只超级风暴元素和5只超级雷元素，可以在圣坛向麒麟圣祖兑换一只圣麒麟为你而战。”

    “圣麒麟，战力280000，顶级生物。”

    看到这个提示，林飞吞了口吐沫，脑子一时间有些当机。

    战力280000的生物，这简直是闻所未闻，要知道林飞目前见过的最强怪物便是魔龙，但对方也不过30000多的战力。

    一时间，林飞脑子涌出一股热流，却是下定决定，一定要搞到一只圣麒麟，有了这种生物，几乎可以直接让布莱尔带着杀到另外两个契约者的主雕像那里。

    只是显然，要兑换圣麒麟这种兵种并非是一件容易的事，那是需要收集一定数量的四种元素兵种才能兑换。

    超级水元素倒是不发愁，林飞现在就有10只，但是超级冰元素，超级风暴元素和超级雷元素却是没有遇到过，自然连见都没见过，就更别说收集了。

    只是不管怎样，这都是林飞的一个新目标，那四个元素兵种加起来的战力一定超过了圣麒麟，但是林飞相信，如果是一只圣麒麟和那四种元素生物对打，赢的绝对是圣麒麟。

    所以既然遇到了这种可以兑换圣麒麟的祭坛，那么林飞便不能放过这个机会。

    在地图上将麒麟圣坛的位置标注好，随后林飞便带着布莱尔离开了这里。

    接下来的几天时间里，林飞和布莱尔几乎都是呆在地下世界，直到遇到那种高级兵种把守的路口实在是无法通过才作罢。

    此刻，布莱尔麾下的兵力也消耗得够呛了，低级兵种完全是死光，倒是几天前发现了一些招募吸血伯爵的地方，帮助林飞补充了一些兵力，否则林飞还没法子坚持这么久。

    至此，林飞才打算重返地面。

    自然，消耗那么多兵力，林飞的收获也是很大，大量各种资源自不必说，就说布莱尔这个林飞的第一英雄，魔法书里已经记载了七八种战略魔法，除此之外，她身上佩戴的战略道具也有不少。

    矮人王戒，战争号角，巫师勋章，这都是在地下世界获得的战略道具。也就是说，虽然兵力损耗了许多，但真正的作战能力，却是一点没有减弱。

    重新回到地面，林飞却是长出了一口气，对于地下世界那污浊的空气林飞已经是受够了。

    现在，林飞手头里已经有了布莱尔，卡洛斯，波门和另外一个绿色品质的英雄约瑟夫四个英雄。

    基本上，兵力都是又四个英雄携带去收集资源，尤其是波门这个白板英雄，此刻带着一些低级兵种，诸如利爪魔、骷髅兵和弓箭手，已经远行到了远古地图的中央区域。

    林飞派英雄去，只有一个目的，那就是试探敌情。

    远古战场开启已经有十几天了，林飞知道，是时候去试探一下另外两个对手的虚实了。

    便在这个时候，林飞得到了白板英雄波门的警报，打开地图一看，林飞赫然看到一些红点出现在英雄波门的附近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</www.xiaoshuo yd.com>