    第591章591发现

    “一定的，一定的，放心，我已经嘱咐他们几个了。”

    “好。那他们六个就留下来吧。”

    房大勇看着这个女同志心里非常的纳闷。

    他们六个路上已经知道了，这里的有个姓苏的女同志是这里的二把手。

    没想到还真的是昨天晚上的那个女人，还挺厉害的。

    其他几个人也都挺吃惊的。这么年轻的领导，看样子应该不是花架子。

    苏媛媛又客气了几句。这位田领导离开了。

    “好了，你们既然想办法来这里了，那么规矩你们必须遵守。

    走吧，我带你们去找负责人。”

    “苏同志放心，我们一定规规矩矩的。”

    苏媛媛点头，让人带着他们六个离开了。

    自己没有想过要拆穿他们，希望他们最好老老实实的，要不然到了这里想要有什么别的想法那才是他们的劫呢。

    中午吃饭的时候邵洪明回来了，他给苏媛媛带回来一些水果，别的也没有。

    “市里送来六个人。”

    “嗯，不知道怎么想的，都说了这里非常的危险，还是想办法过来，出了事咱们也没有办法。”

    “嗯。”

    “对了，这几个人商量了一上午，都没有什么方案，因为有人说这里有毒的。”

    “毒？”

    “嗯，要不也不可能这么多年没有人真正的进去了。”

    “还挺厉害的，你去医院了？”

    “去了，医院也没有办法。”

    “呵呵，还真是，那也不能这样僵持着吧，这么多年了，毒还有那么强？”

    “这个谁知道？不过应该是没有人有胆子去试。”

    “做好防护措施也不行？”

    “什么保护措施？”

    “其实你说毒，无非就是通过空气传播的，找人做那种没有缝隙的塑料衣服，一定包裹严实了，还要注意，想办法多带点口罩什么的。

    你说这样能管用吗？反正不能总是这样僵持着吧？”

    自己可是没有时间跟他们在这里耗着。

    “行，马上招呼他们开会。”

    最后确定了这防护由塑料布做，但是塑料布只能是粘的。

    口罩就只能多带几层了。其实他们以前考古的时候，也遇上过这样的，也曾经做过，只不过这次说的太危险了，所以他们觉得这样的防护不够，所以也在迟疑。

    苏媛媛才不管他们怎么想，反正不能这样一直耗着，这里可不是只有他们这些专业的人，还有他们一些负责安全的。

    下午曾红菱又过来了“媛媛，你不知道他们研究了半天，最后还是决定这样做。”

    “你们当时有什么防护？不可能一点也不知道吧？”

    “知道是知道，也是真的决定的，我们就是因为我爸爸突然反悔，才会被抓住好不好？我爸怕我弟我们两个有危险，决定放弃。”

    “那你们一会儿也别跟着进去。过几天再说，还有这手套一定要带好了。”

    “是呢，我也是这么想的，其实我们都有，我晚上给你送过来一套。”

    “谢谢了。你们也不知道是什么毒吗？”

    曾红菱摇头“这个不会记录的。那不就是等着别人来挖墓吗？”

    “你说的也对。”

    “媛媛你要进去吗？”

    “我？我和邵洪明肯定有一个人要进去的。我想着我会进去，毕竟外面还有这么多的事。”

    “多危险啊？”

    “不行就跑出来好了。”

    邵洪明这里，魏光祥也找过来了“领导，我申请跟着一起进去。我以前学过这个，而且我过来的主要目的就是来找人。

    我师叔失踪了很多年，我这么多年一直在寻找，最后的线索就指在这里。”

    “里面非常的危险的。”

    “我知道，我听说过这种墓室有毒的，我也接触过，而且毕竟我学过，就让我去试试吧。”

    “行吧，不过你不能有别的动作。”

    魏光祥点头“我明白的。”都已经归国家了，就是有再大的宝藏自己也不会动了，其实什么都没有生命和自由重要吧？

    “那你去等通知吧，还有我想你知道怎么防护？”

    魏光祥点头离开了。

    邵洪明过来找苏媛媛“我进去，你负责外面。”

    “还是我去吧，外面太麻烦你，我也去见识一下。”

    “这太危险了。你不适合去的。”

    “我比你合适，放心吧。我会保护好我自己的。”

    邵洪明真的挺无奈的。自己真的说不动苏媛媛的。

    晚上是苏媛媛值前半夜。后半夜也没有发生什么事。

    早上苏媛媛吃过早饭后，穿上了曾红菱送过来的自制的防护服。她给了曾红菱一大块的白布，就是蒙在头上，只有眼睛漏出来。

    这样的防护更加的到位了。至于管不管用那就不知道了。

    苏媛媛找出来一个黑框的眼镜。带上，好家伙，都不用照镜子。就知道自己这个形象真是太惹人眼球了。

    外面的考古学家看到了苏媛媛的装扮，也马上都这样的了。

    他们考古队这白布是必须准备的，所以有很多。

    魏光祥看着装备整齐的苏媛媛，知道这次是这位带队。

    真的没有想到一个女人居然冲在了前面了。

    时间到了，外面的人开始准备打开石头。

    苏媛媛就站在一边看着。她真的没有觉得有多么的危险。曾红菱凑过来。

    “媛媛，我好紧张。”

    “紧张什么呢？反正不管怎么样，一会儿都看到了。”

    “是呢，就是都说非常的危险，不知道怎么危险。”

    “你一定要小心点。你不是说你爸爸不让你去了吗？为什么还要一起去？”

    “你去了啊？再说我虽然害怕，但是我也好奇啊。”

    这些石头的个头都挺大的，而且都非常的规整，想着当时应该是非常浩大的工程吧？

    第一块石头起下来以后，那些没有做防护的都极速的退后了一些。

    “这些并不是毒，而是里面气体的味道。”

    说话的是是邵洪明找来的一个市里最有名的中医。

    他这样说了。还是有很大的安抚运用。

    这时候又开始工作了。

    媛媛现在神识已经能看到里面的的一些情况了。应该是这石头有屏蔽神识的运用。

    (本章完)

