    女祭司玛丽亚没有去管自己所受到的伤害，她看着这群从狂热之中，逐渐清醒过来的堕落者，眼神中立刻有了决断。

    “门罗，先不要去管那个小鬼，仪式必须进行下去，主人还在等着我们这边的消息！”

    “不能让这些人逃走，去杀光他们！剩下的仪式，用血祭来维持！”

    “还有格罗夫，你这个蠢货，没死的话，就快去帮忙！刚才的事情，回头你亲自去和主人解释吧……真是个废物！”

    玛丽亚喊完，便把目光重新挪到了这群乱哄哄的堕落者身上。

    她脸上露出冷酷的神色，也不说话，红唇轻启，直接开口吟唱起来：

    “拜命三归……拜三……”

    “唯仆从血……”

    “仇人血……”

    “至亲血……”

    ……

    高昂的吟唱声，在大厅中不断回荡，诡异刺耳的语调中，却有着致命的诱惑，像是魔音灌脑，让人忍不住的想要倾听下去。

    一时间，竟使得刚才还纷杂的大厅，变得安静起来。

    那些慌乱的堕落者，都停下了脚步，抬着头，一脸痴迷的望向女祭司。

    玛丽亚却不管这些，她嘴中继续吟唱着，同时伸出手，把身上的长袍整个扯下，露出了里面骇人心神的身躯。

    奈非都忍不住的看了两眼，随即转过头，心中暗骂了一句。

    这群疯子果真不可理喻！

    正常人谁会在身上刻满这么多诡异的符文啊，而且还是如此的惨烈。

    鲜血淋漓的样子，实在让人提不起任何兴致。

    她那副洁白如玉的身躯上，被锋利的祭祀刀，刻满了血色的恶魔之语。无穷的邪恶气息流淌在其中，在嫩白的皮肤之上，勾勒出一幅幅狰狞的恶魔面孔。

    强烈的视觉冲击，差点没让奈非当场给吐了。

    这些邪恶阵营的人，还真是会玩。

    惹不起，惹不起！

    也就是在这个时候，门罗动了。他舍弃了继续追击奈非的打算，反而快速的冲到了堕落者之中，挥舞着武器，开始快速的屠杀起来。

    别看这个白银阶高手，被奈非耍的团团转，但是对上这些沉沦在诱惑之中的堕落者，就如同砍瓜切菜一样，杀得那叫一个干净利落。

    一具具血肉模糊的尸体，被他丢在了女祭司的脚下。在血祭力量的作用下，他们体内还带有温度的鲜血，瞬间便被抽离了出来，渐渐汇聚成了一潭猩红的血池。

    恐怖的杀戮速度！

    奈非都想为他喝彩了，这些杀戮，就处在他的攻击范围内，所以短短的几秒钟，系统中就有好几波的经验进账。

    这波经验，可蹭的太舒服了！

    要是以后经常有这样的高手，替自己刷怪，那还不得马上起飞啊！

    奈非心里胡乱的想着，手里的动作却也不慢，直接伸手，一道冰霜射线，对着门罗的方向，就打了出去。

    虽然这羊毛薅的挺舒服，但是他可没有忘记，现在他们会自相残杀，只是为了保证仪式，能够顺利的进行下去。

    那还有什么好说的，敌人的敌人，通通都是我的敌人！

    所以，奈非咧着嘴，露出八颗洁白的牙齿，对着门罗真诚的笑了笑。

    想要杀死这些人？

    对不起了，那就看看谁杀的更快吧！

    要是太慢的话，就是不知道冻僵的尸体，你们还能不能从中抽出鲜血来！

    奈非这一举动，可把他们给气坏了。

    尤其是门罗发现，自己一个白银阶职业者，竟然还真的比不过这个小鬼杀得快。

    那道攻击距离有些夸张的冰霜法术，命中在他身上后，不仅让他的速度再次慢了下来，而且顺带着又杀死了好几个堕落者。

    让他们就像是被冰冻过一样，一个个铁青着脸，身上挂满了冰霜。立刻就让血池的汇集速度，变慢了一大截。

    “啊啊啊……该死的臭虫，我要你死啊！”

    奈非正卖命的阻拦着门罗的攻击，就突然听见身后响起了一道愤怒的咆哮声。

    他余光一瞥，看到角落里，一个浑身焦黑的恶魔身影，站了起来。

    是那个法师！

    这么快就恢复了吗？而且，这个样子，莫非是恶魔附体？

    这些念头，在奈非的脑海中一闪而过，他神情不变，脚下却是一用力，快速的向着村民的方向跑去。

    法系职业者的法术伤害太过恐怖，以他现在的小身板，挨上一发，绝对挺不过去。必须得让这家伙投鼠忌器，放弃那些威力巨大的范围法术。

    他脑子转的很快，堕落者这些肉盾，现在算是废了。不过嘛，那些村民还能继续利用一下。

    按照这些人对他们的重视程度，应该还能在继续拖延一些时间。

    不过，奈非心中也渐渐的有些着急，别看他这一系列的操作，把这些人耍的团团转。但是，这根本改变不了他接下来的处境。

    等到这些家伙，再也无所顾忌之后，他就真正的危险了。

    他还只是一个黑铁阶的萌新，坚持到现在，已经是极为了不起。要是一会儿再被三个白银阶高手围殴，今天怕是会死的很难看。

    刚刚看似发生了很多事情，不过，奈非自走廊上跳下来，到现在，才堪堪过去了十来分钟。这么短的时间，这波仇恨值就已经被他给拉满，一点也没有给自己留下缓和的余地。

    估计，在这三个黑暗流浪者心中，早就恨不得把他生吞活剥了。

    这……就很离谱！

    奈非心中哀叹了一声，随即一边跑着，一边还不忘继续给门罗添乱。

    冰霜射线胡乱的挥舞着，在大厅之中，留下一块块极寒冻土。

    虽然在冰霜射线离开后，这些极寒冻土也就不能继续产生伤害，但是这些由冰霜之力构成的冻土，却还能存留那么一小会儿。毕竟，元素之力没了，不代表那种寒冷也会瞬间消失。

    随着这一片片冻土的诞生，直接使得大厅中的温度，骤然下降了十几度，宛如进入了凛冬一般，让奈非都感到有些不适应。

    当然，这点儿寒意，肯定不会影响到白银阶高手。即使是那个浑身赤倮的女祭司，在这种寒冷之中，也没有丝毫的颤抖，依旧是高举着双手，神情狂热的维持着血祭进行。

    不过，有一个地方，确是在慢慢地的发生着变化，只是这个时候，谁也没能察觉到。

