

    感受到大家的目光，沈文谦心中微沉。

    “有什么好奇怪的？”叶燃臭着脸犀利开口，“故意伤害自己栽赃对手的事情，圈子里又不是没有。你敢说你没想过坑阮柒？”

    被戳到小心思的吕佳瑶瞳孔狠狠一颤。

    她恨恨的咬了咬牙，用毕生最牛逼的演技逼出两滴眼泪。

    “叶少你凭什么这么说我？受伤的是我，被鞭子抽到脸的也是我！难不成我为了陷害阮柒，连脸都不要了吗！”

    娱乐圈里，不管男女，脸就是命。就算再恨毒对方，也不可能拿自己的脸开玩笑。

    吕佳瑶这句话成功让大多数人站到了她这一边。

    叶燃看到大家的反应，气的额角青筋直蹦，“你……”

    一只小手轻轻拉住他的衣角。

    叶燃一顿，他低下头，看见小姑娘的桃花眼正亮晶晶的看着自己。

    叶燃：“你……”

    “交给我呀。”阮柒笑得好像一个小太阳，“叶前辈不要生气，交给我。”

    “……”叶燃心里的火气‘噗’的就被浇灭了。

    阮柒松开他的衣角，平静的视线看向坐在地上撒泼的吕佳瑶。

    “既然小姐姐觉得是我做的，”她一脸坦然，“那就看看刚才拍的片子吧。”

    吕佳瑶看着神色镇定的阮柒，心里忽然‘咯噔’一下。

    阮柒不再看她，转身往摄像机那边走。

    叶燃第一个跟了上去，方桐和吴槐紧随其后。其他人见状，连忙纷纷跟上。

    吕佳瑶给助理扶着走在最后，她看着不远处的摄像机，神色变幻不定。

    大家走到摄像机旁。

    摄像师按下按钮，把里面的片子退回阮柒和吕佳瑶开始拍戏的前一秒。

    这时，吴槐伸出手，按下了慢放按钮。

    大家看到，吕佳瑶和阮柒绑着威亚，缓缓升入半空。

    紧接着，吕佳瑶飞向阮柒，手中的长鞭用力甩出。

    长鞭直直飞向阮柒。就在距离她还有差不多半米的时候，鞭子忽然震了一下，然后迅速调转方向，飞向吕佳瑶，狠狠抽在她的脸上。

    一切发生的非常快，只有几秒。可通过慢镜头，大家清楚的看到，阮柒从头到尾连手都没伸一下，更不要说去碰鞭子。甚至在鞭子抽在吕佳瑶脸上的时候，小姑娘还吓的有点呆。

    片段放完了。

    片场里鸦雀无声。

    所有人转过头，充满审视的视线落在吕佳瑶身上。

    吕佳瑶神色骤变。

    “这不可能！”

    她一把推开助理，冲到摄像机前重新回看了一遍。

    当片段播放完后，吕佳瑶不可置信的摇头：“不可能！这摄像机有问题！换一台！再换一台！”

    大家的目光渐渐变得鄙夷。

    感受到众人的视线，吕佳瑶愤怒尖叫：“你们都被阮柒骗了！这一切都是她搞的鬼！我怎么会用鞭子抽自己！”

    沈文谦听得直皱眉，忍不住道：“吕小姐，初学者使用鞭子的时候，掌控不好力道，抽到自己是寻常事吧？”

    “对啊，当初我刚玩双节棍的时候，差点把自己抽进医院啊。”有人小声附和。

    “不对啊，演员在拍打戏之前，不是都专业训练过吗？”

    “鞭子那种东西，就算专业训练几天也没用。太软了，不好掌控。”

    “自己没练好抽了脸，然后冤枉别人，我也是醉了。”

    大家你一言我一句，虽然声音小，但吕佳瑶听得一清二楚。

    “你们……你们……”她气的浑身发抖，忽然，猛地转头用极其怨毒的视线看向阮柒。

    “是你！一切都是你搞的鬼！我要掐死你！”

    面目狰狞的吕佳瑶尖叫着冲向阮柒。

    在大家的惊呼声中，站在阮柒身旁的何马上前一步，面无表情的抓住吕佳瑶的胳膊，反手就是一个狠狠的过肩摔！

    砰——！

    一声巨响。

    吕佳瑶被摔得三魂七魄全都飞了出去。

    片场的保安连忙上前把她按住。

    “行了，这场闹剧到此为止！”忍无可忍的吴槐终于发话，“副导演，给吕佳瑶经纪人打电话。咱们剧组庙小，容不下这种折腾人的大佛。让他立刻过来，带着吕佳瑶滚蛋！”

    吕佳瑶被保安带了下去。

    工作人员们也都散了。

    阮柒回到折叠椅上坐下，低头整理了一下裙摆，看起来特别乖巧。

    系统里的白璃看完热闹，意兴阑珊的‘啧’了一声。

    “我说丫头，吕佳瑶的金主是风娱集团BOSS的亲弟弟。风娱又是《天涯》的重要投资方之一。吴槐不可能真的让她滚蛋。”

    阮柒垂着眸，唇角翘起：“我知道呀。吴导只是想给她个教训，让她老老实实拍戏，不是真的赶她走。”

    白璃：“那你就这么放了她？”

    “当然不会。”小姑娘眉眼弯弯，“其实我也不希望她走。她一走，就要重新选演员，之前拍过的戏份还得重拍一遍，好麻烦的。”

    白璃：“你是想……”

    “榨光她仅有的价值呀白叔。”披着小兔子皮的小狐狸狡黠的眨了下眼，“等她把狄珊的戏份拍完，我再动手呀。嗯，那样她也算死的有价值啦~”

    白璃：“……”

    不愧是他选中的宿主。

    真毒。

    ……

    当天下午，吕佳瑶的经纪人特意从外地飞了回来。

    她跟吴槐进行了一番交涉，跟孙子一样再三道歉，然后又搬出了吕佳瑶的金主，谈了整整一个小时才让吴槐松了口。

    之后，经纪人把吕佳瑶带走。等她第二天回到剧组时，老实的跟被人魂穿了似的。

    吕佳瑶老实了，剧组也消停了。

    大家重新把精力投入到电影上，剧组的拍摄进度也加快了不少。

    周日，《最强王见王》开播。

    从这一期开始，常规战结束，王者战拉开帷幕。前七期筛选出来的七名最强王者，将从今天开始进行终极对决。

    阮柒作为第七期的最强王者，也是七名王者中唯二的两位大满贯之一，获得关注无数。

    在节目开始前两个小时，#七王争霸#就高高的挂在了微博热搜第一名。

    与此同时，者乎、果皮等各大论坛也都给这期《最强王见王》开了讨论楼，热度极高。

