    “知道了大师，我这就去蹲点，哈哈，具体情况我随时给大家汇报！”

    直播间的网友们也兴奋了起来。

    “去吧，赶快去！有什么情况随时给大家汇报！”

    “注意安全啊，别被发现了！”

    “卧槽，发现了又能怎么样？老赖还有理了？”

    有网友提议。

    “孺子牛，要不你先把视频连线给关了，让那个蹲点的网友先连线，我们一起看看那个老赖！”

    “对啊，反正都是给你抓老赖，你正好可以在视频上看看到底是不是你找的那个老赖！”

    “在朗州市的兄弟们，行动起来，咱们一起抓老赖啊，哈哈！”

    “孺子牛”觉得网友说的很有道理，开口征询唐易的意见。

    “大师，您看这样行不？”

    唐易淡淡的说道：“我没意见。”

    孺子牛点了点头，关掉了视频连线。

    一个叫“今天是逗比”的网友向唐易发起了视频连线。

    接通之后，只一个带着鸭舌帽的年轻男子。

    “兄弟们，我已经到了维多利亚洗浴中心，稍等一下，我马上调转摄像头啊！”

    话音一落。

    屏幕的画面发生了变化，一个装修豪华气派的欧式建筑出现在了直播间的屏幕上。

    建筑物的上面是八个烫金大字：维多利亚洗浴中心。

    “兄弟们看到了吧？我已经到了维多利亚洗浴中心了！接下来我来找那辆白色宝马！”

    然后屏幕上的画面转向了停车场。

    “白色宝马还是很好分辨的，哈哈，我看到了，那边就有一辆！”

    然后视频中的画面快速移动，显然是男子在快速的奔跑。

    几个呼吸后，画面定格在了一辆白色宝马的车牌上。

    “卧槽！车牌号跟大师说的一模一样，真是神了！”

    “等下，有人朝这边走了过来！”

    画面一转。

    只见一个挺着啤酒肚的中年男子搂着一个花枝招展的女人，走了过来。

    “小子，你站在我车这里拍什么呢？”

    网友“今天是逗比”嘿嘿干笑道：“没见过宝马，拍着玩儿！”

    “哼，没见过世面的小子！对了，你拍车也就罢了，拍我干什么？”

    “拍你？我在自拍呢好不？你以为你是谁啊？”网友“今天是逗比”说话也蛮硬气。

    中年男子冷哼了一声，上车了。

    网友“今天是逗比”立刻问道：“大师，这是不是那个老赖？”

    唐易淡淡的点了点头道：“没错，就是他。”

    这时，苦主“孺子牛”也发了一条消息。

    “就是这个杂碎！就是他欠我的钱不给！大师真是神了！”

    视频画面中。

    白色宝马车缓缓的驶出了停车场。

    直播间的网友们更加兴奋了。

    “卧槽！牛逼了啊！”

    “直播抓老赖，不能就这么完了啊！下一步那个老赖要去哪里？大师赶紧指点一下啊！”

    “是啊，看有没有在附近的兄弟，继续直播啊！”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕，唐易淡淡的笑着说道。

    “下一步他要去清水苑小区接两个人，然后才去船夫酒楼。”

    立刻就有一个叫“小乖乖”的网友发了弹幕。

    “巧了！我就是清水苑小区的！接下来由我接力直播！”

    “今天是逗比你赶快下来，让这位老哥上！”

    “是啊，麻溜的！”

    网友“今天是逗比”也不废话。

    立刻关闭了视频连线。

    网友“小乖乖”向唐易发起了视频连线。

    唐易点击同意。

    画面一转，一个男子正在电梯里面。

    “各位老铁，接下来由我给大家视频直播啊，哈哈哈，真鸡儿好玩啊！”

    直播间的网友催促道。

    “好玩个屁！你搞快点，一会儿老赖走了我们看啥？”

    “是啊，你跑快点！”

    “别墨迹！”

    “小乖乖”哈哈笑着说道：“老铁们别急啊，我家离小区大门最近，从维多利也到这里最好也要二十分钟，足够了！”

    说着。

    “小乖乖”从电梯走了出来，一路跑向小区门口。

    片刻后。

    一辆白色宝马开了过来。

    “小乖乖”立刻上前，跑到了车头位置，对准了里面开车的老赖。

    车里面的中年男子有些疑惑的说道：“怎么又有一个小子在拍我？这是什么情况？”

    他身边的女子在娇声道：“可能是没见过宝马吧。”

    中年男子翻了个白眼。

    宝马五系算什么。

    大街上多了去了，没啥稀罕的。

    他总觉得事情有点蹊跷，便伸出头问道：“小子，你在拍什么？”

    “小乖乖”很牛逼的回了一句：“眼瞎啊，拍宝马呢，你以为在拍你？”

    “唉卧槽，我这暴脾气！”

    中年男子大怒。

    就要出去，被旁边的女子拉住。

    “算了，别忘了你现在正在四处躲债，闹起来的话就不好了，会被警察抓起来！”

    中年男子骂了几句，忍了下来。

    直播间的网友们炸了。

    “卧槽，兄弟你够硬气！”

    “给你点赞！”

    “绝对的纯爷们儿！”

    “……”

    “小乖乖”很骚包的回了一句：“一个老赖而已，还这么牛逼，敢下来我就敢干他！”

    很快。

    两个男子走了过来，上了宝马，开走了。

    “好了，我这里的直播到此结束了，现在请大师给大家指点一下下一步这个老赖要去哪里！”

    说完。

    “小乖乖”关掉了视频连线。

    唐易淡淡的笑着说道：“下一步就直接到川府酒楼了。”

    苦主“孺子牛”发来了视频连接请求。

    唐易点击同意。

    画面上出现了《川府酒楼》的门头。

    “大师实在是太神了！我已经到了川府酒楼，并且已经报警，现在就等老赖上门了！”

    “哈哈，警察已经来了！”

    画面一转，几个警察走了过来。

    “你就是报案人？”

    “是的。”

    “你怎么知道他会来这里？”

    “呃，找大师算的！”

    “……你是在开玩笑吗？”

    “没开玩笑，我是找最近在网上爆火，曾经直播抓人贩子的那个大师算的！”

    “这样啊，那好，我们埋伏在酒楼大厅，等犯罪嫌疑人到了就立刻逮捕他！”

    “辛苦了！”

    只见画面中极为警察朝着酒楼里面走去。

    “孺子牛”并没有跟上去，在酒店门口，画面对着停车场入口。

