    　　砚时柒收到她的消息，一看就忍不住笑了。

    　　她甚至能想到，温橙打下这句话时的表情和神态。

    　　一定是凛着脸蛋，神色倨傲。

    　　对于她的邀请，砚时柒欣然应允。

    　　十七：没问题，哪里见面？

    　　弋死鸟：明天我要去四环，不如就那边见面吧，具体地址明天发你。

    　　十七：好，晚安。

    　　弋死鸟：[月亮]

    　　互道晚安，交流也便告一段落。

    　　但，其实她们都没睡。

    　　温橙窝在她的小帐篷里，先前徘徊在脸颊上的懊恼已经消失不见。

    　　得到了砚时柒的回应，她的心坎有些热。

    　　很久了吧，没有遇见一个人，能牵动她的情绪，能软了她铁石般的心肠。

    　　一见如故，大抵如此。

    　　于是，这天晚上，温橙用着她所剩无几的流量，登陆搜索引擎，恶补了有关砚时柒的一切。

    　　她没有与社会脱离，只是任谁每天为了生计而奔波，都不会有精力去关注娱乐圈的这些繁华琐事。

    　　若非遇见，她可能这辈子都不知道，娱乐圈里有一个漂亮女人，和她长得那么像。

    　　……

    　　第二天，大清早五点，温橙就起来了。

    　　她在自己的帐篷里翻翻找找，叮叮当当的声音很快就把旁边的几个人给吵醒了。

    　　小六顶着一个鸡窝头从自己的帐篷里探出脑袋，嘟囔着：“队长，你拆家呢？”

    　　你以为你是二哈吗？

    　　这话，他不敢说，但可以暗喻一下！

    　　“多事！”温橙冷声回了一句，翻找的动作不停，小帐篷直晃悠。

    　　小六揉了揉眼睛，爬出来就弯身蹲在了温橙的帐篷前，“队长，你到底找什么呢？这才几点，天还没亮呢。”

    　　昨晚上他们回来的晚，又经历了一场‘恶战’，好不容易今天能睡个懒觉，队长又开始作妖。

    　　这时，温橙打开帐篷，睨了小六，蹙眉问：“上次别人给我的那个粉饼哪去了？”

    　　“什么东西？”小六掏了掏耳朵，“粉饼？”

    　　队长发疯了是吧！

    　　她一个能徒手撂倒相扑选手的伪爷们，要找粉饼？

    　　你要说找斧子，还比较附和人设吧！

    　　温橙面无表情的瞪着小六，转身窝进帐篷后，一时气不过，又飞出一脚，直接把他给踹远了。

    　　有点烦躁。

    　　早上半梦半醒的时候，她才想起来自己昨晚挂了彩。

    　　她脸上有伤，可今天要和砚时柒见面。

    　　说不出的缘由，她就是不想让她看见自己狼狈的样子。

    　　无关乎自卑，是因为在意，所以想将自己姣好的一面呈现给她。

    　　她记得之前要债时，有个被催债人将自己一桌子的昂贵化妆品都给了她用来抵债。

    　　她本用不到，回来后就不知随手放在了哪里。

    　　温橙想，哪怕用粉饼在脸上略略遮瑕，也是好的。

    　　小六被踹翻在地，躺在地上就开始怀疑人生。

    　　他觉得队长昨天晚上遇见那个女人后，就开始变得不正常了。

    　　都怪他们昨天太放纵，好不容易赚了点钱，结果都用来祭五脏庙了。

    　　不然也不会遇见那个和队长相似的女人！

