    翌日，

    秦欢从客栈起来，蓝仲跟在身后，两人出了客栈，还从未见识过海外的风光。

    虽然东元城内修士济济，但是依旧是凡人居多，晨起的街头之上, 已经有不少摊贩在售卖着小吃，虽然大多以海货为主。

    秦欢和蓝仲两人随便寻了一个酒楼就走了进去，晨起的客人显然是不多，两人径直的上了二楼，坐下之后，秦欢抬头看向窗外。

    “你在东元岛多久了？”

    “师父, 我蓝家世居东海, 即便是蓝家因金鲨遗骨被出卖灭门后，徒儿也未曾远离东元岛。”

    “说说这东海吧。”

    “师父，您真的是从外面来的吗？”

    蓝仲不禁有些担忧的问道。

    秦欢抬头微笑到。

    “怎么？害怕了？”

    “呵呵，师父严重了，徒儿这些年早已将安危置之度外了，又有什么需要怕的，只是，师父，金鲨帮没什么，但是瞻台仙宗却是东海六大仙宗之一，若是可以，咱们还是离开吧。”

    蓝仲担忧的看着秦欢说到，虽然不清楚秦欢的势力，但是凭借瞻台仙宗的实力，不由的让人望而生畏。

    即便是蓝家的罪魁祸首是瞻台仙宗，他也只敢将这份罪恶安在金鲨帮的头上，而不敢对瞻台仙宗有丝毫奢望。

    这东元岛在他面前已然是不可企及的庞然大物，但是这东元岛也只是瞻台仙宗手下最强大的三座大岛之一，像一些小的岛屿更是不知有多少, 这种庞然大物，别说他只有元婴修为，就是再强上十倍、百倍也不敢有一丝的奢望。

    “行了，此事日后再说，先说说这东海吧。”

    “东海有六大仙宗，想必师父也听闻过，蓬莱岛傲然物外，除了蓬莱岛之外，蓬莱仙宗手下没有其他岛屿，也不需要，因为蓬莱仙岛的实力有多强，没有人知道，即便是东海内其余的五大仙宗也不敢触蓬莱仙宗的眉头，只是蓬莱仙宗向来不插手东海之事，即便是收徒，也只是在暗中进行。是当之无愧的东海第一。”

    “蓬莱之外，便是东华仙宗，东华仙宗与蓬莱一般无二, 从不插手东海之事，只是东华仙宗却不避世，时常能在东海之中看到东华仙宗的天下行走，东华仙宗的实力比之蓬莱应该相对弱一些，当然这也并非绝对，这也只是东华仙宗的弟子口中说出来的而已，或许是谦虚也未可。”

    “而后便是羽化仙宗，羽化仙宗在东海之内的名声并不好，只是碍于实力，并没有人敢说什么，而且羽化仙宗行事常常眼高于人，极为高调，甚至有些嚣张跋扈。蓬莱仙宗、东华仙宗和羽化仙宗也被人称之为上三宗。”

    “流台仙宗、流坡仙宗和瞻台仙宗同属东海之内六大仙宗之一，只是实力略逊一筹，当然也只是一筹而已，而且是与上仙宗相比，因此被人称之为下三宗。”

    “师父，东海之内的势力便是这般，至于一些诸如金鲨帮的小势力，想必您也没兴趣知道。”

    倒是与阮溪说的一般，只是没想到阮溪竟然出自蓬莱仙宗，看来并非蓬莱不出世，只是没有人知道他们的身份罢了，至于阮溪为什么告知他她的身份，这就不是秦欢知道的了，但是她必然有她自己的打算。

    “六宗的实力呢？”

    “这个···，师父，不满您说，六宗的实力，这一直是一个迷，除了六宗之人，没有人知道这个问题。”

    秦欢点了点头。

    “金鲨遗骨又是什么东西？”

    秦欢不由的好奇的开口问道。

    “呵呵！”

    蓝仲凄凉的一笑，满脸的苦涩。

    “金鲨遗骨顾名思义是金鲨的骨头，金鲨是东海之内稀有之物，隶属灵兽，因其常年位于海底，即便是修士能捕捉到也并不容易，而且金鲨在身死之际会回归鲨虚，因此，金鲨遗骨千金难求，我蓝家的金鲨遗骨还是偶然所得，一直被珍藏在族内。”

    谷埔

    “金鲨遗骨是炼制灵虚丹的必备之物，而灵虚丹能增加突破洞虚的几率，即便是在六大仙宗之内，洞虚修士也不是可有可无的存在，因此金鲨遗骨一直是仙宗常年渴求之物，只是这则消息不知如何被林玉得知了，而后谋划了我蓝家，将金鲨遗骨献给了瞻台仙宗，更是以金鲨之名建立了金鲨宗。”

    随着蓝仲的诉说，一股滔天恨意在眸子中闪烁不宜。

    秦欢眉头微皱，一道轻哼之声从他嘴中吐出。

    蓝仲眸中的煞气退去，瞬间低下了头。

    “师父！”

    “报仇并无不可，但是莫要别仇恨抹去了心智，仇恨能成为你的动力，但也是毁了你。”

    “多谢师父教导。”

    “嗯，你明白就好。”

    秦欢轻点了点头。

    “除了东海之外，可还有其他海域？”

    秦欢试探的问道。

    只见蓝仲微微皱眉。

    “师父，东海之大不知其广，即便是瞻台仙宗也极其的庞大，至于有没有其他海域，我也不知道。”

    “恩！”

    虽然已经有了准备，但是在得到回答后，秦欢还是有些失落，看来想要寻到青丘亦或是妙法莲华宗，还需要通过这东海六宗。

    “对了，东海仙会是什么时候？”

    “师父要去参加东海仙会？”

    “怎么？有何不可？”

    “以师父的实力自然是可以参加东海仙会的，只是此次仙会是由流坡仙宗主导，东海仙会也在流坡仙宗的流坡仙岛，师父虽然实力强大，但是没有仙会请柬，恐怕很难进入核心之地。”

    “呵呵，此事无妨，请柬自然有人送来。”

    秦欢眸子中闪过一道身影，即便是阮溪不来送请柬，自己从瞻台仙宗弄来一份请柬也并非什么难事。

    “如果徒儿没有记错，距离东华仙会仅仅只有十日时间了。”

    十日吗？

    “流坡仙岛据此多远？”

    “三日路程。”

    “三日路程到也不急。”

    秦欢微微点头。

    蓝仲虽然生的一副凶悍相，行事也略显鲁莽，但是心思还算细腻，这也算是极为难得。

    街头人流涌动，秦欢和蓝仲两人在逛了一些时候就返回了客栈之内，虽然风俗略有不同，但与大乾也并没有什么太大的不同。

