    “倒也不经常，不过还是打过几次的，你呢？你读书时候打架吗？”主要是总有些人拿她的出身来说事，有几次被她撞到了，她

    就把人揍了一顿。

    接连揍过几次同学之后，也就没人敢再说她坏话了，不过她也没什么朋友了，一直以来都独来独往的。

    “自然也是要打的。”

    “你打人还是别人打你？”

    南浩然没有直接回答，“你觉得呢？”

    “看你身手还不错，应该是你打人吧。”

    “我打人，别人也打我，算是互殴吧，双方都受伤。”

    慕菲点点头，“嗯，你们小男孩应该是要比我们小女孩打得凶的。”

    南浩然笑了，“小男孩，小女孩，你这个用词。”

    慕菲用手肘拐了一下他，“怎么了，哪里不对吗？我对门的那个胡阿姨都是叫我小姑娘的。”

    “你不是觉得不合适吗？”

    “哼，我现在想想，还觉得蛮开心的，至少说明我长得年轻显小啊。”

    南浩然笑笑没有附和。

    “喂，你笑什么，你觉得我不年轻了吗？”

    “年轻，年轻的很。”

    “好敷衍，一点信服力都没有。”

    “是你自己非要问的。”

    “你给我说句实在话，我真的显老了吗？”慕菲忍不住捏了一下自己的脸，她觉得自己保养得还不错啊。

    “跟你开玩笑的。”

    慕菲冲着南浩然挥了一下拳头，想到了什么，说道：“今天晚上的事情对不起了，那些人估计是冲着我来的，算是我连累你了。

    ”

    “怎么说？”

    “我从来没遇到这样的事情，今天刚把谢安打了，就出了这样的事情，多半和他脱不开关系，太过巧合了，这个谢少爷其实是个

    能混的，经常出入夜店那些场所，他的朋友都是些三教九流的人，极有可能是他找来的人。”

    “可这些人看着不像是一般的小混混，也不是想简单的教训一下我们。”

    不把他们打残，也要把他们打个半死。

    “只能说谢安太能作，我今天还是下手太轻了。”

    南浩然没再说什么，他觉得事情不像慕菲想的那么简单，也不一定就是冲着她来的，这一出，指不定是谁连累谁。

    南浩然一低头，就看到慕菲光着双脚，白嫩的脚丫子蜷缩着，应该是地面有些凉。

    “慕菲，你在这等我一下。”

    慕菲有些茫然的看着他，“怎么了？”

    南浩然顿了一下，牵起了慕菲的手，“算了，你还是跟着我吧，别落单了，那些人不知道还在不在暗处。”

    不管是冲谁来的，把慕菲一个人单独留下，南浩然有些不放心。

    “好。”

    两人去了最近的商场，慕菲低头看了一眼自己的脚，大概明白他想做什么了，自己主动道：“我穿36的鞋子，我就不进去了，

    我坐在这里等你，你随便给我买一双就行了。”

    “好，我马上就出来。”

    大概五分钟的时间，南浩然就出来了，手中拎着一个袋子。

    “这么快？”

    “将就着穿一下吧，估计不是你喜欢的牌子。”

    “这倒是没事，我没你想的那么挑剔。”

    南浩然勾了一下唇角，把鞋子拿出来，又打开了一包湿巾，刚想递给慕菲，想了想又作罢，“还是我帮你吧。”

    “啊。”

    慕菲还没反应过来，南浩然已经捏着她的脚踝，小心翼翼的擦拭起来，像是对待什么宝贝一样，慕菲整个人跟着瑟缩了一下。

    南浩然抬起了头，“我弄疼你了吗？”

    慕菲摇摇头，身体有些僵硬，双手向后撑着，“我没事。”只不过第一次被一个男人这样握住脚，这般小心对待，让她又慌又乱

    ，无所适从。

    擦拭好脏东西之后，南浩然又拿出一个创可贴，帮她贴在了伤口处。

    慕菲这才看到，她的脚背应该是被什么划出了一条口子，所以这才是他主动帮忙的原因？

    不得不说，南浩然是真的贴心，她自己都没察觉的事情，他竟然发现了。

    这样的一个男人，以后要是成为一个丈夫，应该也是特别称职的。

    等等，慕菲，你在胡思乱想什么，快打住。

    “慕菲，你怎么了？”南浩然看她面色变幻个不停，有些担忧。

    “我没事。”

    “好了，站起来走一下，看看舒服吗？”

    慕菲站起来走了一会，南浩然买的鞋子很软，她的脚底因为光着脚跑了一会，有些被地上的石子磨到了，穿这个鞋子很合适。

    “很舒服。”

    “舒服就好，时间不早了，我送你回家吧。”

    “好。”

    慕菲是真的有些腿软，刚站起来身体就晃了一下，南浩然直接揽住了她的肩头，不过手指一直都是合拢的，标准的绅士手，没

    有一点占便宜的意思，“我扶着你走吧。”

    慕菲微微有些不习惯，但她也不是什么小姑娘了，没那么矫情，再说刚才两人手都牵过了，更亲密的也接触过了，这点程度真

    的不算什么。

    “嗯。”

    “不过大小姐，不是我说你，你的体力是真的要加强。”身手还算不错，就是体力太差了，如果一个人遇到今天晚上这样的事情

    ，真的很危险。

    “哎呀，我是个女生，要那么好的体力做什么啊。”

    “这都是借口，你就是懒得去锻炼。”

    “我有做瑜伽的好不好。”

    “那是保持身形的，你该有氧和无氧结合起来，这样对身体才好。”

    “别，我可不想长肌肉，我对自己现在的身材还挺满意的，不想做出任何的改变。”

    南浩然无奈的摇摇头。

    “你那是什么表情？无语吗？”

    “无奈。”

    慕菲“噗嗤”一声笑了，“好吧，我承认，以前是我眼光不太好，我觉得你这是还是蛮有意思的。”

    “你啊。”

    “对我又无奈了吗？”

    “自己体会。”

    慕菲没开车，她是坐着南浩然的车子过来的，回去的时候依旧自觉的坐在了南浩然的副驾上，南浩然从后座拿了一个东西给她

    ，“抱着吧，会舒服些。”

    慕菲低头一看，是一个黄色的小鸭子枕头，又萌又可爱。

    “咦，昨天不是没有吗？哪里来的？”
