
陆昱霖打定主意之后，脑海里便开始快速盘算如何让辉仔，渡边手上的这张王牌变成一张废牌。他思量了一下之后，决定主动出击。

“听你这么一说，我好像记起来了，不过，关于这西服的事，这位兄弟，你好像记错了吧，我为什么会把西服给你，那不是因为我跟你打赌打输了嘛，你不记得了，当初你说要跟我打赌，说这锅里剩下的粥能分给多少人吃，谁最接近谁就赢，我说五十个，你说六十个，结果分给了六十三人吃了，你赢了，所以，我就把这套西服输给你了。”

“打赌？”辉仔摸摸后脑勺，一脸懵懂。

渡边也诧异陆昱霖的这种解释：“你说打赌？赌什么？你有西服，他呢，拿什么跟你赌？一身破烂衣服吗？”

“当然不是，我要破衣烂衫干什么，他跟我说，他的那个讨饭的碗是个古董，是以前他们家的祖传之宝，所以我才跟他打这个赌的，没想到，到最后，碗没拿到，还输了一套西服，我真的是亏大了。后来旁边的人悄悄跟我说，他那个碗是假的，根本就不值钱。早知道，我跟他赌什么呀，赢了输了都吃亏。”

“不是，我不是骗子，我也没跟你打这个赌。”辉仔急了，怕日本人找他算账。

“辉仔，你急什么，愿赌服输，我反正也没想要把这套西服要回来，就算是送你了，拿去穿吧。”

“不，不是，不是这样的。”辉仔百口莫辩，不知如何应答。

渡边鼓起掌来：“陆公子真的是巧舌如簧啊，佩服。”

“事实如此嘛。”陆昱霖蔑视地一笑。

“好吧，把辉仔带下去。”

渡边没料到陆昱霖把他手上的一张王牌证据轻而易举地攻破了，虽然陆昱霖巧言令色，这说辞难以令人信服，但渡边一时也想不出什么招来驳斥陆昱霖的这番强词夺理。

“陆公子，请你告诉我，你为什么要去找这对兄妹？”

“前些日子，我在罐头厂见到了这对兄妹，长得非常可爱，我想收养他们，仅此而已。”

“这对兄妹去了南山村，所以你也就一起跟去了？”

“我跟这对兄妹萍水相逢，连他们叫什么名字都一无所知，如果他们在罐头厂，那我就带他们回家，收养他们，反正我们陆家也养得起，我爹娘也希望陆家人丁兴旺，喜欢孩子们承欢膝下，可他们不在罐头厂，那我也只能作罢，犯不着为了这两个孩子去南山村，那么偏远的地方，而且还有日本兵在那儿重兵把守，我不是自找麻烦吗？渡边先生，你说是吗？”

渡边听后，无言以对。他越来越觉得这个陆昱霖很难对付，但越是觉得难以对付，渡边就越是有一种征服欲，高手过招方能显示出自己的不凡，如若能让陆昱霖心服口服，则更说明自己棋高一着。

过了会儿，渡边走到办公桌后，从抽屉里拿出一叠照片，走到陆昱霖面前。

“陆公子，麻烦你辨认一下，照片上的人你认识吗？”

陆昱霖忽然睁大了眼睛，照片上是周叔的遗体，那支离破碎的身躯，还有旁边那只熟悉的草药筐。

陆昱霖感到浑身的血液要沸腾，朝脑门上涌，他双手紧握，双眼喷火，想要站起来，被两个日本兵牢牢按住。

“看来，陆公子是认识此人啰。这就是证据之四。”渡边一脸得意，看着陆昱霖情绪激动的模样，他感到对方心绪不稳，那他一定会阵脚大乱，露出破绽。

“他是一个老中医，方圆几十里都知道周叔的医术高明，我们家也是周记药铺的常客，你们，你们为什么连一个德高望重的老中医都不放过？”陆昱霖双目喷火，直逼渡边。

“德高望重的老中医？还是负隅顽抗的抗日分子？”

“你凭什么诬陷周叔是抗日分子？”

“就凭他拉响手雷，炸死了我们三个人。还有这个。”

渡边说着，拿出几张碎纸，放在陆昱霖的面前。

“认识吗？上面的8604数字熟悉吗？这半张数据表格有印象吗？”

“我不知道这些。”陆昱霖闭上眼睛，他知道周叔与敌人，还有实验资料同归于尽了。

“让我来告诉你吧，这就是被窃取的文件资料的碎片，你们千方百计想要得到这些资料，很可惜，就差一步，你们就成功了。”渡边手上挥舞着这些残破的资料，不无得意地看着陆昱霖。

“我不知道周叔是抗日分子，就算他是，跟我又有什么关系呢？”陆昱霖猜测渡边还不知道他和周叔之间的关系，所以极力撇清。

“是吗？一点关系都没有？”

“最多也就是大夫和病人的关系。”

“恐怕不止吧。”渡边又按了按铃，一个遍体鳞伤的小伙子被带了进来。

陆昱霖一眼就认出那是周记药铺的伙计顺子，当初周叔是政委，顺子是他的警卫员。后来一起到敌后，以周记药铺作为掩护，作为敌后斗争的联络处和交通站。顺子当然清楚自己，淑娴，淑妍和明峰等人的真实身份。如果顺子开口承认了，那么不仅是他自己，整个广州地下党组织还有惠宝游击队都会全军覆没，一想到这儿，一种窒息感蔓延全身。

“你认识他吗？”渡边用手指着陆昱霖，望着眼前这个被打得血肉模糊的年轻人。

顺子睁开肿成一条线的双眼：“认识，他是陆家少爷，以前经常来掌柜那儿看病抓药。”顺子虽然喘着粗气，但语气平静。

“除此之外，陆少爷跟你们掌柜还有什么其他联系吗？”渡边进一步追问。

“除了来看病，没有其他联系。”顺子斩钉截铁地回答渡边。

“那陆家少奶奶呢？”

“也是来看病抓药的。”

“你们家掌柜的是抗日分子，你知道吗？”

顺子一愣，但随即又恢复平静：“我只是一个打杂的，在药铺里挣口饭吃而已。这种事情，掌柜怎么会告诉我一个小伙计呢？”

“我看你年纪小小，倒是能对答如流。可惜啊，你们掌柜的已经毙命了，我看你还是老老实实地把情况交代清楚。”

渡边把一叠照片递给顺子。顺子拿起照片，双手颤抖起来。

“你们杀了掌柜的？你们为什么要杀了掌柜的？我跟你们拼了。”

顺子咆哮起来，挣脱旁边的日本兵，抢过长枪，就要朝渡边刺来，周围士兵连忙朝他射击，顺子身中数弹，望了望昱霖，随即倒地身亡，手上紧紧地捏着周叔的照片。

陆昱霖被眼前的一幕怔住了，他忽地从审讯椅上站了起来，脚步沉重地走到顺子面前，蹲下身子，颤抖着轻轻地合上了他的双眼。

渡边从惊恐中回过神来。怒气冲冲地对着开枪的两个士兵左右两个耳光：“八格，谁让你们打死他的，这是我的重要证人，我还有很多事情要让他交代清楚，你们，你们这群废物，混蛋。”

稍稍平息之后，渡边指着陆昱霖，朝士兵挥了挥手：“把他带下去，严加审讯。”

陆昱霖知道，渡边手上的牌出尽了，现在只能靠刑讯逼供来获取他的供词了。只要他能扛过这一关，渡边就对他无可奈何了，但是要过这一关，谈何容易。昱霖望着顺子的遗体，心里有一团火在燃烧。

陆昱霖被带到了刑讯室，这里阴森可怖，弥漫着刺鼻的血腥味。放眼望去，屋子里堆满了各式各样的刑具。

陆昱霖被绑在十字刑柱上，一个五大三粗的壮汉抡起鞭子朝他抽了过来，雨点般的打在他的身上，没多久，陆昱霖就被打得血肉模糊，遍体鳞伤。

“说，你和周掌柜是什么关系？”渡边在一旁询问。

“我是病人，他是大夫，没有其他关系。”陆昱霖低着头，喘着气，忍受着浑身火辣辣的疼痛。

“你到南山村去干什么了？”

“我没有到过南山村。”陆昱霖矢口否认。

“你手上的伤是怎么来的？”

“修铁篱笆时弄伤的。”陆昱霖一口咬定。

“你为什么要装病？说自己得了疟疾？化验报告上说你根本没得疟疾。”

“我没装病，我确实病了，所以我又看中医又看西医，就是想让病好得快点。”

“看来陆公子是想顽抗到底了？”渡边对陆昱霖的回答极度不满。

“我实话实说，怎么能算是顽抗呢？你难道非要让我屈打成招，那好，你说什么就是什么，我直接画押就是了。”陆昱霖以攻为守，在与渡边的几次交锋中，他渐渐觉察出渡边并非是一介屠夫，只知道用武力使人屈服，他需要在与对手的较量中，显示自己胜人一筹的成就感，优越感。他这么说，等于把渡边逼到墙脚，无计可施。

“八格，给我狠狠地打。”渡边被陆昱霖的回话气疯了，朝打手大声吼叫。

打手又抡起鞭子，这一次下手更重了，陆昱霖渐渐地眼前模糊起来，昏死过去。

“弄醒他，待会儿再审。”

渡边冷冷地望着昏死过去的陆昱霖，转身走出刑讯室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374364"  chaptername="第四十二章  唇枪舌剑">加入书签</a>
</div>
