    接下来青石在火爆猴的带领下，前往猴怪一族的领地进行友好问候。

    这支猴怪族群，数量相当庞大，一共有将近400多只猴子，占据了这片区域五座高低不同的山，连起来看上去有点像手掌。

    青石起名叫做五指山。

    其中族群里最强的是它们的首领夫妻，实力达到了资深级。

    这对火爆猴夫妇过来看了眼青石，知道是那只猴姐带过来的，就没有搭理了。

    猴姐就是之前跟青石对战过的那只爆种火爆猴。

    不得不说，猴怪这种精灵也真是好战。

    听到猴姐安排青石这边要跟它们一对一战斗，全都兴奋的围了过来。

    随后的时间。

    青石都留在了这里，这么多美好的韭菜，怎么可以放弃，甚至自己也加入其中。

    几乎每一场对战，周围都围观了一大堆的猴怪，时不时为战斗的两边欢呼！

    一周后。

    “子弹拳！”

    “连续拳奥义——葵花三式！”

    “下一个！”

    “火焰连续拳奥义——荒咬鬼烧！”

    右摆拳，左勾拳，右刺拳，左摆拳，上钩升龙拳！

    青石已经打嗨了，一左一右的拳头接连不断轰打在对手火爆猴身上，空气中甚至只能看到青石挥拳的残影。

    那只火爆猴直接被紧凑的连续攻击打懵了，完全反应不过来，只能被这个拳海带动随波逐流。

    轰！

    赤红色的火焰似乎跟不上青石挥拳的速度，在空气中凭空燃烧，刚好烧到一拳轰上天的火爆猴身上。

    青石落地的下一秒，就补上一记发劲冲击波命中掉落下来的火爆猴身上。

    绝杀！

    “厚！”

    “吱吱！”

    ……

    各种尖叫声！

    围观的猴怪一族全场欢呼！

    全都在为热血挥拳的青石发出自己的呐喊，仿佛在看一个超级巨星一般。

    甚至有几只火爆猴有些按捺不住，热血上头的想要亲自上场。

    这一周，青石和小卡比兽、蔓蔓分别跟猴怪一族单挑对战。

    基本上，青石这边的战斗，围观者是最多的，可以说场场爆满。

    毕竟大家都是格斗系的，对这种拳拳到肉的热血战斗，根本抵抗不住诱惑。

    “先等等，让我缓一下，你们可以先去看看别的战斗！”

    青石无奈的喊了一声，宣布中场休息。

    不给他缓缓，真吃不消再一场对战了，双手都快打废了。

    双臂此时已经缠满了绷带，但还是胀痛的不行，手臂上的肌肉还是保持着膨胀紧绷状态，上面的绷带都快被肌肉给崩裂。

    现在这已经是他今日的第十场战斗，最后还是一只中段高等实力的火爆猴，只能使用出近期开发出来的最猛拳法组合来快速解决战斗。

    导致手臂上的肌肉超负荷运行，现在已经在宣布罢工了。

    看到青石的确需要休息时间，围观的猴怪们只好唉声叹气的离开，没有战斗看了。

    尤其对本该下一位对战的火爆猴来说，更是感到有些委屈。

    它都排了一天队了，马上就轮到它，居然就不打了，难受，香菇！

    此时，青石拿出冰块，敷在双臂上，让肌肉舒缓放松下来。

    这一周，真的太爽了！

    答应猴姐的邀请，是他这次修行做过最为正确的选择。

    这里是最适合他的训练地方，每天都有接连不断的对手战斗，让他感受到什么叫做火箭般的成长。

    虽然很累很痛苦，但是一旦打起来，热血涌上头，那种充满格斗系能量的感觉实在太舒服了。

    而且看到属性面板，青石嘴角止不住的上扬。

    中级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV27

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：55→78

    物攻：55→82

    物防：33→52

    特攻：24→35

    特防：43→63

    速度：47→72

    技能：连续拳、子弹拳、等离子浴、电磁波、雷电拳、磁场操控、发劲、火焰拳、聚气、踢倒。

    这一周，青石他们加起来差不多打了200多场对战，也不一定全都是赢的，偶尔还是输了几场，总体还是赢的居多。

    他的等级直接飙升了7级。

    对战训练加上等级的提升，属性面板数据开始变得豪华起来。

    技能上从对战的猴怪一族中学到了三个。

    除此之外，青石本人还因为接连不断地对战，成为了猴怪一族的名人。

    真名人！

    有名的人类！

    别的不说，刚才开始挑战的时候，青石还会遭到猴怪的鄙视，挑衅。

    但现在，在这片领地里走到哪，都会收到猴怪的敬意。

    这是硬生生用拳头打出来的。

    “厚！（你好厉害，我没听说过人类有这么能打的！）”

    这时，那只熟悉的猴姐，拿着一大片用叶子包裹住的东西从树上跳了下来。

    一落地，猴姐手上拿着的叶子里溅射出黄色的液体。

    青石立刻闻到一股浓郁的酒香。

    “厚！（诺，首领说让我把这好东西送给你们，放心，我没偷喝！）”

    靠近青石的猴姐一张嘴，就散发出一股浓郁的酒气。

    这叫没偷喝？

    青石表示怀疑。

    看到质疑的眼神，猴姐急了。

    “厚厚！（怎么了，我跑腿拿点小费很正常吧，不服咱们两个打一架，谁赢了谁有理！）”

    青石翻了个白眼，你还真好意思。

    一只高级中段的火爆猴，居然挑战一个手无缚鸡之力的人类训练家。

    哼，自己傻了才会去接这个挑战。

    “没事，喝了也没关系，等下代我向首领道谢一声。”

    青石接过那片卷起来的叶子，里面是淡黄色透明的液体，里面散发出浓郁的果酒香气。

    这是火爆猴一族酿制的果酒。

    “厚厚！（这个不是那群蠢猴子酿制的普通果酒，这是首领自己酿的，用了不少稀有树果，你现在喝有点早，倒是可以给那个小胖子喝！）”

    猴姐难得用认真的语气解释。

    不过，骂蠢猴子的话，是不是忘了它自己也是猴子

    至于所说的小胖子，就是小卡比兽。

    青石欣喜的感谢道：“谢谢首领的馈赠，也谢谢你的帮助，我等下会拿给小卡比兽的。”

    “厚厚？（没事没事，首领也是没有看到过这么能打的人类，话说你们那边的人类都是跟你一样的怪物吗？）”

    “有是有，大多数也都是超能力者这种天赋，像我这种亲自上阵战斗的就很少。”

    “传闻中在关都地区，某个叫真新镇的地方，那里的训练家也有这种天赋，那可比我强多了，是可以单挑神兽的存在。”

    青石不禁回忆起了那个叫做某智的训练家。

    “厚？（真新镇？）”

    猴姐没有听过这个名字。

    “嗯，是的，那里的怪物可真多！”

    某智强不强不好说，有点薛定谔的成分，但是真新镇的怪物级强者是真的存在。

    青石就知道一位某人妻好朋友博士。

    “厚厚！（要是我能被真新镇的女训练家收服就好了。）”

    说这句话的时候，猴姐还偷偷鄙视的看了眼青石。

    为什么，他就不能是母的呢？

