    对于自己从废弃城市里搭救出来的四个人，陈新其实并不在意。

    从为团队招募伙伴的角度来说，四人当中老唐和宁姐只不过是很普通的基层协警，无论是专业能力还是自身素质都很普通，既不能和韩平这样的退伍兵比，更比不上秦岚那样的专业特警。

    他们本身也不具备什么更专业的才能，这也就导致了在一个团队之中，他们如果作为战斗人员则武力不足，作为专业人员又不具备无可替代的专业知识。

    所以对于陈新来说，他并不想招募这两个人，尤其是他已经帮助过这些人一次，这些人又得寸进尺的贴上来想让他帮忙的时候。

    相对而言，反倒是曾柳更具有被招募的价值，毕竟是有执业资格的药剂师，还懂得一些其他医疗技能，对于一个团队来说是可以作为医生或者治疗者而存在的。

    只不过一方面曾柳自己没有加入陈新团队的意思，另一方面也是陈新有着更好的选择。

    在湘省那边，莫卿妍的妹妹莫卿馨虽说还没领到毕业证，但也是完成了全部系统知识学习的医学院学生，已经算是一个合格的医生了。

    而且陈新还认识能够独立开设诊所的“医生”，他的专业能力更加值得信任，并且还能附带一个小护士，买一送一之下，可谓性价比极高。

    如果以游戏来作比喻的话，曾柳四人不过是卡池里经常可以看到的蓝天白云，在没有其他选择的情况下倒是可堪一用，但陈新身边早已有了秦岚、莫卿馨这样的紫色稀有伙伴，自然也就看不上蓝天白云了。

    当然，如果曾柳他们能够表现出相当于金色传说的资质和能力，陈新也不是不能另眼相待。

    但很可惜，到目前为止，陈新所碰到的人里，能够被称上金色传说的人不是没有，但也仅仅只是张成广他们三名航天员，除此之外其他人都还没有达到在陈新看来能够称上金色传说的程度。

    所以陈新拒绝曾柳的请求也就成了必然。

    不过他还是觉得或许可以给曾柳一个机会，于是对她问道：“他们想搭我的车去三镇，那曾柳小姐你呢？你想去三镇吗？”

    对于这个问题，曾柳并没有隐瞒自己的真实想法，点了点头说道：“如果能够去三镇这当然是好的，但陈新先生你已经帮过我们一次了，我们没有理由让你再帮我们。就算支付报酬，陈新先生你也不是出租车司机，完全没有必要答应这样的事情不是吗？

    而且我现在也有自己的工作，重新开始了新的生活，就这么走了的话，未免有些太不负责任。所以如果要去三镇的话，我更希望能够通过自己的努力来达成这个目标，而不是向陈新先生你祈求帮助。”

    “嗯，既然如此的话，那我也只能祝你成功了。”陈新对于曾柳的态度感到很满意，称赞了一声也就打消了自己招募曾柳的想法。

    毕竟人家都打算通过自己的努力来过的更好了，陈新也没有理由去阻止她为了自己的未来去努力。

    又说了几句客套话之后，陈新将曾柳送下了车，这才回到驾驶室，对正在研究操作台的韩平说道：“好了，我们可以准备出发了，看好我是怎么做的。”

    “好的，陈先生。”韩平赶忙应了一声，同时做好了准备。

    “系统，巡航车速，前进。”陈新通过语音下达了指令，同时一只手扶着方向盘，控制着车辆的方向，让整辆车动了起来。

    ————————————————

    在陈新踏上归途的时候，川中航天发射中心的一间机密实验室里，一群身穿厚重防护服的研究人员已经将陈新提供的同位素温差电池拆开了摆放在实验台上。

    “辐射指数相当高，比正常的同位素衰变所释放出来的辐射要高不少，看来是通过加速衰变释放出更多的辐射能来提高电池的出力。”一名研究人员手上拿着盖革计数器，将其靠近拆开的电池装料，看着上面近乎爆表的读数，一脸认真的说道。

    另一名研究人员则在研究着桌上的电池内胆，摇着头说道：“不光是提升了同位素衰变的速度，电池本身的热能转化效率也相当高，这个内胆将辐射热能转化成电能的效率我们之前已经做过测试，比联邦的同类产品效率至少高出一倍以上，这么高的转化效率，真是匪夷所思！”

    除了这两名研究员之外，其他研究员也在各自擅长的领域对这颗已经拆开的同位素温差电池做着评估，虽然电池的性能之前已经做过很多测试，他们已经对电池优越的性能有了充分的认知，但很显然这颗电池当中所蕴含的技术依旧让他们感到震惊。

    对于不懂的人来说，这无非是一颗非常牛逼的电池而已，虽然觉得厉害，却不会有什么实感，也无法真正意识到这到底有多牛逼。

    但对于他们这样懂行的研究员来说，却能够清晰的感受到这样一颗同位素温差电池究竟有多厉害，而他们要做到同样的事情又有多困难。

    “这些零件的加工精度太高了！别说国内达不到，就算是露西亚和联邦在灾难之前也只有极少数高精尖实验室里可以做出类似的产品，但这些零件却只是别人靠手工加工出来的，这真是令人难以置信……”一名研究人员拿着放大镜仔细的观察着手中的一个零件，对零件的加工精度感到无比的惊叹。

    一众研究人员中，为首的却是航天发射中心的总工程师，白发苍苍的老人一样穿着相当厚重的防护服，此时正一脸赞叹的评价着：“高精度的加工能力确实值得赞叹，但却并不是重点，眼前这颗同位素温差电池上最重要的是技术！将普通汽车电池转化成高性能同位素温差电池的技术！”

    老总工强调着这一点，目光环视站在实验台前的一众科研人员，对他们语重心长的说道：“虽然这位陈新同志说自己是后天学者症候群，不知道自己为什么拥有了这样的能力和知识，也无法解答他为什么能够做到，但我们不能以此为借口，就放弃去研究和探索！

    作为科研人员，我们要做的就是去探索未知！既然不懂，那就去弄懂它！既然不理解，那就努力去解析！我们要尽一切可能与努力，解析这颗电池上所蕴含的技术！

    就算无法逆向还原出上面所蕴含的所有技术，也要至少做出仿制品来，让我们自己的产品性能能够得到提升，降低成本尽快普及开来！

    这关系到了国家灾后重建，人类是否能够度过眼前这场劫难！这样高性能的电池所能够带来的，将会是一场全新的能源革命！所以同志们，我们一定要全力以赴，战胜一切困难，来完成对这颗电池的逆向解析！同志们有没有信心？”

    “有！”所有的科研人员面对着白发苍苍的老总工，一齐用力答应了一声。

    “好，要的就是这个精神！开始工作吧！”老总工满意的点了点头，一声令下，所有的科研人员都立刻开始了工作。

    而老总工终究是年纪大了，精力有些不济，看着工作已经有序开始，便离开了实验室。

    脱下了身上厚重的防护服，老总工回到了办公室，坐在沙发上感受着自己身体的疲劳，不免感慨自己确实老了。

    但老总工只是略微休息了一下，便又振作起来重新回到办公桌前开始了工作。

    对于负责整个航天发射中心大小事务总揽的老总工来说，虽然下属已经尽可能的完成他们能做的工作，减轻老人的负担，但老人每天还是会有大量的工作需要去完成。

    尤其是现在这种末世之下，老人需要去做的事情就更多了。

    “总工，这是我们草拟的与陈新同志展开合作的方案，请您审阅。”老人的办公室门被人敲开，一名工作人员将一份计划提交到了老人的办公桌前。

    在完成了对同位素温差电池的性能检测之后，国家对此十分重视，直接成立了一个专项小组来负责和陈新展开合作的事情，而眼前的工作人员就是这个小组的人。

    老总工抬起头，看向了站在办公桌前的工作人员，并没有马上去翻阅对方送来的方案，只是点了点头说道：“放着吧，我一会就看。”

    “是，总工。”年轻的工作人员点了点头，准备退出老总工的办公室，但看着老总工脸上难掩的疲惫神色，还是忍不住对老总工劝道：“总工，您注意休息，别太累了。”

    “谢谢关心，不过老头子还撑得住，还没到休息的时候呢！”老总工并不服老，只是笑了笑了便不在意的继续工作了。

    工作人员见状，也没有办法再说什么，对于整个航天发射中心来说，老总工就是一根定海神针，太多的事情需要他老人家来把控了，工作人员也只能劝说老人保重身体。

