    “嗯？”

    乱神魔海所在，渊魔老祖突然皱起眉头。

    因为他感知到了一股极其隐晦的轰动，似乎在他的窥天之术下消失了。

    不过，他没在意，而是继续探知。

    嗡！可怕的魔界天道之力迅速的扩散。

    一刻钟。

    半柱香。

    一炷香。

    渊魔老祖突然睁开眼睛。

    “有意思。”

    渊魔老祖笑了。

    一炷香的时间，他的窥天之术，已经覆盖住了他都无法飞掠的距离，可居然依旧没能感知到那几人的所在。

    这可是越来越有意思了。

    “老祖，你找到了？”

    蚀渊至尊连上前道。

    “没有，这几个家伙不见了。”

    渊魔老祖淡笑道，只是笑容很冷。

    什么？

    蚀渊至尊睁大眼睛。

    老祖居然没找到。

    怎么可能？

    按照老祖的窥天之术的速度，一炷香的时间，足以弥漫过无尽魔域，只要对方是从乱神魔海逃离的，早就应该被感知到了。

    “老祖……这，这怎么可能？”

    蚀渊至尊难以置信道。

    “有什么不可能的，虽然本祖没感知到那几人，但不代表对方已经逃出本祖掌控了。”

    渊魔老祖嗤笑一声：“跟本祖来。”

    轰！渊魔老祖身形一晃，朝着乱神魔海之外暴掠而去。

    “走！”

    蚀渊至尊看了炎魔至尊和黑墓至尊一眼，身形一晃，也骤然消失，而炎魔至尊和黑墓至尊也迅速的跟了上去。

    片刻后，渊魔老祖带着几人迅速的来到了乱神魔海外的一处空地。

    轰！渊魔老祖对着那片虚空猛地轰去，顿时虚空崩灭，一个秘境空间浮现了出来。

    蚀渊至尊几人顿时露出惊容，他们几个先前根本没有感知到那处虚空居然还有一处秘境。

    不过在老祖的力量之下，瞬间浮现。

    这是一个残破的秘境空间，已经残破了数万年来，腐朽不堪，不过其中却没有任何的生机。

    “不在这里。”

    渊魔老祖冷冷道了句，身形一晃，继续向前飞掠。

    片刻后，渊魔老祖已然来到了另外一处虚空。

    “轰。”

    又是一拳轰出，那片虚空激荡，一个残破的天地浮现。

    “嗯，是一个远古陨落半步至尊的体内空间，有意思，居然与这片天地融合在了一起。”

    渊魔老祖眉头一挑。

    难怪他会觉得有些不对劲。

    半步至尊的体内残破空间，对于一般的圣主和尊者而言，那绝对是顶级的宝藏和遗迹了，但对渊魔老祖而言，根本不值得入眼。

    “也不是这里，走。”

    渊魔老祖继续出发。

    一路上，渊魔老祖不断出手。

    蚀渊至尊他们也看出来了，老祖这是在探索每一个在他先前在窥天之术感知下的不对劲之处。

    一连出手了四五处，都不曾发现不对劲。

    终于，在第六次的时候，渊魔老祖几人降临了一片荒芜的山谷。

    轰！渊魔老祖直接一拳轰出，顿时，无边瘴气散开，一个古朴的阵法浮现了出来。

    “老祖。”

    蚀渊至尊连激动道，炎魔至尊和黑墓至尊也瞪大了眼睛。

    “传送大阵？”

    渊魔老祖露出冷笑，“总算找到了。”

    渊魔老祖立刻探出手掌，一道道魔气瞬间飞掠出去，与那阵法结合在一起，立刻整个阵法的诸多阵纹清晰的浮现在了渊魔老祖的眼前。

    “这阵法……”蚀渊至尊三人倒吸一口冷气，这古朴魔阵太复杂了，以他的修为竟然都有些看不清。

    “至尊级传送阵？

    有意思，如此远古的气息，哼，难道真是远古那一群家伙？”

    如此古老的传送阵，当今魔界，能布置的人可不多，甚至几乎没有了。

    “就让本祖看看，这空间之阵定位的究竟是什么地方。”

    渊魔老祖冷笑，轰隆，开始破解这魔罗虚空阵，一道道阵纹，在虚空中呈现，解析这魔阵。

    此刻。

    在距离此地不知多少地域，多少空间之外的一处黑暗的虚空之中。

    虚空中，到处悬浮着一颗颗的魔星，这些魔星陨石之上，散发着腐朽古朴的气息，一颗颗如同熄灭了亿万年的死气星辰，有一种荒芜毁灭的气息。

    这里，便是魔界极其危险的陨神魔域了。

    陨神魔域，是魔界极其危险的一处秘境，传闻，在远古时代，这里有魔界最顶级的神祗陨落，所以，被称之为陨神魔域。

    比起乱神魔海这样的散修之地，这里更为荒芜，常年死寂，只有一些犯了大错，才敢逃入这里的魔族通缉犯会在这里。

    这里像是一个牢狱一般，危险重重，到处遍布黑暗星空兽，彼此厮杀，弱肉强食，惨烈无比。

    正常一名魔族进入这里，根本活不过三天，能活下来的，都是一些极其狠辣和凶狠之辈。

    此时。

    在这陨神魔域的一片荒芜之处。

    嗡！虚空中，一片可怕的魔阵升腾了起来，在这魔阵升腾起来的瞬间。

    轰的一声，一道可怕的空间波动闪过，四道身影骤然出现在了这里，正是秦尘四人。

    总算逃出来了。

    罗睺魔祖几人眼神中流露出来激动之色。

    一个个浑身冷汗，心有余悸。

    之前他们在那传送大阵中的时候，灵魂全都惊悸无比，好像要暴露一般，并且那魔界天道之力，也降临而来，好在在最后关头，他们及时离开。

    否则，怕是已经暴露了。

    “罗睺魔祖大人，那渊魔老祖，应该没感知到我们吧？”

    赤炎魔君忐忑说道，胸脯起伏。

    “哼，本祖的魔罗虚空阵，极其隐蔽，那渊魔老祖极难发现，放心好了。”

    罗睺魔祖自信道。

    “不对。”

    秦尘皱眉，因为他心头的那股危机感觉，还没散去，虽然散去了很多，但依旧有一股隐隐约约的危机感。

    “你也有那种感觉？”

    魔厉急忙看向秦尘，眼神有着凝重，因为，他隐隐的也有一丝危机感。

    只不过，朦朦胧胧，并不强烈。

    “魔厉，怎么了？”

    罗睺魔祖看到两人表情凝重，顿时微微一惊。

    “罗睺魔祖前辈，咱们还得继续出发，这陨神魔域还不安全。”

    无数次的死里逃生，让魔厉对危机的感觉极其敏锐，也绝对的警惕。

    

