
　　张世贵的双目，宛如夜幕下，饿狼的眼睛闪烁着绿油油的光芒。他身子稍稍前倾，盯着骆宾王，甚至于声音不自觉的压低，却是沉声道：“骆先生，当真吗？”

　　“当真！”

　　骆宾王轻笑，说道：“骗你做什么？区区一个县令，我都看不上。至于公子这里，我更是瞧不上眼的。别说县令，就算是郡守、州牧，公子也瞧不上。”

　　张世贵眼神更是明亮。

　　他听出了口气。

　　口气太大了。

　　张世贵实际上，也听到了一些传言，他询问道：“骆先生，我知道一则消息，不知道真假，可否请骆先生核实呢？”

　　骆宾王道：“什么消息，但说无妨。”

　　张世贵道：“有人说，杜公子不是大秦的人，是来自遥远西面的大夏国。甚至于，还说杜公子根本不是什么商人，是夏国的王公贵族，是有身份的人。”

　　“是有身份！”

　　骆宾王点头回答。

　　骆宾王继续道：“另外，我再告诉你一则消息，你不会想到，公子是什么样的身份。所以，你只管踏踏实实的做事，其余的别管就是了。该你升迁的，不会亏了你。”

　　“是！”

　　张世贵再度回答。

　　他眼睛明亮，这时候内心，已经很是激动。

　　因为机会来了。

　　他可不管杜启是不是大秦的人，只要是杜启能给他机会，他就是乐意的。要知道，在大秦的治下，他连最基本的生存都难。

　　只能是投靠了扶阳山，给扶阳山效力。好在他不曾一直在扶阳山，而是潜伏在盘都县，所以日子倒是比较轻松惬意。

　　如今，他有了这样的机会。

　　自是不愿意错过的。

　　骆宾王说道：“眼下要治理盘都县，我看了盘都县的一些卷宗，物资等，发现是千头万绪，乱糟糟的。这一点，你有什么建议？”

　　张世贵眼神锐利，道：“县尊，我认为要稳定盘都县，需要下重手。”

　　骆宾王道：“如何下手？”

　　张世贵说道：“最简单的办法，就是杀个干干净净，把城内该杀的人，都全部处理掉。如此一来，整个盘都县，自然就会恢复过来。当然，要杀人，也不能胡乱杀人，需要让百姓拥护，如此才能使得盘都县不受影响。”

　　骆宾王脸上多了一抹笑容，说道：“说来听听。”

　　张世贵在盘都县，是深知情况的。

　　有张世贵在，事情好办。

　　张世贵沉声道：“我曾读过古籍，看过史书上的记载。百年之前的大秦，那是地方荒芜，很是原始，无数人茹毛饮血，甚至于许多人衣不蔽体。”

　　“因为有大秦太祖在，一统八方，更是结束了刀耕火种的局面，传授人耕地之术，造纸、制衣，以及建造房屋等等，这些都是大秦太祖带来的。”

　　“因为有这些在，所以才有如今的大秦。”

　　“大秦，全赖太祖。”

　　张世贵侃侃而谈，继续说道：“而大秦发展到如今，百余年的沉淀，各地都出现了许多的大族，这些人都是曾经立下功勋，然后靠着昔日的功勋，积攒实力，形成了大家族。”

　　“譬如我盘都县，便有三大家族。”

　　“以董家为首，还有上官家、洪家，这是盘都县的三大家族。”

　　“说起来，三大家族的祖上，本不姓这些，是他们祖上立下了功勋，而太祖重新制定名字，定下了新的姓氏，所以才有上官家、董家和洪家。”

　　张世贵沉声道：“乱世中，董家、洪家和上官家，都是借此侵夺百姓的家产，甚至于哄抬物价等，借机攫取利益，都是罪行累累，不是什么好东西。”

　　“这一次，就从他们入手。”

　　“屠戮掉这些人。”

　　“如果三大家族联合，倒是有些麻烦，所以先闪电出兵，直扑董家，把董家直接灭了。那么下一步，便一一剪除上官家和洪家。”

　　张世贵说道：“没了这两大家族，一切就好办了。”

　　他眼中闪烁着冷光。

　　世家大族，该杀。

　　这些人一贯是鱼肉百姓，一贯是欺压百姓，都是该死的。

　　骆宾王笑说道：“这一手段，可是容易激起反抗的。张世贵，我可以让你去做。如果事情做好了，倒是无妨。可是，一旦是没有做好，出了差池，那么就是你来顶罪。”

　　张世贵义无反顾道：“卑职愿意去做。”

　　要成事，哪有不担风险的。

　　只要是他灭了三大家族，立下了大功勋，一切就不一样了。

　　这是十足的机会。

　　张世贵继续道：“县尊，实际上看似盘都县的局面，乱成了一团，乱糟糟的。可是仔细的想一想，却是很简单，就是三大家族在背后，掌握了太多太多资源造成的。”

　　“尼古屠在时，和三大家族妥协，让利给三大家族。”

　　“所以，尼古屠能坐稳郡守一职。”

　　“尼古屠死去后，班尼路自己登上了郡守一职。他倒是想要掌握盘都县，乃至于掌握整个松阳郡，问题是，他想要打击三大家族，想要遏制三大家族，却又没有胆魄去做。”

　　张世贵侃侃而谈，继续道：“所以最终，反到是弄得不伦不类的。什么事情，他都没有处理好，以至于最终，反倒是处处掣肘。”

　　“县尊执政，千万不能犯这样的错误。”

　　“要么，和各大家族暂时妥协，虚与委蛇，暗中发展自己的力量。”

　　“要么，直接出手，一鼓作气，把这三大家族的人，一网打尽，即便是如此代价，那也是值得的，毕竟这样一来，就彻底断绝了后患。”

　　张世贵说道：“像班尼路这样，进又不进，退又不退。要打击大家族又不敢，要虚与委蛇又不愿意。这样的人，最终什么都做不好。”

　　骆宾王笑说道：“我倒是没想到，你张世贵，有这般的见识。”

　　张世贵嘿嘿笑了笑。

　　没有多说什么。

　　毕竟在当下，既然选择了效忠杜启，就要全力以赴才是。

　　骆宾王问道：“如今你要采取行动，需要多少人？”

　　张世贵道：“回禀县尊，我需要一千精兵。只要有一千精锐，我就可以逐一的扫荡三大家族，我必然能取胜。”

　　他显得很是自信。

　　这是张世贵的胆魄和自信。

　　骆宾王道：“我给你一千精兵，你何时采取行动？”

　　“就在今日！”

　　张世贵显得很是兴奋，直接就开口。

　　既然选择了，他就没什么好犹豫的，如今早些行动，早些完成任务，他也就早些正式履职，在县衙中做事。

　　骆宾王站起身，带着张世贵就往军营去。待见到了摩勒多后，骆宾王说道：“摩勒多将军，我这里有些事情，需要你帮忙。”

　　摩勒多道：“什么事情？”

　　骆宾王开口道：“我需要摩勒多将军，抽调一千士兵，帮助张世贵一把。他接下来，要屠戮盘都县的三大家族。单靠他一人之力很难，即便是派兵，没有摩勒多将军这样的虎将在，也不好办。所以，恳请摩勒多将军相助。”

　　“哈哈哈……”

　　摩勒多听着这话，顿时笑了起来，说道：“这这些世家大族，我最是喜欢了，没问题。”

　　虽说摩勒多是虎将，却并非不通兵法。

　　早年的他，不懂兵法谋略。

　　可是跟随杜启多年，早就熟悉了兵法谋略，早就不是昔日的憨憨。

　　灭掉世家大族，这是好事情。

　　有利于杜启统治地方。

　　再者，摩勒多本身，对于世家大族，也没有半点的好感。如今要灭掉对方，摩勒多自然是顺水推舟，直接就答应了。

　　张世贵上前行了一礼，便道：“辛苦摩勒多将军了。”

　　“不辛苦！”

　　摩勒多摇了摇头，道：“等一下，我立刻就去调兵。”

　　“是！”

　　张世贵应下。

　　摩勒多立刻去抽调士兵，短短不到小半刻钟，摩勒多已经是带着人来了。摩勒多麾下的一千兵马，全都是兵强马壮的，一个个斗志昂扬，很是兴奋，更是无比的激动。

　　又可以出手了。

　　如今他们厮杀，时间真是不多。

　　眼下可以屠戮这些世家大族，自然是极好的事情。

　　张世贵领着摩勒多的军队，便径直往董家去，要先灭掉盘都县董家。

　　骆宾王本身，则是回到了县衙。

　　他静静的等待着。

　　今天的盘都县，注定是要血流成河，骆宾王却是心如止水，静静的等待。时间一点点的流逝，转眼间，已经抵近了下午傍晚时分，夜色降临。

　　因为如今是寒冬腊月，天气寒冷，所以夜色降临得更早。

　　到了时间，骆宾王已经开始用饭。

　　吃着饭，喝着一点小酒。

　　整个人浑身，暖洋洋的。

　　骆宾王喝完了酒后，见摩勒多、张世贵还未回来，他又静静的等待。约莫等了一个时辰左右，天色已经彻底黑尽，却是有衙役进入，禀报道：“县尊，张世贵求见。”

　　“请！”

　　骆宾王吩咐一声。

　　衙役下去传来，不多时，就听到急促的脚步声传来。

　　张世贵已经是迈步进入。

　　他脸上洋溢着灿烂的笑容，躬身向骆宾王揖了一礼后，说道：“县尊，董家、洪家、上官家已经是尽数剿灭，一个不留。所有三大家族的物资，都已经是查封，留下了士兵镇守。另外，摩勒多将军说，事情办完，他就不来了，直接往军营去了。”

　　骆宾王笑道：“很好，事情处理完，明天就该收尾了。最关键的，也是明天，必须要把三大家族的罪行，公诸于众，让所有百姓知道，我才能向公子有交代。”

　　“卑职明白！”

　　张世贵立刻回答。

　　骆宾王道：“你如今，就担任县丞吧，协助我处理政务。”

　　“卑职遵命！”

　　张世贵立刻回答。

　　他知道如今，才算是真正的立足，而不是刚刚跟随骆宾王的境况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1567章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 