    “末将在！”

    马腾话音未落，人群中两个精神抖擞的年轻小将排众而出，迈步走到马腾案前，齐刷刷叉手施礼。

    “嗯……”马腾看着面前的两人，满意地点了点头。

    虽然马超很多言论让马腾听着很不爽，但有一点马腾是非常认可的。

    带着马岱、庞德二将进京，的确是在掘西凉之根基。

    千军易得，一将难求。

    今日带走这两位，日后西凉再想培养出同等水准的武将，只怕是要多费一番功夫。

    但是没办法……

    谁让曹丞相在来信之中，指名点姓要马岱、庞德二将呢？

    既然决定要与朝廷交好，那就只能仰曹操鼻息，从今往后吃曹家饭，端曹家碗，听曹家吆喝……

    人家让你带谁，你就只能带谁。

    “马岱、庞德，你二人安置好家小，随我一同进京为官，可听明白了？”马腾心中不舍，但也只能硬着头皮说道。

    “这……”

    马岱、庞德闻言齐齐一愣，随后相互之间对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝无奈。

    毕竟都跟着马腾在西凉打拼十几年了，早就习惯了西凉大块吃肉，大口喝酒的痛快日子了，谁愿意去许昌像个犯人一样，被打压被监视啊！

    但是没办法，谁让自己点背呢？

    “遵命！”二人齐声应答，退到了一边。

    “咳咳……”

    马腾又轻咳了两声，目光在帐内所有人的脸上划过，这才缓缓开口，“国不可一日主，军不可一日无将，我走之后，这军中的兵权……”

    马腾说到这里，帐内除了马岱、庞德两人之外，所有人的耳朵都支棱了起来，生怕错过任何一个字。

    重头戏来了！

    正如马腾说的那样。

    有马腾在，西凉军上下事务自然听马腾定夺；可马腾若不在了，那军中总要选出一个人主事。

    那么这个人选择谁，就显得很关键了。

    马超脸上倒是没有什么其他表情，只是挺了挺胸脯，下意识往前迈了一步，大有一种当仁不让，不让当仁的架势。

    其余诸将看到这一幕，也没感觉到有什么问题。

    毕竟马超是马腾长子，马腾离开之后，将权力交给马超执掌没什么不妥。而且马超作战勇武，屡立战功，在军中威望极高，接掌兵权也不会陷入某种尴尬的局面。

    但马腾却看也没看马超一眼，语气平淡地说道：“我离开之后，西凉军分有左右二军，由马休、马铁分别执掌。”

    “梁兴、侯选、程银、李堪，你们四人率所部兵马归于左军，听命于马休；张横、成宜、马玩、杨秋，你们四人率所部兵马归于右军，听命于马铁。两军自我走后，潜心操练，不得轻易用兵！”

    “听明白了吗?”

    哗！

    马腾这一番话，直接就让整个大帐之内炸开了锅。

    交头接耳，议论纷纷，就连马腾后来说了什么都没有听清楚。

    原因无他，实在是因为马腾的任命太过于石破天惊，出乎了任何人的预料，包括老谋深算的韩遂，甚至于马休、马铁这两位本人。

    这兵权本该毫无疑问落在马超头上的，怎么会突然间一分为二，还落在马休、马铁这两位还算勇武，但完全被马超盖住光芒的“小透明”身上？

    而何况，原本马超执掌着西凉军中的绝对精锐，梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋这八位将军，从严格意义上来讲都可以说是马超的旧部。

    现在这么一弄，把这八位都调到了马休、马铁麾下，马超直接就变成光杆司令，手下无人可用了呀！

    只是非但不给马超兵权，还要把马超给架空的节奏吗？

    这西凉……莫要非要变天了？

    一时间，原本想要巴结马超的中层将领们，眼神都变得有些飘忽不定。

    马超也愣在了当场。

    他也没有想到，自己的父亲竟会做出这样的决定。

    原本马超还打算，等他拿到了兵权之后，与曹操是战是和再说，反正没有了父亲这个制约，他自己想怎么来就怎么来。

    可马腾这个突然的任命，一下就把马超的节奏打乱了。

    但马超并没有站出来多说什么。

    毕竟大汉以孝治天下，如果当着这么多人的面，当众反驳父亲，甚至于父亲进行争吵，那绝对是不得人心行为，马超又怎么会这么傻呢？

    但马超不说话，马休、马铁这哥俩先坐不住了。

    他们大哥是个尿性，这哥俩可太清楚不过了。真要是动起手来，就是他们两人绑在一块，也不够大哥一只手爆锤的。

    父亲这个抉择，这不要让这哥俩把大哥往死里得罪吗？

    “父亲！”

    马休、马铁在人群中对视一眼，直接跨步而出，跪倒在马腾面前。

    “我兄弟二人才疏学浅，武功低微，在军中的威望更是不及兄长之万一。把西凉军交到大哥手中，要比交到我们手里强之百倍。为了西凉军的未来，还请父亲收回成命！”

    马休相对年长，率先开口，说完还小心翼翼看了马超一眼，似乎生怕马超动了怒气。

    “唉！”看到马休这个样子，马腾只能在心中暗叹了一声。

    马腾又何尝不知，把西凉军交给马超，才是最正确的选择。也只有马超，能带领西凉军走上一个新的巅峰。

    但是……

    你西凉军想要继续向外发展，那势必就要侵占曹操的地盘，势必就要与朝廷为敌，这就不是马腾想要看到的了。

    要是早晚都要与曹操为敌，那我何必还要去许昌受这份窝囊气？

    难不成，你还能放弃骑兵的优势，翻山越岭去打汉中？打益州？想想就不可能！

    所以为了确保西凉军不会乱来，那就只能下了马超的兵权，让马休、马铁这两个老成持重的孩子上来。

    能把凉州经营地铁板一块，不给曹操任何可乘之机，就是马腾想要看到的最好结果了。

    所以马腾压根就没理马休的请求，而是扭头看向一旁沉默不语的韩遂。

    “文约，你我相交多年，情同手足，待我走后，这两个孩子就交给你了，你要多教教他们，别让他们做傻事！”

