    陈正到底是个半大孩子，不像大人那样周全，也忍不了气，当即就发泄了一句。

    但没等宋凡凡有反应，坐在厨房门口给小儿子喂饭的梅芬先出了声，“阿正，怎么说话的呢！跟凡凡道歉！”

    院子里的孩子们对这一切习以为常，唯独黎家三姐弟妹脸上难掩惊讶。

    孩子间闹点小矛盾而已，梅芬也太上纲上线了吧！

    这事都不好说是陈正错，毕竟是宋凡凡态度恶劣在先。

    就算要道歉，也应该是陈正先为自己对黎夏出言不逊道歉才对。

    这样不问青红皂白直接按头认错，真的没问题吗？

    以前这样的事也不是没有发生过，对象也不止是宋凡凡，陈正每次都是压下脾气道了歉。

    但今天当着黎家姐弟妹三个的面，那声“对不起”陈正无论如何也说不出口。

    陈正愤愤地瞪了眼黎夏，把账算到她的头上，然后拉着陈军直接跑掉了。

    “……？”黎夏。

    梅芬脸色黑了黑，然后转头又一脸和蔼地看着宋凡凡，“凡凡啊，阿正是无心的，你大人不计小人过，不要跟他计较啊，婶子替他跟你说声对不住啊。”

    谁稀罕！宋凡凡理也不理梅芬，拉上黎南，招呼着他的小伙伴，也一溜烟地跑掉了。

    梅芬脸色瞬间拉了下来，她没想到，宋凡凡居然连她的面子都不给。

    黎夏一言难尽地看了梅芬一眼，拉起黎漾的手，“走，我们也上学去。”

    转眼间，院子里就只剩下了梅芬和她小儿子。

    梅芬左看看右看看，到底没忍住，“我呸，一群小王八羔子！”

    ……

    大早上地闹了这一通，学校门口就壮观了，好多迟到的。

    不是家长看热闹忘记回家做饭，就是学生们自己看热闹耽误了时间。

    黎夏她们也比平时晚到许多，几乎是踩着早自习铃声进了教室。

    早自习还没有上完，就来了两个便衣公安，把黎夏接了出去。

    来接她的是两个陌生的公安，一男一女。

    如果不是在校长办公室里，他们指着后门停着的面包车里，林境在冲她挥手，黎夏是无论如何也不会跟他们走的。

    “小姑娘警惕心挺强的。”男公安上车后直接坐到驾驶室，女公安跟黎夏坐在一起。

    “别吓她！”林境轻轻踢了他一脚，从副驾驶返过身来跟黎夏说话，“放心，学校外头还有她街道那边，都有便衣盯着。”

    他们拿黎夏提供的线索，去诈了被抓的豪哥，对方果然慌了，露出马脚来。

    如果是这样，那自然是最好，不仅是黎南他们，就是普通民众的安危也有了保障。

    “可是你们需要我做什么？”黎夏并没有放松。

    黎夏旁边的女公安开了口，“豪哥现在消极抵抗，拒绝用国语回答问题，我们需要一个能听懂缅店语的人帮忙。”

    他们已经联系过了江省大学，但学校里并没有缅店语这么偏门的小语种，滇省那边协同办案的同志还在京市，一时半会赶不过来。

    明白了。

    黎夏点头，“我尽力。”

    车里陷入沉默，林境倒是想说什么，但张了张口最终什么也没说，倒是旁边的女公安不时打量黎夏两眼。

    黎夏只当自己察觉不到。

    车很快便停到了公安局门口，黎夏心里说不紧张是假的，但紧张也无济于事。

    “我不需要面对他吗？”下车前，黎夏问了一句，眼底是强压下去的紧张和恐惧。

    女公安这才在她身上感觉到小女孩子应该有的情绪，她微微笑起来，“不需要，你做的这一切，都是在保密状态下进行。”

    黎夏这才放下心来，她没有再看林境，跟着这位女公安到了一间单独的放了设备的小房间里，从这间房间可以看到审讯室的情况。

    看到背着着自己坐着的案犯，黎夏下意识地退后了一步。

    “没事，那边看不到这边。”女公安伸手托在了黎夏的背上。

    黎夏这才放下心来，忍不住苦笑，上下两辈子，只在电视里看到过的地方，此刻她居然就站在了这里。

    房间里已经有两个穿了制服的工作人员，正戴着耳机全神贯注地在听着什么，但眉头一直紧皱着。

    靠里的一侧还有一个座位是空的，桌上摆了个耳机，黎夏看了带她进来的女公安一眼，她点了点头，黎夏坐了过去。

    黎夏刚戴起耳机，就听到公安严肃的问话，紧接着就是男人粗鲁的骂声。

    这时候小屋里哗哗进来好几个人，守在黎夏身后的女公安伸手拍了拍黎夏的肩膀，为首的人黎夏不认识，但认识跟在后头的李队长。

    “他都说了什么？”为首的警官着急询问。

    黎夏掀开半边耳机，犹豫了两秒，“他在骂人，翻来覆去地骂……”

    为首的警官一沉，“不老实！小陈，让三号机进行联线，让这位小同志进行实时翻译！”

    因为听不懂对方的话，公安这边也是一筹莫展，牛头不对马嘴，对方说什么都听不懂，问询还怎么进行得下去。

    立马有人到黎夏所使用的机器这边来调试了两下，然后把立在一边的话筒拉过来，“许瑞，听得到吗？”

    然后黎夏就看到审讯室里负责问话的公安摸了摸耳机。

    确认能够听到，调试人员把话筒推向了黎夏。

    黎夏轻轻地长呼一口气，然后不带任何感情色彩地转译，“他在说‘……&*@#￥%￥#草你奶奶的XXX，老子是虎落平阳被犬欺，要是老子哪里出去了，肯定要……’他在骂你。”

    许瑞，“……”

    其实你直接只说最后一句就可以的。

    然后只见许瑞脸色一摆，猛地一拍桌子，“你再骂一句试试！”

    对方明显是听得懂国语，也能说国语的，黎夏这边看不到对方的表情，但能明显看出对方愣了一下。

    然后隔了几秒，对方又试探着说了一句缅店语。

    这一下不用黎夏翻译，屋里那位许公安也猜到了意思，不知道他做了什么，罪犯猛地砸到了面前的桌子上。

    “老实点，你现在自身难保，还妄想着保住别人！”

    