    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    最后偷偷的把一小截根放在了自己的储物戒指之中。

    因为在自己离开之后，这棵树肯定就活不成了，叶尘在上来之前也偷偷藏了一个散发着绿色光芒的根，放在了自己的储物戒指之中。

    不过这一幕谁都没有看到，也就只有叶尘偷偷做了这个小动作。

    赵满阳深吸了一口气缓缓的看向了身后开始跌入熔岩的树木。

    心中也不禁长舒了一口气，要是两人再在那里待一小会儿的话，很可能也就和这棵树一起步入了岩浆之中了。

    “叶尘幸好我们动作快逃出来了，要是在里面再待一会儿的话，我们很可能就再也出不来了。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头，不过现在他的眼神之中，看不出来一丝的放松。

    因为叶尘知道，这个森林距离那城池之中，实在是太近了。

    要是在那个裂缝到达城池的时候，还是没有找出来到底是为什么发生了这样的地震，那很可能这一次的飞升之战就不会举办了。

    叶尘担心的是这个，因为要是错过这一次的话，等下一次飞升之战开始就不知道要过上多久了。

    “叶尘哥哥，你是不是在想什么事情？”

    萧研好像看出了叶尘心中的担忧，轻声询问了起来。

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “没有，刚刚我就是突然想到了一些事情罢了。”

    萧研听着叶尘的话，看起来十分都不放心就算在天空之中飞行也缓缓的靠近了他的身边。

    “叶尘哥哥真的没事吗？”

    叶尘轻轻地叹了口气，看着面前已经马上就要到城池之中了，赶快让萧研停了下来。

    “先停一下吧我们先处理一些事情再继续进城。”

    听着叶尘的话，两人都疑惑的停下了脚步，想要知道叶尘到底想干什么。

    “没有，我的想法是，我们不能就保持这样的形态进入城池之中吧。”

    叶尘话音未落，萧研就好像明白了什么，赶快撤除了自己身上的变身。

    叶尘这个时候也撤除了自己右胳膊之上的龙族血脉。

    就在这个时候，叶尘突然感觉自己的身体之中有一股能量，好像要突破自己星辰之力的封印。

    叶尘心中一震，赶快用更多的能量把这个给封堵了起来。

    “叶尘哥哥，怎么了，发生什么事情了，莫非你身体有什么不适的感觉吗？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    他不能告诉萧研，自己身体之中其实还有着她留下的力量，这些力量充满了暴戾的气息。

    要是叶尘稍微掌控不好，有任何的暴动的话。那损失的可不就只是叶尘的身体了。

    叶尘深吸了一口气，没有说什么，就这两人摇了摇头，他是一定不会让这种事情发生的。

    叶尘心中现在虽然还没有对付这股能量的办法，但是凭借星辰之力的压制，他可以完美的把这些能量锁在自己的身体之中。

    叶尘也知道，一直这样压制下去，根本就不是办法，他一定要赶在这些力量突破自己封锁之前。找出来可以完全消磨掉这些星力的办法。

    萧研现在心中虽然十分担忧叶尘，但是她也知道返回城池之中刻不容缓。

    对着叶尘轻轻的点了点头。没有再继续说这个事情了。

    叶尘看着萧研的样子，也松了一口气，他其实也害怕消炎，继续追问下去，要是再继续问下去的话，叶尘还真的没有什么好办法来蒙蔽住这个事情。

    “好不要再说那么多了，我们现在赶快返回城池中，李宇航他们两个还在等着我们呢。”

    萧研说完之后，火焰之翼又出现在了他的身后，随后三人便飞快地朝着城池之中赶去。

    ……

    在经过了最初的慌乱之后，城池之中的众人也习惯了这个地震所传来的巨大能量。

    大家都知道这个城市中是有着强者坐镇的，就算出了什么事情，也轮不到自己来顶住。

    所以也就该干什么的，就干什么去了没有多加注意城外魔兽森林之中发生的事情。

    虽然有了星辰大殿的那位长老在维持着这个城池的防护阵法，但是这一波波的能量冲击，直接打乱了他的部署。

    本来在他的部署当中，只要那些家族强者和宗门之中的人，来到这里就一定可以挡住。

    但是他没有想到，这一次进攻竟然如此的猛烈。

    这个气息一时间扰的他不知道该如何做出下一步。

    就在这个时候，他突然看到了。有三名从魔兽森林方向赶来的小家伙。

    随后便赶快来到了三人的面前，他现在也想要知道一下魔兽森林之中的情况。

    叶尘三人看着突然出现在自己面前的这位长老愣了一下，疑惑的看向了他。

    “这，请问前辈过来有什么事情吗？”

    叶尘虽然十分的焦急，想要进城去和李宇航他们两个分享自己所得到的情报。

    但是面前的这个家伙比自己的实力上了那不止一倍，叶尘也不敢随便的说什么。

    听着叶尘的话，面前星辰大殿的长老，对着叶尘轻轻的叹了口气。

    “其实老夫是有事情想要求助你们。”

    叶尘听着面前这位长老的话，直接愣了，因为他没有想到像这样的强者，竟然也有向自己询问事情的一天。

    “前辈。您想知道什么事情的话就问吧，只要我知道的话，就会和您解答的。”

    长老听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “我看你们是从魔兽森林的方向赶过来的，我想知道现在魔兽森林变成什么样子了。”

    叶尘听着面前这位长老的话，也思索了起来。

    “其实我并没有往森林的深处去，我就是在外面稍微转了一转而已，寻找我的这位朋友。”

    长老听着叶尘的话，没有任何的焦急，对着他点了点头。

    “那在那里，你看到什么样的景象呢？”

    听着长老的话，叶尘深吸了一口气，缓慢的回想了起来，在那里看到的恐怖景象。

    

