    原剧情中，这个画展靳修明也出钱出力帮了原身，让原身回国的第一个画展无比风光。

    虞代这几天跑腿跑的这么勤，也是有为这个画展做准备——原身在国内的人脉还是不差的。

    借着虞父虞母的关系，她见到了很多商业大佬，有的答应了会出席，有的说可能需要看档期。

    虞代比较佛系，来得多更好，来得少也不亏什么。

    画作需要的是有欣赏能力的客人，滥竽充数没多大用。

    她相信，原身如果还在，一定也是这么想的。

    --

    画展当天。

    虞代五六点就起来了，刷牙洗脸挑衣服做造型，忙碌的要死。

    她的手机也一刻没停过，光是靳修明就给她打了十几个电话。

    虞代上了车，才从助理那里拿过手机。

    正好，靳修明又打了过来。

    虞代接了。

    “喂，修明。”

    “代代！你今天在问问艺术馆开画展是吗？！！我，我昨天就想给你打电话但是怕你休息太早就没打……你，你……不然，我，我过来……”

    靳修明很激动，说话一停一顿还带着很重的喘息，像是在做什么剧烈运动。

    “好呀，特别欢迎。”

    虞代轻笑了两声，“可以顺便来看看，我的画跟之前有没有区别。”

    电话那头的靳修明也陷入了回忆，他跟着笑了好久，然后说：“我一直都有留意代代的画，跟三年前一样好看！那，那我一会儿过来啊，我之前就让我朋友他们帮你做了宣传了，今天不用担心！”

    “好，谢谢你呀。”

    “没、没没事的，嘿嘿……对了，那个……”

    靳修明咽了咽口水，小心翼翼的问：“前几天有人找你吗？叫，叫范思思。”

    虞代垂下眸子，手指在座椅上画圈圈，“嗯，有的。是你的女朋友吧？”

    “……啊，她没跟你说……”是表妹吗？！！

    靳修明一下子火就上来了！

    范思思个贱人，居然敢对他阳奉阴违！！他说怎么后来虞代没有给他打电话呢，原来是那个贱人根本就跟虞代说了其他的！！

    虞代‘嗯’了声，“修明，我知道你是个很好的人……但是对待感情这件事情上，你确实有点儿戏了。那个范小姐怀孕了，你就要好好对待她，怎么可以让她一个人走那么远？”

    “……这些也是她跟你说的？”

    虞代没有肯定，也没有否定。

    但靳修明就认定，全都是范思思说的。

    “修明，你有在听我讲话吗？”

    听着虞代一向温柔的声音带上了严肃，哪怕隔着手机，靳修明也立刻坐正了身体。

    他干巴巴的说：“我，我会负责的！代代你别误会啊……我，我没有不想负责……我是个很负责的人，你知道的！我跟以前不一样了……”

    “好，我相信你。”

    虞代似是真的相信了他，又温声问了他一些近况。

    靳修明飘飘然的一五一十的说了，连虞代问她公司的事情，他都交代了。

    等挂了电话之后，靳修明抱着手机傻笑了一会儿，才凶神恶煞的拨去另一个号码！

    这几天范思思都没有回公寓，他之前还好奇呢——但那几天帮虞代操心宣传的事情了，再加上网上视频的事情，让父亲生气……靳修明一连忙了好几天才休息。等他发现范思思好几天没回家，已经是几天后的事情了。

    现在看来，就是因为做了亏心事不敢面对他！！亏得他之前还想要养着范思思跟她的孩子，呸！干脆打了算了，反正也不是一次两次了……

    “嘟……嘟……”

    “您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”

    靳修明打了两个电话就不耐烦了，把手机关了丢到一边，当着属下的面骂了范思思好久。

    属下沉默着不说话，心里却在想着——靳少，您明明就是担心范小姐，装模作样要面子干嘛呢……

    --

    很幸运，画展人满为患，一票难求。

    虞代的老同学都说进不来了，因为里边儿人满了，只能等下一场。

    虞代歉意的说下次一定给他们留着位置。

    ——靳修明带来的人太多了，靳少又完全不顾画展的秩序什么的，直接带人嘻嘻哈哈就进来了。

    画展就那么大，而且还展示了其他珍贵的东西，人太多了容易发生事故。

    给老同学一个一个道完歉，虞代靠在女助理的肩膀上长呼出一口气。

    女助理看着不远处带着几个富二代招摇过市的靳修明，也是很头疼。

    “靳少真的就是一点都不考虑其他因素，只想着带人过来……他们那哪儿是来看画的啊，就是换了个地儿聚会。”

    女助理心疼的揉了揉虞代的脑袋，“亏得我家代代准备了这么久，真的是被他们毁了一半。”

    女助理和男助理同样也是画手，不说画的好不好吧，自己的风格是有的，这个很不错。

    跟在虞代身边一面当助理一面当学生，能学到很多东西，见到很多世面。

    “……这话在我面前说说也就算了，别当着修明的面说。”

    虞代靠了会儿就站了起来，她捏了捏眉心，颇有些疲惫：“他也是好心。”

    “嘁。”

    女助理撇撇嘴，对‘靳少的好心’不做评论。

    两人又说了会儿话，靳修明就端着一杯红酒过来了——是了，他不仅带了很多对画完全不感兴趣的公子哥儿们来，还在现场配置了红酒和点心。

    虞代想拦，但是靳修明连说话机会也不给她，直接让人送进来了。

    每每看见那些公子哥儿手里端着红酒摇摇晃晃的走，虞代的心就一上一下的——生怕他们把自己的画毁了。

    也是因为这个，虞代打算提前结束画展。

    “代代！你怎么在这里啊？！我好几个哥们都想认识你呢！”

    靳修明还笑着递了杯酒给虞代，虞代摆摆手拒绝了。

    靳修明也不客气，回手就塞到了女助理的手中，让她干了。

    女助理，“……”

    虞代拦住靳修明，“别了吧，她不太会喝酒。”

    靳修明不满意的嘟囔：“这算什么助理啊！？你以后出去应酬怎么办！”

    【作者题外话】：感觉跟靳修明这种自以为是的人说话真的好累/肥崽摊手.jpg。忽然觉得肥崽这个昵称也好好听呀，蟹蟹软软Y小宝贝！！

