    余子清当然不知道，他绝地求生之后，带来的影响里，还有一些好的影响。

    荒原越来越冷，但那冷空气却不会懂事的只停留在荒原，大震本来就冷，就不说了，而大离和大乾，历年气候都算适宜，冬天最冷的时候，河面都不会上冻，但今年与荒原接壤的部分，自然而然的比往年冷不少。

    带来的结果，必然是全方面的，冬耕的庄稼，必然减产，或者干脆冻死了，再加上取暖等一系列问题，那些家里除了留种之外，根本没有多少存粮的穷苦人家，怕是很难熬过今年冬天，就算熬过了冬天，明年怎么活也是个问题。

    往日里，那些高高在上，从未俯瞰过人间疾苦的上位者，很多都只有在饥荒、瘟疫、旱灾、水灾之后，引来动乱之时，才会低下头，往那些乱民身上看一眼。

    今年，那些普通的穷苦百姓，至少不用担心会熬不过去，会饿死了。

    因为那些端坐在金台之上，锦衣玉食的家伙，多少还是有点怕了。

    他们曾看到过饿鬼之王的出现，更看到过数不尽的，犹如潮水一样的饿鬼，在荒原上出现，他们知道那些饿鬼可不是饿鬼之王凭空变出来的，他们清楚的知道那些饿鬼是怎么来的。

    这个时候，他们才会惊诧不已，表示震惊，原来这里曾经饿死过这么多人啊，原来这里曾经有这么多人啊。

    往年，饿死之人，临时时遭受的折磨，内心的绝望和不甘，怕是比那些遭遇横祸、遭受酷刑而死的人，还要高的多，所以饿死之人，化作饿死鬼的概率极高。

    而饿死鬼被无尽的饥饿折磨疯之后，很多都会主动寻死，斩杀饿死鬼，还能低眉感叹几句，自己做了好事，帮他们解脱了。

    现在，做这种好事的机会，怕是会越来越少了。

    不考虑陷入沉睡的饿鬼之王，也要考虑那些饿鬼了。

    起码要保证，疆域范围内的草民，一个低到尘埃里的简单期许：不被饿死。

    因为他们不敢去赌，饿鬼的数量越来越多，多到一定程度之后，会不会又把那位大爷唤醒了，甚至于他们生出这种想法的那一刻，就已经开始冒冷汗了。

    不提诸多顾虑，繁多思量，这也算是收拢民心，壮大国力基础的好事，赶紧动起来吧，别让那些底层的草民真的饿死了。

    有一点，饿鬼跟他们的想法是一样的，别让更多人饿死了，这也是饿鬼出现之后，所有人直接默认将饿鬼和普通鬼物区别开来对待的重要原因之一。

    这次的事，带来的影响是多方面的，很多政策大方向，都因此更改了，总体来说，是有利于底层平民的好事。

    但这些，余子清却都不知道，知道了也只会叫好，不管那些大人物有什么想法，起码算是办了件好事。

    他现在正揣着一个干饼，捻一点点碎渣，放到嘴里抿着，随时保持着嘴里有东西吃，却也不会吃太多撑到。

    因为他现在有个严重的后遗症，肚子吃撑了也会感觉饿，好饿，随时随地的想要吃东西。

    饼渣掉在土里，都恨不得趴下来，把饼渣连同泥土一起吃了。

    看到二憨吃饭的时候，跟猪吃食似的，扒拉到碗外面一些，都恨不得跳起来把二憨的脑袋锤爆，也得亏二憨耐揍，能让余子清稍稍平复一下心情，当然，他揍完二憨，里长又揍了二憨一顿，就跟别人没关系了。

    曾经的绝望深渊，已经化作域，被恻恻纳入体内，原本的山坡却留了下来。

    余子清此刻正蹲在山坡尽头的悬崖边，向着下面漆黑的深渊望去。

    “你说之前这里连通着另外一个地方，有个很强的家伙，将你困在此地，让你帮它收拢生灵神魂，鬼物则更好？”

    “是的，少爷，不过，它当时拦着我，不让我走，我又要用道标去唤醒少爷，就没有使用道标，然后鬼王被激怒，将它打伤之后，顺带把它的老巢都给烧了，现在不知道它死没死，我已经感觉不到了，联系也彻底断开了。”

    余子清回头看了一眼，远处的槐树林，在风雪中依然生机勃勃，难怪之前那些树中饿鬼，根本没敢扩散到恻恻的绝望深渊。

    这里曾经存在的一个小通道，也彻底消失了，原本根本看不到底的漆黑深渊，如今白天的时候，天光也能将里面微微照亮，隐约能看到底部了。

    “现在没联系了，通道也毁了，既然知道了，以后有机会了再说吧，或者你自己足够强的时候，再碰到了自己去打死它，也能彻底出口气。”

    “少爷，我已经不在意了，它恐怕已经死了。”恻恻依然是面带微笑。

    但这话说的，余子清觉得，挺像他的，务实。

    没能力的时候，就是我不在意，我要过好我自己的生活，练好我自己的级，与世无争。

    有能力的时候，别给老子机会，不然头给你锤爆。

    “村子里的食物不够了，那些家伙炼体之后，一时半会也很难饿死，再减少分配，也撑不了多久了，现在必须去外界采购了……”

    “少爷，这件事没得商量，我可以去，少爷就在村子里好好休养。”恻恻的语气十分坚决，一双凤眼定定的看着余子清，大有我是逼不得已，只能把你绑回去的意思。

    “行吧行吧……”余子清摆了摆手，长叹一声：“我找点别的事情干，我去安顿一下那些饿鬼，总行了吧。”

    恻恻不说话，只是亦步亦趋的跟在余子清身后，随时保护着他的安全。

    走了没一会儿，地下忽然钻出一个脑袋，那少年从地下钻出，抱着一个木桶走到余子清身前，一副傻乎乎的样子，眉眼里却满是倔强。

    “少……少爷，该……该……”

    少年结结巴巴了半晌，硬是忘了那个词该怎么隐晦点说出来。

    “该如厕了，不然太撑了会伤身的。”恻恻在一旁接了一句。

    少年眼巴巴的看着余子清，连连点头。

    余子清面色如土，有点想逃的意思，那少年眼疾手快，一个闪身就抱着木桶，挡在了余子清面前，今天无论如何，余子清都逃不掉了。

    余子清仰头望天，满心纠结不知道怎么说了。

    那个固执的饿鬼，怎么转职之后，还跟头驴一样倔，而且怎么就好死不死的，还有一个伴生之物。

    而这个好死不死的伴生之物，怎么就是一个恭桶了。

    不然至于现在一天被人追三次，追着他让他如厕。

    他站着不动，那少年就抿着嘴，微微昂着头，仿若在做什么神圣的伟大事业，不可动摇，就这么一动不动的看着他，说什么都逃不掉了。

    “行吧……”

    少年放下恭桶，周围的风雪自动卷起，化作一个简陋的单间，他还贴心的给余子清打开了门，等着余子清进去。

    余子清没辙，走进去坐在那恭桶上，这恭桶还会随他心意，自动变化样子，确保如厕时的体验。

    体内的五谷轮回之物，顺畅的冲出，拉完之后，干净的连屁股都不用擦，当然，为了预防余子清有心理上的需要，旁边还贴心的准备了干净的厕筹。

    他其实不反感这样，他醒来之后，完全无法控制的想要进食，他的牛肉干却没有了，以至于别的食物，根本没法让他的嘴巴停下来，只要一停下来，就会感觉到挠心挠肺的饿，哪怕他的肚子已经吃撑了。

    不解决的话，在将要撑死的情况下，依然会觉得很饿很饿。

    他只是觉得，每天被人追着如厕，外面还有俩人侍候着，两辈子都没享过的这种福，着实让他有点尴尬。

    片刻之后，余子清提裤子站了起来，腹内胀胀的感觉也消失了，有些顶住的胃，也重新恢复了正常，吃下去的食物，在那诡异力量的作用下，被他急速消化掉，化作他体内积攒的能量。

    例行回头看了一眼恭桶，里面什么都没有，也没有任何臭味。

    有一说一，要是换个场景，余子清绝对会非常喜欢这种超好用的恭桶。

    走出了简陋的冰雪茅房，少年立刻将恭桶盖上，重新抱起来，对着余子清行了一礼，没入地下消失不见。

    紧跟着，那简陋的冰雪茅房，也随之崩碎，重新融入到大地上的积雪里。

    余子清回头望了一眼村子。

    “也是个可怜的孩子，十几岁就被饿死了。”

    “是啊，还挺倔的。”恻恻感叹一声，跟着道。

    “他生前其实有机会活下来的，他生前那个村子里，都是些很好的人，那些人把活着的希望留给了他，想让他活下来，让他带着尸体投奔锦岚村，路上也有一线生机，起码不会饿死。

    他很倔，没有听村里人的话，如同那些人一样，他觉得这是不对的，所以宁死也没有去吃一口白肉，最后饿到极致，已经快失去理智的时候，他抱着恭桶，用秽物让自己吐到再也没心思吃白肉为止。

    最终他也饿死了，然后化作了饿鬼，不知道怎么的，来到了我们村子，而且没有如同其他饿鬼一样，化作了树中饿鬼，住在槐树里。”

    “他叫什么名字？他想起来了吗？”

    “想起来了，叫巫双格。”

    “姓巫么，那倒是少见。”余子清听着恻恻的话，神情有些恍惚。

    曾经，他也见到过很多有这般坚持的人，没什么文化，甚至大字不识一个，但他们就是觉得宁死不食白肉，乃是天经地义，没什么可辩驳的。

    “有机会的话，找到他生前的村子，将他生前的亲友都安葬了吧，也告诉他的那些长辈，他以后都不会挨饿了。”

    余子清伸手一翻，一个木碗凭空出现在他手里，他手持一根槐树枝，沾了一些木碗里的甘霖，向外挥洒。

    甘霖落地之后，顿时有一颗颗槐树拔地而起，每一颗槐树，都是一个饿鬼的安身之所，在这里，他们也能借助槐树的力量，免受饥饿之苦。

    但这一次，跟此前的那些树中饿鬼不一样，他们会得到余子清亲自布施的第一口食物。

    种出一大片槐树林之后，余子清回头看了一眼紧跟着他的恻恻。

    “要不，你出去看看能不能采购，或者搞到一些粮食，我自己安顿这些饿鬼就行，不用你陪着了。”

    恻恻只是笑着看着他，那意思是你继续说，但凡我听一个字就算我输。

