    “苏枭长老，你对阵之时，违规使用幻术，算是出了两招，我喝止于你，为何不听？”青丘国主质问道。

    “禀国主，出手太急，收不住势了。”苏枭不紧不慢的解释道。

    青丘国主也不能真的将他如何，只能冷哼了一声，说道：“沈道友成功接下了苏枭长老的攻击，已经获胜，免去所有罪责，任何人不得再追责。”

    “好哎，沈大哥，你真是厉害，苏枭长老可是太乙境修士，竟然都没奈何你。”迷苏轻呼道。

    说完，她就收获了来自苏枭长老的白眼，不禁吐了吐舌头。

    “好了，折腾了一晚上，都各自回去休息吧。。沈道友，你也回去好生安歇吧，明日来宫中为你设宴。”青丘国主有意结束这场闹剧。

    “多谢国主美意，不过晚辈打算现在就要离开了。”沈落说道。

    一听此言，众人都是有些意外。

    “这……”青丘国主迟疑道，刚出了这档子事，她也不知还该不该挽留了。

    “晚辈的确还有要事，不便继续逗留了。”

    说罢，沈落又转头看向狐不归，丝毫不给其他人继续挽留的机会，问道：“狐兄，你作何打算？”

    “沈兄，我同为狐族，能回到这片狐族国度，还是希望再逗留些时日。沈兄你既有要事，就先行一步吧。”狐不归略一迟疑说道。

    沈落闻言有些意外，正欲询问时，却听狐不归传音道：“沈兄不用担心我，这青丘与我身世也有几分关联，我还想再逗留些时日看看，另外有机会的话，也还想再探查探查青丘狐族和长安祸乱是否真的有关联。”

    “既然如此，我就不多说什么了，狐兄，你自己保重。”沈落传音回道。

    迷苏有些不舍，还要挽留，见沈落去意已决，便也只好作罢。

    沈落辞别众人之后，便离开了青丘国，离开了朝阳之谷。

    如今三界各派明合暗分，沈落也懒得去其他门派，借用他们的传送阵去天机城，直接飞遁前往。

    远离青丘山后，他神识感应周围无人盯梢，拂袖祭出七柄纯阳剑，彼此前后串联在一起，形成一道十几丈长的剑光。

    这是纯阳剑诀中一门秘术，可以将多柄彼此关联的飞剑力量相融，御剑速度便能彼此叠加。

    “疾！”沈落手掐剑诀一点，身下长长的剑光发出巨大剑啸，整个人瞬间消失在远处天际尽头。

    他身体依附在剑光内，施展人剑合一神通，周围的一切以恐怖的速度飞快后退，比起振翅千里的速度也不遑多让，心下顿时一喜。

    振翅千里虽然快，但太过耗费法力，无法连续使用，如今有了这个多剑融合的御剑之法，面对强敌时便多了一个逃生手段。

    沈落催动飞剑赶路，不到一日便到了无垠沙海附近。

    如今黑渊谜窟的隐患已除，他没有迟疑，直接飞入无垠沙海，直奔天机城方向而去，小半日的时间便抵达那处绿洲所在。

    沈落停下遁光，面露愕然之色。

    眼前绿洲如故，可那座巨大的天机城却不见了踪影，凭空消失了。

    “怎么回事？天机城呢？”他运转神识探查绿洲，最后连幽冥鬼眼也施展出来，仍然什么也没有查到。

    沈落又翻手取出一物，正是小夫子曾经给他的黑玉盘，尝试联络小夫子，可是久久也不见回应。

    “怪了，那么大一座城总不可能搬家了吧，莫非天机城发生了什么变故？但外面并未听到传闻。”他眉头紧蹙在了一起，在周围飞遁寻找起来，搜索范围越来越大，还是没有收获。

    “算了，继续盲目寻找也只会浪费时间，无垠沙海这里距离南海不远，还是先去一趟普陀山，同时询问一下火莲丹的炼制情况，顺便再看看彩珠，上次在方寸山相见时局势紧迫，几乎没说上几句话。”沈落心中思量着，停下了搜寻，正要动身前去南海。

    数道遁光从远处飞遁而过，看着颇为熟悉。

    沈落神识一探，面上露出一丝喜色，御剑迎了上去，很快便拦在几道遁光之前。

    “谁？”为首的遁光大喝一声，光芒散去，显现出一位冷峻青年，正是偃无师。

    “偃兄，是我。”沈落掐诀散去剑光，显现出身影。

    “沈兄，是你！”看到沈落，偃无师也很是高兴。

    他身后的几道遁光也现出人影，是几名天机城弟子，沈落认得的林憨，周铭都在其中。

    一行人看起来都风尘仆仆，神情间隐现疲惫之色，似乎长途跋涉了很长时间。

    “沈道友，你前不久刚离开我们天机城，怎么又跑来了？”林憨看到沈落，很是意外，口无遮拦的说道。

    “林憨，不得无礼。”偃无师急忙呵斥了一声。

    “无妨，林憨道友说的也不错，沈某此次登门拜访，确实又有事情想请小夫子前辈帮忙，还是上次拜托之事。”沈落倒没有在意，呵呵笑道。

    “炼宝之事？城主前几日返回天机城后和我说过一次，让我静等沈兄登门，想不到你这么快就来了。”偃无师闻言笑道。

    “城主大人已经将材料备齐？”沈落面上一喜。

    “是的，一切准备都已经就绪。”偃无师颔首。

    “太好了。”沈落彻底松了口气。

    “沈道友为何会在这里？”偃无师打量了沈落两眼，问道。

    “贵派实在神出鬼没，我去了之前天机城所在的绿洲，完全没有城池的踪影，只好在沙海内到处寻找了。”沈落微微苦笑。

    “先前忘记和沈道友言说，天机城每过一段时间便会催动宗门内的一座空间挪移大阵，将整座天机城转移到别处，这也是本派为何要在三界各大宗门设置传送阵的原因。”偃无师一拍额头，懊恼的说道。

    “原来是这样，不过贵派为何要这般做？就算贵派神通精妙，每次挪移整座城池，消耗必定也不小。”沈落听了这话，这才恍然，问道。

    “这个我也不清楚，据说天机城自存在伊始，都是如此。”偃无师摇头。

    沈落听了这话，点了点头，心知天机城这么做必然有其道理，没有再多问什么。

