    没人比他更有应对奥斯的经验了，虽然奥罗也能着手……可问题是他不想啊！既然已经有了一个和邪教徒之间交流的相关经验丰富之人了，何必多他这么一个呢？

    “……”奥斯看着面前的青年，一点多余的表情都没有，他不知道面前的青年是怎么想的，反正他平静的表情之下隐藏的就是一种无法言喻的感觉，他觉得自己和面前的这名青年的孽缘是断绝不了了，怎么只要有点事就能遇到呢？

    这一次明明就是挺平常的见义勇为而已，怎么就变成了这样呢？早知道……算了，没有早知道，就算是晚知道也要先制伏那个潜行者才对，就算不动手，对方横冲直撞的也会撞到他这里，普通人能被撞开，他还能被撞开吗？

    “知道你抓住的是什么人么？”阿奇尔先开口说道，抢在了奥斯开口之前，让他憋闷的很，对方开口占了个先手，给他的感觉真是糟透了。

    “盗窃了……什么重要东西的？”奥斯不确定的问道，一般来说，和潜行者扯上关系的基本上就是这个了，不偷点什么，人家至于专门针对最难抓取的潜行者吗？这个潜行者被逼的也是挺惨的，竟然被追的满大街跑，完全放弃了潜行者的优势。

    “机械战龙。”阿奇尔直接说道，奥斯嘴角忍不住一抽，所以说自己的运气还是一如既往的好啊，偶尔出手一下就能遇到这种特殊的情况，他还能说什么？当然要说点什么了！

    “我没有碰触过对方。”

    “恩？为什么这么说？”阿奇尔的双眼睁大了一丝，一段时间没有见面，这家伙的精明了很多啊，还学会堵人了？

    “你这一副兴师问罪的样子，可不像是来专门表扬我的。”

    阿奇尔紧绷的脸放松了一些：“我已经了解过了，你的确是没有碰触过对方，现在就把话说明白了吧，作案的人已经全部抓住了，你抓到的那个是最后一个，任何和他接触过的人都受到了严格的排查，依旧没有找到机械战龙的线索。”

    “也就是说……你无意中做的事情并不会给你带来多大的收益。”

    “……”尼玛！

    奥斯现在想骂人，这人把话说的明明白白，有理有据，让人偏偏还反驳不了，想骂人也没有什么理由！深吸了一口气，他问道：“所以呢？”

    “所以？所以你想要得到更多的话，那就配合我们一下吧，考虑一下？”

    “为什么选我这个邪教徒？”

    “为什么？大概是你的运气一直很好的原因吧。”

    “就因为这个？”

    “哦？”他饶有兴趣的看了奥斯一眼：“难道说你不觉得是这样吗？”

    后者沉默了，运气什么的，他不能说自己的运气好，可有一点他却不能否认，那就是他总是能够遇到一些麻烦事就是了，这个是不争的事实！

    “好，既然你默认了，那我就继续下去了……”

    奥斯立即打断了阿奇尔的话：“我还没同意呢！”

    “那就离开这里吧。”

    “……先说说看，如果这事牵扯很大，我说不定也会有麻烦，到时候还不是便宜你们了。”奥斯嘴角忍不住抽了一下说道。

    阿奇尔点了点头：“思考的不错，总的来说就是东西不在他们身上，进行审问后，能确定这事的确是和他们有关系，可他们却对于一些事情的记忆失去了，而且还是在他们一无所觉的前提下失去的，甚至我们抓住的他们的时候，他们都下意识的人为东西依旧在自己的身上。”

    “一种很可怕的秘法，可以在受到影响的人不知觉中就发挥出来作用，也就是说现在机械战龙依旧是失窃状态，甚至事情因为二次丢失，而变得更加的麻烦了。”

    “黑吃黑啊……”奥斯点了点头。

    “是连环套。”阿奇尔手指轻轻的敲了敲桌子：“那批人的雇主身份已经被挖掘出来了，调查后仅仅只是一个小商会，规模不大的空壳子，你明白吧？”

    奥斯点了点头，一个空壳子的商会势力怎么可能有能力去窃取出来看的很好的机械战龙？肯定是被人恶意推出来的肉鸡，即使之后再探索一下，估计找到的也是更大一点的肉鸡，很难找到真正的主谋者。

    “只要抓住了第二个动手的人不就可以了？”

    “没错，接下来你就在一个特别的队伍中行动吧。”阿奇尔站了起来说道：“放心，你的自由不会受到影响的，跟我见见你的临时队友去吧。”

    “……那我的队友呢？”

    “你想要带着也可以，我支持。”

    啊呸！多了一些有生战力，当然支持了！心里带着纠结的神色，奥斯跟着阿奇尔走了出去，新的临时队友……教会的人吗？会不会态度比面前这个更加令人讨厌呢？

    另一个房间中，进来之前奥斯的脸色就有些怪异了，他听到了……嗑瓜子的声音？不不不，另一种坚果被敲开的声音，走在前面的阿奇尔明显也听到了这种声音，眉头不由的皱了皱，迅速的推开了这门。

    “咳咳！这么快啊！”屋子里出现了短暂的混乱，奥斯迅速的看了一眼屋内的人，三个人，看着都是不怎么好相处的，并且身上还有着一种阴冷的气息，不是邪恶的，就是黑暗属性带来的阴冷感觉，只是这些人表现倒是和身体展现出来的气息有些不同。

    “哦，这就是你说的临时队友啊，行吧，先把他留在这里吧，正好四个人。”一名穿着黑衣的男子说道。

    阿奇尔微微的皱着眉头说道：“不要玩的太过分了，找不到机械战龙，你们就去边境长城挖沙子去吧！”

    “挖沙子也好过天天在荒野游荡吧。”

    “我可以替你们申请探索深渊的烈士任务。”

    “其实挖沙子太浪费人生了，还是在荒野游荡为民除害更加能感受人生。”

    “那就这样，你们还有半个小时的休息时间。”阿奇尔点了点头，直接关门离开，过了不到十秒钟，屋内立即变得乌烟瘴气起来，虽然这种烟气的来源都是魔化药材制作出来的想要香烟留下的，可是这浓度……让奥斯都有种嗓子窜的慌的感觉。

    这些烟气全都是被另一名男子放出来的，估计之前屋子里就是这样，发现有人来了，直接用特别的手段全部给收敛了起来，就这一手便很不简单了。

    “别紧张，来来来，坐吧。”一名黑衣男子对奥斯招了招手：“我们本来也是做脏活的，不在意魔剑教徒的身份，我叫埃莫克，旁边的是埃莫斯，名字很像吧？我们不是兄弟，只是一期的人而已，至于那个装酷的是墨瑟，你们以前应该见过面。”

    “我叫奥斯。”

    “唔，没有留个姓氏的打算？”埃莫克问道。

    奥斯摇了摇头：“习惯了，姓氏什么的，等有后代再说吧。”

    他没有去问埃莫克等人的姓氏，有的话介绍的时候肯定会说的。

    “也对，来一根？”

    奥斯犹豫了一下，接过了埃莫克递过来的一根烟：“我们之后是要去做什么？”

    他被阿奇尔带到这个地方后就有些迷迷糊糊的，一路上还以为他会额外的交代点什么，可对方却什么都没有说，直接将他带到了这个地方后，人一丢就完事了？太不负责任了！

    “刚才不是说了吗？去做脏活啊……不明白？这么说吧，踹门砍人的那种明白了吧？”

    奥斯不禁陷入了沉默，这是暴徒行为吧？

    “哈哈哈，不要紧张，虽然不是真的玩笑，不过我们做的事情差不多了，只是选择的目标都不是好人罢了。”埃莫克摆了摆手笑了笑说道：“我也见过不少魔剑教徒，你可以说是我见过的最厉害的，不过也是最不像邪教徒的。”

    “如果当年有选择的话，我还是很倾向于成为教会的骑士。”

    埃莫克点了点头：“年轻人通有的梦想嘛，可惜你的运气差了点。”

    不仅仅是运气差了点，资质也差了点就是，奥斯这一身力量都是邪神力量带来的，在成为职业者上面的天赋他就是普通人的标准，差一点？差的没变了好吧！

    “总之我们之后的行动就是等待指令，然后去做一些‘脏活’。”

    说白了就是杀戮……这一次失窃的事情，帝国重视各大势力有想法，有种神仙打架凡人遭殃的感觉，卡加内的一些黑暗面的东西也在这次的调查中被强行揪了出来，或许很多事情都少不了这些黑暗面的人，不过这一次事情太大了。

    提前做准备回避的还能保存着，最多就是出点血，而那些傻了吧唧依旧在蛮干的，基本上没有然后了，都要趁着这一次的调查全部给清洗掉！对于这件事，帝国也颇有支持的意思，谁让卡加这里的情况是最为特殊的呢。

    各种大人物重要的存在都在这个地方活动，帝国早就想趁机清理一下，以更强硬的手腕把握住卡加的控制权，不是明面上的，黑暗面的同样如此！任何想要涉足进来的？先经过帝国的同意在说吧。

    这事不能明着来，只有找到一个好机会后才能进行这么清洗，要不然只会引起那些势力的反噬，这次的机会正好，圣堂教会加入进来了，紫萝商会也加入进来了，连带着和紫萝商会合作的商会也都或多或少的有参与。

    外加郑逸尘这条龙，卡加的黑恶势力就算是想要反抗也没有那样的胆子啊，不反抗的话可能还可以生存下去，反抗了就彻底没有然后了！所以就算憋屈，他们能做的也只是在帝国趁火打劫一样的清晰下瑟瑟发抖着，多余的心思都没有。

    可想而知，之后卡加这里的气象绝对会焕然一新，至于能持续多久，那就看帝国的做法了，反正只要不是编的更加的恶劣，卡加的平民都不会觉得有什么，能够继续生活就行了，还想那么多做什么呢？

    因为帝国趁机打击黑恶势力，连带着就又牵扯到了一些不该出现的东西……邪教！没错，卡加这里也隐藏着邪教势力的，虽然隐藏的很深，但的的确确是有的，他们要做的事情就是发现了这种窝点后，二话不说冲过去就是一阵砍，和邪神力量沾染关系的一个都不能留！

    “……”奥斯表面平静的很，露出的笑容却有些勉强了，那个混蛋不厚道啊，这直接拉着自己来做免费的打手了对吧？呸啊！

    “除了这些……就没有别的事情了？”

    “有啊，比如说找到了犯事的目标后，我们肯定也是要马上行动的，这件事危险更大。”埃莫克解释道，一边说一边拿出来了一副扑克：“这些事情就不用我们操心了，我们这个地方待命，等待有战斗的机会后就行了，其他的事情有别人负责。”

    “我知道了……你们先玩吧，我要联系一下自己的队友，不介意吧？”

    “这没问题，我们这边没有什么秘密的。”埃莫克很大方的一挥手，这里是卡加又不是敌人的大本营，就算别人知道了他们在这里又如何？又不是秘密行动，那个拿着机械战龙的人早就知道有人不断的在搜寻抓捕对方，那件事又和他们没有关系。

    总的来说这个根本算不了多大的事情。

    奥斯点了点头，联系了一下格林他们，说明了自己不能回去的原因，别的事情先让格林自己去解决吧，至于影视基地那边的事情，先让格林给他请个假……虽然他的戏份还很远的。

    可他也是已经被选拔上的演员了，每天必要的相关教学也是要去完成的，现在在这个地方待命，显然是不能去做了。

    格林给奥斯回了一个OK的手势，然后没多久就有了新的信息回复了过来，影视基地那边体谅奥斯，可以请假，之后必须要将缺失的课程补回来的，不然的话是要扣除一部分的押金作为违约金。

    对此奥斯没有什么意见，这事本身就是他这边的责任……不砍那一刀，估计也没有现在这么多事了。

    “嘿，还是你处理关于他的事情有经验，这么快就安排好了。”另一个办公室里，奥罗带着笑容看着回来的阿奇尔说道，在他面前平铺着一张地图，地图上有着好几个打叉的地方……这些地方都是要清理的，至于主要的目标？跑不了！

    不怕连环套，就怕幕后人不将自己的计划进行下去……说起那些炼金宠物，那条龙也是会在这个关键时候找事。

