    “哦，那你们发现了什么破绽没有？”子受眼珠子一转，假装很随意地问道。

    “有，我发现了一些。”闻仲沉吟了一下说道：“多亏了大王今天让魔礼红代替董天君，让我想到各个阵法的破绽。”

    子受嘴角微微抽搐，这个老东西，看着浓眉大眼忠诚可靠，怎么学了费仲那狗东西拍马屁呢？

    “比如明天的寒冰阵，袁天君，你来说。”闻仲看向了袁天君道。

    袁天君点了点头，他身为寒冰阵主，最了解该阵的漏洞和破绽，当下开口道：“我这寒冰阵内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，冰山冰块上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。”

    说完寒冰阵的厉害之处，袁天君沉吟了一下道：“此阵虽然厉害，但毕竟乃是岩冰所化，若是对敌者以金灯神火护体，其冰自化，其阵自破。我与闻兄思考良久，欲在冰山上加上几柄利剑，纵使冰山被融化，也要法器打将下来。”

    子受：！！！

    好家伙，冰山还不够，还要加利剑？

    幸好，幸好老子早问清楚了。

    看来今晚还真是来对了啊！

    当下子受忍下心头的激动，问道：“那其它阵法呢？”

    金光圣母走出来说道：“我这金光阵以二十一面宝镜摆出金光阵法，以镜中金光射杀敌人。缺陷就是，无法射穿仙衣之类的灵宝，若是入阵者身穿仙衣法衣，金光便难以伤之。”

    金光圣母顿了顿，“因此我按闻太师所说，多加十面镜子，加强金光的同时，再从金光阵中加上一火阵，金光射出同时携带炙热温度，就算身穿仙衣者，也必定被金光炙透仙衣，活活烧死。”

    子受眼前一亮，好家伙，这闻仲有点东西啊！

    接着化血阵的孙天君也走出道：“我这化血阵含有先天灵气，依靠风雷、黑砂等物杀伤敌人，非同小可，人、仙一入此阵，便会立刻化为血水而亡，故名化血阵。其弱点是极怕阳刚之物，如庆云、神火等宝，我听闻太师安排，加强化血阵的威力，在对手没使出庆云、神火等神通前便将其击杀。”

    ……

    其他天君也是一一道出各自法阵的破绽和弥补之法，子受表面神色不动，心中却已掀起了波涛汹涌。

    好个闻仲，如果老子没来问还不知道你安排了这么多东西！说不定真的会让你用十绝阵干掉十个大罗金仙！

    “好，孤知道了，你们好好努力。”子受将剩下七个大阵的破绽都记下来，转身离开了大营。

    知道了其他七阵的破绽后，子受心情好了许多，很好啊，这下子你们都完了！

    知道了这么多内幕，不输也难啊！

    子受思索了一下叫退袁洪石矶，营帐中只留下自己一个人，随后他准备好文房四宝。

    准备将剩于七个阵法的破绽都写下来，然后想办法送到西岐那边！

    没错，他要当二五仔！

    对不起了十天君，怪不得自己心狠！怪只怪你们运气不好。

    子受随后也是一一写了下来。

    好在来到这个世界之后，原身纣王的记忆有一小部分与他相融，因此懂得写殷商时期的文字。

    将所有阵法的破绽以及弥补方法写下来后，子受折好了，运转五行遁术中的土遁，悄悄地离开了周营，来到西岐城内。

    然后找了一把弓箭，将那条写着十绝阵阵法破绽的布帛射进相府。

    “嘿嘿，这下子老子就不信还能赢！十天君，别怨我当内奸了。”

    本来子受心里还觉得有些惭愧，毕竟十天君也是为了帮助自己才来的，不过想想输完一阵就能回家了，再说没有自己，十天君最终命运也是死，那点愧疚感也就烟消云散了。

    子受将布帛射进相府再回到大营时，天已经快亮了，但他却没有一点疲惫感，反而觉得精神百倍。

    再说西岐那边，三日死了三个大罗金仙，虽然都能够重塑肉身重新复活，但对于西岐的士气而言毕竟也是受到了大大的打击。

    姜子牙在相府中想了一个晚上，及到天明时才趴在桌子上睡觉。

    然而就在这时，一枝利箭射将进来，“嗖”的一声，没入姜子牙脖子旁边的桌子……

    只差那么一厘米就能射死他了。

    姜子牙：“！！！”

    “来人啊！有刺客！！！”

    当哪吒、杨戬等人冲进房间时，姜子牙拿着那根箭脸色铁青。

    不过随后几人也是发现的箭头上夹着一条布帛。

    “这是什么东西？”

    姜子牙带着好奇心取下布帛，便看到上面一堆密密麻麻的扭曲的字。

    嗯，殷商时期用的是甲骨文，虽然子受融合了纣王的记忆知道该怎么写，但想让他写出一手漂亮的字是绝对不可能的。

    因此布帛上面的文字扭曲模糊，不太能看得懂。

    “谁的恶作剧！”姜子牙脸色铁青地把布帛丢到一边，上面虽然有一些“金光阵”、“寒冰阵”的字眼，但字写得太丑，姜子牙根本不想去看。

    “走吧。”当下姜子牙也是摇了摇头没把这件事当回事，远在商营正美滋滋幻想着的子受也不知道因为字写得丑，姜子牙竟然直接不看了。

    如果他知道的话，绝对会来个万箭齐发弄死姜子牙这个老东西。

    ……

    一大早，闻太师等人摆开阵势离营，子受看着十天君一副自信满满的样子也忍不住露出了满意的笑容。

    终究啊，还是我子某人棋高一招！

    狗系统，今天就是我们分手的日子了！

    “触发任务：让寒冰阵击杀十二金仙之一。”

    “奖励：殷商气运+200、寿元+500年、化血阵威力增强30%。”

    子受：……

    这次子受无动于衷甚至冷笑一声，狗系统终于暴露出丑陋的真面目吗？直接加持化血阵的威力？

    可惜了，过了今天也就没化血阵什么事了。

    当下他躺在大营中拿起手机美滋滋地玩起了单机游戏。

    至于今天的寒冰阵？子受觉得不用看也能赢了。

    战场上，商周双方的大将均已到场。

    袁天君上前大喊道：“阐教门人，谁来会会我这寒冰阵？”

    燃灯道人沉吟一下，说道：“薛恶虎，你去寒冰阵里走一遭。”

