    凌风神识一扫，看到车子里只有两个人。

    开车的是个戴墨镜的胖子，白人，体型十分肥硕。

    副驾驶的是个精瘦的黑人男子，没戴墨镜，目光阴沉，正盯着自己这辆车呢。

    眯起眼睛想了想，凌风拿出电话打给了慕雨涵，接通后说道：“让丽娜从酒店出来，往前走一段距离，在路边等着，我们先不回酒店了！”

    他的语气有点沉，慕雨涵听了也没多问，点点头说了声好，就挂断了电话。

    凯瑟琳转头看了凌风一眼：“你是打算把这两个人引到郊外去？”

    “嗯，看看他们究竟要干嘛！”凌风点头道。

    薇薇安听不懂凌风的话，等凯瑟琳翻译给她听了之后，她的脸上才露出惊恐的表情，忍不住回头看了一眼。

    这下她明白了，之前凯瑟琳说的话并不是在吓唬自己。

    于是随后，薇薇安就不敢再说话了，脸上写满了紧张。

    很快，凯瑟琳开车经过酒店，往前走了几十米后，就看到了站在路边的丽娜。

    看到她之后，薇薇安的情绪彻底的安定了下来。

    随后车子继续前行，后面跟踪的那辆车也一直在跟着，辆车一前一后的渐渐开出了城区。

    此时太阳已经渐渐偏西，金色的落日余晖洒落大地，将整个城市都给染成了淡金色。

    凌风一直在观察着后车上的动静，副驾驶上的黑瘦男子隔断时间就会打个电话出去，似乎是在跟什么人汇报自己的行动轨迹。

    凌风心中暗想，最好能多叫点人来，到时候随便逮住一个，不信撬不开他的嘴！

    想的是很好，但是可惜，一直到车子开到城外几公里，周围都是荒郊野外了，那辆车始终都是跟在后面，也没什么动静。

    凯瑟琳这时候对凌风说道：“没用了，他们根本不怕被咱们给发现，一直这么跟着，分明只是在盯梢，并不打算对咱们做什么！”

    “嗯，太明目张胆的了，底气不小啊！”

    凌风点点头，随后转头看看丽娜，见她还在抱着薇薇安的肩膀在轻声安慰她，于是说道：“安抚差不多了，赶紧问问她对那个鲍勃的工作了解多少吧，事情不能再耽搁下去了！”

    “好！”

    丽娜点点头，低声跟薇薇安交谈起来。

    凌风刚想要转头跟凯瑟琳说话，不料这时候她的电话铃声响起，接通之后听对面说了几句，她的眉头立刻就紧紧地皱了起来！

    过了两分钟，通话结束之后，凌风赶紧问道：“怎么了？”

    “不止是鲍勃，城里有好几个人都遇到了袭击，根据本城警方的资料，至少有四个人被袭击而死！”凯瑟琳说道。

    “问了姓名和职业了吗？是不是跟鲍勃有关系？”凌风赶紧问道。

    凯瑟琳点点头：“问过了，的确是有联系的，其中两个跟鲍勃都是合作过的朋友，还有一个虽然跟他们没什么接触，但也是罗斯家族的人。”

    “那就很明显了，这的确是那个叫杰克罗斯的家伙干的！”

    凌风说了一句，随后冷笑一声：“看来这个人手段够狠的，自己的人都下得去手！”

    “我说过了，在这种人心里，利益永远比人命要重要！”

    凯瑟琳点点头，接着说道：“在杰克罗斯心里，应该是怀疑制毒工厂的消息泄露，是家族里的人出了内鬼，所以才开始清洗的！”

    “我倒是对这件事越来越有兴趣了，只是可惜，咱们知道的事情太少了！”凌风点点头，接着苦笑道。

    刚说完，丽娜在后座说道：“凌大哥，薇薇安说了些关于鲍勃的事情，或许对你有用！”

    凌风回过头，有些惊喜的看着她：“是什么？”

    “鲍勃从事的是美洲大陆历史的研究工作，去年年底的时候接了个工作，回来时兴奋的跟薇薇安聊了几句，说是罗斯家族给了他一份待遇非常高的活儿！”

    “具体是做什么？”凌风继续问道。

    “寻找一个宝藏的下落，是美洲大陆上阿兹特克人留下的黄金城！”丽娜说道。

    “啊？”

    听到这个，凌风的脸色瞬间就变了！

    除了龙小雨，其他人都有点奇怪，于是凯瑟琳问道：“你怎么了？”

    “没，没什么！”

    凌风尴尬笑了笑，随后说道：“怪不得罗斯家族那么紧张呢，看来是关于黄金城的线索信息丢失了，他们无法再找到那个地方的具体位置，所以才会如此震怒吧？”

    “应该是了，阿兹特克文明我听说过，据说当年用黄金建造了一座城市，估计花费的黄金至少成千上万吨，之前我还以为只是个传说呢！”凯瑟琳说道。

    凌风点点头：“这么说起来，一切就都合理了！”

    说完他挠挠头：“不过奇了怪了，一个地址信息而已，难道没人记得住吗？干嘛制毒工厂那边着了火，罗斯家族就疯了似的，按理说不应该啊！”

    “这事真是够奇怪的！”

    凯瑟琳无奈的摇摇头，接着问道：“先不说这些，后面两个盯梢的家伙怎么办？”

    “停车吧，我想跟他们交流交流了！”凌风说道。

    车子在路边停下，后面的车子一看，似乎是犹豫了一下，随后才来了个急刹车，直接停在了后面，辆车距离已经不足五米了。

    凌风直接下车，迈步朝着对方走过去，看到车上的两个人都露出了惊惧之色！

    冷笑一声后，他到了近前，对两人勾勾手指，示意他们下车！

    车上的那两个人对视了一眼，随后全都松开安全带，分别从左右下了车。

    看看对方，凌风回头对凯瑟琳说道：“帮我问问他们要干嘛！”

    结果刚说完，那个黑瘦男子开口，用一口流利的华夏语说道：“凌先生，请不要误会，我们是联邦调查局的特工，这是我们的证件！”

    “嗯？”

    凌风一愣，看到对方递上来镶嵌着金色警徽的证件，顿时有点蒙了！

    他还以为对方是罗斯家族的人，结果没想到却是联邦调查局的！

    这个部门可是太熟悉了，几乎米国的动作电影里都有他们的人出现，全世界都通过哪些影视作品知道他们的存在，而且还牛皮哄哄的非常厉害。

