    学习！

    哪怕是付出鲜血的代价，去学习！

    然后，便是最关键的环节——取其精华，去其糟粕！

    美国海军拥有彭萨科拉基地训练中心这块摇篮，而获得精华之后丧心病狂的己方海军，为了培养高素质和高水平的舰载机飞行员，不仅建立亚洲规模最大的青城航母舰载机训练基地，更是联合青城核潜艇基地，破天荒搞出一套关于核潜艇救援的培训科目。

    动用核潜艇开展救援培训，这可不是开玩笑的，全世界仅此一家，别无分号，即便连世界第一海军都不敢这么干。

    因为，掌管着军队钱袋子的国会大老爷们，可没这么疯狂。

    最重要的是——这项训练科目，既不是面子工程，更不是徒有其表的绣花枕头，而是切切实实具备实战化的应用条件。

    不切实际？

    不存在的。

    己方海军虽然丧心病狂，但绝对不会乱花钱，上马任何一个军事项目都必须经过严格的审核和评估，得到验证后方能进行。

    核潜艇救援项目，再配合全面且完整的专业海上求生科目，经过模拟评估和推测后，己方舰载机飞行员的生存率至少提升5%。

    别以为5%看起来没什么，甚至有些微不足道，这个关系着舰载机飞行员生命的专属数据，在世界军事救援领域，每增涨一个百分点都需要付出巨大的代价。

    而生存率提升5%，已经可以称得上是军事救援领域突破性的成功。

    至于耗费如此大的代价，去换取生存率提升5%是否值得。

    还是老话，值。

    先不谈生命诚可贵这句话，光是按照价值论，作为现代战争的高端作战力量，舰载机飞行员可是价比白金的存在，绝非普通的消耗品。

    对于任何军队而言，包括美国海军在内，都无法承受损失大量舰载机飞行员的情况。

    损失？

    轻则一位数，重则两位数，单价为亿。

    葛海平的声音，回荡于偌大的作战室内。

    众人面色如初，没有变化，静静听着。

    “核潜艇救援，顾名思义，以核潜艇为主要救援平台的远程救援方式。当然，我知道核潜艇这个词语，对你们来说可能有些陌生和复杂，在以往的生活中可能从未接触过，有些人或许会不适应潜艇幽闭狭窄的环境，更不适应水下航行的情况，但是，我希望你们这群最优秀的天之骄子，能克服这些困难，完成训练。”

    葛海平面容透出郑重之色，背脊笔挺，右手举了起来，朝着面前每一名顶尖飞行员致以军礼，炯炯有神的双眸凝望着众人，目光于参训队伍中间部位的年轻身影之上稍稍停留：

    “愿你们披荆斩棘，愿你们奋勇向前，愿你们成为真正的刀尖舞者，御敌于国门之外，不辜负祖国和人民对你们的期望。”

    声音平和，没有最初的高昂，可即便如此，仍旧蕴含着一股独属于将军的威严和气势。

    御敌于国门之外，绝不再让战争的硝烟染指一寸国土！

    绝不！

    这是共和国将领葛海平的期望，更是每一名中国军人为之奋斗的目标，无论这条道路有多么的困难，但是，没有谁能让八十三年前国破山河碎的景象再次重演。

    若是有，那就毁灭它！

    “是！”

    全体参训飞行员听到这番话，肃容以对，只觉身体里仿佛有什么东西在燃烧，猛地举起右手，朝着队伍正前方的葛海平举手还礼。

    声音高昂而洪亮，气势如虹。

    周海面容庄重，极为敏锐的双眼，自然观察到刚才一刹那葛海平投来的目光，更明白这番正式场合讲话的意义所在。

    期望！

    这是来自于葛叔叔，不，共和国海军少将葛海平的期望！

    “我的讲话完毕，田磊，出列！”

    眉宇之间挂着些许皱纹，满脸严肃的葛海平，放下右手，正声下达命令。

    “到！”

    讲台之上，位于军官队伍末尾的上校军官田磊，大声回应，而后跨步离开队伍，以标准的队列要求，小跑来到葛海平左侧停下，身体笔挺，军姿屹立。

    “将第六批综合海上求生救援训练参训队伍带到居住区，分配寝室，进行训练前准备。”葛海平正声道，给出指示。

    “是！”

    上校田磊听到葛海平的批示，举起右手，大声回应。

    紧接着，整个人转过身，面朝台下的全体参训队伍：“第六批参训队伍听令，全体都有，稍息，立正，向右转，齐步走！”

    伴随着命令声回荡于寂静的作战室内，全体参训队伍随令而动，整齐划一向右转身，沿着狭窄通道前行，直奔前方不远处的银白色金属门。

    临行之前，待在队伍之中的周海，余光瞟了一眼身姿如巍峨山岳般的葛海平。

    粗狂而偏黑的面容，似乎挂着一丝淡淡的微笑，那双犹如骄阳般炙热的眼眸深处，蕴含着一股莫名的东西。

    周海知道那是什么。

    欣慰，

    期待，

    还有一种叫做希望的东西。

    谢谢，葛叔叔。——周海深呼吸一口气，没说话，保持沉默，收回目光，跟随队伍向前走去。

    十二人安静有序带离，作为参训队伍最高指挥官的戴民盟却没行动，整个人立于原地，并未跟随队伍一同离开。

    戴民盟的任务已经结束，接下来的事情并不关他的事，临时训练全由青城核潜艇基地方面负责。

    “吱！”

    一道细微的声响传出，门禁装置激活发挥作用，紧闭封锁的银白色金属门缓缓开启。

    全体参训飞行员在上校田磊的带领之下，依次有序穿过大门，离开作战室。

    很快，伴随着最后一名参训飞行员离去，银白色金属房门再次关闭，偌大的作战室内陷入安静之中。

    沉默。

    死一般的沉默。

    天花板顶端悬挂的节能灯光，犹如溪流般源源不断落下，笼罩着讲台之上一众海军高级军官。

    “呼……”

    立于原地的葛海平，看着参训队伍尽数离去，消失于视线之中，轻轻吐出一口浊气，脸上严肃之色微微缓和，晶莹剔透的双眼折射一抹耀眼的光芒，似如星辰。

    ……

    这是昨天的，今天还有，昨晚写着写着直接趴桌子上睡了，睡到三点才醒。