    这可是他的新车！

    顶级超跑！

    他自己都没开过，就被陆时初糟蹋了！

    车门一打开，陆时初直接滚了出来。

    “对、对不住……实在没忍住……”

    太恐怖了。

    他家大嫂飙车太恐怖了，他这辈子都不想再体验了。

    足足两分钟后，江年的车才姗姗来迟，抵达终点。

    车门打开，他的脸色苍白无力，脚步更是虚浮的。

    怎么可能……

    沈栀到底是怎么做到的？

    他那么拼命，那么努力的追，可是追不到，那种无力感，让他想起来都觉得头皮发麻，嘴巴发苦。

    他上赛场也有几十次了，但这是头一次，被打击得体无完肤。

    少年们看着他失魂落魄的样子深感同情。

    他们甚至觉得，刚才沈栀之所以不使出全力，是不想打击他们的积极性。

    “大小姐……”

    江年站定在沈栀面前，张了张嘴，喃喃出三个字。

    沈栀靠着车门站着，懒懒的望着他。

    “大小姐，对不起，我为我刚刚说的那些话，和你道歉。”

    江年低着头，还沉浸在刚才的打击中，脑子很乱很乱。

    他从来没有这么无力过……

    他和沈栀之间，就像横跨了一条万里鸿沟，他怎么也赶不上她，追不上她。

    “没事。”

    沈栀懒散的抬抬手，挺无所谓的：“既然我的问题已经解决了，那就来说说你们。”

    她让一众少年站成一排，“你们知道，你们为什么跑得这么慢么？”

    一众少年望着她，眼神里再也没有半分轻视，只有敬仰。

    一副虚心请教的模样。

    江怀织和江年也认认真真的听着。

    能得沈栀这样的高手指导，是非常难得的机会，他们要好好把握。

    “那是因为你们……”

    “不好意思，我来迟了。”

    沈栀的话被人匆匆打断，只见一人大步走过来，虽然说着不好意思，但是脸上可没有半分歉意，反而是非常倨傲的神情。

    “这是江家车队的教练，来头还不小，全球顶级俱乐部TM俱乐部的成员……算了，我说了大嫂你也不知道，你只要知道他人不怎么好就行了。”陆时初吐了会儿终于好受了点，也有力气了，看到来人，原本不好的脸色更不好，凑到沈栀耳边说道。

    TM俱乐部。

    沈栀挑眉。

    她不仅知道。

    还挺熟。

    但是……

    这个姓柳的，她怎么就没听过呢？

    “哎，大嫂，我和你说……”

    陆时初一打开话匣子就收不住说个不停，沈栀面无表情的看他一眼。

    “你别挨我这么近。“

    说着，沈栀往旁边退了一步，很不留情的说：“臭。”

    陆时初：“……”

    好吧，他刚吐过，嘴里是有股味儿，但是他家大嫂就不能委婉一点说吗！

    不知道这样非常伤人吗！

    “教练！”

    江年等人看到来人，都礼貌的问好，江怀织也还算规矩的颔首。

    江怀织也不喜欢这个教练，但是不可否认的是，他的教练水平很不错，在独屿洲都是拔尖的，他们是花了高价聘请过来的。

    只是江家日况愈下，他也生了异心。

    他已经和他说过，今天沈栀会过来，让他提前来，可他硬是等到快中午才过来，不是故意挑衅是什么？

    教练姓柳，个儿不高，加上人瘦，就有点尖嘴猴腮。

    赛车场上多了个女人，还是长相不俗的女人，柳教练一早就看到了沈栀，眉头紧拧，随后反应过来她就是江家新认回来的大小姐。

    呵。

    一个女人玩什么赛车。

    他故意来这么晚，就是想看沈栀在大家面前出丑，他知道车队里有几个年轻气盛的，肯定不会对沈栀服气，会闹起来，可怎么，他们相处好像还挺愉快的？

    “你们都还站在这里干什么，还不快训练！”

    他忽略掉沈栀，看着江怀织等人怒斥道。

    “教练，大小姐刚才在给我们指导问题呢，她……“

    “她给你们指导问题？”少年的话还没说完，就被柳教练打断，他看了眼沈栀，冷笑一声，嘲讽意味十足，虽然没有明说，但明显很看不上沈栀。

    “你什么眼神？”陆时初不乐意了。

    “教练，大小姐很厉害的！”江家车队里其他人也都想为沈栀说话。

    柳教练却是冷笑更胜，以为他们是为了讨好沈栀才这样说的，他很不耐烦的开口：“大小姐，开赛车可不是开碰碰车，不是闹着玩的，我不知道为什么江先生让你加入车队，但我的原则是，不教女人，更不教只会拖后腿的女人。你随便找个车开着玩吧，但受伤了我不负责，你要是觉得无聊，就走。”

    “还有你们，到底训不训练？不训练我回去了，训练都这么不积极，一群废物，活该被雷家踩在脚底下！”

    说完，柳教练直接走到一旁的椅子上坐下了。

    一众少年敢怒不敢言，没人喜欢柳教练，但他确实很厉害，是TM俱乐部的高级教练呢，现在江家马上就要和雷家比赛，没有教练可不行。

    “你就是这么当教练的吗？”沈栀蹙眉望着他。

    来了之后就不断贬低学生，这种方法，能教出来什么？

    “怎么，大小姐是觉得自己教得比我还要好吗？那不如你来教，我走？”

    柳教练冷笑，说实话他是看不上沈栀的，又不是江家的正牌小姐。

    他之所以这么讨厌沈栀，处处针对她，除了看不上她之外，还有一个原因。

    白岑心是他的女神。

    他的女神被沈栀害得人不人，鬼不鬼，他恨不得将沈栀千刀万剐。

    “那你走，我来教。”

    沈栀面无表情的说出这句话。

    柳教练就是说说，没想到沈栀真的敢应，噎了一下，竟有些不知道该说什么，最后他气得站起来，看向江怀织：“江怀织，你还管不管了？难怪你们江家现在落魄成这样！什么人都能进来江家车队，不知道哪里来的女人，也被认为江家大小姐。”

    “谁知道她到底什么身份，是不是江家人！”

    “你胡说什么！”

    ”我说错了？她突然冒出来，是不是江家大小姐谁说得准？保不齐是什么人生的——”

    “砰！”

    很大的一声，柳教练整个人直接飞了出去！

    全场俱是一惊，谁都没想到沈栀会突然出手。

    “不想活了我可以帮你！”沈栀一脚重重踩在他的胸膛，周身涌动着骇人的戾气，甚至是杀意。

    “你！你放开我！”柳教练痛苦得整张脸都皱成了一团。

    沈栀面无表情的看着他，脚下加重。

    “咳咳咳！”

    柳教练脸色涨得青紫，快要喘不过气。

    “大嫂！”

    “姐！”

    江怀织和陆时初都吓得不轻。

    此刻的沈栀太吓人了？

    “放……放开我！”

    柳教练痛苦得全身发颤，惊恐的看着沈栀……

    “叮叮叮——”

    就在这时，一阵急促的手机铃声响起，沈栀身形微微顿住，她从兜里掏出手机。

