    鲲鹏擒获九转仙尊，他立刻就带着对方前往死亡世界，想要尽快的兑换不凋之花。

    此时鲲鹏怀中的一枚玉简忽然发热起来，一股热力从那玉简中传递开来。

    鲲鹏心头一震，这玉简正是当初鸿钧道祖离开之时送给鲲鹏的一件先天至宝，专门用来传讯用的。

    “自从我离开洪荒世界这上百万年的时间，这通讯玉简从来没有任何的反应，现在忽然发热，肯定是鸿钧道祖有所发现了！”

    鲲鹏脸上一阵欢喜，他急忙拿出玉简来查看。

    这玉简虽然神妙，但是现在鲲鹏和鸿钧道祖不知道相差了多远的距离，因此想要传讯也并不是那么容易的事情。

    鲲鹏神识一扫，那玉简中只有简单的几个字。

    “无尽之水！”

    鲲鹏打量着鸿钧道祖传来的几个字，他瞬间明白了过来。

    “道祖已经找到无尽之水了，这真是太好了！”

    修复建木需要三样神物，这无尽之水正是其中之一，现在道祖传来这无尽之水四个字，肯定是找到了无尽之水的下落。

    “看来，我也要尽快拿下不凋之花了！”

    鲲鹏脸上带着笑意，他此刻更加充满了信心。

    只要拿下不凋之花，这修复建木的三样神材就会只差其一了，到时候寻找起来也会迅速许多。

    鲲鹏一念既此，他带着九转仙尊加速向死亡世界飞来。

    濒临混沌边缘，鲲鹏却并没有再次深入，他直接传讯个死亡仙尊。

    “死亡仙尊，你要的人我给你带来了，现在是时候交换不凋之花了！”

    鲲鹏倒是非常干脆，直接神念传讯死亡仙尊，邀请他来混沌之中进行交易。

    那死亡仙尊本来还在闭关之中，忽然听到鲲鹏的神念传音，这让他一阵惊讶。

    “这才过去了多少时间，鲲鹏竟然把九转仙尊给活捉了？”

    死亡仙尊半信半疑，不是他不相信鲲鹏，实在是这时间太短了，而且以死亡仙尊对九转仙尊的了解，在他看来鲲鹏想要打败对方或许还有可能，但是想要活捉九转仙尊，那肯定是要耗费很长一段时间的。

    但是现在呢？

    鲲鹏只是离开了极短暂的一段时间，竟然这就传讯给自己了。

    至于鲲鹏是不是真的抓住了九转仙尊，这一点死亡仙尊虽然怀疑，但在他看来鲲鹏也没有必要欺骗自己。

    毕竟这个谎言只要他到现场一看，便能分辨真伪。

    “我倒是希望这个鲲鹏能给我一些意外之喜，这就去看一看真假！”

    死亡仙尊收起一身法力，他转身离开了闭关之地，直接出现在混沌之中。

    之前鲲鹏和死亡仙尊已经约定过，要在混沌之中进行交易。

    现在鲲鹏通知死亡仙尊，他也是直接就离开了死亡世界，前往混沌之地。

    此刻的死亡仙尊心头微微激动，他和九转仙尊斗了无数年月，但是却一直无法奈何对方，而现在一个鲲鹏竟然轻松的拿下了九转仙尊，这确实让死亡仙尊有些意外。

    当死亡仙尊来到混沌之中时，鲲鹏早已经等在了这里。

    死亡仙尊神识之力一扫，他顿时就发现了那被鲲鹏禁锢住的九转仙尊。

    对方的灵魂气息，一眼就被死亡仙尊认了出来。

    此时的九转仙尊身上伤痕累累，他一身气息微弱，显然是被鲲鹏给彻底打败了。

    “鲲鹏道友，没想到你真的活捉了九转仙尊，道友真是好本事！”

    看到九转仙尊被擒，直到确认了这一切之后，死亡仙尊脸上才绽放了笑容。

    鲲鹏此时笑道：“道友过奖了，这一次我已经把九转仙尊带来了，咱们的交易是不是可以进行了？”。

    鲲鹏一心都是为了不凋之花，因此他并不在意其他的东西，只要能顺利完成交易，其他的都好说。

    那死亡仙尊点头一笑，他张开手掌，不凋之花在他掌心盛开。

    “鲲鹏道友说的极是，这九转仙尊既然已经被抓来了，那咱们的交易也可以进行了，我用这一株灵根，换取九转仙尊的性命！”

    死亡仙尊说着，他手中那一朵不凋之花盛开的更加旺盛，其中浓郁的生机更是喷薄欲出。

    鲲鹏不愿节外生枝，他虽然对于死亡仙尊的爽快感到意外，但是鲲鹏却也没有多说什么。

    然而就在死亡仙尊靠近之时，他忽然向前发动了进攻！

    死亡仙尊的法则十分强大，那死亡法则只要将修士打伤，立刻就能一击必杀。

    现在九转仙尊被鲲鹏困住，他根本就没有任何躲闪的能力，因此死亡仙尊这一击是绝对可以打到九转仙尊的！

    “轰隆！”

    死亡法则瞬间爆发，那法则所过之处世界凋零，乾坤碎裂，这一击如愿以偿的打在了九转仙尊的身上。

    “死亡仙尊，你这是要干什么？难道想要反悔吗？”

    鲲鹏怒喝一声，现在想要拯救九转仙尊已经来不及！

    死亡仙尊一击得手，他抽身飞退，同时间脸上满是不屑的笑道：

    “鲲鹏，现在九转仙尊已经死了，你没有拿他的性命来和我交换，所以不凋之花我不能交给你！”。

    死亡仙尊借助鲲鹏之手困住九转仙尊，然后他再亲自出手斩杀对方。

    那死亡法则的强大之处被他运用的炉火纯青，可以说死亡仙尊乃是最大的赢家。

    不过此刻的鲲鹏却并没有恼羞成怒，他反而是一阵冷笑起来。

    在鲲鹏的跟前，又一个九转仙尊出现了！

    同样的遍体鳞伤，同样的气息萎靡，这个九转仙尊，和之前那一个完全一样。

    “这怎么可能！”

    死亡仙尊心头一惊，他完全没有料到这是什么情况。

    刚才他可是亲自用神识之力探查过，那面前的绝对是九转仙尊，确保无疑，但是九转仙尊被自己杀了，眼前这一个又是谁？

    这一个，死亡仙尊同样查看了一下，与之前那一个完全一模一样！

    死亡仙尊脸上一片阴沉，他转身想要逃走，因为眼前的事情让他感到隐隐的不安。

    鲲鹏此刻却冷笑了起来，“死亡仙尊，把不凋之花交给我！”。

