    数百颗行星都不约而同的迎接着如雨般的炮火攻击，当这些行星遭到炮火攻击之后行星本体猛的向内挤压收缩一下，随后瞬间龟裂然后爆炸开来。

    一道道刺眼的光芒在这片星空内乍起，将整个星空都笼罩了进来，将整片星空都映照在了参杂着火红色的光海之内。

    从远处看，一颗颗的行星纷纷爆炸，这样的场面倒不失凄美。你不得不感叹造物主的神奇，这个场景实在是太美了。

    不过……

    这样凄美的场面，却是能够要了人老命的。

    几百颗超大行星先后爆裂，其产生的能量恐怖非常。整片星空都被着些行星抱着所产生的能量挤压着，肉眼都可见四周的星空空间都扭曲震荡了起来。

    短短的几秒钟过后，无数的行星碎裂表体就向四周激射而出，如彗星一般向四面八方激射而去。

    “能源输出最大功率，超负荷运转！防护罩开启最大，我们接下来就要迎接最大的危险了！”，伊利与欧博纳同一时间各自在旗舰内对麾下的士官们大声的下达了命令。

    就连远在后方的胡迪与泰德，看到这个场面内心也紧张了起来。

    胡迪对身边的士官下令：“能源输出满负荷运转，所有炮口对准前方。各舰舰长个自由射击进入射程的行星碎片，防护罩开启！”，看来胡迪也担心自己处于后方的这些舰队也受到这些行星碎片的波及而受到损毁。

    泰德看着前方空间震荡扭曲，心中不无震撼。

    “在我的世界里，就算是那些所谓的神灵们的战争，也没有这样的威力啊。”，泰德表情震惊的暗自感叹。

    “胡迪，我们不会受到前方的波及吗？”，泰德有些担心的询问道。

    胡迪吩咐完了手下的士官之后，闻言转过身来看了泰德一眼后回答说：“波及肯定会受到一些的，但是我们相对于前锋来说还算是好的。”，胡迪接着侧过身子透过窗户看向了远处。“他们比比起我们来讲，才是最危险的。”

    泰德继续问道：“那些巨大的行星爆裂之后，其产生的碎片会不会撞击过来？”，泰德对此很是担心。

    胡迪见泰德对此很是担心，便对他说道：“这是一定的了，碎块肯定会撞击到这边来的。不过你也不要太过多心，我有信心在碎片撞击过来之前就将其完全击毁。”。

    听了胡迪的话，泰德这才放心下来。

    “胆小鬼！”，胡迪看到泰德这个样子，在心中很是不屑的暗想。

    ……

    ……

    “开火！给我开火！将这些行星碎片都击毁，能源找开启最大功率！能源输出开启最大负荷运转！”，此时此刻伊利与欧博纳在各自的旗舰指挥室中，不停的对身边的士官们呼喝着。

    指挥室内的舰员们脸上神色严肃，大家都在紧张的关注着各项仪器。

    大家的心里都明白，如果不能摧毁掉那些激射而来的行星碎片。那么战舰中的所有人员，都会在这里丧失掉自己的生命。

    除了要马上击毁那些行星碎片之外，他们还要祈求战舰释放的能量护照可以顶住那些碎片的撞击。

    伊利与欧博纳站在自己的旗舰指挥室内，表情紧绷的看着那些包裹着火焰如彗星一般冲击而来的行星碎片，心中也如其他人员一样各自的祈祷着。

    轰！轰！轰！

    处于第一战线，第二战线，第三战线的战舰纷纷开火。所有的战舰无论重炮还是速射炮，都毫不吝惜能源的开启了最大的威力发动了起来。

    还好这些战舰的准头不错，在行星碎裂的第一时间就轰在了行星周围，将那些行星碎片机会了不少。不过光是这样的程度还是不够的，因此还是有一些行星碎片冲向了舰队的方向。

    彭！

    彭！彭！彭！

    行星碎片的冲击速度很快，转瞬之间便冲到了第一道战线之前，随后一些倒霉的战舰便在其撞击之下纷纷爆裂开来绽放出一朵朵妖艳的花火……

    在这些碎片的撞击下，数十万艘战舰就这样的消失在了茫茫的太空之中。

    不过也正是由于这些战舰的存在，使得行星的碎片减少了不少。

    同时再加上后方的战舰炮火攻击，这些碎片基本上都被摧毁与第二战线之前。

    “损失好大啊！“，欧博纳心头都在滴血。

    连敌人舰队的摸样都没有看到呢，自己麾下的舰队已经消耗殆尽了。可以说欧博纳在雷耀天的舰队攻击之下，以及行星碎片的撞击之下已经没有了再战之力。

    数百万艘战舰组成的舰队如今只剩下了孤零零的数千艘，要说欧博纳不心痛那是不可能的。这可是欧博纳的所有家底了，以后在组成一支这样的舰队还不知道需要多长的时间呢。

    而且这次战争胜利之后，天知道泰德会不会遵守诺言，分给自己一些好处。

    如果泰德遵守诺言的话，那么欧博纳恢复元气估计小半年就可以了。但凡事不能想的太美好不是吗，因此欧博纳有些担心。

    其实欧博纳那里知道，自己根本就不用担心泰德会不会遵守诺言的问题，因为泰德根本就没有打算遵守诺言，同时还要将所有人都一网打尽。

    也就是说泰德连自己的性命都想干掉呢，那还会遵守诺言不诺言什么的呢。

    还好伊利的舰队在关键时刻补进了欧博纳舰队的战线，填补了欧博纳舰队的空虚。如果不是伊利在关键时刻赶了过来，想来欧博纳也不可能顶得住行星碎片的撞击。

    毕竟伊利的舰队拥有着e级的科技水准，不是欧博纳这个只拥有t级水准的舰队可比拟的。

    “通知欧博纳，让他的旗舰靠过来跟在我的旗舰后面。他麾下的那些低级战舰，全都编入前锋舰队用于对敌的第一波进攻。现在让他将舰队信号调频，将我们舰队的信号频道告诉他！”

    是的长官！

    解决掉了行星带之后，伊利马上下达了前进的命令。如今这片行星带已经不复存在，舰队缓缓的启动开始向雷耀天舰队的战线推进。

    由于行星带已经不复存在，所以扰乱仪器的磁场也就此消失掉了。各个战舰与旗舰之间的联系也恢复了正常，电子仪器也恢复了运转。

    欧博纳仅剩的战舰被编入了前锋舰队，而他本人的旗舰则飞快的靠到了伊利的旗舰后面，欧博纳本人则搭乘小型战舰来到了伊利的旗舰上。

    一见面，欧博纳与伊利没有寒暄，他飞快的对伊利道：“伊利先生，我的舰队已经没有战斗的力量了，但是敌人的舰队我们都还没有看到，现在我们以及处于劣势了呀。”，欧博纳脸上的神色十分的焦急。

    在他看来连敌人的舰队都没有看到呢，但是自己的炮灰部队就已经消耗殆尽了，这完全证明自己没有完成既定的作战计划去拖住敌人的有生力量。

    闻言之后，伊利的脸上也不是很好看。

    何止是欧博纳的战舰损失大，要知道他伊利麾下的舰队损失也不小呢。在行星碎片的冲击之下，伊利位于第一战线的那些战舰一本上都被摧毁掉了。

    不过也正是因为第一战线的战舰存在，才将那些行星碎片抵挡了下来。

    因此伊利的脸色很不好看，毕竟那些他的战舰，也是他的家当。

    与欧博纳一样，为了参加这个位面战争，伊利也是下了血本的。毕竟泰德忽悠大家说的好啊，打败了敌人的话敌人账户中那数百亿的信用点全都拿来平分。

    伊利想到了泰德的这个承诺，脸色才渐渐的缓和了下来。

    数百亿的信用点不是一个小数目了，就算几个人平分下来自己也能分到几十亿呢。

    到时候高等级的战舰不敢说，d级c级科技水准的战舰还不是可以购买一些了吗。虽然不能买很多艘，但是购买其战舰制造图纸以及科技还是很划算的。

    这样一来，自己用不了多长时间又可以拥有一大批战舰了。同时有了这些战舰的存在，自己就可以进行统一自己位面的战争了不是吗。

    想到这里，伊利长长的喘了一口气，随后望着神色焦急的欧博纳道：“我们的伤亡很大，不过你不要忘记了，敌人的舰队就在行星带的对面，他们也要遭受行星爆炸之后那些碎片的袭击的。因此我猜测，对方的情况也不见的好到哪里去。”

    在伊利看来，敌人的舰队肯定也要面对那些行星碎片的，对方将要遭遇的与己方差不了多少。

    就算经过了行星碎片的袭击，伊利麾下的战舰也拥有二百多万艘的数量。

    庞大的舰队开始缓缓的移动，向着雷耀天的前方舰队第一处战线航行而去。

    伊利与欧博纳二人来到了指挥室正面的落地窗前，透过玻璃看向了太空的远处。

    那些行星的碎片划过虚空时留下痕迹，伊利与欧博纳还隐约肉眼可见。

    “开启远距离观测器，三维立体影响即时传输！”，伊利开口对自己的副官命令道。

    远处的天际，忽然爆起一阵阵闪烁的花火。那些花火猛然间闪起旋即又灭，起起伏伏闪烁不定，将远处的星空映射的十分瑰丽。

    “啊哈！”，伊利脸上终于露出了幸灾乐祸的笑脸。“你看，对方现在也正在抵抗行星碎片呢。”