    尽管没见过这种级别的法宝，但能一出现就让空间出现裂痕，给他的感觉和寒剑秋一样，这件圆盘模样的东西，必然超过了仙君巅峰！

    圆盘状兵器，释放出光芒，笼罩四方，张悬立刻感到全身僵硬，真气都无法运转。

    “能让我动用金灵锁扣，你足以自傲了……”

    为首青年目光带着冷漠。

    和对方猜的一样，这的确是件伪神境法宝，金灵锁扣！

    这件宝物，可以锁住正在进行战斗的生命，甚至灵魂、真气都无法逃脱。

    “开……”

    满是焦急，张悬不停调动体内力量。

    但不知为何，这些力量，像是被禁锢在堤坝中的洪流，哪怕浪花滔天，却始终泄不出去。

    没有力量，再无法战斗，只有被抓，或者被杀死。

    “去！”

    金灵锁扣，自空而落，还没来到张悬跟前，他就全身被压迫的快要破碎，鲜血穴道喷涌而出，肉身出现了裂痕。

    嗡！

    一声轻鸣，寒剑秋宗主给的玉牌碎裂，在体表形成了一个圆形的光圈。

    呼！

    压迫力消失，张悬脸色惨白，急忙喝了一瓶洗澡水，这才感觉恢复了一些，全身上下满是无力感。

    本以为，他能和仙君境巅峰强者战斗，距离伪神，应该不远，接触到这件兵器，才明白，察觉宛如天地，不可同日而语！

    难怪上苍，对于“神”，都畏惧至极，哪怕不是真神，依旧强大的让人根本不能反抗。

    “伪神境强者用精血炼制的护身符？是好东西，不过……能坚持多久？”

    看到他身上出现的光圈，为首青年再次冷笑，体内仙力不停向金灵锁扣中不停灌输。

    轰隆！

    圆盘状的锁扣，继续向下碾压，空间出现一道道漆黑的裂痕。

    张悬感到胸口发闷，身体周围的光圈，被硬生生捏瘪，随时都会炸开。

    “不行，这样下去，必死无疑……”

    这种护身符，能量是一定的，虽能够抗住伪神境强者的攻击，却也有时效性，一旦破裂，圆盘压下来，肯定再抵挡不住！

    “还不上去把那东西吃掉！”

    心中着急呼喊。

    “伪神境太强大了，除非……让它停止攻击，我才能偷偷吃掉，否则……我也抵抗不住……”葫芦扭动。

    “停止攻击？”张悬脸色铁青。

    他要能挡住对方，也不至于现在这么狼狈了。

    “还不出来帮忙……”

    一咬牙，再顾不上隐藏，精神一动。

    呼！

    分身立刻出现在不远处，眉毛扬起，笔直对为首青年撞了过去。

    尽管也被金灵锁扣射出的光芒笼罩，却影响不大。

    分身是由九天莲胎炼制而成，强大的是身躯，而非灵魂，锁扣能够锁住灵魂，却影响不了肉身，所以，对于他来说，战斗力并未衰减太多。

    “这是分身？”

    没想到这位张悬，有这么厉害的分身，为首青年愣了一下，冷笑一声，一拳迎接而至。

    嘭！

    拳头落在对方脑袋上。

    啪嗒！

    分身的脑袋被打扁，不过，好像没有感觉一样，继续撞了过来。

    咔嚓！咔嚓！

    被撞在胸口上，为首青年肋骨立刻断了好几根。

    “你……”

    吓了一跳，他急忙抬头，随即看到对方扁掉的脑袋，重新恢复如初，竟然一点损伤都没有。

    “不死之身？”

    瞳孔收缩，脊背汗水涔涔而下。

    不死之身，据说是神灵才具备的能力，对方一个分身竟然能够做到，怎么回事？

    “我不信，是真的不死……”

    一咬牙，身体化作幻影，再次冲了过来。

    他只有一条手臂，已经十分被动，对方分身这么厉害，又有伪神境强者炼制的防护玉符，弄不好，任务完成不了，还会死在这里！

    不敢有丝毫大意。

    手掌挥舞，宛如变成了好几条手臂，仙力狂涌，四周的空气都变得沉重起来。

    断了手臂，好像并未让他的实力，减少太多，依旧可怕。

    “雕虫小技！看我随手破之！”

    分身满脸傲气，没有另外的动作，再次硬冲了过来。

    嘭嘭嘭！

    为首青年的拳头，再次砸在他脸上、胸口、肚子……砸出一个又一个的大坑，不过，依旧没阻挡，再次撞了过来。

    噗！

    鲜血喷出，倒飞了出去，为首青年心中郁闷的快要爆炸。

    这根本就不叫战斗，而是对方依仗着不死之身，横冲直撞……

    自从修炼开始，还是第一次打的这么憋屈！

    “有本事，别用肩膀硬撞，和我明刀明枪的战斗一场！”牙齿咬紧，一声咆哮。

    “不用肩膀？”分身思索了一下：“好！”

    一屁股坐了过来。

    啪嗒！

    脸上火辣辣的疼痛，为首青年吐血。

    不让你用肩膀撞，你用屁股坐……高手的尊严呢？

    这边打的如火如荼，被金灵锁扣锁住的张悬，忍不住松了口气。

    和分身一战斗，金灵锁扣的控制权，就减少了，想要偷袭，就在此刻，想到这，再也忍不住，心中急忙低呼：“还不快去……”

    “好！”

    丹田内的葫芦，应了一声，猛地冲出来，“呼！”的一下，金灵锁扣还没反应过来，就消失在原地。

    已然被吞掉。

    咔嚓！

    同一时刻，护身符产生的能量光圈，也瞬间消散。

    幸亏他反应快，不然，这次不死，也差不多了！

    松了口气，张悬抬头，正打算过去帮分身先将最后这位仙君击杀再说，就感到头顶的空间一阵剧烈晃动，一股无敌而强大的气息，蔓延而来。

    分身和为首青年，停止战斗，齐刷刷向空中看去。

    随即，看到一个葫芦，安静悬浮，吞噬了伪神境的兵器，像是一瞬间打开了某种枷锁，封印再也承受不住。

    “是它吞了兵器？”

    脸色一白，为首青年身体轻颤。

    仙君境巅峰长剑，仙君境大印，伪神境的金灵锁扣……竟然都被这家伙吃了！

    真是个葫芦？

    “成功了？”

    之前给这家伙吞了两百枚上品仙元丹，就说快要突破，结果还差一步，没想到吞了这件伪神境兵器后，终于达到了极限。

    真想看看，到底是个什么样的神兽，能有如此威势和力量。

    上古神龙？饕餮？还是貔貅？

    张悬眼睛放光。

    看对方的语气和吞噬兵器的能力，肯定不简单，他查过相关书籍，脑中也算有了概念，一直在这几个里面徘徊。

    上古神龙，一出生就拥有真神的力量，高深莫测。

    饕餮神兽，吞噬万物，腹中自带空间，无物不食。

    貔貅神兽，只吃不吐，囊括万物……

    ……

    不管是这三种的哪一个，一旦彻底破开封印，都真的可以纵横天地，无人能挡！

    至少，神殿哪怕真神出现，也不用再害怕了！

    满是激动，张悬不由自主的抬头看去。

    上方的力量越来越强，折叠空间快要承受不住，随时都会泯灭，空中葫芦，本来只蔓延到第一个凸起处的裂缝，继续向下，众人耳中似乎听到了“咔嚓！咔嚓！”的声音。

    “走！”

    见力量达到这种级别，里面的东西一旦出来，肯定抗衡不住，为首青年身体一紧，转身就要破开折叠空间，离开此地。

    任务失败，必须尽快告诉主人，这家伙，拥有如此厉害的法宝！

    “走的了吗？”

    张悬哪能让其如愿，桐裳剑一跳，神之剑意再次运转开来，刺了过去。

    分身、葫芦、无魂金人、护身符……所有底牌都施展了，再让这家伙逃走，以后还有何秘密可言？

    必须杀死，绝不能留！

    叮叮叮叮！

    为首青年再顾不上逃走，掌力挥洒，将剑气抵挡在外。

    神之剑意尽管威力无双，但张悬的实力，还是弱了一些，与对方这种强大的仙君境巅峰对战，依旧占不到优势。

    嗖！

    他这边交战，分身再次撞了过来。

    为首青年脸色一黑，又被撞断好几根肋骨。

    “啊啊啊！”

    气的快要炸了。

    简直太憋屈了！

    有生以来，面对实力比他高的，都可以轻松获胜，还第一次，遇到比自己修为低的人，打的这么憋屈。

    “大不了同归于尽！”

    见对方与分身配合的越来越好，知道再想逃走几乎不可能，极有可能会被当场杀死，为首青年再也承受不住，一声咆哮，体内仙力沸腾，打算自爆。

    就算逃不掉，也要自爆，给主人示警，让他知道，这个家伙，比想象的更加可怕！

    “糟了……”

    瞳孔一缩，张悬手腕连连舞动，防御剑法施展出来，身体四周，形成了一个巨大的剑气圆球。

    这种级别强者的自爆，根本就阻止不住，只希望能够受伤小一些。

    轰！

    自爆还没开始，仙力散佚造成的压迫感就倾覆而来，张悬只觉得虎口再次出现裂痕，随时抓不住长剑。

    全身的血液，像是被压在了血管壁上，随时都会承受不住，当场爆开。

    “这就是仙君巅峰强者自爆的威力？”

    瞳孔收缩，张悬不敢相信。

    还是第一次遇到仙君巅峰强者打算自爆……没想到这么强大！

    即便施展了防御剑法，甚至其中夹带着神之剑意，真要爆开，肯定也会受到短时间内难以恢复的伤势。

    压力越来越强，就在感觉快要承受不住的时候，突然全身一松，力量潮水般消失。

    对方打算自爆带来的压迫感，竟然全部消失，无影无踪。

