    洛城警署一哥再到更多大人物，逐渐被喇叭和约翰·威克的新战绩，感到心惊和摸不着头脑时。

    洛城圣费尔南多，喇叭正抓着一份三明治，一脸好奇的站在街头边吃边张望，约翰·威克像不认识他似的，隔着七八米站着。

    直到一个棕法青年隔着远远的和约翰打招呼，还迈着轻快的步子跑来，喇叭拿着三明治走过去，“二傻，这是谁啊？”

    约翰·威克，“……”

    冷冷瞥了喇叭一眼不想说话，架不住喇叭直接上前，自来熟的揽住了他的肩头，让他成功破功，帅酷型男约翰都吐槽道，“你能不能别给我乱起外号？老克什么的，也就算了，二傻是什么东西？”

    喇叭一脸夸张的大笑，“这能怪我？以前老子也不懂英文，总觉得约翰什么的，挺高大上了，原来约翰除了是人名，还有厕所、女票客、傻瓜，糊涂蛋的意思。”

    “你的名字音译是约翰，意译那就精彩多了啊，你让我叫你厕所还是女票客？”

    约翰·威克，音译如此，意译可以是厕所·烛芯，喇叭都开始怀疑给他起名的家长，心这是有多大。

    华夏家长起名时，石头、狗蛋之类小名也很多，可你大名叫厕所·烛芯就过分了喂。也不对，这个家族就是姓烛芯，都不知道多少年了，和岛国的山下、井上、酱油、猪鼻等姓一样的别致。

    别出心裁！

    约翰抓狂，问题是现在的他，打不过喇叭了。

    只开恩怨分明挂的喇叭，往往是靠各种意外打压他，开国华夏式速度挂后，喇叭欺负他就更轻松简单了。

    无力的放弃抵抗，约翰指着一脸懵逼的青年道，“这是马库斯，我老朋友，知道我回了阿美家，专程从纽约过来的。”

    喇叭思索一秒，一脸热情的伸手，“原来是铁锤啊，铁锤你好。”

    马库斯瞬间懵逼，喇叭说的是英文，按理来说发音……Marcus既有马库斯的读音，也有铁锤的意思。

    可喇叭讲的是Hammer，这就是锤子、榔头、木槌的意思。

    合着自己被调侃了？刚见面就多了个新外号？

    深深看了喇叭一眼，马库斯笑道，“没想到约翰的新搭档，竟然会这么幽默风趣。”

    他的确和约翰交情很好，极好。

    未来在疾速追杀故事里，毛熊派理事维戈·塔拉索夫的儿子杀了约翰的狗，约翰要毁灭毛熊派，维戈拿出两百万刀让同为杀手的马库斯去灭掉约翰。

    马库斯身为一个杀手，选择放弃两百万，帮自己的朋友一起对付维戈·塔拉索夫，这足以见证两人的交情了。

    喇叭爽快道，“我这人最油馍了，对了，你也可以叫我劳斯皮克。”

    整天喇叭喇叭的叫，有点不上档次？换一个英文音译他就是劳斯皮克，瞬间高大上了一点有没有？？

    这和劳斯莱斯都有一半音同了。

    马库斯有点适应不了喇叭的风格，再次看向约翰·威克，约翰耸肩，“随他便吧。”

    马库斯无奈点头，“好吧，劳斯皮克，不得不说你和约翰两人，就敢去刺杀一位财团大亨，真是太异想天开了，幸亏你们在四天前的埋伏里活了下来，不然我想给约翰每年送点花，都不知道该去哪。”

    “现在，你们还要执行这样的任务？”

    马库斯只是一个普通杀手，最多是狙击方面实力和神枪手相当，情报什么的，他不花钱也就是收点大众情报，比如官方公布的，四天前喇叭和约翰两人杀伤20多位公职人员，从机场狼狈逃生什么的……

    找亚伦·福克斯麻烦的任务？则是约翰在电话里告诉他的，但也没认真解释太多。

    马库斯很庆幸，自己抵达的时候，好友还是活的。

    喇叭一脸意气风发的道，“不，我们今天的任务，是打击罪恶，惩恶扬善。”

    马库斯，“？？！！”

    等他带着充满问号和惊叹号的目光看向约翰，约翰耸了下肩，“对，我们今天就是要去打击罪恶，解救苦难中的人民，昨晚打听来的情报，圣费尔南多有位颜色大亨。”

    “专门用坑骗手段、骗一些来好莱坞闯荡的少男少女，签下各种罪恶合同，转而登上另一种荧幕和舞台，所以，我们就是要绑架那位大亨，拿走所有罪恶合同，再一一打给那些受害的男女。”

    “告诉他们自由了，不用再畏惧恶棍的法律欺诈。”

    昨夜一连端了七个小型黑帮社团，打死打残四百多混混人渣，做事过程搂草打兔子，得了新爆料，内容是教育片大亨科特·西格尔。

    手下多家影视公司，在签约男女演员时，专门用坑骗方式搞那些追逐好莱坞梦想而来的俊男靓女。

    那些追梦者，有不少是高中毕业就失业，高中没读完就辍学，觉得自己长得帅或靓，就想来当明星，什么也不懂，不管是混蛋经纪人忽悠你签罪恶合同，还是中了其他局，损失财钱后还不起，在被社团混混卖给科特·西格尔，这……

    林林总总，多年来科特·西格尔，没折腾上千俊男靓女，也有几百个了。

    目前因为合约问题，被迫于无奈下海拍电影的，至少数十人。

    教育片的成本，真的很廉价啊，科特·西格尔也因此赚的盆满钵满，毕竟那上不了影院，走录像带销售，也海赚的。

    在约翰解说里，喇叭开口道，“我们不止要毁掉那些合约，告诉那些被欺压者，他们自由了，还要勒索一票不义之财，分发给受害者们。”

    “钱不钱的，无所谓，总之我劳斯皮克来了，公平就有了！”

    在喇叭正气的发言下，马库斯，“！！？？”

    几人还在说笑，就见前方街头驶来一辆奔驰S系轿车，喇叭快速从夹克里逃出一张孙悟空面具，往脸上一扣卷起袖子掏枪。

    约翰·威克也拿出了猪八戒面具戴上，还给了马库斯一个沙和尚面具。

    马库斯，“…………”

    听说你在去港岛做事时，意外失手被抓了坐牢，但这才几个月不见，你到底经历了什么魔幻改造？？

    某奔驰S系轿车里，副驾驶座保镖看到了路边戴面具的喇叭三人，还亮枪了，这一带公路百米范围，车并不多。

    “老板，有点不对……”

    保镖的话还没说完，喇叭已经砰砰两枪，爆了奔驰轮胎。

    ………………

    两个小时后。

    洛城警署一哥办公室，被刺耳的电话铃声惊醒，一哥抓起后刚说了句我是谁谁谁，对面快速道，“BOSS，这里是圣费尔南多警署，我们辖区发生了一起绑架案，绑匪极度疑似四天前的喇叭和约翰·威克，不过他们又多了一个帮手，暂时还不清楚底细。”

    一哥眉头都皱出了川字，“他们绑了谁？”

    对面再次道，“是娱乐业大亨科特·西格尔，但是，喇叭的要求，并不是让科特的家人交多少赎款放人，而是带着科特闯进他公司，找出了大量签过合约的男女明星，一一打电话给那些明星，问询他们是否自愿签约，是否受到了强迫……”

    “如果是正常为了追求钱的合约，他会放在一边不理会，有被强迫或者陷阱签约的，会直接焚毁合约，还要卡特·西格尔给与对方大笔补偿。”

    “据我所知，有一个从德州乡下来的小姑娘，被黑经纪人诈骗忽悠签约后，拍了几部另类片……引起小范围轰动的追捧，但那小姑娘因此受到的伤害极大，情绪也不稳定，喇叭就强迫卡特·西格尔赔偿对方一百万刀。”

    “那姑娘原本的片酬，才几千刀。”

    洛城一哥，“……”

    你搞毛线？？

    昨天晚上才解救了一批批被绑架的游客，被帮派强迫下海的失足女风尘女，现在跑去折腾圣费尔南多了？

    还一一联系受害者，给补偿？

    淦，那是你绑架勒索出来的钱啊，就算转给对方，还不是要被警方没收，被法院追回，一不小心还会令当事人惹上其他官司，比如，他们成了喇叭绑架勒索的同伙……

    懵逼一阵子，洛城一哥追问，“你们分署有没有行动？”

    对面沉默几秒，讪讪笑道，“目前为止被打死打伤十几人，然后就向您汇报请示了。”

    洛城一哥忍不住捂了下胸口，“没缩水吧？真实数字？”

    对面肯定回应，“真实数字，死者七人，只是个位数。”

    还好还好，洛城警署虽然每年也有很多的公款，但也不能说死亡率突然从平平无奇飙升向全阿美最高啊。

    洛城警察数量位列全阿美家第三，但也就一万多警察，喇叭过境一出面就杀了一百多，太丧心病狂了点，当然，警察数量不多，可其他执法部门，能出行动组比警察还精英的部门还有好多个。

    所以洛城综合执行力量，并不弱于东京都，反而更多更强。

    ………………

    圣费尔南多某写字楼豪华办公室，等喇叭抓出一张碟片，看看封面，再找来艺人档案资料，飞快的返回科特·西格尔面前，抬手抽了他两个耳光。

    “人渣，恶棍，这么漂亮的小姑娘，又纯又下火的小姐姐，你竟然把人家推下火坑，我……”

    “拍了10多部片，赚的钱还不够人家看心理医生的诊费？”

    “三百万，你特么必须拿出来补偿给人家。”

    …………

    在喇叭怒喝里，科特·西格尔哭丧着脸垂头丧气，“大佬，真不能给那么多啊，我就是有天大的家产，也不够这样子分啊，要不，您直接说个数先拿走？”

    “我能凑的一定给您凑。”

    神经病吧，活久见。

    被绑匪盯上，绑架勒索，这种事在全球各地都不算罕见，可你特么非要找到以前被我迫害、欺压的受害者，一一给他们转钱是几个意思？

    正义天使？

    若不是自己的保镖被打残废，双膝碎裂双手大拇指被打烂，他自己也轮流享受了水刑、电刑等基操手艺，实在扛不住，他也不可能真的拿出艺人档案资料库，合同库等等。

    更不可能配合的打开自己的账户转钱啊。

    就算这样，看着一笔笔钱，一个个流出去，科特·西格尔觉得自己也离死不远了。

    在科特大亨哭求中，约翰·威克也插话道，“搞快点，这次我们带的子弹可不多……”

    喇叭淡定摆手，“那先交给你，等我出去抢一波，对了，这个叫萨拉·格蕾的小妹妹，记得留给我去安慰。”

    为什么要搞钱转发给一个个受害者？喇叭能不知道他们即便拿了钱，也会在事后，又被追回钱财，甚至可能吃上官非？

    他知道。

    可他一点都不怕，那么多人他一一联系赚钱，若有人告他们，目标太多……而且喇叭可以出钱帮他们打官司，证明他们不是绑匪同伙。

    其次财富被追回，更好啊！

    葫芦侠帮你们主持正义，发放赔偿，被官方追回……

    这是人气基础啊。

    喇叭也是早上才想起这一招，昨晚解救那些被绑架游客，被控制下海的姐妹们时，他应该从那些脏钱里拿出来一波，发给大家。

    萨拉·格蕾小妹妹，他觉得要给与对方许多关怀和温暖，才能重新温暖那颗被现实摧残到千疮百孔的心。

    治愈系喇叭，越搞事越兴奋啊。

    ………………

    大西洋城。

    挂了大哥大后，亚伦·福克斯一脸的茫然和不解，喇叭和约翰·威克怎么转行了？当起正义使者和罪恶克星了？

    他们是不是脑抽了，还是……

    缓了一两分钟亚伦·福克斯已经看穿了这一连串事件的幕后深意，莫非赵学延想要效仿他在东京都的骚操作，抓住阿美大兵日常欺压岛国市民的大福利，推自己人上位？

    阿美境内，可没有那么多大兵随意欺压剥削正常市民。

    所以，目标对准了帮派社团？

    再舆论操作一波，就能推一个自己的棋子上位，当体面人了。

    这套路其实很简单，可你们最初目的难道不是来找我秋后算账，抓我去认罪的么？

    我都安排了一个替身在洛城庄园等着被你们搞，自己飞大西洋城了。还准备了几件有超凡效果的器物，免得中了歪招，能打能杀的人马，也准备了那么多……

    你们突然转行，搞得我很难受啊。

    这不是说非要喇叭追着他打杀，他才过瘾，他没有受虐狂，而是很浅显的道理，哪有千日防贼的？

    你知道他这几天都是怎么过得么？一直提心吊胆的，不敢放松。

    睡觉都不踏实。

    这件事不解决，他以后难道一直维持最高警惕级别？那会累死人的。

