
　　“该死的家伙，该死的炮灰！他们竟然不好好的和丧尸作战，两败俱伤，竟然想要反抗我们的统治，真的反了他们了！开枪，开枪，给我开枪，谁不听话就杀死他们！”

　　南宫浅川不由暴怒。

　　他万万没想到竟然会出现这样的场景。

　　而这个时候，一道年迈的人影出现在了南宫浅川的面前。

　　“南宫家族的小子你是准备要屠杀我风云学院的学生吗？”

　　这的老者仙风道骨，虽然身材清瘦，但是却给人一种精神矍铄的感觉。

　　更重要的是南宫浅川站在这老者的身前竟然有一股微微窒息的感觉。

　　阴阳境的强者！南宫浅川瞪大了眼睛，这个级数的高手，哪怕是在幻梦城中也是极为的有限啊！此刻，丧尸们已经是犹如奔腾不息的潮水一样向着幻梦城的方向涌来。

　　而那些炮灰军团在方岳的指引下位他们让开了道路，直奔那三千精锐而去！你们不是厉害吗？

　　有本事对丧尸凶去啊！那三千精锐的正规军刚才还是一副威风凛凛的刚子，但是现在他们都快要尿了啊！不是他们胆小怕事，而是这敌人的数目实在太多啊！他们才三千号人，可是对面的丧尸呢？

　　汹涌如潮，无穷无尽啊！“你这个老头到底是从哪里来的？

　　竟然阻抗军令延误战机，必须要死！”

　　南宫浅川发狠。

　　他搬出了大义的名号。

　　他知道自己绝对不是这老者的对手，哪怕是在弱的阴阳境都能够一根手指头捏死他！老者冷笑：“我是这风云学院的校长司马长生！没想到我闭关十年，这幻梦城中竟然是你们南宫家族一手遮天，甚至还想要用我们风云学院的学生的生命来饲养丧尸！”

　　司马长生一开口。

　　顿时间，周围的人都是露出了骇然的神色。

　　饲养丧尸！这话可是说的太过恐怖！南宫浅川闻言，他的脸色顿时大变。

　　“你胡说，我们南宫家族乃是这幻梦城中的守护神，怎么会做出这种事情！”

　　司马长生冷晒一声。

　　“别以为我不知道，你们南宫家族早在百年前便是和火种公司勾结起来，甚至沆瀣一气！在废土之中播撒丧尸病毒，让废土之中的居民以村落为单位都是变成了一头又一头冷血嗜杀的丧尸！然后你们又用特殊的手段将那些丧尸给掌控起来，听从你们的指挥！谁如果不听你们的安排指挥便是让丧尸在城外对他们进行袭击！然后让那些人被丧尸击杀，吞噬，做出意陨落的假象！”

　　司马长生的声音越来越冷！而南宫浅川脸上的惊恐之色也随之逐渐褪掉！“哈哈哈没想到司马长生你这个老匹夫知道的事情还挺多，不过你不知道你知道的越多，死的便是越快吗？”

　　南宫浅川的脸上浮现出了得意的神色。

　　那即将攻入城门的丧尸大军也是停住了步伐。

　　三头阴阳境层次的丧尸腾空飞起，竟然是站在了司马长生的背后！司马长生虽然也算是这幻梦城中的老牌强者，但是南宫浅川不信，这老匹夫能够抵得过三头阴阳境层次的丧尸！“没想到最后的答案竟然是这样，南宫家族培养速成的丧尸，然后来暗中壮大自己的实力！这风云学院的学生，也的确是这些丧尸最好的食物，一来这风云学院的学生几乎是没有太大背景之人，纵然是死了也不会有人追究调查，二来，这风云学院的学生足够强大，天地境比比皆是，其中一些甚至已经达到了轮转境的层次！这天地境层次的学生不够强大，可是轮转境层次的学生已经够资格成为这些丧尸口中优质的口粮了！”

　　方岳自言自语他终于将整个事情的前因后果给想通了。

　　“司马长生，怎么样？

　　你个老匹夫知道厉害了吧！”

　　那南宫浅川已经不再掩饰自己狰狞的面容。天籁小说网

　　而司马长生的脸上也是平静的神色。

　　“南宫浅川，你认为我来揭穿你们来南宫家族的阴谋是自己来的吗？

　　别忘了这幻梦城不仅仅是你们南宫家族的幻梦城，在城中还有其他的几个老牌的家族呢！”

　　很快，云霞之上，一个身着紫衣的女子降临，阴阳境的修为境界展现出来。

　　她的一双眸子竟然是冷若冰霜！“李家，李清霜！”

　　这女子降临。

　　南宫浅川的嚣张之色有所收敛。

　　“李清霜，这李家在这幻梦城中还算不上是最顶尖的家，这李家因你而兴，若是你陨落在这里，这李家恐怕瞬间就会烟消云散！”

　　调动三头阴阳境层次的丧尸已经是他南宫浅川的权限极致！如果是三头阴阳境的丧尸对付司马长生绰绰有余，可是如果加上一个李清霜的话那就有些艰难了！“我李清霜从出道以来，从来就不怕威胁！我为捍卫幻梦城而死，死又何方？

　　只要我有李清霜在，你们南宫家族就不要妄想利用丧尸来侵占整个幻梦城！”

　　李清霜的声音清脆，她美丽的脸颊上还挂着微微的寒意。

　　“哈哈哈，李家和司马家联手要对付南宫家族！我火种公司的人若是不来，怎么能够对得起和南宫家族之间的盟约！”

　　一道狂笑之声传来，一个身着西装革履的中年男子也是从天而降。

　　他自身就是阴阳境的强者，而在他的背后还有三头阴阳境层次的丧尸寸步不离，守护着他的安全！刚刚建立的平衡被瞬间打破，局面再次显得对司马长生不利！“咱们也上去吗？”

　　方岳侧头，看向吴思雨。

　　“我讨厌南宫家族的人！”

　　“我了解！”

　　方岳脚踏虚空，平步青云。

　　他一步步踩着虚空，到了城墙上面！阴阳境层次的气息释放出来，他和司马长生站在了一起。

　　南宫浅川看到方岳立刻便是恨到了咬牙切齿。

　　“原来也是一位阴阳境层次的高手，难怪！”

　　南宫浅川看向王文昌：“这就是你为我找的炮灰吗？”

　　王文昌冷汗涔涔，不敢回话。

　　如今这是大佬之争，每一位都是这幻梦城中金字塔最顶尖的存在！“不够！”

　　那来自于火种公司的中年男子微微摇头。

　　他的眼下之意很明白，以如今方岳他们的阵容和他们这些人比还是力量不够！“如果再加上我呢？”

　　吴思雨也是悄然出现在了城墙上。

　　她的身影仿佛是鬼魅一样，除却方岳根本就没有人知道她是什么时候出现的。

　　那火种公司的中年男子微微一愣。

　　没想到，在这幻梦城中还有如此之多他火种公司索不曾掌握的阴阳境层次的高手！“还有我！”

　　柳湘也是随之出现。

　　她的腰肢纤细，身周落樱瓣瓣。

　　又是一位阴阳境层次的高手，这次那火种公司的中年男子的脸色顿时变得凝重起来！这情报部门的工作都是怎么做的，竟然在这幻梦城中一口气出现了这么多连他们火种公司都不曾掌控的阴阳境层次的高手！三位阴阳境层次的高手出现，足以对这整个幻梦城中已有的格局产生极大的影响！“三位阴阳境层次的强者！我陈遵代表火种公司诚挚邀请各位的加入！”

　　那中年男子换了一副嘴脸。

　　他们火种公司和李清霜还有司马长生之间的确是不死不休。

　　他们之前有旧怨，仇深似海，不可化解。

　　但是眼前的三位阴阳境层次的高手面孔陌生的很，未必不能成为盟友！“火种公司？

　　你们有什么让我们加入的诱惑？

　　生化方面的科技吗？”

　　方岳冷笑一声。

　　他的背后出现了一头小恶魔。

　　这头小恶魔已经进化到了阴阳境第七层的境界，他不知道吞噬了多少高手，体内有着数种法则之力。

　　小恶魔一出现，这火种公司的丧尸尽皆下意识的退后了半步！他们之间的生命层次有着极大的差距。

　　这是上位者与下位者之间的关系！“这是……另外一种生物兵器？”

　　陈遵看到小恶魔出现，不仅没有露出丝毫慌张的神色，反而他是见猎心喜。

　　“这位兄弟，条件你随便开，只要你能够将这种生物兵器的制造技术转让给我们，我们火种公司以后便你永远的朋友！”

　　陈遵有恃无恐。

　　火种公司的水深不可测。

　　阴阳境绝非是这幻梦城中火种公司的极限所在！方岳瞥了一眼陈遵。

　　“如果说是我要你们火种公司将这南宫家族的人都杀干净呢？”

　　方岳的声音沉冷。

　　他在从来到幻梦城的那一天开始，就没有打算让这南宫家族继续的存在下去！陈遵勉强一笑：“兄弟，你真会开玩笑，这南宫家族乃是我火种公司的盟友，我们怎么会对自己的盟友下手呢？”

　　“谁是你兄弟！这小恶魔的制造手段制造何等珍贵，而你们火种公司连灭掉南宫家族这种小小的条件都不肯答应！真不知道你们火种公司对我有什么诚意！”

　　方岳瞥了那陈遵一眼。

　　给身后的小恶魔使了一个眼色。

　　“去将这南宫浅川杀了！谁若是阻挡，格杀勿论！”

　　方岳一声令下。

　　小恶魔扑棱着翅膀便是飞了过去。

　　南宫浅川不过是轮转境的修为境界，在阴阳境层次的小恶魔的面前毫无招架之力！他唯一的倚仗不过是那三头阴阳境层次的丧尸。

　　可是小恶魔出现，三头丧尸尽皆俯首，竟然没有丁点保护他的意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十七章 南宫家族的千年阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 