    黄家祖坟，一队队工人在清理倒塌的墓碑，不断有人发出啧啧称奇的声音。

    这座三百米的小山经过昨晚的风雨，已经大变模样。

    原本在半山腰突出的平台下方凭空生长出了一截山脉，将平台兜住，似一条玄黄色神龙潜渊，只见其身蜿蜒，而不见其首尾。

    这真的是人力能够做到的事情？

    黄老爷子眼中闪过一丝震惊，如果不是自己亲孙子告诉自己这件事，还有一段模糊的手机录像为证，他实在是难以想象在这个年代真的有人能够斩蛟封神。

    随后他震惊神色收敛，一定要将这位长青道人留住，有他在，至少能够保黄家三代安康。

    “老爷子。”

    李长青轻声问候道。

    黄老爷子现在身体极其虚弱，本身又在想事情，所以黄永明带着李长青来到他身前的时候他都没哟注意到。

    “唔~长青道长来了。”

    黄老爷子看向眼前英姿勃发的李长青，在心里赞叹一句，果然是神仙般的人物。

    他拱了拱手，“我这把老骨头现在已经起不了身，只有这样谢过道长了。”

    “不必如此。”

    李长青淡然地说道，“既然这法事已经完成，那么我就要告辞了。”

    听到此言，黄老爷子立马说道，“道长且慢，昨日之事确实是我黄家怠慢了道长，不知道那了空和尚心怀鬼胎，我那不成器的孙儿也被打发到养老院里面养老了，不会再碍道长的眼。”

    李长青静静地听着，等黄老爷子继续说。

    黄老爷子见李长青没有说话，顿时明白对方也存了同样的心思，脸上的露出笑容，“道长神通高妙，自然是真正的仙道中人，不过修道财侣法地，缺一不可，不知道我黄家有没有荣幸能够供奉道长？”

    “若道长同意，我黄家必然举家之力为道长搜寻修行之物。”

    李长青等的就是这句话，他也不矫情，笑着说道，“既然老爷子觉得小道我尚可，那我倒是可以在此地结庐一段时日。”

    李长青成为了黄家供奉之后，整个黄家立马行动了起来，开始按照他的要求，就在此地先修建一座精舍。

    至于李长青，则以私事为由，先回了一趟华夏。

    下了飞机，回到蜀都，打了个车，回到阔别已久的家里，这些年他为了求道，很少在家，一时间回来了之后心中有万千感慨。

    李母下班回家，看到阔别已久的儿子，自然满心欢喜，“你怎么回来也不说一声？等着，我去买些卤菜。”

    李长青拉住李母，“妈，我已经点了外卖了。”

    李长青的父母一个是教师，一个是公务员，都是旱涝保收的职业，因此才能够容他这些年去寻道。

    过了一会儿，李父也下班回家了，看到李长青微微一愣，一边换鞋，一边调侃道，“这是什么风把我家的大少爷给吹回来了？”

    之前因为修道的事，李长青没少和李父起争执，直到他拜在了张天师名下，李父才默认了这件事。

    李母一边摆好碗筷，一边埋怨道，“才回家，能不能别吵，先说好，今天谁挑事我就和谁急。”

    吃饭的时间，李长青从钱包中取出一张银行卡，递给李母，“妈，如今我成为了山门内的高功，每月可以从龙虎山的收入中分润一笔，这钱你先帮我存着，以后娶媳妇用。”

    他一心求道，但修行凶险，谁也不能够保证万一，所以和黄家结缘还做了一个约定，那就是这张银行卡的主人会受到黄家无条件的庇佑。

    李母目瞪口呆，惊喜地说道，“儿子，你终于想到要结婚了？什么时候我能够抱孙子？”

    她笑眯眯地收好银行卡，自己儿子什么都好，就是从小痴迷道术，现在知道将心思花在女儿家身上，总好过一辈子和那青灯神像相伴。

    夜晚，入睡的李长青一跃而上，借助南天门回到了燕赤霞的世界，他在这边的基业可不能够遗失。

    两边有着三倍时差，现在刚好过去了一周。

    这一周因为他突然消失，海河帮反而没有妄动雅阁。

    雅阁虽然暴利，但对于龙口渡数一数二的帮派来说，还是少了几分分量。

    真正让他们感兴趣的是李长青这位制香大师和他手中的灵香，所以之前王老板才想要将他送出城避一避。

    李长青在香铺逛了一圈，也才想到了这点，在心里苦笑道，自己这算是自投罗网吗？

    恐怕现在海河帮的眼线已经知道自己回来了吧。

    思索了一会儿，李长青瞬间就做出决定，他唤来喜气洋洋的圆脸杨，让他带着自己去见黄飞鸿等人。

    按照李长青之前给出的训练计划，这些半大小子被他用前世的军训作息法操练半个月，加之补充肉蛋奶的营养，身体已经调养好了，可以开始传授五禽戏和袁公击剑术了。

    “这些天，你都严格按照我定下的训练方法训练他们了吧？”

    圆脸杨连连点头，“道长交代的事情我怎么敢怠慢呢？”

    虽然他不知道在日头下苦站一个时辰有什么用，但是李长青说的，他自然要分毫不差的执行，甚至自己也跟着站了一两次，心想着这可能是某种修行妙法。

    但奈何站完之后头晕脑胀，直觉得自己不是修道的料。

    李长青点了点头，以进入院内，就看到一个伙计在监督他们练军姿。

    他也没有打扰，静静地看着。

    李长青的到来让这群半大少年心气有些浮动，毕竟这位道长之前就说好，他们若是训练的好，就传下修行之法。

    这些举动都被李长青看在眼中，唯独有三个少年不为所动。

    一是黄飞鸿，他天资聪慧，有气运在身，知道什么该做，什么不该做。

    二是黄飞虎，他脑袋木木讷讷，所以反而心思单纯。

    三是唯一的女娃，对方不像前两者有基础的马步功底，但是心性极坚，有做一事就做到底的狠劲，当真是巾帼不让须眉。

    李长青暗暗点头，是可以培养的料子。

