    “亲爱的皇马球迷们，当你们看到这封信的时候，相信你们都应该已经知道了。”

    “是的，我已经决定离开挚爱的皇家马德里，踏上一段全新的征途。”

    “请原谅我没有召开一场新闻发布会，跟大家面对面的告别，那是因为我很担心自己会控制不住情绪，我担心自己会忍不住，我不想让大家看到这一幕，我更加希望所有皇马的球迷想起我的时候，都是那个自信、从容的模样。”

    “我相信，很多媒体和球迷都对我选择离开皇马感到奇怪，在此我想要澄清一点，这是我自己做出的选择，跟任何人没有关系，弗洛伦蒂诺主席和俱乐部所有人都在不停地挽留，甚至他们拟出了一份又一份的续约合同，摆在我的面前，我感受到了他们的诚意，但我最终还是只能说一声，对不起。”

    “五连冠之后，这支球队还会继续前行，但需要作出一些改变，皇马需要开启一段全新的时期，需要另外一种足球方式，在未来，皇马不需要三十一岁的杨阳。”

    “我热爱这家俱乐部，我也非常非常感谢这家俱乐部所给予我的一切，但我更加清楚地知道，自己不能成为皇马的绊脚石，我不知道自己什么时候会失去踢球的激情，我不知道自己什么时候会突然让大家失望，我无法再像以前那样自信了。”

    “我觉得，是时候做出一些改变了。”

    “皇马应该开始一段没有杨阳的时代，而我也将踏上全新的征途，开启另一段职业生涯。”

    “从零九年的夏季来到皇马，我在这里迎来了自己职业生涯的顶峰，我在这里得到了前所未有的支持和信任，俱乐部、教练员、队友和球迷，都给予了我前所未有的肯定，我深深地热爱这一切。”

    “请大家一定要相信，当我做出离开决定的那一刻，我也十分难过，十分不舍。”

    “这是我自己犹豫了很久的决定，甚至我也一度怀疑它是不是个明智的选择，在这个过程当中，我收到的只有挽留，在皇马，没有任何一个人希望我离开，但离别总是不可避免。”

    “这里是我的家，我在这里居住了九年，我为这支球队奋斗了九年，我热爱这里的一切，我不会离开你们，不管我走到哪里，在什么地方，我都会永远和你们站在一起。”

    “请相信，这只是一次暂别，将来，只要你们需要，我一定回来！”

    “最后，感谢皇马，感谢所有的球迷，感谢弗洛伦蒂诺主席，感谢齐达内，感谢所有教练组，感谢所有一线队和跟我并肩作战过的队友，感谢所有人！”

    “我爱你们！”

    ……

    杨阳的这一封告别信，是在皇马夺冠的三天之后，在皇马的官方网站上被登出的。

    这是一封由杨阳亲手写出的中文信，被皇马官方翻译成了各种版本，刊登在俱乐部的官方网站上，下面还附有皇马主席弗洛伦蒂诺的一段视频。

    在视频当中，皇马主席弗洛伦蒂诺对杨阳的决定表示难过。

    “他是我邀请到皇马的，我由始至终都认为，他是这个世界上最优秀的超级巨星，我希望他能够一直留在皇马，我希望他能够在俱乐部退役，但我没能说服他留下来。”

    “当他告诉我他的决定时，我感到十分震惊，我不停地试图挽留他，可当一个人做出决定时，我们只能接受并尊重这个决定。”

    “今天，对于我，对于皇马球迷，对于皇马球员，对于皇马本身来说，都是令人难过的一天，因为我们失去了我们最爱最优秀的那名球员。”

    弗洛伦蒂诺在视频里说得情真意切，他回忆起自己当初邀请杨阳来到皇马的决定，同时回忆了杨阳在皇家马德里的种种，他表示皇马会永远记得杨阳为球队所作出的杰出贡献。

    “我想要告诉杨阳的是，皇马永远都是你的家，我希望不管将来你在什么地方，做什么事情，都能够永远记得，在这个家里，还有很多很多的人在等你回来。”

    弗洛伦蒂诺还肯定了杨阳对皇马的贡献，感谢他用他的激情和热情为皇马所做的一切。

    “我毫不怀疑，在不久的将来，他一定会回来！”

    …………

    …………

    杨阳的告别信和弗洛伦蒂诺的视频，犹如一道惊雷，在全世界轰出了惊涛骇浪。

    虽说外界一直都在盛传，杨阳可能在赛季结束后离开皇马，但始终都没有得到皇马官方和球员自身的承认，可现如今，在球队刚刚获得欧冠五连冠的欢庆时刻，却突然传出这样一条新闻，让所有人都感到措手不及。

    皇马球迷更是无比难过。

    几乎是在同一时间，马卡报和阿斯报都纷纷撰文重点报道这件事情。

    阿斯报总编阿尔弗雷多在自己的网络专栏中登出了剖析，表示杨阳离队是出于自身的决定。

    “据我所知，杨阳很早就做出了决定，皇马管理层一直都在努力，尝试让他改变这个决定，但很可惜，杨阳有他自己的追求，他想要去寻找职业生涯的新方向，在迫不得已的情况下，皇马最终选择尊重杨阳的决定。”

    阿尔弗雷多透露，让杨阳自由转会，展现出了皇马对他的尊重与支持，这里面并没有夹杂任何其他的利益成分，“双方分手是在友好的氛围中达成共识的。”

    阿尔弗雷多介绍，杨阳作为当今世界足坛的第一人，本身拥有惊人的商业价值，在皇马效力了九年时间，其中签署的商业合同更是数不胜数，但双方却能够和平分手，所有谈判都是在友好氛围中完成，可见双方都非常尊重彼此，重视这份感情。

    “皇马给足了杨阳尊重，而杨阳也同样没在个人利益上纠缠，甚至据我了解到的，接下来一段时间，皇马还将继续拥有运作杨阳个人品牌和肖像权的权利，而杨阳也将继续在商业领域跟皇马展开合作。”

    “这也是为什么弗洛伦蒂诺会如此肯定地说，这次只是暂别，杨阳一定会回归皇马。”

    ……

    塞尔电台的金牌主持人德拉莫雷纳也在节目中透露，杨阳离开皇马之后，不会在欧洲五大联赛效力，他想要去冒险尝试一个全新的挑战。

    “皇马对杨阳的决定感到难过，但却给予了尊重，弗洛伦蒂诺和皇马上下也始终相信，杨阳一定还会再回到皇家马德里，只是时间早晚的问题。”

    德拉莫雷纳透露，在杨阳恢复自由身后，皇马将开启重组。

    “从今往后，皇马的球迷需要重新适应没有杨阳的日子！”

    ……

    皇马队长拉莫斯第一时间在官方推特上艾特了杨阳。

    “杨，不管是作为队友，还是作为拍档，你都是最棒的。感谢你在过去九年时间里，为皇马所作出的贡献，我会永远怀念跟你并肩作战的日子，你是皇马历史上最伟大的传奇！”

    苏亚雷斯也在推特上艾特杨阳，“跟你在一起并肩作战的时光，是我职业生涯最伟大的时刻，我会想你的，兄弟！”

    “感谢杨！跟你一起踢球，我学会了很多，能跟你并肩作战，我感到非常荣幸！”托尼·克罗斯也在推特上发表感言。

    “杨，能够跟你一起踢球，我真的倍感荣幸！我每天都从你的身上学到了很多很多，我们也一起赢下了很多，因为你让这支球队载入了史册，祝福你！”伊斯科说道。

    “你是我职业生涯的领路人，杨！我会继续努力，不辜负你对我的期望！”姆巴佩回道。

    “杨，在你的身边我学到了很多东西，曾经我像是一个顽皮的孩子，但你总是的悉心教导让我变得成熟和稳重，我感谢你为我所做的一切！常回家看我们。”马塞洛也发表感言。

    “虽然我十分不舍，但我尊重你的决定！杨，你永远都是我最敬重的领袖！”阿扎尔留言道。

    卡瓦哈尔、德布劳内、大卫·席尔瓦、坎特、卡塞米罗、哈维·马丁内斯、库尔图瓦、纳瓦斯、阿兹皮利奎塔、阿森西奥……

    皇马的球员不停地在推特上艾特杨阳，为他的离开留言，随后齐达内等皇马教练员也都纷纷送上祝福，最后甚至连梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、阿奎罗、里贝里、罗本、伊布拉希莫维奇等人也都陆续留言，送上了自己的祝福。

    所有人都对杨阳早早决定离开五大联赛而感到遗憾，尽管不少人心中都觉得庆幸，因为杨阳离开皇马后，属于杨阳的时代就结束了。

    这多少也有些叫人遗憾，毕竟他们并没有直面战胜杨阳！

    或者应该说，杨阳根本就没给他们这样的机会。

    在极短的时间内，杨阳离开皇马的新闻飞快传遍了世界各地，让全世界的舆论都爆炸了。

    所有人都在猜测着杨阳离开皇马的原因，有的阴谋论认为是跟管理层的矛盾，还有人认为杨阳是被土豪球队重金挖角，甚至有人认为，杨阳将早早退役。

    但没有人能给出准确的答案。

    杨阳也仿佛像是从人间蒸发了一样，既没有出面解答众人的疑惑，也没有在网络上回应队友和朋友们的关心和祝福。

    全世界都在好奇，到底杨阳接下来打算去哪里？想要干什么？

    而就在这时候，皇马主教练齐达内宣布离队。

    这是继杨阳之后，又一大功勋传奇决定离开。