    在周围一个个大小各异的星体旁路过，等来到了星界的最终的界限前，苏云发现这星界居然比太阳系还大几倍。

    在他面前的，是一处扭曲的空间屏障，很像黑洞周围的扭曲时空。

    这东西阻挡了外界因素的袭击，同样也阻碍了里面的生灵出去。

    不过这是对普通生物还有神灵来说的，对于他这种真神来说，这并不是什么阻碍。

    无形之体继续前进，接着苏云仿佛有了穿墙术一般，直接无视了这面扭曲壁垒，快速朝着外界而去。

    刚穿过壁垒，苏云感觉周围死寂了下来。

    漆黑，四周没有一丝一毫的声音，一切都充满了死寂!

    苏云发现，这个地方和现实宇宙之外非常相似。

    当然，有一种东西，那是现实宇宙之外没有的。

    说不出色彩，无法形容颜色的气、水、状东西在那空虚的地界流淌着。

    那东西像是无色的，又似乎似光非光，似暗非暗。

    苏云发现，这东西能随着自己的想法变成任何一种颜色。

    在他想来混沌可能是灰黑色的，于是在他观察之中就变成了这种颜色。

    总之，看起来就和祂的躯体差不多的形式，这东西时刻处于混沌不定的形态，没有谁能定义祂。

    把它想象成任何事物，仿佛它就能成为任何事物。

    不可言喻，不可名状!

    苏云看得有些脑子疼，终于知道其他人看他的时候，为什么是那一副表情了，简直是挑战理智生物的极限。

    为了不让脑壳疼，直接把这东西定义苏云成了灰黑色。

    很快，周围的气体水流就变成了近看灰蒙蒙，远一点就变得漆黑深邃，仿佛无底深渊的色彩，充满了压抑的感觉。

    要是有深海恐惧，或者幽闭症的凡人来这里，估计能被吓出心脏病来。

    扫了一眼异界在的地方。

    自从离开扭曲空间壁垒后，异界就隐匿了下去，似乎从有变成无，真正的消失了!

    而随着他的观察和发现，异界又诡异浮现了出来。

    总之就是有和无之间转换，充满了诡异之感。

    这种状态，倒是和现实宇宙外面非常相似。

    或许，世界就是无中生有，从无中诞生有?

    苏云选择性忽略了这让神脑壳疼的事情，把注意力放到了外界去。

    他心中一动，从无形的规则状态快速的转变过来。

    他现出了不可名状、似光非光、似暗非暗、似混沌非混沌的躯体。

    游曳在气体中，苏云突然感觉到了一阵的舒服，仿佛回到了家一般，自己混沌的体质使得周围给他一种亲切感。

    就像能和四周环境融合一体一般。

    甚至苏云发现，自己能随意的汲取周围的混沌之气，补充到自己的混沌之躯内!

    其他不说，在这片地方战斗，战力起码提升几成，并且恢复估计会无比快速，简直是先天立于不败之地。

    估计除了至高神，其他存在想要在混沌之中打败他，几乎是没有可能的!

    苏云心中一动，不可名状的身躯快速变形，变成了模糊不清、似人形又不似人形的形态。

    在死寂安静的混沌，他缓缓地沉浮着。

    隐隐泛光的躯体游曳在气、水形态的混沌中，倒是像极了圣经中的创世场景。

    苏云对混沌还是很新奇的，决定逛一逛这个地方，看看都有什么东西。

    飘荡了不知道多久，苏云感觉到了无聊。

    “除了混沌气流还是混沌气流。”

    千篇一律的事物，直让他大感摇头。

    正当他觉得无趣，决定放开限制开始晋升之时，随着他的观察，一个事物浮现了出来。

    时空扭曲着，一团漆黑的像是黑洞的事物沉浮在混沌中。

    “另一个世界?”

    “有意思。”

    苏云来到了这个漆黑扭曲的事物前，接着化为了无形的状态，径直穿越过了空间屏障。

    眼前一亮，在阳光的普照下，显得无比明亮的世界映入了他的眼帘。

    刚到这里，苏云察觉到了异常。

    “这个世界，居然到处飘荡着一种气体?”

    充满了生气，带着神秘力量的气体!

    “等等，这种感觉……”

    “那气体被污染了?”

    苏云察觉到，那气体生机勃勃中居然带着诡异的力量。

    就像一碗清水中，滴下了一滴黑色的墨水一般!

    而且那诡异的力量，还给苏云一种熟悉的既视感。

    “邪神的污染?”

    苏云有些讶异，然后视线一扫，这个世界就被他一览无遗。

    青山绿水之间，袅袅炊烟不时冒起。

    这是一个类似古代，人们住着泥土或者木屋的封建世界。

    而除了普通人外，还有神秘力量……

    “仙人?”

    苏云更惊讶了起来。

    这居然是一个修仙的世界?

    原来那个气体是灵气!

    世界中或强大或弱小的众多修仙者被他扫过，而他们却没有一个人能发现自己正在被观察，依旧在做着自己的事情。

    随着观察深入，苏云最后摇了摇头。

    这个修仙世界和他的想法有些出入，修仙是修仙了，但却非常的畸形和邪恶。

    “诡仙么……”

    由于灵气被污染，这个世界的修仙之人一个个变得奇形怪状的，越是变强越像是怪物。

    虽然到了高深境界，他们会返璞归真，显得像是个正常人，但这还是改变不了他们是怪物的本质。

    体内力量释放出来不仅会污染环境，还会牵连无辜凡人。

    虽然修着诡仙，但苏云也还是没有在这些人里发现有能被称为真正仙人的家伙。

    扫了一眼畸变的世界意识，又或者说是天道，苏云感觉到了无趣。

    下一秒，就像来时一样，他离去的也悄无声息，哪怕是所谓的天道也没有发现有一位莫名存在曾经降临过。

    回到世界之外，苏云重新从无形变了回来，离开了这个地方。

    只是，他的到来终究为这个世界带来了一些改变。

    并且造成了巨大的影响!

    在他离开之时，身上难言的诡异力量，稍微的波及到了那个世界!

    就像巨人不会对脚下的蚂蚁留意一样，苏云同样没有留意自己残留下来的一点微不足道的力量。

    苏云来到了一处新的地界，决定开始晋升!

