    白天的袭击一直在进行，只是阵亡了一个头领之后，对方也不再轻易的出城。

    一百发手榴弹打完，就没继续浪费，反正只是不断骚扰，维奇和倪兕趁机休息一下。

    嗯？好像忘了什么……

    （荀泽：到底是我一个人，承担下了所有的痛苦。）

    “酒城那边的人通知到位了吗？这次的盛宴，可不能只有我们操劳！”

    “鉴于这次行动，酒城那边出动了两个头领！”

    维奇嘴角微微抬起，上次的行动给了城主信心，这次倒是大手笔。

    不过酒城的人本身就多，两支队伍也没什么，还不是真正的精锐。

    “配合，还是接受指挥？”

    “没说，现阶段也只能是配合我们，这还是合约的内容，否则我们还要配合他们。”

    “配合好，配合才好，一切都在我们的预料之中……”

    维奇眼角抽了抽，什么叫做‘我们’，从头到尾都是你出谋划策，和我有什么关系？

    以前就觉得这家伙脑子好，就没想到自己还是低估了他。

    当初自我介绍的时候，还只是‘会开车’的倪兕，如今不仅枪法准，脑子还好用。

    有这个头脑，就应该直接说出来。

    他难道不知道，废土最缺的就是脑子好用的？

    额，当初他刚来那阵，据说也是刚刚解冻没多久。

    那么说来，不知道也正常。

    倪兕当初也的确不知道，原来脑子好用也能算是特长。

    他那水平，放在穿越前的时代也就一般，那当然就不算特长。

    穿越之后会显得智商高，也多亏大环境下大家的脑子都不好，才衬托出他聪明罢了！

    “铁城的怂逼们，你们有种就出来决一死战！窝在城墙里面算什么本事，听说你们城主是蛇，不会其实是乌龟吧？”

    “特娘的，到底谁没种？！”

    城里的守军有些憋屈，说什么决一死战，结果人出去他们就跑。

    自己人回来了，他们又过来继续骚扰。

    也不知道上面到底什么打算，一直没有出战的意思。

    明明是主动宣战这一方，继续下去，酒城的城墙都要修复回来了。

    那种3D打印设备，主要材料足够日夜不停的打印，把城墙建造起来也就几天功夫。

    “好好休息，反正监控已经安装好了，对方除非是全军出动，否则的话我们不需要担心。”

    旁边的老兵打了个呵欠，反正到时候会有警报，在这之前能睡还得睡。

    否则真要上战场，疲惫不堪的那才是送死。

    “副团长，对方对我们的挑衅完全无动于衷……”

    队员们挑衅了一番，结果铁城完全没有动静，只能回去向荀泽汇报。

    “没什么，都是预料之中。继续去挑衅，今晚我们可能没办法好好睡觉了。”

    荀泽随口说道，果然就如同某人预料的一样。

    接下来要看的，就的酒城那边的反应。

    派过来的两支队伍，大概已经把这里的情况向酒城汇报。

    荀泽猜得没错，或者说倪兕预料的没错。

    原本酒城就派了两支队伍，配合佣兵团行动。

    眼看佣兵团没行动，在酒城附近驻扎的这两支队伍，少不得把这里的情况汇报上去。

    早些时候，酒城利用一次突袭，以及后续的引诱战术大获成功。

    眼看如今的情况和之前差不多，就看酒城的城主是否动心。

    更别说，不管前面打得多么厉害，都不影响倪兕等人的后续行动。

    人有本性和理性，本性贪婪，所以才有理性去抑制，这也是人之所以是人的原因。

    废土之中的新人类，综合素质比旧人类强得多。

    缺点也很明显，就是本性远远超过理性，说到底就是很难控制自己的欲望。

    这并不奇怪，新人类出现也才一百年上下。

    除非新人类是外星物种，否则若是在地球本身诞生的，那么一百年的时间，远远不足以让他们进化出更高端的文明。

    现在的文明阶段，更多是在接收旧人类的文化遗产后达到的高度。

    打比方来说，就如同被西方殖民者，强行从原始社会提升到民主社会的非洲。

    哪怕在一两百年内迅速进入高级文明社会，野蛮和原始价值观依然保留在基因里面。

    在倪兕看来，要打败新人类，就要从他们的这个弱点入手。

    这场战争，便是他的实验场。

    “铁城松懈了？”

    果然，当这边把消息汇报给酒城，城主牛力开始权衡利弊。

    本来已经派出了两支队伍，倪兕的计划也通过牛鼎天汇报过给他，是他觉得可行才派出的。

    问题现在又有一个奇袭铁城的好机会，之前还成功了一次。

    牛力觉得，既然已经确认可行，那么为什么不干？

    反正，大不了转身就跑，把敌人引诱到伏击地点！

    酒城的优势是什么，不就是比铁城多了近五……六倍的人手么？

    差点忘记了，之前埋伏大获全胜，此消彼长的，敌我双方的人数差距进一步拉大。

    “干了，这次我亲自出动！”

    牛力还记得上次倪兕的建议，他亲自出战，这样甚至可能把对方的城主勾引出来。

    只是当时他是不信的，且不说这也只是倪兕的猜测，就说一支佣兵团制定的策略，谁不怀疑？

    于是当即清点四支队伍，都是酒城的主力。

    在他看来，能突袭攻入铁城就打，大不了可以勾引铁城的追击队伍，到伏击地点后击杀。

    时间一点点过去，等到牛力的队伍抵达酒城这边的时候，时间已经到四点多，近五点。

    以这年头早睡早起的睡觉习惯，估计已经有不少人要睡醒。

    换个角度来说，也就是这个时候，反而是最难醒过来的。

    毕竟意识介于浅睡眠和深睡眠之间，很难分清梦境和现实。

    “看来我们猜得没错，矿场这边的防卫很森严，但也仅仅是森严。”

    爬了一晚上的山，来到矿山后方的山坡上，倪兕等人用望远镜看着远处的矿场。

    这是一大片露天矿区，或者说是废矿区搭设起来的聚居地，自然里面的居民都是矿奴。

    铁城和酒城开战，会有一部分矿奴被选招入伍作为炮灰，更多还是被限制活动。

    毕竟数量放在那里，若是暴动起来，会非常的麻烦。

    尤其铁城和酒城不同的地方，就是酒城的农奴什么人都有，新人类旧人类亚人都有。

    铁城这边为了更好的挖矿，基本都是新人类。

    甚至于一些犯人，也会送到矿场这边服役，只为了开采更多的矿，来换取铁城需要的物资。

    自然的，这边的防御工时森严，主要还是防止奴隶暴动或者逃走，对外入侵的防御并不多。

    毕竟敌人在外面打进来，里面的防御设施自然也能发挥作用。

    “接下来需要小股精锐作战……鼎天，敢不敢跟我去冒险？”

    倪兕看向牛鼎天，小股作战的话，他的战斗力能派上很大的用场。

    “当然没问题……只是，为什么会有几个女的，跟我们一起去？”

