    参加完洛娜的成年礼，奇诺没有在冷冽谷过多停留，告别后就动身回到了薄暮城。

    半个月多后，「苍寒」20日，阿宝商队再度到来。

    上次阿宝商队在王国境内被劫，镖师全灭，人货皆失。

    给镖师家属的抚恤金、贵重货物本身的价值、合同违约导致的赔偿金...这么多损失加起来足以直接击垮一支大型商队。

    但对于阿宝商队庞大的经济体量来说，这点损失还算不上致命，顶多就是一次小出血，肉疼过后也就完事了。

    而且，商队被劫的真相究竟是什么，奇诺就不用说了，阿宝也是心知肚明。

    然而，在这件事上，阿宝吃了一个巨大的哑巴亏。

    商队越大，手段越脏，这是到哪里都不变的至理。

    阿宝之前用合同坑害帕拉丁，只是茫茫多手段的一个小手段而已。

    甚至应该这么说，正因为帕拉丁是薄暮城执政府邸商队管事，阿宝才让他面对的是这种“小手段”。

    如果玩大的，阿宝有一百种方法玩死他。

    帕拉丁不是阿宝坑害的第一位商人，也不会是最后一位，他只是无数受害者中的一员，阿宝做生意靠的从来不是诚信。

    什么？你说诚信是商业之本？

    狗屁！资源和渠道的垄断才是！

    你要的东西，只有我这里买得到，你听话我就卖给你，不然你连汤都喝不到！

    我坑害你又如何？整个市场都在我手上，你想跟我做生意，就必须跟狗一样听话，但凡敢出头，我就让你的生意没得做。

    要是有人敢挑战我的垄断地位，我就把他扼杀在萌芽期，再不济直接用物理手段让他人间消失。

    这才是商业之本！

    阿宝对付帕拉丁就是这个心态，我就是明摆着搞你，怎样？

    我不仅要从你身上割几斤肉下来，我还让你有苦无处说，最后还必须腆着脸继续跟我做生意。

    这是一种对自己霸权地位的宣告，同时也是洗牌的过程。

    那些能咽下一口气，甘愿认栽被坑的人，在阿宝眼中就是“优质客户”，这些人能看清局势，愿意当狗，那自己也可以大棒过后给点小恩小惠，吃肉的同时给对方留口汤，不会赶尽杀绝。

    而那些不愿认命，死硬到底的人，对阿宝来说就没有任何价值，不愿意跪？那就躺下呗。

    到时候明着收购挤兑也好，暗中物理抹除也罢，他会不择手段让这类商队消失。

    就这么洗牌，一直洗，等洗到市场上绝大多数人都是“优质客户”，那自己也就算功成身就，到时候在金袍子上再加一爪，跻身「四爪金龙」也将指日可待。

    但阿宝是万万没想到啊，他自认自己已经算狠人了，结果居然碰上了奇诺这种狼灭。

    以前阿宝也不是没遇到过强硬的，但这些人好歹遵循一点规矩，大家唇枪舌战对簿公堂。

    奇诺这家伙倒好，二话不说直接让押镖队伍人间蒸发，货物全吞，不留任何痕迹，非要说是阿宝商队把货弄丢了，还要向商队索赔。

    这就好比两个人下棋，他发现下不过你，反手把棋盘掀了，冲过来跟你真人PK，把你一定暴打，最后还要去跟裁判说——裁判！我举报！他拿脸撞我的拳头！

    本来，阿宝遇上这种事，可以赔违约金解除合同。

    谁知奇诺动用手中的权力，要把事情牵连到军事领域，说这批货的损失会影响对抗天外来客的军事部署，甚至要弄得满城风雨，世人皆知，上升成外交事件。

    阿宝虽然是阿宝商队的创始人，也是名义上的“老板”，但像这种规模的商队，是不可能由个人运营起来的，必然需要一座靠山，也就是“幕后老板”。

    阿宝是替朝廷办事的，幕后老板身处庙堂之中，正是那至高无上的真龙天子。

    这件事一旦上升为外交事件，捅到天子那里，事情后续会怎么发展...可就不是阿宝能控制的了。

    万一处理得不好，真闹出什么外交危机，他这个“台前老板”的位置能不能留住都不好说...

    他是天子的人，天子自然会保他，但也是有前提的。

    高层之间的博弈就是利益置换，保人那也是利益大于损失的情况下才会保，如果花大代价保人得不到应有的收益，到时候那被保的人就是一枚弃子，说丢就丢。

    阿宝承担不起被当成弃子的风险，所以这件事万万不能上升为外交事件，他不敢赌。

    所以，阿宝在这里吃了个巨大的哑巴亏，他知道货是被卢戈劫的，也知道卢戈是受奇诺指使，那轰死两百多名镖师却没有任何弹药残留的武器，想必就是告死军团从天外来客那里猎获来的。

    整个来龙去脉，阿宝其实理得很清楚。

    但没办法，谁让人家掌握了主动权呢，把柄落在对方手上，自己只能打碎牙往肚子里咽，尽可能满足奇诺的要求，以求将事件压制在商业范畴。

    阿宝运来的第二批货，就像新合同所约定的那样，奇诺只付市场价10%的价格。

    天材地宝是不折不扣的垄断市场，利润也正如奇诺所说，能达到骇人听闻的百倍利润。

    现在以市场价10%的价格卖给奇诺，除开一路上的运输成本，阿宝虽说没有亏本或倒贴，但心态上实在太难受了。

    看着别人血赚，比自己暴亏还难受。

    而且，为了防止奇诺又整出什么幺蛾子，比如二话不说再让人把货劫了，再甩锅到商队身上，阿宝运第二批货的时候极其谨慎。

    阿宝加派了数倍镖师，全部武装到牙齿，其中不乏从朝廷请来的高手。

    商队趟子手的探路范围直接覆盖商队周边五十里，昼夜二十四小时轮流值岗，任何风吹草动都要向镖头汇报，连一只兔子路过都要搜出来。

    而且，阿宝还专门动用自己的三爪金龙身份，在入境城市向多古兰德当地守军求助，请他们派人同行。

    阿宝不指望这些王国城市守军的军事素养有多高，只把他们当成护身符——死了一批镖师，跟死了一批王国正规军，那可是两个概念。

    有友军在，如果奇诺还敢无差别杀人越货，必然引来王国的调查队，阿宝认定他不敢冒这种风险！

