    第293章变了个人

    聂灵儿捧着四件绒衣往铺子走去，那绒衣又厚又沉，四件叠在一起捧在身前正好到了聂灵儿下巴的位置。

    好在她身上还算有力气，并不觉得吃力。

    “灵儿姑娘这是做了新的绒衣啊！”

    路边出摊的摊贩儿看见聂灵儿，当下不禁热情的与她打招呼。

    许是她常常与人为善，又经常光顾路边的各个摊贩，所以大家伙对聂灵儿的态度也极为和善。

    聂灵儿闻言侧头看去，见是相熟的卖水粉的大叔，不禁笑着点了点头。

    谁知就在聂灵儿转过头之际，迎面突然冲过来几个玩闹的孩童，如风一般的从她身子两侧疾跑而过，嘴里还大声的喊叫着，着实把聂灵儿吓了一跳。

    这一激灵，捧在手里的绒衣便一个不稳就要掉到地上，聂灵儿急忙躬下身子手忙脚乱的去接，却不想一只手突然伸出，直接帮她兜住了底。

    四件绒衣整整齐齐的又被塞回到自己手里。

    “谢……”聂灵儿下意识的抬头道谢，却不想一抬头便愣住了，入目是一张神色淡然却依旧帅气的脸。

    只见聂灵儿好看的杏眼轻轻眨了眨，才惊呼一声：“裴公子！”

    “灵儿姑娘。”裴云朔微勾唇角，露出一抹轻微的笑意，那笑容轻描淡写的，只是一瞬，就没了。

    可聂灵儿似是并没有发现端倪，只是觉得和裴云朔已经有好些日子没有见过了，她最近忙于生意上的事儿倒也没有顾得上去想，却没想到今日竟是在大街上偶遇了。

    “好久不见。”聂灵儿笑的明媚，开口道。

    裴云朔轻轻点了点头，却不像往日见到聂灵儿那般雀跃激动了，只是平静的道：“是有些时日没见过姑娘了，近来可好？”

    “有些忙，但一切都好。”聂灵儿道。

    这一刻，她才有些后知后觉，裴云朔似是和曾经不太一样了。

    可还不等她多想，裴云朔已是主动开口道别：“我还有些事，就不与姑娘多聊了，先告辞了。”

    聂灵儿的嘴唇动了动，她想问什么，却又不知该问什么，末了也只是点了点头：“裴公子再见。”

    裴云朔转身离去，连余光都不曾留给聂灵儿，那背影挺拔又宽阔，却莫名的透着一抹寂寥。

    聂灵儿立在原地看着他远去，秀眉不自觉地就皱了起来。

    没了往日桀骜不羁的性情，如今的裴公子似是被什么东西无形之中抹去了属于他的锐利和棱角，整个人如同失了内核般单薄，不再活蹦乱跳，不再热情如火，就像是……变了个人！

    上次分开的时候，他明明还好好的……

    收回目光，聂灵儿没再多想，或许是裴家内宅出了什么事，聂灵儿如此猜测。

    裴府。

    “少爷！”

    裴云朔刚一踏进大门，便看到母亲身旁的贴身老奴冯妈妈快步冲他而来。

    人还未到近前，那冯妈妈已是一脸急切的吆喝道：“少爷少爷，夫人病了，你快去瞧瞧她吧。”

    谁知，裴云朔听了冯妈妈的话，毫无反应的就要往自己的院子走去。

    冯妈妈见状，赶忙一个箭步冲上前去，直接拦住了裴云朔的去路，不等裴云朔动怒，冯妈妈已是抢先开口：“这回是真的，这回是真的，少爷，夫人真的病了。”

    见冯妈妈语气表情都不像是在撒谎，裴云朔的脸上终于是有了一丝丝的表情。

    主宅卧房内，裴夫人背靠床榻，床边有一郎中正隔着诊巾给她号脉。

    裴珅和大儿媳楚荷亦是站在一旁，而裴云琅的假期早已结束，他将怀孕的妻子留在了裴府养胎，只身一人回了淮阳。

    裴云朔走进来时，看到的就是这样一副场景了。

    “云朔回来了。”楚荷第一眼看到裴云朔，柔声开口招呼了一声。

    裴云朔走上前，面无表情的拘了个礼：“爹，大嫂。”

    楚荷含笑点头，裴珅则是看着裴云琅无声的叹了口气，一切尽在不言中。

    这时郎中号完了脉，裴珅见状赶忙上前去问：“大夫，我家夫人情况可好？”

    “裴老爷不必担心，夫人不过是近日来忧思成疾，许是心里有过不去的心事。”那郎中说着，便取出了纸笔，边写边道：“我给夫人开个安神的方子，每日睡前煎服，可保夫人夜里安寝。”

    “只有休息好了，心情也才会好。至于夫人心中的心事，还得是家里人帮忙开解，只有郁结得解，此病方可痊愈。”

    裴珅一听，顿时放心不少。而郎中口中所说的心事，他自是清楚是为了什么。

    一旁楚荷听了，不禁看向裴云琅，无奈的深吸一口气。

    直到郎中走了，裴珅才亲自将裴夫人扶着躺下，安抚道：“你先好好休息，其他的都别想了。”

    裴夫人精神状态欠佳，整个人脑袋都昏昏沉沉的，此时看到床榻边站着的裴云朔，心中才稍有安慰。

    还没到了对她这个亲娘不管不顾的地步。

    “娘，你好好休息吧。”裴云朔轻声开口。

    他再怎么变，本性都还是善良的，看到自己的娘亲如今卧病在床，自是不可能无动于衷。

    楚荷见状，连忙笑着对裴夫人说到：“娘，你就听云朔的，好好休息把身子养好，其他的都不要想了。”

    裴夫人面色微白的点了点头。

    几人从卧房里出来，只留了冯妈妈在跟前伺候。

    裴云朔正欲离开，却被楚荷从身后叫住：“云朔！”

    “大嫂，有事吗？”裴云朔回身，脸上神色淡淡。

    他的转变，裴家所有人都看在眼里，而裴夫人为什么会突然忧思成疾，还不是因为儿子的性子一下子变成这般模样，才让她担心不已。

    楚荷叹了口气，走上前道：“我知你心中遗憾，也知你心有不甘。可事情已经成如今这样，你如此模样，到底是要折磨你自己，还是要折磨爹跟娘呢？”

    “我有折磨到大家吗？”裴云朔面无表情的看着楚荷，那模样实在是令人觉得陌生。

    下一秒，他蓦地轻笑一声：“如今的我，不就是爹娘最希望看到的样子吗？”

    (本章完)

