
浑身泥土和活鬼似的往那里一站发呆，

二人看看四周没有狐狸怪兽追来总算松了一口气，

风自月割草用树藤制作一套衣服穿上，用木板做了两双鞋，

二人大踏步来到城口就要进城，

被守城护卫队拦住大喊，妈的，站住，两个要饭花子敢从正门进城活腻歪了吗，

滚开，快滚开，

守城头目指着城正门旁边一个大洞说，臭要饭花子哪个洞是你们通道，快点过去检查进城吧，

头目话音未落，

大小姐嗖啪啪连环抽了五六个耳光，把守城头目揍得分不清东西南北鼻子嘴蹿血，

守城头目大喊，哎吆，可打死我了，兄弟们给我上砍死他俩，

三十多个护卫抽出大刀咋咋呼呼猛扑上来，

风自月往前一蹦大喊，住手，你们瞎眼了吗！这可是大小姐还不赶快退下，

这话不说还好点，

他刚说完，守卫哄堂大笑，守城头目捂着臃肿嘴巴子说，你们脸真不要脸，还敢冒充大小姐，

兄弟们赶紧上，把他俩狗东西砍死喂狗，

大小姐懒得和他们废话武动宝剑启齿咔嚓瞬间宰杀十多个守卫，

吓得守卫纷纷后退，

守卫头目一看眼前这俩家伙不好对付，跑到城门口按下紧急按钮报警，等待救兵赶来，

大小姐可等不了，武动宝剑和现场五六十个守卫打斗到一块，

风自月也不能看热闹也加入战团，

信号发出周围巡逻对三五百人赶到，为首是陈山里大护法，

守城头目捂着臃肿嘴巴子跑向人群大喊，大护法您可要给小的我做主啊，

有两个野人闯城滥杀无辜啊，

陈山里听了听看看现场打的乌烟瘴气哀嚎遍野，

来人呐，

给我上，把狂徒活捉审问，

三五百护卫队抽出刀剑蜂拥而上，很快护卫队头目大喊，大护法不好了，狂徒惹不起，我们快跑吧，

陈山里手握长啸说，你是不是傻了，狂徒在我们地盘撒野，我们跑什么！

头目说道，那两个狂徒是大小姐和大护卫，

陈山里一听大喊，快快快都给我住手，护卫队很快扯了下来，

在看大小姐和风自月野人模样厮杀呢，不过还好，风自月没有下死手，顶多把护卫揍得腿断胳膊折！

陈山里快速跑上前说，大小姐误会，误会啊，

大小姐眼冒火光气不打一出来哼，陈山里这就是你的手下狗眼看人低，把刚才那个头目吊起来打一天一夜否则我饶不了你，

甩袖离开，

这二位游荡穿梭在大街小巷，过路行人看到他俩装扮都议论纷纷躲闪害怕被咬着，

风自月看到自己和大小姐穿着破烂一身臭泥确实有点不妥，紧走两步小声说，

大小姐我们赶紧回府吧，

洗漱完毕整装利落再出来，大小姐甩动破衣晃悠满脑袋树叶头发说，难道你嫌弃丢人了吗？

我都不嫌弃丢人，你一个大男人怕啥，走，跟我逛街去，

风自月没有办法屁颠屁颠跟着，大小姐一会那一根糖葫芦，一会又拿起一只烧鸡，一会又跑进商场乱转，

反正没有一个人敢阻拦她的，

转悠一会看到一座大饭庄生意兴隆人头窜动，二话不说领着风自月大踏步直奔二楼，眼珠扫射发现东面靠窗有一大桌坐了两个人，

大小姐径直走过去坐在那两个人对面，风自月也顺势坐下，

当他看到对方时候吓得身体哆嗦差点出溜到桌子底下去！

坐在对面一男一女正是黑风老泥和一空和尚狗男女，

黑风老泥看到风自月和大小姐以为是要饭花子，掏出一把散碎银两递给他俩说，二位拿着出去买点吃的吧，

一空和尚也插话说，亲爱的，要不让他俩和咱们一块吃吧，反正我们点菜一大桌也吃不完，

大小姐看到一桌丰盛宴席还没有动筷子，自己肚子一咕咕叫管他三七二十一先吃饱在说，

拿起筷子夹起大肉丸子往嘴里扔，抓起烤鸭水煮鱼咔咔吃，

风自月没敢吃盯着他俩，一空和尚呵呵一笑说，这位丐帮兄弟吃吧，没有毒，

黑风老泥也点头，

风自月心里七上八下琢磨，难道他俩不认识我了！

还是这两个阴险小人要使用计策，

风自月问道，二位仔细看看我是谁？

黑风老泥小声和一空和尚说，亲爱的，我们赶紧撤吧，这两个家伙精神不正常，

一空和尚点点头说，我看也像，我们赶紧回去见总教主吧，

二人快速起身离开，

风自月想起冷寒说的话，黑风老泥和一空和尚已被使用魔法不认识他了，

他总算松了一口气看着他俩远去背影发呆，

坐在一旁吃的狼吞虎咽大小姐说道，赶紧吃，别客气啊，

风自月甩开腮帮子垫起大槽牙咔咔风卷残云酒足饭饱二人回到府内，

这一夜风自月翻来覆去睡不着，有大小姐每天缠着自己无法脱身查询修仙丹下落，

最近又多了红袍妖人方奎紧追无影剑！

他越想越想越心烦意乱瞪眼到天亮，

第二天早早起床洗漱完毕前去见大小姐问好，

刚走到前院走廊处，

被丫鬟拦住说，大小姐出门办事去了，给他放假自由活动，大小姐具体几天回来没有交代！

风自月这一次心生怀疑了，总感觉哪里不对劲，又一想，这个大小姐娇生惯养吃喝玩乐随心所欲想走就走旅行，随她去吧，反正自己正好有时间办事，

风自月琢磨一下去找胡九打听仙凡阵下落，又一想，放弃这个想法了，因为他亲眼看到胡九去找过冷寒，不知道他俩到底什么关系，

先不能打扰胡九暗中观察观察在说，

突然想起来朱大交代自己暗查紫云尚人落脚点事情，

风自月这几日太忙把这件事给忘记了，

前些天漫无目的查询没有任何结果，他琢磨一下决定去找朱大商量下一步计划，

想起去朱大府里就头痛，最主要是那个大夫人，这个家伙一惊一乍摸不透做啥的！

风自月穿着朴素快速赶往朱大府邸，朱大府邸在二十里外一座进城口处，为了方便工作他才把府邸安顿到这里，

风自月出主城往西北出发一路看到护卫队整齐路过，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57631516"  chaptername="第853章  快速">加入书签</a>
</div>
