    “化道峰林羽真人？”

    紫袍青年脸上出现惊讶的神色：“听说林羽真人已经有百余年没有收录亲传弟子了，他竟然收了这个周天爵为弟子，莫非周天爵有什么特殊之处。”

    “应该是对了眼缘。其实那个雁千惠才是最让人心动的，不过倪真人下手太早了，他的弟子秦嫣是这次战修训练营的执事长老之一，近水楼台先得月，那个雁千惠在九宫试炼之前便已经答应拜入他门下，其他几位准备收徒的真人知道九宫试炼的成绩后，想下手已经晚了。”

    “哼！倪震宇是如意了，那个雁千惠恐怕就……”紫袍青年微微摇头：“还是太小了，将来若是知道其中的关窍，还不知道心中会如何想呢。”

    内门弟子也有拜师和未拜师的区别。拜师的内门弟子，才是真正被看重的，师徒之间，那就跟真正的家人一样，就如同各峰的弟子，普通内门子弟被杀，那自然是按门派的规矩去办，可如果是亲传弟子被杀，那简直就是不死不休的大仇。所以，哪怕是在外面遇到不对会的人，对于亲传弟子也不会轻易下杀手，就是不想结下生死之仇。

    “杨梦紫估计将来会回云梦宗，她的灵府就在宗门附近。但估计将来会回云梦宗。但雁千惠和周天爵却是有大概率留下来的，她们都是首座弟子，就算不在各峰任职，那也会担任其它高位。”高瘦中年人十分谨慎地说道。

    “嗯，她们都很有潜力，早一日结交，将来就有可能成为我们的助力。你立即去安排，请她们前来赴宴。”紫袍青年说道。

    这些人现在都是炼气期，价值还没有完全彰显出来，等大多数人认识到这一点时再去结缘，那就晚了。

    “是。”高瘦中年人就声而去。

    紫袍青年继续用肉块逗弄笼中的两头雪獒，但离子里想的却是如何加强自己在岛上的权威。

    要知道，碧涛岛实力强大，岛主更是受到四方敬重，而他作为少岛主，权力方面自然也是水涨船高。但是，他不是唯一的少岛主，不可能真正的随心所欲，只有获得更多的宗门支持，才能够在岛内获得更多的话语权，才过活得更加的痛快自在。

    ……

    贝叶岛兜率灵府之中。

    自从她加入执法队后，关于她的信息便渐渐地传了开去，虽然她才是炼气期修行者，但她的战修身份和执法队广场秒败对手的事情也渐渐地传扬开来，有不少人或有意、或途经贝叶岛前来拜访，最直观的反应就是声望值暴涨。

    雁千惠刚刚拜入丹鼎峰的时候，没有引起太多的重视，雁千惠或许是一个炼丹师的苗子，可现在她才十二岁，炼气期，纵然有天赋，成长起来还是需要时间的。

    但是，战修是什么，是未来实力的保障；执法队是什么，忠诚！

    雁千惠在执法队考核中虽然秒败对手有些惊艳，但最让人重视的却是她在九宫试炼中的表现，雁千惠还小，未来的成就恐怕比预想的还要高，在雁千惠弱小的时候套套交情，毕竟等雁千惠成长起来之后再攀交情，可能就轮不到他们了。不过，这也是雁千惠的好机会，这些人正好帮她宣传贝叶岛坊市的建立。

    此时，兜率灵府内热闹无比，数十名山海盟成员在府中饮宴，雁千惠亲自下厨做了一大桌灵食——今天是她十三岁生日，宴请的都是当初一起加入蓬莱仙宗的同门，不到一年的时间，有些人因为各种原因出了意外，还有更多的人还在外门之中苦修，这一次都被邀请来了。

    令雁千惠遗憾的是，李静香还在试炼，没有回来参加这次聚会。

    “碧涛岛程浩求见贝叶岛岛主。”

    就在府内众人欢宴的时候，一个平和中正，极有穿透力的声音在灵府外响起。

    “碧涛岛……好像是三十六岛之一吧？”林风说道。

    三十六岛同样是蓬莱仙宗的加盟势力，这些岛主有各自的属下，但他们本身也是属于蓬莱仙宗并且承担一定的职务。与云梦宗、漓江剑派这些附属门派有所不同，而且与宗门中一般的修行世家也是有所区别。而碧涛岛则是其中一个势力相当大的岛屿，只是不知道他们怎么会找上雁千惠这个小小的炼气期弟子。

    “大家继续，我去看一看。”雁千惠说道。

    没过多长时间，她拿着一张请柬满面疑惑地回来了。

    “这是谁的请柬？”一名盟友好奇地问道。

    “碧涛岛的二少爷邀请我去赴宴。”雁千惠答道。

    “啧啧啧，雁师妹厉害了，不仅来拜访的宾客源源不绝，就连碧涛岛的赵二少都下请柬了。”林风赞道。

    雁千惠也在端详着手里的请柬，上面用碧玉勾勒雕琢出一幅岛屿的模样。

    “听说碧涛岛赵二少向来喜欢结交朋友，这次设宴邀请的人不少，我那一届的战修训练营前十名都在邀请之列。”雁千惠说道。

    “恭喜雁师妹，能得龙二少的宴请邀约，说明你真正融入这个圈子了。”林风笑道。

    “我听说这张请柬是可以带人去的……带两个人，日期是半个月后，你们届时谁有时间，咱们一起去。”雁千惠看到众人眼中的艳羡神色，便看向那几位内门弟子……外门弟子相差太远，纵然她有心提携，也够不到那个档次。

    “算了吧。”

    林风开口说道：“若是李师妹在此，她可以陪你去走一趟，但我们……这个场合真不适合。”

    ……

    送走一众山海盟的盟友，程秀文拿着十几个储物袋走了过来，“雁师妹，这是有几位同门听说你过生日，特地送来的贺礼，因为知道我们山海盟内部聚会，就没有留下。”

    这不奇怪。

    雁千惠的潜力是在未来，今天的场合他们这些算是‘成年人’的同位确实不适合来，容易给人一种上赶子溜须拍马的感觉，而且这批聚会的山海盟盟友严格意义上说，都是一些小孩子，他们加入其中不伦不类的，彼此难受。

    “麻烦师姐帮我记下名字，以后好还礼。”雁千惠客气地说道。

    没办法，她现在缺少人手，只能先请程秀文帮忙处理，那个梁胖子也不知道搞什么鬼，让他帮忙找的人到现在还没有找来。***屡次迟到，但还是在两点左右更新第二章*******

