    郑义经过几番实验之后，发现自己几乎拥有了游戏内的所有能力，这是一种不需要任何设备，自身变强的感觉，虽然圣域游戏做的已经很逼真了，但依然没有现在这样实实在在的感觉。

    郑义躺在床上，再一次启动空间戒指上的穿梭技能，目的就是看看能不能不借助游戏设备回到圣域世界，还好穿梭技能并不需要给戒指充能，只需要自身的能量和精神力足够，就可以无限使用。

    只不过穿梭技能启动需要时间，而且期间不能中断，更不能被打扰，所以想要用作逃生是不太可能，但若是配上时间暂停使用，不知道会不会有奇效，不知道时间暂停的情况下，空间是不是也跟着暂停了。

    还有事实证明郑义的时间暂停是有区域限制的，所以如果在时间暂停期间使用穿梭，会不会可能导致时空错乱，这一切都太过复杂，不到危机时刻郑义可不想以身犯险。

    能量很快输入进空间之戒，穿梭技能再次发动，而郑义竟然也从床上消失不见，居然真真正正的进入到了圣域世界中。郑义感受着前所未有的感觉，呼吸着圣域大陆的空气，感觉空气中到处都充满了魔法元素，远比现实世界浓郁的多的多。

    穿梭回到圣域大陆的位置跟自己下线前的位置相同，看样子应该是跟空间定位有关，而且装备上写着空间之戒是经过修改的，现在只能在两界中穿梭，也就是说空间之戒最牛的时候还可以去其它空间？可能真实的品级根本不是神器，而是超神器级别。

    然而郑义忽然察觉到一个致命的问题，那就是郑义没有通过游戏仓进入游戏，是不是就说明如果郑义不小心挂掉，也许就真的会死在圣域大陆，若是再被陷害进虚无界那种地方，如果空间戒指失效，自己恐怕连下线的机会都没有了。

    当然致命的代价也有相应的好处，郑义觉得自己对周围的感应更加清晰，而且运转魔法元素时也更加流畅，对于被金丹洗髓过的身体感应也更加细致，觉得浑身有使不完的力量。

    “空间之戒，一枚小小的戒指，竟又成为了我人生的转折点呢！”郑义笑道

    郑义探查了一下宠物空间，发现只有在圣域大陆中才能打开宠物空间，而在现实世界中，虽然自己能够传送回去，但却无法召唤自己的宠物，而且在现实世界中无法使用游戏系统。

    “奇怪，上一次在体验馆，小乖明明难道是黑色晶体？”

    “空间之戒加上黑色晶体，或许还能创造许多奇迹呢！”

    一整个下午郑义都在熟悉身体的变化，战斗时一切都更加真实了，尤其是痛感实在让人犯愁，每一次跌倒，被怪物攻击，都不在像之前玩游戏那般无所谓，还好自己依然可以使用药水，身体的愈合能力也要比在现实中强许多。

    “魔法的世界，果然不同凡响，就是以后遇到超级BOSS，自己可有的受了。”郑义无语道：“看样子，平时还是使用游戏仓进入游戏比较好。”

    经过一下午的实验，郑义不仅发现了真身进入游戏的缺点，也发现了许多优点，施法更加快了，精准度也提高了不少，对危险的感知力比之前还要强，就连魔法的威力也上升了10%左右，不知道是不是自己的错觉，而且就连那些需要念咒的技能，郑义居然很轻松的就能释放出来，只不过威力大一些的魔法还是需要一些聚集能量的时间。

    看了眼时间，感觉差不多到了跟高家兄妹约定的时候，郑义再次使用穿梭技能回到了现实，为了以防万一，郑义还特意去游戏仓能录了一下游戏，但让人绝望的事情发生了，游戏仓居然无法识别郑义的账号，显示查无此人，并且询问郑义是否重新创建账号。

    “靠，不会这么衰吧？难道以后打神兽超神兽也让自己亲自上，那些怪物还不一巴掌拍死自己？”郑义悲催的自言自语道

    “表哥？我出来了哦？”

    暗灵珠忽然在游戏仓中飘了出来，一团黑雾正好在郑义眼前。

    “离我远点。”郑义一把打开游戏仓的门，心中烦闷的说道。

    “你这样也不算是什么坏事，习惯了在圣域大陆的战斗，以后对你只有好处。”暗灵珠安慰道

    “你出来就为了安慰我？”

    “那个，你也看到了，你们的世界魔法元素实在稀薄，既然今晚打算入虎穴，我建议你主要使用黑暗之力，无论在哪里，黑暗与光明永远都会存在，尤其是你们世界的人似乎都很冷漠残酷，若是让我选择，我宁愿永远呆在这里。”

    “又在动什么歪心思？”郑义道

    “嘿嘿，哪里敢动什么歪心思，我只不过是想变得更强，那样才能更好的帮助表哥。”

    暗灵珠的心思很简单，不断的制造痛苦，不断的去折磨敌人，这样自己就能吸收更多的黑暗之力，只要自己不断的壮大，早晚有一天可以挣脱控制。

    郑义刚想在说什么，高家兄妹却已经来了，让郑义惊奇的是，他们两个仅仅是刚进入大楼，自己还没有特意的使用精神力探查，居然就已经感应到了二人，可能是对他们二人的气息太熟了，所以才这么敏感。

    “你先回到手套不要露出破绽，今晚若是给我搞砸了，我便直接让你消失。”

    暗灵珠委屈的回到了梦想手套之中，郑义也拿出了几套衣服放进了空间之戒，静静的等待高家兄妹到来。

    孙凌云的订婚宴需要请柬，而请柬也是十分高科技，是一张印有圣域集团字样的卡片，每一张卡片都单独存储了被邀请人的资料，进入圣域大厦时若是刷卡与本人不符，将会直接被驱逐出去。

    郑义自然没有卡片，不过高家兄妹却是将请柬卡片递给了郑义。

    “大哥好人脉，我去替妹妹要请柬时顺便帮你办理，没想到尹昊早就已经帮你准备好了，倒是也省下了我不少星币。”高明杰道

    “尹昊？这家伙倒是想的周到。”郑义笑道，没想到尹昊早就料到自己会去，而且那家伙还真沉得住气，后来居然一次都没有在联系过自己。

    “办理请柬还需要钱？”郑义继续问道

    “哈哈哈，你是不知道啊，不仅需要钱，而且是需要很多的钱，一张请柬甚至能卖到百万星币以上，而且还的托人情去购买，毕竟能去参与的人非富即贵，平时不是那个圈子的人根本接触不到，圣域集团似乎也不反对这种行为，也不害怕有坏人潜入进去。”高明杰哈哈大笑道

    郑义摇了摇头，对于这些资本真是又恨又羡慕，参加订婚宴的一个名额居然能卖上百万星币，也许贫苦的普通人，一辈子也赚不到那一张通往上层圈子的门票，可就算用一生的心血换来这一次接触上层社会的机会又能怎样呢？

