    季正伟有点不放心季明浩，他走后不就，他也跟着出了办公室。

    “你站住！”

    季明浩刚出了办公室走了两步，就被父亲给喊了住。

    “爸？你怎么来这儿了？”季明浩有点诧异，毕竟这种小部门的事情有运营总监在管，平时他恐怕连这儿有多少人都不清楚吧！

    “我不放心你，你跟我来。”

    季正伟带着儿子朝一件会议室走去。

    “有什么事儿您就说吧，要是怕人听到那就晚上回家再说！”季明浩走了两步突然停住，冲着父亲到底后背说道。

    季正伟愣了一下，苦笑一下。

    “好，那就晚上回家再说。”季正伟刚准备走，儿子又开口了，也不知道他到底是在挑战自己的底线还是真的有事儿。

    “我晚上有点事儿，估计很晚才能回家。”季明浩说道。

    “好，不管你几点回家，我都会等你。”季正伟说完转身离开。

    桃子的公司楼下，宁浅语的车子停在了门口。

    “您好小姐，这边是不能停车的。”宁浅语突然有一种特别熟悉的感觉，好像之前在大鱼娱乐公司楼下，也发生过类似的事情，后来，她就把大鱼娱乐公司那栋楼买了下来。

    “我知道，司机会开走的。”宁浅语笑笑跟保安大哥说道，然后绘图看着曹胜：“你也不用上来了，我一会儿就下来。”

    曹胜一只脚已经迈了下来，看着宁浅语想了一下，又把脚缩了回去。

    “你真不上去了？很明显浅语姐是去找我姐的，你昨天不还说好久都没有见到我姐了，有点想她了？”小五看他又回到车里，在他旁边小声说道。

    待宁浅语走进去之后，曹胜这才拍了小五的脑袋一下说道：“我现在是工作时间，你想什么呢！”

    桃子现在经营的是之前两家小公司合并起来的，王叔本来是想让宁浅语给新公司起个名字，结果连着起了三个都被注册了，最后气的宁浅语不再管了，让王叔随便注册一个就好。

    而王叔则把这个皮球又踢给了桃子，美曰其名以后是她经营管理，所以由她来给公司起名。

    就这样，浅夏传媒就此诞生，起这个名字很多人都问过桃子，为什么，她一般都是笑着跟人解释：因为我喜欢夏天。

    就连温岚都不时很清楚，她只知道这个浅肯定跟宁浅语有关系，但夏是什么意思她还真不太懂。

    实际上宁浅语在看到这个名字的时候，确实挺满意，但得知是桃子起的，她马上就明白了是什么意思，因为桃子跟宁浅语在监狱相识的时候，正好是夏天最热的三伏天，所以桃子起这个名字估计是想时刻提醒她，自己有今天的一切都是宁浅语赋予的。

    宁浅语还是第一次来这儿，毕竟大部分时间都是王叔在管理，她很少操心，要不是因为上次看到桃子在工作上有点艰难的样子，她倒也不会来这儿。

    “你好，我想找你们陶总。”宁浅语来到公司门口跟前台小姐问道。

    “你有预约吗？”

    宁浅语想了一下点点头说道：“你跟她说我宁小姐就好了。”

    趁着这个时间，她四周看了一下，浅夏传媒这几个字设计的倒是还挺有趣，显得这是一家充满活力的年轻公司。

    “您可能得稍微等一下，陶总正在开会，应该很快就结束了。”前台小姐微笑着跟她说道。

    宁浅语点点头坐到一旁的休息区，把包放到一边拿出手机捣鼓起来。

    “给您倒杯水。”宁浅语抬头看了一眼刚刚这个前台小姐，笑着道谢，心想这姑娘无论长相还是声音，再到眼色都不错，在这儿当个前台倒是有些浪费了。

    想到这儿，她起身又走到前台看着她问道：“小姑娘，你来这家公司多长时间了？”

    “我们浅夏传媒是新公司，我其实才入职不到一个月左右。”小姑娘依旧带着甜美的笑容回答宁浅语的问题。

    “这样啊，我知道这是一家合并的公司，那你之前也不在那两家公司吗？”

    前台小姑娘摇摇头说道：“我是刚刚应聘来的。”

    “我能知道你叫什么吗？我感觉跟你聊得还挺投缘的。”宁浅语说的确实是心里话，这个小姑娘长得好看招人待见，说话也感觉很真诚，看起来在社会上还没有磨合多长时间。

    “我叫林梦溪，您教我梦溪就好了。”

    “林梦溪！”宁浅语一字一字的默念了一遍，看着她说道：“名字真好听，我叫...”

    宁浅语刚准备跟她说自己的名字，结果就被一个人撞了一下，还挺疼。

    不料这个撞到她的女孩儿不但没有跟她道歉，反而一副蔑视的表情看着她，好像是宁浅语碰到她似的。

    “喂，新来的，有没有我的包裹？”

    林梦溪赶紧弯下腰找了起来，好像害怕稍微慢一点就会被责罚一般。

    “小姐，你知道你刚刚碰到我了吗？”宁浅语跟这个看起来不可一世的女人说道。

    “知道啊，怎么了？”刘秘书皱眉问道，好像对宁浅语问自己的话感到很疑惑。

    “你知道？你知道碰到了我难道不应该跟我道歉吗？这好像是最起码到底礼貌吧！”宁浅语实在想不通，这样的人怎么会在自己的公司里。

    “喂，大姐，你没有搞错吧，你要我跟你道歉？你是少胳膊了还是少腿了？不就是碰了你一下，至于这么小家子气吗？真逗！”

    刘秘书冷哼着说道，明明是她的不对现在倒说的好像宁浅语在无理取闹一般。

    “刘秘书，这位小姐是来找陶总的。”若是平时林梦溪肯定是不会管的，但宁浅语尴尬跟她聊得很好，也表达了跟自己还挺聊得来的，她鼓起勇气为她说了一句。

    “有你什么事儿？我要是没记错的话你实习期还没有过吧？”刘秘书一把把自己的包裹从林梦溪手里抢了过来，看着她威胁道。

    然后白了宁浅语一眼，转身准备离开，嘴里嘀咕着：真TM晦气！

    “你站住！”宁浅语低沉着声音，转身看着刘秘书的背影说道。

