    关于更新的问题：最近一段时间，守护的确非常忙。做工程，每天跑各个工地，时间的确并不充裕。有时候，在工地呆上一天，甚至不能上网，所以，造成不能稳定更新，对此，守护深表歉意。

    虽然守护是一个兼职写手，但是，真心的十分喜欢这份职业，诸位大大的支持和关注，更是令守护心怀感激，偶尔欠更，守护心中也极为内疚。在此，真心感谢所有大大的包容，也感谢诸位大大的一路相随！

    去年十月份下旬，守护在此开书，如今整整十个月，临近三百天，却有的大大签到数量达到二百七八十天之上，这代表着，一步一步，跟随守护走到今天。哪怕是为了这些大大不离不弃的跟随，守护也会激情慢慢的创作，更加努力的去写好每一章。

    有人说，守护写书比较水，说句大实话，守护并不为吃饭而写书，也并不是有经验的写手。这本书，是守护的第一本书，第一次的创作。也就是说，守护真的不知道什么叫做水。每一章，每一句话，守护都是在用心去码出来。

    其实，有的时候，守护只是想尽量把一个情节，讲述的更加完善。所以，无意之间，就变得有些水了。对于写作技巧和能力，守护会不断自我提高、自我完善，希望各位大大能多多包容。

    虽然各位大大的留言不多，但是每天晚上，守护都会用心去看。看到有赞赏的，守护会窃喜半天，看到有批评的，守护也会失落，并自我反省。

    码字，从兴趣，到如今成为一分责任，也许是一种转变。而这种转变，是诸位大大给我的动力。

    真心很感激每一个人，不管有没有为这本书花过钱，不管有没有留言给守护，守护真的十分感激。

    每天晚上，看到单张点击数量成百上千，守护都十分感动，也同时充满了动力。因为，这代表着有许多人，在陪伴着守护。尽管，也许守护并不知道你的姓名。

    过了这几天，守护的时间应该会充裕一些，这样守护就能有更多的时间去码字。

    守护码字挺慢的，一个章节，连检查大概需要一个小时的时间。而公司事情太多的时候，真的是有心无力。也许，哪一天守护又欠更了，希望大大们能多多理解，多多包容。只要是时间允许，守护就会尽力的去弥补。

    啰啰嗦嗦，竟然又说了那么多，就这样吧。

    希望每一个大大，都能天天快乐，希望守护的书给你们能够带去几分开心和悠闲。

    真的，很爱你们！

    希望可爱美丽善良的审核大大，这章就不要封印啦！谢谢，谢谢！

