    苏沐这会儿正在闲逛着，看到路边有什么好吃的，就会要上一份。

    让苏沐有些诧异的是，这街道上的外国人好像变多了许多。

    本来华夏是有不少外国人，但按理来说这个比例好像是变多了不少。

    苏沐诧异了片刻，走着的时候差点被几个老外拉着一起拍照。

    大约是看他穿着的长长的外衫，在加上留着的头发，颇有点风仙道骨的感觉，所以就想要合照留念。

    苏沐拒绝了这些老外们要求拍照留念。

    仔细的感受了一下，发现这里并没有什么灵力。

    看样子，之前的一连串动作，也并没有导致什么灵力复苏的迹象。

    这一次下来，一个是放松一下，另外一个就是确定这事，两件事都确定好了，苏沐觉得也该回去了。

    “咦？”

    就在苏沐起身准备离开的时候，忽的眉头一皱。

    只见着前方一处高楼黑气腾升，隐约中有着一丝红色，叫人看着心中不安的很。

    见着这一幕，苏沐眉头一挑，动身朝着这一处大楼走去。

    进出这大楼的人不少，只是当苏沐看到进去的人时，都可以看到这些人脸上带着一丝黑色。

    而且越是进去，黑色就越发的浓郁。

    不过当苏沐靠近的时候，这些黑气便有种被压制下去的感觉。

    一瞬间，像是这些黑气看到了什么畏惧的东西，居然有种卷缩起来的感觉。

    “什么东西？”

    苏沐知道这黑气是不详的征兆，但到底是什么东西引起的，却是并没有多少的了解。

    “停下。”

    苏沐眉头皱起，看着面前一对夫妻带着一个小孩，就要朝着大楼里走去，上前一步叫道。

    “你干什么？”

    一旁的中年人闻言，眉头皱起后，上前一步冷眼看着苏沐，将身后的妻儿都是挡在了身后。

    今天出来吃顿饭，怎么还碰到找茬的了？

    林峰看着苏沐有些不爽，今天他的儿子满周岁，已经在这里定了位置。

    这会儿突然听到有人呵斥自己一样，自然不爽的很。

    “别闹事，今天儿子周岁。”

    林峰身后的妻子见状，当即扯了一下自己老公的衣服，深怕自己老公在这样的场合和别人打起来。

    这才刚刚有了孩子，可不能在冲动了。

    苏沐看着两人像是把自己当坏人一样的态度，脸上闪过一抹无奈。

    也是他刚刚着急了，语气急了一些。

    “抱歉，刚刚是我语气不太好，不过这里你们不能进去，现在要封锁了。”

    苏沐看着黑气越发的黝黑起来，感觉随时要发作一样，不由又上前一步。

    见着苏沐靠近，这黑气动了动，又卷缩了不少。

    “被封了？什么意思？”

    林峰看着苏沐态度这么好，语气也缓和了起来。

    “总之你带着孩子离这里远一点就是了。”

    苏沐摆了摆手，示意对方离这里远一点，抽空看了一眼对方的孩子。

    脸上白白净净的，隔着点距离都能够嗅到那一股奶香味。

    “喂？”

    苏沐拿出手机，看到周建华给自己拨打的电话，随手挂断之后，拨通了自己的专属接线员。

    不等对方开口，苏沐直接吩咐道，“就近调一队人员过来我这儿，我需要清空一个地方。”

    说完，苏沐挂断了电话，然后朝着里头走去。

    见到有客人，立刻就有服务员跑上前来。

    “先生、几位？”

    “把你们这店里的人客人都清空了吧。”

    苏沐拿出了之前周建国给他的证件，直接对着服务员说道。

    服务员的笑容直接凝固在了脸上，愣愣的看着苏沐掏出来的证件，一时间居然有点不知所措起来。

    “老公....”

    林峰的妻子偷偷朝着里面看了一眼，也跟着有些不知所措起来。

    他们孩子满周岁，这桌子都定了，现在说这里要被封了？这算什么？

    他们的亲戚都要来呢？

    林峰一下子也有些发懵，他还没有见到过这样的阵仗。

    想了想，看了一眼自己的儿子后，咬牙说道，“算了，换地方吧，我现在联系人去找位置，你给通知一下，就说不要来这儿了。”

    到底还是自己儿子重要，不管这个苏沐干什么，就算是闹事的，也没必要非要进去。

    ......

    “怎么回事，苏先生突然要一队人清空一个地方？”

    接线员听着吩咐，愣了一下，然后看了一眼屏幕，这是苏沐如今所在的位置。

    “别想那么多，立刻照做就是了。”

    另外一人也听到了声音，连忙拿起一旁的电话，联络起苏沐附近的执法人员。

    要求对方立刻赶往苏沐所在的位置，无论苏先生要干什么，协助对方就行。

    收到消息，在苏沐附近的执法人员立刻动身，朝着所给的方位立刻赶去。

    .....

    “先生，你这...”

    赶走客人这么重要的事，那也不是他一个服务员就可以随意决定的。

    服务员这会儿神色极为纠结，看着苏沐证件上的钢印，看起来不像是作假。

    但问题是，苏沐这一身的造型，有点和证件不匹配吧？

    哪里有什么正规单位的人，穿成苏沐这样的。

    苏沐进入大楼里后，已经感受到了这黑气之中蕴含着一丝灾厄，眉头皱的越发紧了。

    “赶紧给我清场，要是做不了主马上找你经理来。”

    苏沐直接一挥手，然后走到一旁火警按钮前，直接按响了警铃。

    刹那间警铃大作，楼上的服务员也不知道是什么情况，但听到声音后，连忙开始安排客人离开。

    一旁的服务员看到这一幕急了。

    这样乱来，他要是不阻止的话分分钟要被炒鱿鱼的！

    “经理，有个人捣乱，还直接把火警给按响了！”

    服务员连忙把这事通知给了经理。

    而在这个时候，楼上已经有食客开始朝着楼下走来。

    一时间配合上刺耳的警铃，居然有些乱哄哄的。

    办公室里的经理在听到警铃的时候，已经朝着楼下赶来了，脸上满是汗水，琢磨着火警？

    总不是厨房那一块出事了吧？

    只是随后，在听到有人捣乱的消息后，差点没有吐血三升。

    这踏马哪里冒出来的家伙，跑到这里来捣乱，难不成是来要保护费的？不会吧？

    都如今这个年头了啊！

    经理匆匆来到大堂，一眼看去乱哄哄的客人着急着要离开。

    让人把火警警报解除后，然后大声说道。

    “大家不用惊慌，这是有人来闹事，故意按响的警铃，没事的！”

    经理高声安抚众人，在把头一扭看向一旁的苏沐。

    “你就是闹事的家伙？没钱吃饭想要进去吗？知道你这么一按会让我的店损失多少吗！”

    经理气的不行，这些服务员是干什么，也不去阻止这个家伙，回头在好好收拾他们！

