    这黑色劲力居然有如此威势！

    看到眼前的一幕，陈掌柜心头一动。

    方才黑白子这一招看似不声不响，平平无奇。

    但实则杀机暗藏。

    那黑色劲力后劲绵长，恍如怒涛。

    相比自己的劲力也不遑多让。

    然而就在他心惊之际，黑白子又动了。

    却见他手指轻捻，仿佛围棋落子，一连串劲力接连弹出。

    那道道劲力破空而出，化作黑白二色朝着朝着他周身猛力攻来。

    那黑色劲气无声无息，蕴含波涛劲力。

    那白色劲力却是凌厉刚猛，宛如惊雷。

    这两股劲力交相呼应，纠缠交错，仿佛黑白二子相互博弈。

    再加上黑白子的神态。

    看上去居然给人一种棋手端坐穹顶，指点江山的意思。

    “我懂了…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“这黑白子使得是经天纬地指法…”

    “狗屁的经天纬地指法…”

    不等萧沐云把话说完，王野抬手就是一个暴栗：“经天纬地指法劲气交错，纵横万千…”

    “黑白子以身坐中央指点万千，且这武功招招都是棋法…”

    “布局落子，条理分明…”

    “这分明是指点江山指法…”

    此言一出，萧沐云心头愕然。

    指点江山指法，传闻脱胎于棋谱之中。

    招式之中能将人玩弄于鼓掌方寸之间，厉害非常。

    他没有想到，这黑白子居然会这等武功。

    看到这道道劲力穿空而来，陈掌柜也不惊慌。

    却见他拈著一枚绣花针，在这道道劲气间穿来插去，趋退如电。

    在这道道劲气之中，竟显得游刃有余。

    一旁的向凌霄见此一幕也不犹豫。

    却见他强忍左眼剧痛，一挺长剑，朝着陈掌柜攻来。

    一时间只听得声声剑啸响起。

    向凌霄这一系列剑招尽往陈掌柜的要害攻来。

    但陈掌柜身形如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟。

    向凌霄的剑招虽然凌厉，但剑尖剑锋总是和他身子差着数寸。

    一连数招之下，经没有碰到他半分！

    见到向凌霄一脸数招尽数落空，黑白子目光一沉，开口道：“翻手为云覆手雨，纵横天地由我心！”

    此言一出，却见他身躯一动，一股雄浑的吸扯之力陡然散出。

    此时陈掌柜身躯飘忽，腾挪闪转，足下并未生根。

    被这内力吸扯，辞不及防之间既然被黑白子硬生生拖拽过去。

    “好机会！”

    见此一幕，向凌霄惊呼一声。

    却见他身做疾电，破空掠处。

    手中长剑冰霜雪染，直向陈掌柜刺来。

    见到这一幕，陈掌柜不敢大意。

    却见他左手捻针，做剑直刺。

    一时间，针尖剑尖在电光火石的刹那对撞在一起，一股汹涌气浪四散而开！

    这气浪散开的刹那，却见黑白子眼中精芒绽出。

    同时惊呼道：“零落势背谁能弹，旋风忽散霹雳疾”

    此言一出，他手指一动，一道白色劲力如棋子一般破空袭来。

    见此一幕陈掌柜双目圆睁。

    却见他慌忙之间五指化掌，登时间一股霸道掌力狠狠拍出。

    轰！

    霎时间只听得一声闷响，陈掌柜的身躯朝着厚道倒飞出去，直接装在了墙壁之上，留下道道裂痕。

    “真不错…”

    此时却见陈掌柜站起身来，开口说道。

    他吐出一口血沫，神色间那娘里娘气的模样已然不见。

    眉目之中也露出一丝凛然。

    “我原以为你们二人不是我的对手…”

    却见陈掌柜缓缓开口，道：“没想到，居然能够伤我如此！”

    说着却见陈掌柜大手一扬。

    锵啷！

    登时间，只听的一声脆响。

    方才那身着绣衣之人散落的长剑被他内力牵引，飞入手中。

    此时的陈掌柜左手捻针，右手持剑。

    一眼看去，居然生出一股别样的气势。

    终于要用剑法了…

    看到这一幕，王野的心头一动。

    方才陈掌柜手捻绣花针，使得便是剑法。

    如今长剑在手，势必与方才不可同日而语。

    就在王野暗暗思索之际，陈掌柜的声音继续传来：“今日，你二人就把命留下吧！”

    此言一出，他身躯一晃，只朝着二人迎面冲来。

    其速度之快，携带道道残影。

    放眼看去，竟如那番邦异国的万花筒一般，无比的炫目逼人。

    这身影之快直教人头晕目眩。

    萧沐云只是盯着看了两眼，便觉得头晕目眩、阵阵恶心，几欲作呕。

    “陈掌柜速度极快，非寻常目力能够捕捉…”

    看着萧沐云的言语，王野开口说道：“你内力浅薄，目力不足，别死盯着看…”

    “我来帮你…”

    同时他出手在萧沐云后颈之上一点，一缕内力涌入他体内。

    此时萧沐云只觉得一股清凉之感自后颈涌来。

    方才那头晕目眩的感觉登时消散。

    原本看似万花筒的陈掌柜的身法，此时也无比的清晰…

    “诶，这可以啊老王！”

    感受到了身体的变化，萧沐云开口说道：“你这么一按，那感觉居然没有了…”

    “陈掌柜的身法我也看清楚了…”

    “少他娘的扯淡”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“抓紧功夫好好练功吧…”

    “不然那高手身形晃动两下就能让你吃不消…”

    “更别说今后闯荡江湖了！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝不耐烦。

    “知道了…”

    闻言，萧沐云点了点头，显得颇为认真。

    就在萧沐云点头的当间，陈掌柜已然来到了二人身旁。

    却见他身躯极快，步履若风。

    同时手掌长剑绽出道道剑影，出手如鬼如魅，迅捷无伦。

    剑招极快而且怪异，招式繁复至极，让人难以捉摸。

    见到这道道剑影，黑白子双目一凝。

    却见他开口朗声道：“神安志惬动十全，满堂惊视谁得然！”

    此言出一出，却见黑白子大手一挥。

    嗡！

    登时间黑白二色奔涌而起。

    道道劲力恍若星河溅落一般，泼洒而出，朝着陈掌柜散落而去。

    见到这一幕，陈掌柜嘴角勾勒出一丝冷笑，

    却见他繁复变化的剑招将这道道劲气尽数荡开。

    同时他长剑斜斩，一道剑气破空而出。

    朝着黑白子胸前斩去！

