    昏暗的视线中，地上躺着的四人除却那名手握匕之人，其余皆一动不动，不仅对楚涵攻击同伴的行为熟视无睹，更像是完全没看到这一幕一样毫无反应。

    诡异的场面让众人心头升起一丝不祥之感，这……明显是死人吧？！

    什么时候死的？为何大家都没察觉到？

    同时众人的视线也焦距在了那位手握匕的人身上，‘哗啦啦’而落的黑雨之中，他的面容不被人看清，只有那一身穿戴整齐的衣裳让人下意识多看两眼，很多人并未反应过来哪里不对劲，只是不知为何会往衣服上看。

    这时候楚涵的一句话，则一语道破天机：“衣服这么整齐干净，一头丧尸都没杀吧？”

    众人一下子明悟起来，尤其是就站在齿轮中的参战者，集体瞳孔剧烈收缩！

    下一秒——

    刷！

    那名手握匕之人忽的一跳而起，朝着楚涵的胸口就刺了过来，度和爆力极强，让在场之人连影子都捕捉不到。

    “散开！”楚涵大喝一声。

    同时他一脚踏进这个齿轮中央，另一只脚‘啪.啪.啪’几下，就将这齿轮阵中的几人往安全地带踢飞，而他手中的修罗战斧，更是第一时间横举在前，强势挡下这一刺！

    叮！

    两柄武器在空中快相碰出一声脆响。

    噌——

    快又大力摩.擦之下的火星一闪而过，照亮了楚涵与此人之间的小范围空间，也将众人一直未能看清的此人面孔映照出一瞬间明亮。

    那是一张半边人脸半边丧尸的怪物！

    不是丧尸的标准更不是人类的标准，丧尸的半边奇大无比，要比正常的高阶丧尸大出了至少一半，人类的半边则是相对挛缩，整张脸看起来呈现出畸形的样貌，其一高一低的双目内，森白的瞳孔之中还透露着一抹猩红。

    瞳孔放射出猩红？

    丧尸没有瞳孔！

    “异种！”楚涵大骇，第一时间出声提醒众人。

    他在第一击后就退开到两米之外，并立即反应过来这不是丧尸，瞳孔猩红的只能是异种，可是在此时此刻的战场上怎么会忽然冒出一名异种，而且还长相如此奇怪？

    很快楚涵一愣后又连忙否定：“不，不对……不是丧尸也不是异种！”

    眼前的这个家伙拥有了猩红色瞳孔，已经不属于丧尸了没错，但是与其他异种相差极大的外表，尤其是那一双不对劲的眼睛，眼白占了近九成，中心一点猩红虽一目了然能看出是瞳孔，但也仅仅是一丁点而已。

    比例不协调说是异种太牵强！

    要知道所有异种都是直接由人类转化而成，哪怕是病毒携带最浓郁的高阶鬼种，其瞳孔也不可能收缩成这幅德行。

    而且异种是一种越往后期瞳孔猩红色越深的生命，连异种王都难以回避的过程，眼前这家伙就更不可能越过，从刚刚的一次试水攻击中，已经足以看出其等阶之高。

    “鬼种？”不远处有人下意识出声。

    “也不对。”楚涵摇头，面容严肃。

    他站在这怪物的对面，四周是被众人包围起来的防护圈，让楚涵与这古怪生命相斗有足够大的场地，也避免影响或误伤到战场上的其余人。

    但在这一刻硕大的包围圈无一人不紧张，时刻提防着这一连楚涵都莫名的状况！

    “这到底是什么东西？”

    “从没见过，不是人类，不是丧尸，也不是异种！”

    “人形生命除了这三种还有其他么？”

    窃窃私语在将这一片地带包围的众人中传递，所有人都被眼前的这一怪物吓到，不仅如此当这怪物站在与楚涵对立面时，众人这才现了其看似整洁的衣服之下，是一尊极为高大的身躯，将这最大号的战团战斗服都撑得差点爆开。

    足有两米吧？

    高阶丧尸会有这个身材，但是人类和异种极少，级丧尸也要看情况而论，这一刻他们死战不退的战役中，那头本该遇上的级丧尸，不是说是一名开启了心智的精神类丧尸么？

    可从未有过精神类丧尸长成这样的先例！

    楚涵的眉宇紧皱成了一个川字，眼前的这一状况不仅当下的末世纪元没有，在上一世他所知的信息中，也……

    忽的楚涵心头一跳，表情一瞬间骇然！

    只是还不等他理出头绪，以及调出上一世记忆中的确切信息，与他对峙而立的那个非人非丧尸又非异种的怪物，就手拎匕朝着楚涵强攻而来。

    刷！

    对方的度快到了惊人，并且一瞬间爆的能量之强大，直接出‘轰’的一声，将周围将此地围起来的众人震的连连后退，一下子将场地强行扩大，更是震慑的周围一大片空间内的雨水，瞬间蒸成了气态！

    如此令人震惊的能量冲击，雨水如此快直接的气化反应，直接表明了其战力的强劲，以及等阶令人咋舌的高。

    楚涵从未有过的高度谨慎，修罗战斧用最快的度挥出！

    修罗战斧已为刻度七，与七阶巅.峰战力的楚涵能量的共鸣率极高，可以说同阶中除了神秘家族那群变.态，已经无人能做到比楚涵更快度的能量释放。

    可在这一当下，楚涵却也依然没有对面的那头怪物快！

    当他还没能调动起体内全部的能量，甚至修罗战斧的位置，还未到达半空最佳防守点之际——

    刷！

    带着强劲.爆力的怪物就一瞬间出现在了楚涵面前，目光森冷，杀机蓬勃！

    它手中依然举着属于某个人类的匕，在前两次与修罗战斧的碰撞轰击中已经有所卷刃，但在这一刻被手握它的怪物，以惊人的度和无比强大的能量一加持，这一点卷刃损耗所带来的钝化，则完全可以忽略不计。

    一边是完美强攻的两米高怪物，带有强大能量优势，有着逆天度，又攻击暴力直接。

    一边则是各方面都弱势的楚涵，主武器修罗战斧角度不佳，度被彻底碾压，体内能量爆未全。

    嘭！

    一声巨响，短匕与修罗战斧狠狠冲撞在一起！