
何止是满意！

简直是太满意了！

叶萧最开始向沃尔弗拉姆提出对杀人扑克进行改造的想法时，也只是他自己的突发奇想，一种设想而已。

这种设想到底能不能实现，又有多少可行性，叶萧根本就没去考虑过。

可即便如此，沃尔弗拉姆还是把自己设想中的杀人武器给打造了出来！而且还设计的如此完美！

就在叶萧伸手想要去拿沃尔弗拉姆放在桌子上的手提箱时，沃尔弗拉姆按住了手提箱，手指在手提箱上轻轻敲击着，脸上带着若有若无的笑容，对叶萧说道：“天下可没有免费的午餐。这套东西打造出来的成本可一点不低。”

“银色的扑克，一张价值一百美金，黑色的扑克，一张一百五十美金。这个箱子里的东西，总共价值20万美金！你是打算现金支付，还是刷卡？”

20万美金！？

就算是把叶萧拆成零件卖了，也凑不满20万美金！

“当然，如果你没钱的话，也可以选择另外一种办法来支付。”沃尔弗拉姆看向叶萧，说道：“帮我完成一个杀手任务！当然，我不会去让你杀什么政要，杀什么慈善家，我自己也从来不接那样的任务。我给你的任务，绝对不会让你良心不安。”

“我接！”叶萧回答道。

“回答这么爽快，你不用再考虑考虑？”沃尔弗拉姆看着叶萧说道：“这可是杀人，不是杀鸡。”

“死在我手上的人，已经不止两只手的数目。”叶萧轻描淡写的回答道：“这不是我第一次杀人。”

“哦？”

沃尔弗拉姆脸上露出意外之色，显然没有想到，叶萧的手上已经沾了血！沃尔弗拉姆看向方牧南，想要从方牧南那边得到求证。

“你应该听说过发生在斯科京斯恰的恐怖袭击，车臣非法武装三号头目奥耶利夫就是死在他的手中，另外还有两名前SAS的雇佣兵。”

方牧南回答道：“他在来之前，刚在边境干掉了费路南手下的罗尔，还有罗尔身边所有的武装人员。”

“他一个人？”沃尔弗拉姆皱眉问道，语气中带着不可置信。

显然，沃尔弗拉姆很难相信，以叶萧现在的身体状况，能有这样的经历。

“他跟我一样，可以释放‘禁忌之力’，他现在的情况，也是因为释放‘禁忌之力’所造成的。”方牧南开口向沃尔弗拉姆做出了解释。

“原来如此……”

沃尔弗拉姆本来以为叶萧只是在“视野盲区”捕捉上有着天赋，可是没想到他真正的底牌并非是“视野盲区”的捕捉，而是“禁忌之力”！

一个可以在叶萧这种年纪，并且很明显没有接受过专业训练，就能释放出“禁忌之力”，如果被某些部门，或者组织所知晓的，他们绝对会疯狂的。

“你就不怕我把叶萧的情况出卖？”沃尔弗拉姆对方牧南问道。

“我相信你，所以才会告诉你。”方牧南回答道：“当然，如果你选择出卖我们，我会杀了你。虽然你是‘WOLF’，但是要取你的命也很容易。”

沃尔弗拉姆自然是相信方牧南的话，就算方牧南自己不动手，有的是人会动手。沃尔弗拉姆可不想以后的日子在东躲西藏中度过，如果是为了钱，他去赌城里转一圈，一个晚上赢得钱，绝对要比奖金多的多！

沃尔弗拉姆从自己的西装口袋中取出一张扑克牌，推到叶萧面前，说道：“扑克牌上的人，就是你这次的目标！”

叶萧拿起扑克牌，打量着扑克牌上的目标人物。

“扑克牌上的人叫费利克斯，是个毒贩，拥有自己的制毒工厂。”沃尔弗拉姆对叶萧介绍着情况，说道：“费利克斯在旧金山贫民区长大，卖过大麻和软性毒品，后来逃去了墨西哥，在那里他学会了制毒的技术。”

“通过自己制毒贩毒，费利克斯有了资金，他培养了自己的武装势力，并且开设了自己的制毒工厂。逼迫当地的贫民去制毒工厂工作，因为工作环境的关系，加上没有保护措施，很多贫民在工作中死去。可是迫于费利克斯的武力，当地的贫民还是会被要求去制毒工厂工作。”

“你这次的任务就是杀掉费利克斯，并且摧毁掉费利克斯的制毒工厂。这算是一个B级杀手任务，悬赏价格在20万到30万美金之间，你完成这个任务，这箱杀人扑克就抵免了，而且你的第一次考核也完成了。我这个人很公道。”

“这个任务……”叶萧盯着自己手中的扑克牌，看了一会儿，说道：“应该不会有杀手去接吧。没有一个杀手会为了这么点悬赏金，去选择跟一个有武装势力的毒贩交手，稍有不慎，就是惹祸上身。”

“的确，这个任务在杀手的悬赏榜上挂了有半年的时间，但是没有人去接。”沃尔弗拉姆说道：“这个任务我其实很想接，可是因为我实在太忙，抽不出时间去墨西哥。现在正好你来了，这个任务正适合给你练手。”

太忙？

这样的借口你也想得出来！？还能不能要点脸！？

你他喵的有时间去赌场，没时间去接任务，糊弄三岁小孩呢？！看不上那点奖金，不想惹麻烦就直说，何必找这么个蹩脚的借口，说得这么冠冕堂皇！

“不过，这次是你的第一个任务，所以我会跟你一起去墨西哥。”沃尔弗拉姆说道：“任务主要是由你自己完成，我只负责给你打分。明天休息一天，后天出发。我期待你的表现，蛰龙！”

房间内，叶萧看着自己面前的银色金属手提箱，深吸一口气。这不是他第一次杀人，可是心中却依旧感到紧张。

这次跟独闯罗尔的营地不一样，这次没有药剂的帮助，他释放不了“禁忌之力”，甚至做不了什么高难度的战术动作，他能借助的只有自己面前这个手提箱内的杀人扑克，还有自己在“视野盲区”捕捉上的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567922"  chaptername="第97章  第一个任务">加入书签</a>
</div>
