    第195章 速杀暗魔邪神虎

    “吼”

    星斗大森林中，传来一道洪亮的虎啸声，又不知多少魂兽丧生虎口。

    接近两个月的时间，它就这样与宁霄打打停停。

    期间吞噬的魂兽，也让暗魔邪神虎的修为得到小幅度提升。

    后面的战斗，基本上都是暗魔邪神虎处于弱势一方。但暗魔邪神虎始终觉得，它击杀宁霄只差那么一点点。

    它觉得等到宁霄大招放完后，魂力消耗的那一刻，只要他能抓到宁霄，就能够杀死宁霄。

    吞噬掉一个魂兽族群后，暗魔邪神虎没有片刻休息，继续去寻找宁霄。

    为了变强，它确实有着极为坚定的信念。

    突然，它感受到一股十分熟悉的气息向着自己这边急速飞来。

    那强大的气势，它如何不能分辨出来者是谁。不正是那与它打了两个月的宁霄吗？

    看着宁霄的的魂环竟然变成了一黑四红，暗魔邪神虎有着片刻愣神。

    它在进步，对方也在进步。

    但这还不足以让它感到害怕，只有对方变得更强大，等它吞噬之后，才能得到更大的好处。

    暗魔邪神虎没有多余的动作，瞬间释放暗魔领域，顷刻间，黑暗便笼罩这片森林。

    领域之中，暗魔邪神虎并没有对宁霄发动攻击。

    它并没有接下宁霄千影绝杀劫的底气。若是贸然进攻，必定会被宁霄抓住时机。

    暗魔邪神虎随时准备闪现来躲过宁霄的瞬移。

    只有骗宁霄将千影绝杀劫放出来，它才有机会对付宁霄。

    领域对于敌人是削弱的，但对暗魔邪神虎自身，却有着增幅。在这领域中，它有着超广阔的视野，可以精准的感知到宁霄的动作。

    无敌金身，灵刃影分诀。

    这一切都和之前一样。

    果然，这个人类的攻击方式没有丝毫改变。

    瞬移。

    暗魔邪神虎感应到宁霄动了。

    它必须把握好时机，在宁霄出现在他背上，释放千影绝杀劫的那一刻闪现离开。

    如果它的闪现早了，宁霄的千影绝杀劫还没有放出来，完全可再次瞬移到它身上。

    可要是放晚了，那两千刀它就必须承受。

    宁霄的瞬移，直接来到了暗魔邪神虎的头顶，这一次，宁霄的攻击点变成了暗魔邪神虎的脑袋。

    背部被砍了，暗魔邪神虎还能恢复，可要是头被砍烂了，它又如何恢复？

    暗魔邪神虎感应到了宁霄身上的能量爆发。

    “就是现在！”

    暗魔邪神虎抓住时机，时间回溯，空间之力，风系能量同时使用，它的身体在瞬间就向前推进几十米。

    然而，暗魔邪神虎的确感应到了宁霄身上的能量爆发，但宁霄身上闪烁的魂环，却不是第五魂环，而是第四魂环。

    只见，在宁霄落地的那一刻，他左手中的乱神刀突然变成了一片黑色的如若羽毛般的东西。

    “咻”的一下以直线射出。

    暗魔邪神虎的这个技能，并非瞬移，而是以一条直线迅速向前突进几十米。

    而宁霄那片黑羽的的飞行轨迹，正是这一条直线。

    暗魔邪神虎虽然向前突进了一段距离，但那黑羽却紧随其后，射中它的尾部。黑羽无视暗魔邪神虎那坚硬的肉身，一下子就射入暗魔邪神虎的身体中。

    这一击，没有触发暴击效果，暗魔邪神虎也没有遭受任何伤害。

    “发生了什么？”

    暗魔邪神虎完全不知道宁霄干了什么，它明明感受到宁霄刚才能量爆发了，可为什么不是它之前多次见到的那一招？

    暗魔邪神虎可以肯定，刚才绝对有什么东西进入它的体内了。

    暗魔邪神虎还可以感受到，宁霄此时的状态并不像之前释放千影绝杀劫后那般虚弱。

    暗魔邪神虎继续依靠领域感知着宁霄的动作，可他发现，宁霄似乎变得有些模糊了。

    这是怎么回事？

    暗魔邪神虎不明所以，但他清楚，宁霄此时还有着释放大招的能力。

    宁霄云蝠翼轻轻扇动着，缓缓浮起来。他的眼中散发着幽暗的紫色光芒，在黑暗中视物也没有丝毫影响。

    他嘴角有着淡淡的笑容。

    刚才那一招，是它在将第四魂环提升到十万年魂环之后，获得的第二技能破极陨神诀。

    依然是没有攻击性的特殊类魂技。

    那一片黑色的羽毛，是将第四魂技凌空战刃劫那数以万计的黑刀凝聚成一片黑羽。

    黑羽没有攻击力，却可以无视任何防御手段进入目标的体内。一旦击中目标，目标的精神力，感官，物理防御，能量防御都会被削弱30%。

    只要宁霄不将打入目标体内的黑刀收回，削弱效果就会一直持续，每持***都需要消耗大量魂力。

    “瞬移。”

    宁霄再次施展瞬移追上暗魔邪神虎。

    与暗魔邪神虎的战斗，宁霄根本不能打持久战，它有着时间空间之力，太能跑了。一旦它发现不妙，暗魔邪神虎开启一个空间通道，宁霄根本拦不住。

    只能速战速决，以最快的速度击杀他。

    暗魔邪神虎再次躲闪，它绝对不敢与千影绝杀劫硬碰硬的。

    可惜，精神力，感官，被削弱30%后，暗魔邪神虎再无法像之前那样精准感应到宁霄的动作。

    宁霄的瞬移追杀暗魔邪神虎可以失误几百次，但暗魔邪神虎只要失误一次，也就意味着它要凉了。

    终于，暗魔邪神虎释放技能的时间晚了，宁霄已经来到暗魔邪神的头顶。

    第五魂技，千影绝杀劫。

    宁霄单手握刀，照着暗魔邪神虎的头顶砍去。

    有一把乱神刀在暗魔邪神虎体内削弱它的状态，所以此时宁霄只能做到一秒千刀。

    30%的防御削弱，再加上时而暴击出的多倍伤害多倍力量，暗魔邪神虎坚硬的头骨都被砍破了。

    沉默加眩晕，暗魔邪神虎无法施展任何手段，只能挨打。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得外附魂骨邪神翼。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成必杀一击，目标已死亡。】

    一千刀打完，暗魔邪神脑袋上都裂开一个大口子，黑色的血液混合着一些粘稠物流了出来，画面相当催吐。

    它虎目瞪得老大，眼中却没有了那血色的怪异光芒，变得一片漆黑。

    “嘭”

    暗魔邪神虎的身体重重的落在地上，将地面都砸的一阵晃动。

    “死了吗？”

    宁霄降落在离暗魔邪神五十米的地方，注视着它那庞大的身体，他也不敢确定暗魔邪神虎的状态。

    宁霄神色有些苍白，那连续抖动一千下，他的魂力撑得住，但身体坚持不了。

    宁霄决定，给暗魔邪神虎补一刀。

    宁霄第二魂环闪烁着，手中乱神刀高举，一个半月形的气刃产生，向着暗魔邪神虎的身体砍去。

    第二魂环升级到十万年后，宁霄的魂力得到大幅度提升，连续释放几个十万年魂技，也还不会榨干他。

    而十万年魂环施展的第二魂技，单体伤害丝毫不比没有暴击加成的千影绝杀劫低。这一击打中，就算暗魔邪神虎还剩一口气也是必死无疑。

    “轰”

    暗魔邪神虎被这一道半月打中，它的身体都被抛飞几十米。

    但是，宁霄的脑海中，并没有得到系统的暴击反馈。

    因为，这不算打中目标啊！

    (本章完)

