    肯德基里的行动结束。

    小宝走后，小平头和杀马特对视一眼，二人明显有点犹豫，要不要去跟‘刘哥’咨询一下？

    趁着两人犹豫的间歇。

    冬冬已经收拾好电脑，走出了肯德基。

    “妈的，赶紧回去跟老大报告情况！”

    “刚才那个网站你记住没？”

    小平头警惕的看了一眼四周：“走走走，回去再说。”

    7月4号，中午12：10分。

    黎伟擦着额头的汗珠，一整夜没睡的黎伟，已经完全沉浸在了这种，自己以前从来都没见过的网络世界。

    这种感觉，甚至已经超过了黎伟对于高考的渴望！

    “黎伟！咋样了！”

    冬冬和小宝回家，迫不及待的串进黎伟的房间里，看着电脑的一堆各种各样的数据。

    完全看不懂。

    “等等...”

    黎伟也很紧张。

    看了看自己手的表盘。

    突然，电脑，其中一项数据，动了一下！

    面显示着：【gaoshan11223】

    “搞定！上钩了！”

    小宝摸着脑袋，百思不得其解：“黎伟，这是干啥呢，啥意思啊？”

    “走走走！干好自己你们的事儿，别管我的事儿。”黎伟立刻把冬冬和小宝，全部赶出自己的卧室。

    翻开个人计划书。

    【7月4日，13：00前，高山注册账号，执行计划一，未注册，执行计划二。】

    至于接下来的行动，就很简单了。

    三个人几乎全部一致。

    【休息】

    即便是赵宁和安宁回来了，三人都睡得没有察觉。

    “赵宁，我怎么感觉，这三个人越来越奇怪，一点都不像咱们以前那种感觉了。”

    赵宁胳膊顶在膝盖，玩着茶几放着的“华容道”。

    “别急......”

    .

    说回程光。

    虽然说，程光已经说过了，这一次的行动，自己全程不会参与，但并不代表不会监督。

    回家之后，程光将大背心和花裤衩换掉，又洗了个澡，背靠在沙发。

    “这个赵宁...”

    点了一支烟，程光有些哑然失笑：“这个赵宁，还真难搞啊。”

    在彩票店中，程光看到赵宁和安宁跟着小宝几人离开后，就觉得不太对劲。

    原剧情里，赵宁确实是最后伸出了援手，帮助小宝解决了危机。

    程光把玩着打火机，脑子里出现了两个猜测。

    “要么是赵宁，还不知道我出手，所以暗中在帮助小宝？”

    “或者说...”想到第二种情况，程光微微一笑：“还是不死心啊。”

    至于高山那边。

    等小平头和杀马特回去之后，立刻就将自己的所见所闻，全部都告诉了高山。

    “你们亲眼所见？”

    小平头拍着胸脯，“看的一清二楚，就那么一下子，那家伙银行短信都发来了！”

    高山摸着自己的下巴：“快，那个网站叫什么名字？”

    杀马特将自己所记下来的网址，告诉了高山之后，高山迫不及待的就网登录进去。

    页面上，没有任何废话。

    直接提示，要想查看网页，必须先注册才可以。

    根据提示，高山注册了一个账号，这才登录进去。

    “牛逼啊！”

    高山双眼放光，平时就很喜欢买球赛的他，都是去彩票店里玩玩，现在打开的这个网页。

    不仅囊括了自己所知道的一些联赛，更是包括了无数从未听过的比赛。

    高山一整个下午，都在研究这些球赛了。

    不过，就在高山准备充钱进去，试试水的时候。

    网站提示了一下。

    【请联系内部管理员充值。】

    看到这条信息，高山开始思量，难道那个卓越有点门道？

    再加之前，小平头和杀马特，给高山说的那么玄乎，这会儿高山也是瘾来了。

    试想，平时想买个球赛，还要等着比赛开始，经常一等就是一整天。

    现在，只要你上网，那就有球赛可以玩，这让高山怎么能不心动。

    “你俩，又特么喝酒！！！”

    小平头不知道啥时候，又跟杀马特在沙发前都喝酒了。

    “赶紧的，现在就去楼下那个彩票店里等着，一旦发现那个叫卓越的家伙，立马打电话通知我！”

    看着小平头和杀马特那踉踉跄跄的步伐，高山暗骂一声，也跟着二人一起去往了彩票店里。

    这一等，就等到了彩票店关门。

    第二天。

    小宝这回可是睡了个大懒觉。

    “啊~~~”撑了一个大大的懒腰，看了看时间，距离自己的行动，还有半个小时左右的时间。

    来到客厅的时候。

    黎伟和冬冬都已经起床了，正在沙发各做各的。

    “赵宁和安宁呢？”

    黎伟耸了耸肩，没有说话，冬冬把一张报纸丢在空中，两个手指头一夹。

    报纸夹层中的一张扑克，就夹在了手里。

    “不知道啊，我们起床之后，人就不在了。”

    “来来来！”小宝凑到两人跟前，“对表对表。”

    黎伟瞟了一眼，“今天不用对表，各干各的。”

    这就让小宝有点难受了，“哎我说黎伟，有没有点团队精神了？靠！”

    黎伟的一句话，就把小宝从那种电影感里给拉了出来，郁闷的小宝直接穿前一天的衣服。

    “你俩呆着吧，我行动去了。”

    没多久，小宝就来到了之前那家彩票店里，进门，径直来到柜台。

    “老板，买明晚的世界杯！嘿嘿，弄点儿彩头，看球才有意思！”

    “嘿，哥们儿。”

    一双手，搭在了小宝的肩，小宝装作诧异的回头去看。

    跟自己搭讪的人，就是高山。

    “呀，高哥！高哥也来买彩票啊？”

    高山嘿嘿一乐，“没有~哥们都在这儿等你一天了，昨天咋没过来？”

    小宝本身就走的匆忙，脸都没洗，揉了揉还有点睡眼朦胧的双眼。

    “可别提了，看球赛看太晚了，昨天睡了一整天。”

    听小宝这么说，高山眼珠子一转：“要不，去哥那儿坐会儿？”

    这种请求，小宝怎么会拒绝呢。

    这么多的计划，加上这几天的布局就是为了吸引高山的注意，这下不就上钩了嘛。

    两人勾肩搭背的朝高山的办公室走去，高山已经迫不及待了。

    再一次来到高山的‘办公室’之后，小宝无聊的从茶几捏了一把花生米嗑着。

    高山，心里惦记着网站的事情，给小宝开了瓶啤酒，就凑到小宝跟前，开始追问了起来。

