    “想必你也知道，我人族自大灾变之初，乃是靠着地窟洞人才勉强稳住基本上，从而艰难的开拓生存空间，后来也是靠着地窟洞人，我们人族才建立起武道体系，明确了以武徒、武者、武师、宗师、镇将、尊者、王境、战神这八个境界的划分，并且将其发展壮大。”

    “但随着后来我们人族的实力不断提升，最终却渐渐发展，这八个境界的体系似乎有些怪异，尤其是人族修炼到了战神层次后，总觉得上方还有一道关卡，唯有跨过这个关卡，才能进入一个崭新的天地。”

    “只是……因为地窟洞人划分的八个境界误导，以至于我们那时尽管有所怀疑，但也没有太过在意。”

    “直到我人族第一位巅峰战神的出现！”

    擎苍战神眼中带着追忆之色，缓缓的讲述道：“第一位巅峰战神名为赤血战神，天赋惊才绝艳，自崛起时便一路横推无敌，后来迈入九星战神层次，以为前方五路便困居了数年之久，结果因此一次探索秘境，偶然间遇到了危机，险些身死……而就是这次危机，让赤血战神置之死地而后生，迈入了更上一层的境界！”

    “这个境界当时连赤血战神也不知道该如何描述，只知道他强大到只需要一个眼神就能将普通战神斩杀！”

    “直到听了赤血战神的讲述后，我们才明白过来，原来战神之上还有路。”

    “事后，人族拿这件事质问地窟洞人，当时地窟洞人言及这不过就是巅峰战神而已，仍旧和普通战神处于一个境界。”

    “这分明就是假话！”

    擎苍战神冷哼一声：“巅峰战神和普通战神虽然看似一样，可实际上实力却是天差地别，倘若真是处于一个境界的话，未免相差太过悬殊，那个时候，我们就怀疑这是地窟洞人有意误导，为的就是防止我们人族崛起太快。”

    “但当时的人族并未有能力与其反目，故而只能私下研究，但也正是因此，蓝星人族和地窟洞人开始了面和心不和，从而逐渐生出了一些间隙。”

    “不过……”

    “就在这面和心不和之中，我们人族通过研究外加探索各种秘境的人族遗迹废墟，从而得知，巅峰战神根本就不是战神境界，而是更上一层的境界，这也就是说，总共有九个境界！”

    “蜕凡九境！”

    楚默轻声说道。

    “不错。”

    擎苍战神点点头，随后颇为诧异的看了眼楚默，道：“看来你也了解了不少，这九大境界，在许多我们挖掘出来的典籍中确实是被称之为蜕凡九境！”

    “那……如果能够从普通战神突破到巅峰战神？或者说如何能够突破百万龙之力的限制？”

    楚默追问道。

    擎苍战神也没有绕关子，直接便说道：“想要突破百万龙的力量限制，就必须要将精神力实质化，从而在精神海中铸就灵台！”

    “灵台是什么？”

    楚默问道。

    “人体自称天地，蕴含无穷宝藏，从肉身的经脉、血肉、骨髓，再到灵魂层次的元神、精神、念力等等，都是人体的自我宝藏。”

    “我等武者虽是向外求取元气，锤炼自身，以求身躯超脱，但超脱之路不仅仅只能向外求取，有时也需要由内求取！”

    “就比如巅峰战神，已经是蜕凡九境的最后一步，按照我等估计，若是能迈入巅峰战神层次，便属于走到了凡俗的最后一步，再往前进一步，便是另外一个天地！”

    “而想要完成这一步的超脱，当然需要自身由内及外的蜕变，外在是肉身，而内在则是精神力！”

    “达到战神层次后，肉身无缺无漏，哪怕是在星空之中也能依靠着气血元力存活，短时间不会死去，但精神却异常脆弱，这也就需要对其进行淬炼，将其实质化，铸就一座灵台，唯有如此，才能真正的完成体内循环，在星空这样的环境中存活下去。”

    擎苍战神解释道。

    听着擎苍战神的话，楚默终于恍然大悟。

    但紧接着。

    他又生出了一个疑惑。

    虽说知道了如何晋升，可……精神力又该如何实质化？

    似乎是知道楚默的疑惑，故而擎苍战神直接便说道：“这一点你就不用担心，我人族的巅峰战神们已经为后来的人族武者准备好了一切！”

    “战神塔共计十八层，能全部闯过，便代表着已经拥有了九星战神的实力，届时，你便会能够在战神塔的顶端接受到一种功法传承，此法便记载着如何将自身的精神力实质化！”

    闯过战神塔第十八层！

    得到这个消息后，楚默顿时眼神一凝。

    “看来是时候去闯荡一番战神塔了！”

    楚默暗暗想到。

    念及此处。

    他便有些迫不及待了起来。

    当下。

    又和擎苍战神闲聊了急剧，于是便告辞离开。

    ……

    离开战神宫，楚默在前往战神塔的路上，心中思绪翻涌。

    “能闯过战神塔第十八层，便代表着拥有九星战神的实力！”

    “而以我现在的肉身力量，在五百倍极限增幅之下，力量能发挥出百万龙之力，这已经完全是九星战神的实力，再加上还有诸多天赋配合，比普通的九星战神强大太多！”

    “想必应该可以很轻易的闯过去，说不定还能一路打破记录！”

    楚默暗暗思忖着。

    很快。

    他便已经来到了战神塔这里。

    因为这一次没有隐藏身影，故此许多武者见到他后，顿时一片哗然。

    “楚真传居然来了！”

    “楚真传这次过来，莫非是打算闯荡战神塔吗？”

    “距离上一次楚真传闯荡战神塔都已经过去了这么长时间，也不知道这次他能闯到第几层？”

    “说起来，上次楚真传闯荡战神塔的时候真是大场面啊，一口气闯到第九层，接连九次打破记录，真可谓是前无古人了！”

    “期待楚真传这一次的成绩！”

    “依我看，恐怕这次至少能将闯过第十层，说不定连十一层都能过去！”

    “小了，格局小了，你们未免太把楚真传小看了！依我看，楚真传这次至少也能闯到第十二层，甚至到第十三层！”

    “不可能吧？据说九层以上便是每层一个天地，第十三层据说都堪比四星战神了，楚真传才王境的修为，能闯的过去？”

    “要是别人自然不可能，但楚真传可是无双天骄，当然不在话下！”

    “我还是有些不相信！”

    ……

    一众武者议论纷纷。

    并未理会他们的讨论，楚默直接走进了战神塔内。

    “器灵，我要闯战神塔！”

    楚默直接开口说道。

    当楚默的话音落下之后，器灵的身影陡然悬浮在面前。

    “尊敬的楚默大人，在挑战战神塔之前，请了解以下注意事项！”

    “第一，战神塔共计十八层，每一层的难度都会得到大幅度提升，开始挑战后，您的意识将会进入到虚拟网络之中，身躯会得到战神塔保护，不用担心受损！”

    “挑战期间，除了每通关一层所获得的积分之外，还会得到相应的隐藏积分！”

    “若死亡，则挑战结束，意识回归本体，下次挑战，需要在半年之后！”

    “请问尊敬的楚默大人，是否已经做好准备，开启挑战？”

    闻言。

    楚默没有丝毫犹豫，直接点头道：“准备好了，立刻开启！”

    “滴滴！”

    “挑战者楚默，编号：中海曙光0264，当前积分0，正在匹配相应难度！”

    “匹配成功！”

    “挑战开启，助您好运！”

    一连串的声音接连响彻。

    下一刻。

    楚默就感觉到一股神秘的力量笼罩全身，旋即自己眼前陡然一黑，等到再度睁开眼眸时，就发现眼前竟然已经换了一个天地。

    这里是一处破败的废墟。

    楚默站在废墟的顶部，而在远处，则是有两位武者手持长刀，眼神冰冷的注视着他。

    “都是一星战神的实力！”

    “虽然是两人，但他们的力量都只是在八万龙之力左右，并没有达到一星战神的极限！”

    楚默眼神一凝，感知到了他们的实力。

    这时。

    “滴！”

    天地间忽然有一道声音响起，旋即，那两位一星战神境界的武者似乎得到了某种信息，忽然间身体一闪，朝着楚默杀了过来。

    “轰！”

    楚默气血运转，力量增幅，一拳陡然轰出。

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声陡然响起。

    整个废墟都在他这一拳之下，彻底化为齑粉。

    而这两位一星战神也没有丝毫的意外，直接便被轰杀成渣。

    “太弱了！”

    楚默摇了摇头。

    以他现在的实力，对付这样的一星战神，直接便可以秒杀。

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第十层，用时0.18秒，获得1500积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第十层挑战记录，额外得到1500点隐藏积分！”

    伴随着声音的响起。

    楚默便发现自己的手环中，入账了三千点战神积分。

    原本已经见底的战神积分，陡然间又增多了起来。

    “尊敬的楚默大人，是否进行第十一层的闯关？”

    战神塔器灵的声音传了过来。

    “继续！”

    楚默回答道。

