    大周城所面临的屠城之灾，伴随着周元的归来，算是被平息了下去，而劫后余生的大周城处于了喜极而泣的欢庆之中，无数人在城中跪拜着王宫的方向，那种狂热与虔诚，仿佛已是将那位守护大周的殿下，当成了无所不能的神灵一般。

    当然，在他们的眼中，到了那种层次的周元殿下，或许还真是如同神灵一般的神秘与深不可测。

    但不管如何，周元的归来，拯救了大周城无数城民，如果要论起声望的话，恐怕这位殿下在大周国民的心中，已是超过了周擎。

    ...

    王宫深处，一座花苑内。

    “此时如果你振臂一呼的话，恐怕这大周王上就是你了。”周擎听着那王宫外的无数狂热声音，然后带着笑意的看向旁边那悠闲喂鱼的青年。

    一旁的秦玉则是白了他一眼，道：“以元儿如今身份，怎会瞧得上你这小小大周王朝？”

    周擎叹了一口气，道：“那我这大周王朝，往后交给谁啊？”

    他虽贵为大周王上，但却并没有佳丽三千，那是因为他与王后秦玉情感极深，所以膝下除了周元这么一个儿子外，还真是没了其他的子女。

    “再生一个呗。”周元笑道。

    秦玉脸色一红，忍不住的嗔了周元一眼：“没大没小，还敢取笑你父王母后。”

    周元笑着帮秦玉揉了揉肩。

    秦玉微微一笑，很是享受，然后似是想起什么，道：“元儿或许对大周王朝没什么兴趣，但他倒是可以给我们留个小孙子小孙女啊。”

    周擎一愣，旋即大喜：“这个好！”

    旋即他眼神有些不善的盯着周元，道：“你这小子经常一离家就是许多年，让得我们牵肠挂肚，你什么时候留个小孙子或者小孙女给我们？”

    周元有点懵，他瞧着周擎，秦玉的眼神，有些恍然，敢情这念头两人应该是早就有了，眼下终于是忍不住的说了出来。

    “我这去哪给你们搞个孙子孙女出来？”周元无语道。

    秦玉笑吟吟的道：“城中那小院子里面不是有两个吗？虽说对于武瑶，我们是有些芥蒂，不过如果她真能给我周家延续血脉，那我与父王还是能够接受她的。”

    周擎点头，表示认同。

    周元目瞪口呆，绕是以他如今这般实力，都是被这二老搞得有点头大。

    “我真跟她们只是朋友关系。”他辩解道。

    秦玉微笑道：“幼微那丫头的心思，我就不说了，武瑶我虽然没怎么接触过，但看得出来也不是什么简单人物，而大周城对于她来说，绝对不是什么喜欢的地方，而她偏偏是在这两天留了下来，难不成，是留下来陪幼微的啊？”

    周元抹了把冷汗：“母后，你真的是想多了！”

    “我有喜欢的人！”

    见到他神色认真了起来，秦玉若有所思：“是夭夭？这是你单相思还是两情相悦啊？”

    周元嘴角抽搐，母后，你儿子在你眼中就这么不堪吗？！

    “当然是两情相悦，只是此次夭夭实在无法回苍玄天，不然就带她回来了！”周元怒斥，这简直就是在质疑他的魅力。

    秦玉闻言，脸颊上顿时有着欢喜之色浮现出来：“真的吗？那可真是太好了！”

    对于夭夭，秦玉的喜欢是不必说的，只不过当年她就觉得夭夭虽好，可却太清冷了一些，她明白这等女子是何等的难以攻破，就算周元占着诸多的先机，但最终能否真正的将其打动还是两说的事情。

    此次夭夭未曾跟随周元回来，秦玉还以为是两人间没什么结果，但听周元的意思，两人似乎已是定了终身。

     周擎也是笑着点点头，满意的道：“如果是夭夭的话，那更没什么问题了，以她的气度，想必就算是苏幼微与武瑶，应该也是镇得住的。”

    周元干笑一声，父王，你这是几个菜啊，大白天做梦倒是挺美的。

    他感觉今天这个话题已经接不下去了，于是直接对着二老摆摆手：“我去找她们。”

    话音落下时，身影已是消散而去。

    周擎与秦玉望着他逃走的身影，也是有些无奈：“这孩子。”

    不过两人眼中皆是带着笑意，这几日时间，周元一直留在王宫陪伴他们，他们自然是能够感觉到周元的一片孝心，毕竟如今苍玄天局势混乱，而周元还能够抽出时间陪伴，显然是因为这些年的离开而有些心怀愧疚，所以想要努力的做一些弥补。

    只是这小子却是不知，身为父母，对他除了心疼，又怎会有一丝一毫的责怪。

    ...

    接下来数日，周元依旧大部分时间在陪伴着周擎，秦玉，闲暇时会在苏幼微的小院中，与两女闲聊，然后带着她们在大周城逛逛，在苏幼微的强烈要求下，那大周府也是去过一趟。

    对于大周府，周元也是颇有记忆，毕竟这里也算是他修炼起始的地方。

    同时他还见了卫青青以及她的弟弟，那个当年在沧澜郡被他亲手以源纹救回来的小男孩。

    大周王朝在如今的周元眼中，自然算不得多大，可在这里，却是寄托着周元的许多情感，毕竟不论他在诸天的名声有多大，他都不会忘记，他是从这小小的王朝之中走出，步入诸天。

    最后周元还去了一趟祖祠，那个当年他在八脉难开时，周擎带他前往的那个最后的希望之处。

    就是通过那祖祠的传送阵，他遇见了苍渊师尊以及夭夭...还有吞吞。

    可以说，那里是他一切起始所在。

    若非是苍渊师尊帮他开了八脉，他周元未必就能有今日的成就。

    只不过让得周元有些遗憾的是，那座祖祠的传送阵已经破碎，这应该是其所连接的那座空间破碎导致传送阵失效，毕竟当初周元从那座空间出来时，正好是苍渊师尊被圣族圣者找寻到，而这座空间，应该就是在那时候被打碎了。

    地宫中，周元立于破碎的传送阵前，神色有些感慨，这座传送阵从某种意义来说，彻底的改变了他的未来。

    他对着传送阵拱了拱手，算是在缅怀那曾经的过往。

    旋即他转身出了地宫，来到那祖祠之前。

    山崖边，两道绝美倩影迎风而立，气质容颜各有千秋，绝世而倾城。

    而见到他出来，苏幼微露出浅笑，旋即说道：“先前郗菁师姐传来了消息，苍玄天四大圣宗的掌教，皆已至苍玄宗。”

    周元闻言，也是深深的吐了一口气，目光有些留恋的望着遥远处大地上的那座雄伟城市，这些天的悠闲日子，算是要到此为止了。

    接下来...他也该去将这苍玄天的骚乱终结了。

