    第1052章 魂族的底牌

    “你们对于力量，根本一无所知！”

    凰灵儿冷笑一声，身上气势蓬勃而起。

    她浑身散发着炽红色的斗气，恐怖的气息，压迫得无数人直欲窒息。

    凰灵儿右手一招，只见得其身上的炽红色斗气都是迅速凝聚，而后化为了一柄赤金色的三尺长剑。

    长剑修长, 散发着无穷凌厉气息，小小的剑身上，蕴含着无与伦比的可怕破坏力。

    太虚古龙有独门秘技屠龙剑，而远古天凰一族，也有独门绝技圣翎剑！

    天凰圣翎剑，这是远古天凰一族的无上绝学, 也是只有远古天凰皇族才能掌控的可怕斗技。

    “斩！”

    凰灵儿持剑在手，对着那极速落下的巨大黑印，便是一剑劈了上去。

    圣翎剑劈出, 拉出一道足有数万丈长的可怕剑罡。

    剑罡直直深入云端，一剑而下，漫天云彩消散，整个星界的天空，被完全分成两半。

    九星斗圣的一击，哪怕是丹界这由历年来无数人加固过的空间，也如薄纸般脆弱。

    轻而易举，连封印着三千焱炎火的星界空间，就这么被劈开了。

    剑罡横劈而下，和那巨大黑印猛然相撞。

    “轰隆隆！”

    天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂的肆虐着。

    即便是以丹界空间的坚固程度，都是在此刻大片大片的崩裂出众多的漆黑裂缝……

    锋锐剑罡和毁灭之印在空中僵持着，而后，凰灵儿再度用力, 剑罡直接撕裂了黑印, 劈在了魂族所在的空间裂缝之中。

    “啊！！！！”

    “噗呲！”

    “轰！”

    空间裂缝内无尽的黑雾之中，传来凄惨的哀嚎。

    凰灵儿这一剑劈开了毁灭之印, 也重创了魂族大军。

    无数魂族大军齐齐吐血，连带着所在的空间裂缝，也是被凰灵儿一剑斩塌！

    圣翎剑之威，尽至若斯！

    “好强！”

    紫妍满脸凝重，世代为敌，对于远古天凰一族传闻中的圣翎剑，她这个太虚古龙一族的龙皇，自然不可能不知道。

    这是不逊色于屠龙剑的秘技。

    可是，这圣翎剑在凰灵儿的手中，真正的展现出了绝世风姿。

    而她的屠龙剑，可远达不到这种程度。

    “还是太弱了些，看来我还需要继续努力。”

    “我要让世人知晓，太虚古龙一族的屠龙剑要比远古天凰一族的圣翎剑更强！”

    紫妍喃喃轻语，心中却是做好了打算。

    先定个小目标，超越凰灵儿。

    紫妍捏了捏小拳头，瞬间活力满满。

    “莫非这就是远古天凰一族的圣翎剑，果真名不虚传！”

    “方才那一击毁灭之印, 可是已经足以和九星斗圣媲美了，没想到竟然如此轻易就被破了。”

    “这位天妖凰族的族长, 还真是实力超群啊！”

    古元轻叹出声, 凰灵儿这一记圣翎剑，即便是他，也不敢小看。

    非得出尽全力，才能抵挡下来不可。

    “薰儿，看见了吗？”

    陆云霄揉了揉身旁古薰儿的秀发，微笑着说道。

    凰灵儿之前打虚无吞炎可是隐藏了不少呢。

    如今这一击，才是她真正的实力。

    “看见了呢，凰灵儿前辈真厉害呢~”

    古薰儿由衷感叹，敬佩不已。

    想来，这位凰灵儿前辈的实力，怕是不会比她父亲，差上多少了吧。

    但即便是这样的强者，也是奉古霄哥哥为主，古霄哥哥真是神秘莫测呢。

    “倒也不必羡慕，薰儿迟早也会有这一天的。”

    陆云霄语气温柔地说道。

    有他帮忙，古薰儿的成就最低也是斗帝。

    在斗帝面前，九星斗圣巅峰，也就不算什么了。

    “那就承借古霄哥哥吉言咯。”

    古薰儿嫣然一笑，如春光明媚，刹那间百花盛开。

    陆云霄笑了笑，轻勾古薰儿的琼鼻，笑容满面温和。

    “可恶，怎会这样！”

    虚无吞炎脸色难看，难以相信，那么强大的一击，竟是被凰灵儿轻易瓦解。

    这头远古天凰的实力，似乎有些超乎想象了。

    然而，还不待虚无吞炎多想，凰灵儿便已经再度攻来。

    她手持圣翎剑，攻击力强大到不可思议。

    一时之间，虚无吞炎是再度吐血，连中几剑，就连气势，都萎靡了不少。

    而那边，魂族大军再度调动，配合着虚无吞炎再度发起攻击。

    黑色巨印重出江湖。

    凰灵儿长剑横掠，哪怕是同时应对虚无吞炎和魂族大军，凰灵儿依旧游刃有余。

    “好一头远古天凰，还真是小看你了。”

    “看来，不能再继续掩藏下去了，否则，就真的要败了。”

    魂天帝对决之余，也是注意了一下下方的形势。

    此刻，占据上风的，赫然便是陆云霄一方。

    凰灵儿游刃有余，顾独行打的魂焱魂虚子抱头鼠窜。

    青雉，更是已然重伤魂煞，场面上的战斗，似乎颇为的明朗。

    “擒贼先擒王！”

    魂天帝眼神一冷，兀自下了决定。

    “轰！”

    一掌拍来，带着破灭万物的气势，让得有些出神的魂天帝，直接被击退。

    “哼，跟本座对决，也敢分心！”

    吞噬之主冷哼一声，手掌一旋，便是一个黑洞浮现，朝着魂天帝就是当头盖去。

    魂天帝连忙抵挡，两人交手，爆发出轰鸣般的响声，宛如天地雷霆炸响。

    “动手！”

    魂天帝隐秘传音，仿佛在通知着什么。

    与此同时，原本还耷拉着脑袋的陆云霄，像是感应到了什么，眼神瞬间凌厉。

    “轰！”

    天空中，无尽黑云涌现，并且突然间剧烈的翻腾起来。

    然后，黑云涌动，嗡嗡作响！

    嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓的从黑云之中出现。

    这恐怖的气息，浩瀚强绝，霸道生威，达到了一个极高的境界。

    突如其来的变故引起了诸多人的注意。

    只见得在众人的注视下，黑云翻涌，数道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片广场的各个方位。

    “那是……棺材？”

    望着那些从黑雾之中射出的东西，众人顿时一惊。

    因为那些东西，居然是四座黑色的棺材，那种阴厉森寒的气息，则是从棺材之中渗透而出。

    (本章完)

