    就在方林岩沉吟的时候，莫比乌斯印记已经催促道：

    “我现身的时间有限，请尽快选择是否执行。”

    “对了，我必须要警告你，你如果是打算改变找的这个家伙命运的话，那么，付出的代价必然非常惊人。”

    “因为他已经被纳入了时间节点的范畴，一旦其命运改变，那么引发的历史偏差就会十分惊人，随之带来的时空乱流反噬也是异常恐怖。”

    方林岩愣了愣道：

    “什么叫做时间节点？”

    莫比乌斯印记在这方面倒是知无不言，言无不尽：

    “哪怕是在旧地球时代，人口就达到了六十亿人，每分钟都有106人死亡，其中绝大部分人的死亡都是人死如灯灭，不会给这个世界未来带来什么影响。”

    “但是，总有一些与众不同的人，他们的生和死，能影响千千万万人的生死，他们的存或亡，甚至能让整个历史的进程都为之颠覆，甚至发生翻天覆地的变化。”

    “具体一点来说，就像是1891年的希特勒，此时他才2岁，羸弱得甚至连一条狗，一只猫都可能杀死他，但是他的死引起的蝴蝶效应可想而知。”

    “又比如说爱因斯坦在四岁的时候发了一场高烧，并且患上了白喉，这是一种在当时致死率高达80%的疾病，然而在这个时候，他的叔叔及时请来了一位叫做斯蒂文森的医生，成功挽救了他的生命。”

    “如果，当时斯蒂文森医生在赶往救人的路上突然被人抢劫并且导致重伤？因此引发的连锁反应也必然是崩溃性的！”

    “所以，这些在历史上仿佛支撑点一样的人，就被称为时间节点！是轻易不能去碰的，你要碰的话，那么就得付出巨大的代价。”

    “像是希特勒这种人，就被称为主时间节点，而在一段特定时间内可以间接影响历史的人------比如那位斯蒂文森先生，就被称为次级时间节点。”

    然后莫比乌斯印记很干脆的做总结：

    “你试图指出来的这个人，就是一枚不折不扣的时间节点，虽然只是一枚次级时间节点！而他本来的命运，应该是在两个小时零九分钟后死亡！”

    “所以，你要改变他的命运，或者用人类的称呼来说，你要为他逆天改命，那么接下来导致的时间熵效应肯定就相当大，你要因此而付出的代价，当然就会超出你的想象。”

    方林岩深吸了一口气，眼神变得坚决而幽深了起来：

    “我整整布局了这么久，好不容易才获得了这么一个绝好的再拿SSS评价的机会！那就是箭在弦上，不得不发。”

    莫比乌斯空间继续道：

    “我必须最后提醒你，如果以空间的法则来评估的话，拯救墨耳忒斯的难度，至少也应该是在SS左右。”

    “但是，最后你即便是成功了，最后拯救到他以后获得的惯性奖励，搞不好只有B或者A......请问你还要继续吗？”

    “标记吧。”方林岩平静的道。

    然后他就很是有些痛心的看着自己的通用点/潜能点瞬间归零，不仅如此，蓝藤徽章也是直接消失。

    那一只被放在私人空间角落很久的黑色老人机也发出了一阵嗡嗡声，本来补充了一部分的电量在瞬间又消失了差不多四分之一。

    这是其中储存的比斯卡数据流被抽走的征兆。

    紧接着，方林岩就见到自己的视网膜上出现了一个非常清晰的红色箭头，

    并且这箭头所指的目标，竟然对准了第四号临时牢房当中的那名犯人......床尾的便溺器？！

    方林岩几乎不敢相信自己的眼睛。

    “我去，这个操作有点骚啊......根据莫比乌斯印记提供的信息，胶囊科技要找的分明是一个人！并且还是很重要的次级时间节点。”

    “这家伙居然能藏在尿盆里面！！难怪以星空财团这样强大的实力，居然从这堆东西里面寻不出来疑点，感情这当中的奥秘，居然是抓准了人的思维盲区。”

    方林岩思想虽然不停的跳跃着，但是手中的活儿却是丝毫都没有停下来的，忙碌得和普通的检修工一样，保准其余的人都窥不出任何的破绽来。

    他此时既然知道了这家伙会在两小时后死亡，再联系到卡西欧这家伙居然没有在指挥中心当中，那么二者加起来一分析，并不难推断出来其中代表的含义：

    卡西欧这时候多半已经从母舰上得知了具体情报，返回以后已经获得了抓住这家伙的确切手段，然后这家伙估计也是被逼到了穷途末路，最后多半不愿意被活捉，自我了断了.......

    既然知道了具体的目标，方林岩接下来要做的事情就很顺利了，他很干脆的找到了旁边的宪兵指了指，然后用平淡的语气道：

    “在那个位置的天花板上，能量指数出现了异常波动，已经超过了规定的参数。”

    “按照维修手册，我必须前去检查一下，否则的话要么不出事，要么就会出大事，你们将里面那个犯人转移一下，我只需要三分钟而已。”

    说完方林岩就直接转身走到了门口，并且背转身体，表示自己对怎么转移犯人，犯人会去哪儿毫无兴趣。

    门口的四名宪兵对望一眼，因为汉克副指挥官已经明确表示了要进行配合，并且方林岩看起来提出来的要求并不过分，所以便有一个人率先站了出来道：

    “四号，七号，你们负责腾空牢房。”

    被点名的两人立即沉声道：

    “YES，SIR。”

    然后两人就迈着机械刻板的步伐，来到了第四号临时牢房当中。

    先用高压电棍狠狠的将里面的人戳得生不如死，瘫痪在地之后，才打开门锁将之粗鲁的拖了出来，接着将之关押到了旁边空置的11号临时牢房当中去。

    做完了这些事情之后，那名为首的宪兵便冷冰冰的道：

    “可以了，给你五分钟。”

    方林岩很干脆的背起了包，直接走到了腾出来的囚室当中去，然后用手指在旁边的金属墙壁上叩击，探查其中的内部结构。

    隔了几秒钟之后，就提起切割机将旁边的墙壁切开，果然发觉里面有多条线缆。

    方林岩便半跪在地上，背对着外面的宪兵，旁边就是臭气熏天的便溺器。

    他“顺手”放下的工具包，则恰好将便溺器侧面挡住，而此时距离他最近的宪兵也是有六七米开外的，完全看不出有任何的异常。

    于是这时候，他的嘴巴里面已经开始低声道：

    “我知道你在这里，假如有恶意的话，现在就马上叫人将你抓出来了。”

    “我在这里只能呆两分钟，时间异常紧迫，你不想死的话，那么就出来跟我走......这是你唯一的机会。”

    方林岩的话还没说话，居然见到从那尿盆的底部，居然徐徐的爬出来了一只指头大小的蛾子。

    这蛾子看起来在这星球上到处都是，貌似它现在虚弱得很，连飞行都异常艰难，爬向方林岩的时候仿佛随时都会死掉。

    不过，仔细看去就能发觉，这蛾子的头部却已经被彻底毁掉了，取而代之的竟是一颗米粒大小的红宝石模样的东西，看起来上面却是暗弱无光。

    方林岩吃惊之下，立即伸手去抓它。

    而就在方林岩的手指触碰到这只蛾子的一瞬间，他的脑海里面顿时响起了提示：

    “你接触到了赤梭星盗团团长/胶囊科技第A4位面董事/传奇雇佣兵/不列颠大学名誉教授/屠戮者/伪善者.....墨耳忒斯！”

    “你可以选择将之交给星空财团，那么将会获得丰厚奖励。”

    “如果你将之选择留下，那么将会导致一系列极为复杂的后果，必然会付出十分惨重的代价！”

    见到了这匪夷所思的一幕，方林岩也是忍不住倒吸了一口凉气，这他娘的谁能想得到，墨耳忒斯此时的形态，竟然是一只飞蛾！

    不过想一想也很正常，若是这家伙能用常理推测的话，那么早就直接被抓走了，怎么还能活到现在？

    而听着这些提示，方林岩嘴角上扬，抽动了一下：

    “吓唬谁呢？看起来给了我一个仿佛不交出去就会巨亏的选择题！却带着明显的倾向性，呵呵，当我是傻子呢？”

