    第880章官路迢迢听了柳海的汇报，张一凡道，你再查查，但是不要动他们。要动，也要等我回来之后。

    柳海应了声，就把车子开到了渡假村。

    说这渡假村，其实也是就条件好一点，环境优雅一点的休闲场所。

    今天是大家给老大饯行，唐武几个就叫起来，今天晚上，一定要让老大好好放松一下。呆在京城这么久，难得回来一次。

    张一凡笑骂了唐武一句，“就你喜欢起哄，我才去了一个月，在永林又呆了十几天了，这算什么事？”

    胡雷嘿嘿地看着张一凡，“你自己交待，这几天都去哪了？是不是有什么新节目。我们可不想听到由来只闻新人笑，有谁听到旧人哭的故事。你可是失踪几天了，这几天在省城干嘛了？小凡又不在。”

    胡雷当然是开玩笑的，这里也只有他和张一凡是从小一起长大的兄弟，又不是体制内的人，因此，他说话更随意。

    柳红听到这话，就本能地看了张一凡一眼，低下了头，也不知道在想什么。

    张一凡当然不能说跟李虹在一起，要是让这些牲口知道，张一凡把李虹这个冷美人市长给搞定了，那还得了？

    这绝对是一个震憾全球的消息，李虹是谁啊？天朝的公主。拥有如此级别的女孩子，一直守身如玉，这样的冰山女神，也落入张一凡的手里，实在令人太兴奋了。

    要是这个消息传出去的话，估计有大半的人会跳楼，不活了。

    不过，张一凡肯定也不活了，他和李虹的事，永远只能成为一个谜，一个让别人看不透的谜。

    于是，他撇开了话题，“你们说吧，今天晚上有什么节目，我明天中午的飞机。不能担误。”

    此次回京，他肯定还得去拜访一下总理。

    总理的永林之行，在全国引起了很大的反响，各大媒体纷纷报道总理这次南下的意义。而永林两大矿区，也成了人们关注的焦点。

    今天晚上到场的，只是唐武，胡雷，柳海，柳红，音姐，李治国。汪远洋本来要来的，在路上接到范书记的电话，又匆匆回去了。

    几个人在包厢里坐下，胡雷道：“今天晚上，咱们先喝酒，然后再去搞个桑拿。如果兴致好的话，就凑一桌麻将。明天一早，送你回省城怎么样？”

    张一凡说好吧！他看到音姐和唐武腻在一起，他瞟瞟柳红。柳红就坐在自己的对面，柳海的身边。这几天可把柳红累坏了，弟弟结婚，她忙得象个砣螺一样。

    而音姐，倒是越来越俏，愈发丰满得诱人，胡雷看不下去了，当着唐武的面，说我来要点利息。然后就在音姐的屁股上，狠狠地摸了一把。

    唐武也不生气，他说你小子记住，下次我见到你那个小护士，这帐我要讨回来。胡雷道：“喜欢你就拿去，我别的没有，女人不少。”

    音姐就故意做出生气的样子，打了胡雷一下，“你规则点，老姐现在是有主的人了。”她看着唐武，“你也不管管他，看着人家吃你老婆的豆腐？”

    唐武说，你们这对狗男女，当着我的面还打情骂俏，鬼知道你们背地里干了些什么。

    音姐不干了，捏着唐武的手臂，痛得他一阵大喊救命。“胡雷，你这臭小子还不帮我？帮我治治她！”

    胡雷说，怎么治？要不晚上我们两个一起上了。

    音姐跟他们闹惯了，骂了句两个老流氓。柳海听到他们三人的对话，有些脸红。

    这时，餐厅的经理过来，问要不要小姐陪酒。

    胡雷说要，晚上要，唐武说不要了。胡雷想了下，便笑笑着说算了，我们这里不需要小姐，快点上菜就是。

    经理这才退出去，把门带上。

    酒桌上，依然习惯性地围绕着官场上的话题展开讨论。张一凡问唐武，“听说袁成功要上去了？”

    张一凡的消息，历来很灵通，他随时都关注着整个局势的变化。袁成功有可能在明年，当选常务副市长，汪远洋可能任市长。这是上面基本决定的事情。

    这样，袁成功的位置便让出来了，唐武这个司法局长，也有机会去竟争一下。毕竟要入了常委，才有说话的权力。

    听到老大提起这个问题，唐武就知道，他在关注自己。因此，他点点头，“公安局这个正局长的位置，很多人抢。这次竟争的力度很大。”

    张一凡道：“这段时间，你要低调一点，尤其是生活上。”说到这里，音姐自然听得出来，她站起来，“我去一下洗手间。”

    唐武解释道：“平时我也不带她的，只是今天这场合，我才叫她一起来了。”

    张一凡说，“你的竟争对手，肯定会注视你的一举一动，你自己小心，不要有什么把柄落在别人手里。回头我跟范书记和汪远洋打个电话。”

    唐武端起杯子，“我敬老大一杯。”

    张一凡说，你这酒，还是等你上去了再喝吧！现在就你混得最差了。汪远洋都快到正厅了，你还是个小小的处级。

    唐武的脸就红了，有些不怎么好意思了。其实，在别人眼里，唐武他们已经是坐飞机的速度，可张一凡却嫌还不够。

    因为，自己一旦进入省级，需要有下面的人支撑，如果这些人都不到位，那是他张一凡自己布局不到位。

    音姐去而复返，再次在唐武身边坐下。

    张一凡听说汪远洋被范书记叫去了，估计他们已经在商量这些事情。范书记在这届之后，将进政协。但是他也要把自己的人安排好。

    汪远洋是这次内定的市长人选，而袁成功则被内定为常务副市长，到时选举一结束，大局将定。

    上面的人选落实好，下面的人也要做好铺垫。

    公安局长的人选，一般被市委书记所控制，由他的人去坐这个重要的局长位置。所以，唐武这次要想挤进去，难度很大。

    今天晚上的酒桌上，大都谈的是这些事情。

    李治国现在比较稳，不存在着动的可能。听到老大这么说着，他就在心里暗暗小心。而且他也听出来了，老大要唐武爬上去，这意味着，自己也要出力，全力以赴帮助唐武。

    再加上汪远洋，苏如虹他们这些人，唐武还是有一定的胜数的。

    当大家谈完这个问题的时候，饭也吃完了。

    胡雷就安排大家去搞桑拿，放松一下身子。

    柳红和音姐去了女士桑拿室，几个男人在另外一边。

    在洗桑拿的时候，张一凡就一直在想着柳海跟自己反应的情况。乌逸龙经过乌刚的事情之后，明显看到他在转变。

    而且他很有诚意，非常配合自己的工作。

    张一凡就在想，如果乌逸龙手里真有这么大一个集团，就算是他被自己降服了，他手里的人能这么安份吗？

    还有，姚慕晴这个女孩子，她在永林的能量不少。听到柳海说，她很可能是皇冠的后台老板，如果这个情况属实，以前姚慕晴在自己面前的表现，就可以解释得通了。

    张一凡还有一个计划，自己这次一定要全力以赴，杀进省级。

    这个环节很重要，需要做太多的铺垫，永林这个地方，也要在自己的掌控之内，不能再出什么差子。以前的时候，张一凡还在想，只要想办法跳出永林，这地方仍由他们去折腾。

    但是长白山制药厂，还有胡雷的永林矿业落成之后，自己就不能再坐视不管了。他必须将永林牢牢抓在手里。

    张一凡想，如果自己真进了省级，还需要一个帮手，一个帮自己说话的人。这个人是谁呢？他又想到了李虹。

    李虹无疑是最好的人选，于是他在心里琢磨着，如何劝动李虹，一起进入省级。

    PS：第二更求花！

    另外提一件事，《官道天骄》八月份参加第二届官场小说大赛，希望大家涌跃投票！票票越多越好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

