    渝州城，梨园。

    梨园乃是渝州城最有名的三个戏园，坐东朝西，南北两侧是游廊，围合成庭院，游廊高两层，观众可以坐在里面看戏。

    西侧则是雅致，古朴的牌楼。

    走进戏园，灰瓦红柱，壮观华美。

    此时梨园当中突地一声亮嗓，高亢婉转，犹如惊雷一般，响彻而起。

    随后那紧锣密鼓之声，不断入耳。

    只听曲词唱诵，凄厉哀怨，台下看客一片叫好，喧嚣四起。

    赵青梅一袭素白色的衣衫坐在二层之上，看着台下戏伶，神情冷清如水。

    “教主！”

    不多时，鬼面佛陀出现在她的身后。

    “查的怎么样了？”

    赵青梅轻轻呷了一口茶水道。

    “属下无能，没能查出此人。”鬼面佛陀连忙俯身道。

    檀云凝眉道：“我觉得此人可能也只是路过渝州城，说不定现在已经离去了，否则人宗高手怎么可能调查不出来？”

    魔教人宗可是号称可以和人皇天罗地网相媲美的组织，基本上想要调查一个二品境界的高手并不难，除非此人是皇室或者其他顶尖势力的高手。

    人宗都没能查出来的高手，这究竟是何等存在？

    赵青梅淡淡的道：“既然没有结果，就不要花费大量的人力物力了，我让你调查的另外一个事情你有消息了吗？”

    鬼面佛陀道：“属下调查清楚了一些，但是却发现其他信息。”

    赵青梅玉指轻轻敲在桌子上，没有说话。

    “神算子蒋三甲就在渝州城，而且就被关押在渝州地牢当中。”

    “一个渝州知府应该没有这么大的本事。”

    “教主英明，蒋三甲是漕帮渝州总舵主刘浩平和渝州知府联合羁押，背后可能是漕帮......”

    “漕帮？”

    赵青梅神色如古井一般，波澜不惊。

    鬼面佛陀沉声道：“漕帮自从吞下了怒鲸帮之后，其势力范围已经横跨了江南道，金陵道，江东道，宜道，帮众也扩充了数十万之多，期间更有西山三怪，苍山飞鹰等二品高手加入，使得漕帮在短时间内势头飞涨，在五帮当中实力都是数一数二，再加上其背后四大商会的鼎力协助，声威如日中天，隐隐有天下第一大帮的威势。”

    “看来我魔教数十年没来大燕，大燕已换了风云。”赵青梅轻笑一声道。

    从始到终，其神色都是风轻云淡，丝毫不变。

    “不过一群土鸡瓦狗罢了。”檀云仰起头轻哼一声。

    “不可小觑了这四大商会。”鬼面佛陀摇了摇头，道：“这四大商会分别是晋商、江南商、江东商、南商的商人组成，其背后组成庞大的经济命脉，其中不仅有布匹，钱庄，瓷器，丝绸，甚至还有大漠草原贸易往来，基本是可以说占据了大燕两成左右的营生，跺跺脚，整个江南道都要震三震。”

    “而这渝州知府曹安民只不过是江南商当中其中一个人物，甚至算不上真正核心的人物。”

    一城知府，而且还是渝州城这样重要城池的知府，竟然进入不了漕帮的核心，足以见得这漕帮高层的了得。

    赵青梅看了一眼下方的戏伶，问道：“他们关押这神算子意欲何为？”

    鬼面佛陀深吸一口气，道：“这个属于漕帮核心机密，渝州城当中只有渝州知府曹安民和渝州总舵主刘浩平知晓，我得到的消息是，漕帮好像是为了一件很古老的物件，甚至可能追溯到上一朝的周朝。”

    “有意思。”

    赵青梅轻笑一声。

    “教主，我们现在怎么办？是否要虎口夺食？”鬼面佛陀顿了顿，才道：“鬼谷神算乃是鬼谷传人，鬼谷推衍天机必耗体内气机和心血，那神算子依靠神算纵横江湖数十年，生机早就油尽灯枯，再加上在地牢当中摧残，未必还有余力能推出杀死老教主的凶手.........”

    鬼谷一派，乃是江湖当中极为神秘一派，而神算子蒋三甲便是其中传人。

    “用他的命。”

    赵青梅幽幽的道：“还是能再算一次的，不过这次动作不宜过大，能成则成，不能则算。”

    “属下明白。”

    鬼面佛陀双眼微微一眯，“渝州地牢情况我已经调查的清清楚楚，地牢汇聚着渝州城众多高手还有漕帮帮众，这些人都是漕帮挑选出来的精锐。”

    “我们杀的，就是精锐。”

    ...........

    幽暗，寂静的牢房中，飘荡着潮湿的腐臭味。

    狭长的通道两旁就是囚牢，囚牢十分简陋，都是由石块垒彻而起，角落的床榻上只有一块草席。

    渝州大牢分为上下两层，上面一层关押的都是普通的囚犯，大多都是偷鸡摸狗，地痞流氓之辈，关押个几天可能就出去了。

    而地下二层关押的就是重刑犯，这些犯人大多都是穷凶极恶之辈，只要时候到了就要被问斩的犯人。

    向着二层的深处延伸，两旁囚牢当中的囚犯越来越少，其中不少牢房当中墙壁上还布满着血渍和奇怪的符号。

    尤其是二层深处，空气潮重腐臭，给人一种极为阴森的感觉。

    “哐当！”“哐当！”

    这时，最深处的一件牢房中传出铁器震荡的声响。

    “蒋兄，别挣扎了，你也是挣扎越是浪费你体内的生机。”

    一道声音响起。

    只见那牢房空气中布满密密麻麻的铁链，这些黝黑的铁链泛着奇异的光泽，显然并非寻常的铁打造而成。

    这些铁链形成一道道枷锁，联向了牢房中央的人。

    那人披头散发，衣衫破碎，看不清其面容。

    旁边还站着一个身穿官袍的中年儒生，此人正是渝州知府曹安民。

    渝州城是江南道几大核心城池之一，能够做上渝州知府，那可不是有几分才华就行的，这还需要实力和雄厚的背景。

    而曹安民的的背景很硬也很雄厚，正是江南商会，而江南商会则是控制漕帮的四大商会之一。

    所以曹安民坐稳了这渝州知府十三年，雷打不动。

    “我体内生机逐渐断绝，你似乎比我更害怕？”

    披头散发，虚弱不堪的人露出一双血红的眼珠。

    那双眼泛着血色，在幽寂的囚牢当中就像是深渊当中的一道血光，让人看了不禁背后一凉，心中发寒。

    “怕？”

    曹安民笑了一声，“我确实怕，我怕蒋兄就这样死了，到时候我无法交差，可这威胁不了我。”

    “一直以来，我对你蒋三甲还是留有几分敬佩之情，没有动用一些手段..........”

    如果蒋三甲死了，他确实很难交差，但如果因此这般威胁他的话，那未免太小看他曹安民了。

    蒋三甲冷笑了一声，“你觉得我会怕你的手段吗？”

    “一个连死都不怕的人，确实很多东西不怕。”

    曹安民深吸了口气，眼中浮现一抹冷光，“但，不怕死的人，可能会害怕其他东西。”

    “比如呢？”

    “坤宁宫管事太监很贪财，想要把你送进去很简单，你觉得如何？”

    曹安民话音落下，蒋三甲瞳孔骤缩了起来，坤宁宫当中有着他这一生最不想看到的人。

    “哈哈哈哈哈！”

    曹安民仰头大笑了起来。

    这笑声在蒋三甲的耳中确实极为嘲讽。

    “蒋兄，这地牢当中戒备森严，不禁有地牢守军，还有漕帮精锐把守，寻常人根本就进不来，我奉劝你不要心存侥幸。”

    “毕竟你也不想死，否则早就气断而亡，再给你最后一段时间考虑考虑，毕竟我可以一直等，有的人却不能。”

    曹安民说完，背着手离开了牢房。

    “咔！”“咔！”“咔！”

    就在曹安民走出去的一刻，其身后侍卫重新将牢房门关上，并且上了三道铁锁。

