    江山踏入大门，忽觉眼前一花，斗转星移。

    “这是……”

    他站在原地，环视四周。

    只见四周景象大变，所有的藏书包括身后的大门都消失不见，周身只余一片星河旋转，无数星辰在其中闪耀。

    “阵法？”

    江山看着眼前的星河之景，不仅没有惊慌，反而露出了一个微笑。

    小苟啊，原来你是在这儿等着我啊。

    图书室外。

    苟狂人满脸喜色。

    新来的就是好骗，随手一指就自己冲进坑里了。

    但凡在行会里混过一段时间的，这些常识谁不知道？

    在占星术士行会里，只有一扇门上没有阵法，那就是一楼大厅的行会大门，除此之外，几乎每扇门上都布置着强弱不等的阵法，只有得到通行凭证才能畅通无阻。

    苟狂人摸了摸自己腰间的行会腰牌，脸色得意。

    这算是占星术士行会的特色了。

    “害我社死，你还想好过？”

    苟狂人满脸大仇得报的快乐，甩着腰牌溜达出去，打算回楼上自己的房间把摄影机拿过来，把这新来的丑态全部记录下来，到时候公开给全行会！

    哈哈，我在地狱里等你！

    想到这里，苟狂人更开心了，迈着八字步走出自习区。

    图书室内。

    江山看着这座星河之阵，细细研究其中奥妙。

    他是懂阵法的。

    因为要学习阵法的职业不光有占星术士，还有建筑师。

    而他的面板里，同样有建筑师的存在。

    这可不是一个好练习的职业，光看名字就明白。

    锻铁匠靠打铁升级，刻木匠靠做木工升级，裁衣匠靠做衣服升级，所以建筑师，当然是靠盖房子升级。

    这是一个人能干得了的活吗？

    其实也能。

    为了练习这个职业，江山甚至在院子里盖了个小砖窑，硬是自产自销搓出了现在华丽精致的小院。

    当然，为了最终成品的效果，江山也投注了极大的精力在阵法布置上。

    建筑师的阵法更讲宏观，并且在与建筑物结合这方面做到了极致。

    相比之下，占星术士的阵法就更看重细节，同时大多都是以星辰之力为基，如果布阵者没有足够的建筑师水平，那在放置到建筑中时总会出现一些微小的纰漏。

    这些纰漏对于外行人或者同为纯占星术士的布阵者来说自然不算纰漏，因为他们看不出来，但在一位建筑师眼里，却如夜空中的群星般明显。

    江山切换建筑师，被动技能【阵法通明】顺势开启，成竹在胸的扫视四周。

    没想到……

    这天……污染还挺重的哈。

    除了月亮什么都没看见的江山笑容凝固在脸上。

    对哦，这里是州府的占星术士行会，连个执事都是三阶的地方，他基础水平的阵法技能如何能看穿一个至少是三阶强者布置的阵法。

    于是江山默默掏出卷轴。

    哈哈，没想到吧，咱有挂！

    系统，给我升级！

    江山撕掉手中的卷轴，再次进入悟道模式。

    建筑师五大职业技能纷纷晋升进阶一级。

    江山睁开双眼，再次巡视阵法纰漏。

    这次，原本雾里看花般的视界顿时清晰了许多。

    遮蔽在雾霾之后的群星也终于显露出它们的姿容。

    “这位布阵者，果然不懂建筑师啊。”

    看着眼前暴露出来的破绽，江山松了口气。

    赌对了。

    不过这也不算赌。

    一般占星术士都没有辅修的第二职业，无他，以占星术的艰涩深奥，本职都玩不明白，谁有空去搞副业。

    所以……

    “才会犯这么低级的错误啊，刻印阵法居然直接刻在门板上。”

    江山感应着脚下地面完全脱离地砖的投射节点，一脸无语。

    刻印这个阵法的兄台大概是节省惯了，想着直接刻在门板上，将来把门拆下来直接安到别处，阵法也能直接带走。

    可你这一点不考虑门后的房间构造，节点都飘在半空中，生怕人看不到吗？

    哦，对不起，之前的我就看不到。

    江山判断，会犯这种超低级错误的，大概率是个三阶的普通执事，这也正好对应这间图书室的档次。

    面向试学弟子开放的，有钱就能进的图书室，能藏什么重要知识？

    劳烦个执事出手顶天了。

    所以，如果自己的判断没出错的话……

    江山弯腰，从背包中掏出一块灵能精粹，碾碎，循着某种规律均匀撒开。

    灵能精粹，分解中最常见的产物，也是绝大多数阵法必用的布阵材料之一。

    随着灵能精粹的铺撒，一个个微弱的光点从中浮现。

    这就是那些被阵法本体投射而出的阵法节点。

    阵法节点是需要载体的，只有融入载体之中才能更好的隐藏、保护节点，避免被找出破坏。

    当然，空气其实也能作为载体，但那需要特殊的布阵手法将节点融入进去，而不是像这个阵法一样，大喇喇的射在半空，被一点灵能精粹一激，就从虚幻中现身。

    江山满意一笑。

    如果是四阶出手布下的阵法，凭他进阶一级的手段，绝无成功之理。

    但他猜的没错，这阵法的布置者确实不会超过三阶。

    江山看着浮现出来的这几个节点，心中默默运算其对应在身后大门上的位置及轨迹。

    这是非常考验阵法水平的一步，何况这座阵法是占星阵，和江山之前学习的建筑阵大相庭径。

    好在万变不离其宗，区别再大，终究也要根植于1+1=2的土壤。

    没过多久，灵能精粹的力量逐渐衰微，节点也失去了支撑它们的力量，在阵法的牵引下重新落回自己的位置，从江山的视野里消失。

    “搞定！”

    江山也适时的算出答案，手腕一翻，建筑师的副手工具绘纹笔便出现在手中，蘸上一点灵能精粹粉末，江山走了两步，调整自己的位置，上手一摸——

    消失的门板出现了。

    非常基础的空间应用。

    江山心里如此评价，提笔，江山在门板上笔走龙蛇，画出几道弯弯曲曲的奇异轨迹。

    嗡——

    江山停笔，他看着笔下的门板，其上所有阵法纹路都闪耀起来，在人类所能观察到的三维世界里显露出踪迹。

    而他所画下的那几道弯曲轨迹，则正好勾连住阵法核心的几条纹路，将其联合成一个闭环。

    核心封闭，外围纹路自然也纷纷罢工，转眼间，原先的星河之景消失无踪，显现出原本的图书室。

    江山迈步上前，看着满室藏书，随手抽出一本《占星术初解》，直接在图书室内找个位置就座，满足的看了起来。

    周围苦读的试学弟子们无一抬头，仍然在刻苦读书。

    对于繁杂的占星术来说，三个月实在太短了。

    想要学好，就必须抓紧每一分每一秒。

    看热闹？

    那对他们来说太奢侈了。

    忽然，又一个试学弟子推门进来。

    “咦？”

    他看着周围毫无变化的景色，摸了摸空无一物的腰间，再看看特意解下放在桌上的腰牌，陷入了迷茫。

    阵法呢？辣么大的一个阵法呢？

    他是在学习时突然有了些灵感，想要用图书室的阵法实践一下，才特意解下腰牌入阵。

    没想到，阵法这是……坏了？

    这时，抱着一个摄影机的苟狂人也兴冲冲的来了。

    嘿嘿，我倒要看看你在阵法里的表现有多搞笑！

    苟狂人想到自己第一次无腰牌进入这个阵法的狼狈样子，不仅兴奋的嘿嘿直笑。

    要知道，那时候他已经有了一定的占星术基础，和这个新来的这种纯小白可不一样！

    苟狂人一把推开大门，定睛一瞧——

    只有一个眼熟的试学弟子，在门前与他面面相觑。

    怎么回事，人/阵呢？

