    “青萍剑？”凌云破皱眉说道。

    “对哦。”青萍剑说道。

    “阿镜！”凌云破也不理她，只是去问昆仑镜，“她说的是真的吗？”

    “不然还能有假？”青萍剑说道，“你说是不是，瑶瑶？”

    “瑶瑶是什么鬼！”昆仑镜出声抗议。

    “西王母宫中，瑶池台上镜。叫你一声‘瑶瑶’怎么啦？”青萍剑笑盈盈说道。

    “按你这种称呼法，我就应该叫你‘剑剑’。”昆仑镜难得吐槽。

    “好啊，虽然没有青萍好听，但也没问题。”青萍剑毫不在意地道。

    见昆仑镜没有反驳，凌云破便再次出声问道：

    “青萍，你的阶位是什么？属性呢？有哪些道法？”

    “阶位？”青萍剑诧异道，“不是仙剑吗？”

    “天干铸剑法是八千年前才开始流行的，按那个算法，现在的你应该算作十阶。”昆仑镜提醒说道。

    “那我便是十阶飞剑啦。”青萍剑也适应得很快，“至于五行属性，其实是‘天河水’哦。”

    “现在不流行纳音五行了。”昆仑镜再次说道，“你只要说五行属水就好。”

    “哦哦，十阶水系飞剑嘛。”青萍剑从善如流，“至于道法的话，暂时保密。”

    “什么叫暂时保密？”凌云破不满说道，“你是我的飞剑，哪有和我保密的道理？”

    “这位小哥啊。”青萍剑提醒他道，“我可不是你的飞剑，我只是因为无聊，所以和你玩玩而已。”

    凌云破：？

    他转头问昆仑镜道：

    “阿镜，现在把这贱婢投回剑池，换一把正经飞剑应该还来得及吧？”

    “当然。”昆仑镜说，“而且我强烈建议你这么做，她可不是什么好驯服的对象。”

    “那好。”凌云破便径自出门。

    “喂，等一等，等一等嘛！”青萍剑连忙哀叫起来，“我刚才是说着玩的，人家都以身相许了，哪里会轻易背叛剑主啊？”

    “再给你一次机会，你是谁的飞剑？”凌云破冷冷问道。

    “是你的，就是你的嘛，好不好？”青萍剑用哄人的口气娇滴滴道，“我和瑶瑶一起，都是属于剑主大人的～”

    “你不要把我扯进来。”正在看戏的昆仑镜表达不满。

    “继续说道法的事情。”凌云破打断她们。

    “道法的话，大部分你还用不了。”青萍剑装模作样地“唔”了一会儿，“这个你拿去玩怎么样？”

    “此法唤作‘碧雾翳苍峦’，乃是将水系真元化作大雾，弥漫千里。敌人身处其间，六感封闭，身形迟滞，所有非水系法术威力大减。”

    “发动时只需诵咒‘氤氲缥缈，烟浮蜃楼’即可，朗诵或默诵都行。”

    “好。”凌云破点头说道，“我先试试。如果不好用，你就滚回剑池去吧！”

    “不要嘛！”青萍剑开始嘤嘤嘤，“妾身不想离开剑主大人，剑主大人就不能给妾身一点信任吗？只要剑主大人变强了，妾身也会提供更多更好用的道法呀！”

    “青萍。”凌云破冷酷无情地说道，“你要记住，不是你选择了我，而是我选择了你。”

    “并非是弱者信任强者而选择追随他，而是因为强者是比弱者更加优越的存在，因此弱者不得不追随他。”

    “太过弱小的追随者，只会被强者甩到无法追随的遥远后方。这一点，无论是你，还是我，都是一样的。”

    青萍剑：………………

    “如果不想连我的脚步都无法跟上，那就努力变强吧。”凌云破最后说道，向外走去。

    “瑶瑶，我开始喜欢他了。”青萍剑没有回答，只是避开凌云破的神识，悄悄和昆仑镜说道，“怎么办？这么有意思的剑主，我还是第一次遇到。”

    “你打算化形人身和他相恋？”昆仑镜问。

    “不不不，做人没意思，还是当一柄剑比较好玩。”青萍剑摇头说道。

    凌云破不管她们的腹诽，只是径直离开道观，来到外边的空地上，单手竖起剑指。

    神识与剑灵交感，青萍剑在空中悬浮，微微颤动。

    “氤氲缥缈，烟浮蜃楼。”凌云破朗声诵道。

    刹那间，无边大雾凭空涌出，霎时便笼罩周围空地。

    凌云破扫视周围，便发现放眼望去尽皆白茫茫的一片，仿佛无法收到信号的老式电视屏幕上的无尽雪花。

    伸手不可视物，侧耳不闻众声，这片浓雾仿佛吸收了所有的色彩和声音，让天地间只剩下纯粹静谧的白色。

    身体似乎沉重起来，凌云破低头看去，才发现身上衣物不知何时已经湿透。

    水分沿着衣角簌簌滴落，凌云破尝试调动神识，运转气海，却发现神识被阻隔在离身半米不到的位置，真气运转也变得凝滞起来。

    他又将气机勾连青萍剑，身上负重顿时一轻，神识也毫无滞碍地顺着大雾蔓延开来。

    在这片浓雾里，每一滴细小水滴，都可以成为他神识延展的一部分。

    凌云破停止真气运转，将周围浓雾撤去，然后收起青萍剑，便找了一处树荫坐下，开始等安师姐从外头归来。

    同时也在思考如何借助这个剑上道法，搭建一个灵活的战斗体系。

    比如和蜀山同门比剑的时候，大雾升起遮蔽对方感知，然后用青萍剑进行光明正大的背刺。

    嗯，思路还是保守了点。

    既然浓雾压制对方神识，对方肯定会将飞剑撤回身边严阵以待。

    比如我带上两柄剑，故意从正面将飞剑掷向对手，同时操纵青萍剑绕后背刺。

    敌人如果反应够快，挡住了正面的掷剑，肯定就会漏过后面的背刺……

    正这样想着，凌云破突然抬起头来，便看见有一陌生的矮胖少年按落剑光，降临在青螺峰上。

    “凌云破，凌师弟？”对方的目光看了过来。

    “正是，不知您是？”凌云破拱手问道。

    “娄知正。”矮胖少年目光转动，落在他背后的青萍剑上。

    “哇！这人的目光好恶心！”青萍剑在他脑海里嚷嚷说道，“快把我藏起来！我不要被他看到！”

    “安师姐在吗？”娄知正确认问道。

    “她出去了。”凌云破不冷不淡地道，“师兄可进观稍坐，待师姐归来。”

    “不用。”娄知正抬起下巴，用某种桀骜的、又带着点惋惜的拿捏腔调，冷笑说道：

    “凌师弟，你知道吗？”

    “你大祸临头了！”

