    作为本次展会上最大牌的几家公司之一，IBM的一举一动都格外引人关注。

    尽管乔治-卡维尔等人来到亘古科技的时候，并没有其他人员在场。

    但是，IBM采购了亘古科技100个产品的消息，还是像风一样，很快在展会里面传开了。

    先是亘古科技展位附近的人开始来到展位参观，紧接着，陆陆续续的有其他展位的人也过来了。

    下午，刚刚送走一波人，随即又是一波人进来，林晓和杨冠斌两人对视一眼。

    这是惠普的人，之前他们拿着资料去对方的展位介绍过，但是对方没有太在意。

    很显然，惠普的人也得到了IBM从亘古科技买了产品的消息，所以主动的找上门了。

    林晓示意杨冠斌去接待，自己则是在一旁默默的观察。

    惠普的人来之前似乎已经看了公司的资料介绍，所以他们问得也更仔细，甚至还问了一些技术上的问题。

    唐兴昌这时候的作用就体现出了，老教授很好的在保留关键信息的同时，对整个U盘的技术路线做了很清晰的介绍。

    结果就是，惠普的人很满意，临走时，他们买走了亘古科技的50个U盘。

    先是IBM，再是惠普，两大电脑公司不仅都来到亘古科技参观了解产品，而且还都买走了U盘，这已经足以说明了U盘这个产品的价值。

    一时间，其余的一些公司也闻风而动。

    而林晓等人的态度是，你们买，我就卖！

    林晓并不担心这些公司拿走自己的U盘去研究，在这之前，他们递交的专利申请，可不仅仅是国内的，也包括国际专利，甚至杨冠斌还到米国、欧洲等地都申请了专利保护。

    现在对U盘感兴趣的公司越多，对于亘古科技就越有利。

    口碑是会发酵的，而人显然都有一些从众心理，当亘古科技这边开始有参展的商家来到后，那些进来的零散观众，也陆续的开始来到了亘古科技的展位。

    IBM走后的当天下午，林晓等人大概接了五、六波人。

    第二天，展位接待了二十多波人。

    到了IBM来到展位的第三天，也就是展会的第五天，亘古科技展位的人则是几乎没有断过。

    于是林晓等人立即变得忙碌了起来。

    因为并不是所有人都是同一时间点来的，而每一次来到展位前的人，也几乎都是要从头开始介绍。

    “你们说U盘是颠覆软盘的技术，它的优势在哪里。”

    “便携、更容易保存、更大的存储容量……”

    这边，杨冠斌在朝着一波参观者解释。

    而另一边，林晓则是将一个U盘递到了前来参观的人手里。

    “来，伙计，将它高高的抛起来，当然，你不要太用力砸破了房顶。”

    “真的可以这样抛？”

    “当……”

    “啪嗒！”林晓的话还没说完，U盘已经砸在了地上。

    好吧，这人只是很客气的问了问。

    毫无疑问，U盘的出现是颠覆性的，当人们了解到这一点后，他们便立即产生了兴趣。

    而当完整的了解了U盘后，也越来越多的人发出了惊叹。

    “伙计，你们这个创意太棒了，已经上市销售了吗？我再也不想带着一堆的软盘出门了。”

    “U盘这个产品太适合我了，上次我带着一个软盘拷贝的资料去见客户，但是中途出了点意外，那个软盘里面的内容损坏，最终导致我失去了一个客户。”

    “噢上帝，我喜欢这个产品，我得去叫他们来看看这个U盘。”

    亘古科技的展位火了！

    U盘在整个展会也彻底的火了！

    来参加整个展会，林晓等人是带了一些U盘的。

    但是因为公司本来也还没有大批量生产，而且只是来参展，几人都没有想到这些大公司会几十几百的买。

    所以他们只带了600个U盘出来，看起来好像也挺多，但是在展会的第六天，U盘就全部售空了。

    如果不是林晓等人最后强行的留了三十个用于展览，估计是一个也不剩。

    这样的火爆场面，顿时让前几天饱受冷清之苦的亘古科技众人有一种坐直升电梯的感觉。

    当然，兴奋的还有记者黄志帆，之前，他只是出于一种情怀想要来报道亘古科技，但是现在，他突然发现，自己踩到了一个热点。

    这边展会还没有结束，而黄志帆的一篇篇报道已经被他迫不及待的发回到了国内。

    《U盘——华夏发明赢得各大电脑青睐》

    “在得国汉诺威CEBIT展会，来自华夏大陆的亘古科技成为展会成立以来，最受欢迎的华夏公司，因为他们研发生产出来了一款颠覆性的产品——U盘。”

    “基于闪存芯片的存储设备，是华夏第一次在计算机存储领域有了自己的发明成果，它将颠覆软盘技术……”

    “IBM、惠普、戴尔……这些国际知名电脑公司，都在采购亘古科技的U盘，虽然只是小批量的，但是足以证明，U盘已经得到了各大公司的青睐，我们有足够的理由相信，这就是下一代移动存储技术的领导产品。”

    《持续火爆，华夏U盘闪耀得国汉诺威》

    “亘古科技用于展示U盘的展位持续火爆，最新的消息，亘古科技带来参展的产品已经全部售空，U盘，这个新技术新产品，成为本次展会最耀眼的技术产品之一……”

    这一篇篇报道发回到国内，首先是刊登在了《华夏计算机报》，引得国内计算机及电子信息行业的人纷纷关注。

    随后，这些报道又被新闻敏感性非常强的新浪网转载，紧接着，几大门户网站纷纷转载。

    那一篇篇毫不掩饰夸赞的文章，那一张张场面火爆的照片，一经登录互联网，瞬间引爆了舆论！

    “牛啊，华夏竟然有科技产品在国外展会这么受欢迎！”

    “颠覆软盘技术啊，软盘技术都多少年了，一直都是日国占领市场，这下，终于要被我们华夏的技术给颠覆了！”

    ……

    恰逢春节假期，正是网民上网最活跃的阶段，又是这么骄傲的一条新闻，让众多网友参与讨论。

    而在这样的舆论大潮中，各方都被搅动起来。

    最先受影响的是中海电子，原本准备了100个U盘在商场销售，仅仅不到半天时间，全部售罄！

