    

    明白原理之后，这招能够杀人无形的恐怖招数，也能够轻易躲开了。

    不过石宇是什么人？怕死还修个屁的炼，好不容易遇到一个牛逼的技能，不偷学了，那还叫人吗？

    至于，因偷学而付出点代价，这不是很正常吗？

    天下怎么可能有白吃的午餐呢？

    石宇的思想活动是很快速的，虽然想了一大圈，实际上并没有用几秒。

    不过时间虽然用的很少，但中间还是浪费了一定时间，而这一点时间，别人的大招已经准备好了。

    视线一黑，就像是突然受到了重击，不过和它不一样的是，石宇没有感受到痛觉，甚至他完全没有了知觉。

    此刻这个状态很奇妙，石宇想了半天，也只想到了一个小方法。

    闭上双眼，然后举起手，随便蒙住一只，然后两个眼睛同时睁开，这个时候，和平常差不多，没有什么异常情况。

    就算你再怎么观察，也没有那只被蒙住眼的视线。

    而石宇状况，就是和这个有点类似，只不过是从一只眼睛，变成了所有知觉罢了。

    不过已经做好了准备，石宇自然没有惊慌，直接意识回归。

    接下来，石宇本该陷入一种逻辑循环中，不过很可惜，之前想到了这个问题后，再以第三人称视角观察，这个逻辑漩涡，仅仅只用了不到一秒钟，石宇就找出了破绽。

    现在遇到了，自然可以，以之前想好的办法解决。

    原理很简单，不灭物质，只要明白了它，那个逻辑漩涡，就不攻自破了。

    没有了后顾之忧，石宇也有心情来观察，现在他到底是什么状况了？

    之前也说过，这种情况有点类似于被冰冻，只不过，不只是从表面冰冻了一层，而是从里到外。

    这种性质很难解释，现实世界中我们根本不可能看到，说句难听点的，这已经有点超维了！

    所以想要观察，那是超级麻烦的！

    不过或许是，那具身体本来就是，石宇以不灭物质构成的，依靠的这层联系，石宇能够清晰的看到，这一团时空内，的确像是没有了时间。

    也是因此，即便是不灭物质，这种世界上最小的物质，也停止了运动，这其实可以算是所谓的高维打击。

    很快，石宇就发现了这一招的原理，说句实在的，石宇只有一句评价，脑洞真是大！

    时间与空间是相互依存且联系的两个不为一的为一！

    说简单点，理论上来说他们是唯一的，但现实生活中不存在。

    而太虚古龙皇这招就简单了，空间之力可以说是浓缩的空间，也可以说是流动的空间。

    他的空间之力往上爬，其实和石宇在完美世界的空间内，不断下潜，这是一个道理！

    只不过，两个空间的外表显示不同罢了，或者说一个向下，一个向下，总之差不多。

    在上层空间内，其实非常像水，只要有一个物体存在，那就会占据一定空间，而这个空间内，存在空间却不存在空间之力！

    毕竟这和水是有本质的区别的，但外表形式又有一定的相同。

    我们可以想象一下，一个实心的物体在水内，他会挤开和他体积一样的水，而他和谁有一个接触面，这个接处面理论上来说是无限小的。

    那么现在存在这么一个力，他比这个接触面多一丁点，然后向外施展一种力，这种力，和水面向这个物品压过来的力相同。

    那么这会出现一个什么情况？

    在水里可能看不出来，那么在空间上，实心物体就会出现那个哲学问题。

    它存不存在？

    但不管他存不存在，这个空间内的一切东西，都只有玩玩！

    不存在，自身都否定了，怎么可能还存在生命呢？

    存在，没有空间就没有时间，你怎么知道你活着？

    总之一句话，只要你进去了，不管你多强，都只有玩玩！

    当然，这个能力看起来能比，实际上限制非常非常的大，这个技能，只能对付比自己弱的，最多和自己平级！

    可有这个时间，弱的直接拍死，平级的根本不会让你施展，所以啊！

    这个技能，对于普通人也就那样，完全没什么大作用！

    不过也只能说巧，这种基本没什么作用的绝招，石宇居然碰到了，而且条件基本全不符合。

    如果石宇不是谨慎的，把真身放在了外面，那么最大的可能，石宇将会失去被恒定效果！

    而一旦如此，他的修行，会如同多米诺骨牌，瞬间倒塌一大半，即便剩下的那些，也没有了之前那种无敌的效果！

    恒定是石宇这套修炼体系中，看起来最没用，但效果却是最有用最重要的。

    当然扯的有点远，不过也没办法，在那股空间之力没有消耗完之前，石宇这具肉体相当于报废了！

    虽然他也可以重新凝聚一具，不过完全没必要，因为这种消耗的力量是非常非常大的，而石宇也能够清晰的看到，漂泊在他身体周围的那一层空间能量，已经消耗的七七八八了！

    “小子，挨了这一击，没有人能够活下来，本来还想问一下你怎么进来的，不过这一切都没关系了！

    我的布置，已经差不多了，用不了几百年，我就能离开这该死的地方！”

    虽然龙皇说的很大声，石宇也能够看清楚，他说的很大声，不过很可惜，石宇根本听不到，他也不会唇语。

    结果就是，石宇一脸懵逼的看着，那个正在自己面前瞎逼逼的人影，心中只有一个想法！

    这家伙是不是在嘲讽？

    摇了摇头，把心中的杂念甩开，在能量彻底消耗的那一刻，石宇你是直接再一次降临。

    “刚刚你说什么？我没听到，你能再说一遍吗？”

    石宇满脸痞气的说道，顺便还挖了挖耳朵，配合刚才那句话的真实性！

    而太虚古龙皇，在看到石宇动的那一刻，它就知道，完了，全完了！

    不过身为一族皇者的它，并没有把心中的想法表现出来，强按下心中的怪异冲动，不慌不忙的说道：“你应该死了才对，中了那一招，你不可能活着！”

    语气中，丝毫没有波澜，可见，它说这一句话时，心中是多么的平静。        

