    “她来作甚？”徐婉兮拧眉。

    是想趁着她养伤之际，来恶心她一把，故意影响她恢复的吧？

    呕，真是居心险恶！

    徐婉兮一旦讨厌上谁，那当真是十头牛也拉不回来的。

    莲姑：“想必是来探望姑娘的。”

    徐婉兮却想也不想就道：“她昨日不是已经来过一趟了么？不见，让她回去！”

    昨日午后，小时雍坊里的小娘子们大多都来探望过了。

    张眉寿的眼睛闪了闪。

    这会子元家人带元棠上定国公府赔不是的消息，想必已经传到小时雍坊里某些听觉灵敏的人家耳朵里了。

    蒋令仪既然昨日已经来过一趟了，而眼下定国公府显然正在忙于处理此事，但凡有点眼色的只怕都要避嫌，她怎么还上赶着往上凑呢？

    那得了徐婉兮拒绝的丫鬟只得下去回蒋令仪，借口自家姑娘有伤在身，大夫交待了要多歇息静养，不便见客。

    蒋令仪丝毫不介意，笑着说自己多事打搅了，还道过几日待徐婉兮伤养好了，她再来找她说话儿。

    小丫鬟看着她那幅大方又和气的模样，不由地在心底纳闷儿——她始终不知道自家姑娘为何那般不喜欢蒋姑娘，而蒋姑娘又好似对她家姑娘的不喜毫无察觉一般，一如既往地笑脸迎人，待她家姑娘该有的礼数甚至在礼数之外的友好，都半点不少。

    单看她家姑娘，怕是觉得俩人是仇敌；单看徐姑娘，又觉得俩人毫无隔阂，亲密友好……

    还真是怪异啊。

    徐婉兮这边，正与张眉寿说着自己的想法。

    “我也觉得元家人在说假话，可他们偏说近来家中有蛇出没，那诱蛇粉本是让下人拿来捕蛇的，可元三身边儿的丫鬟怎会轻易拿到手？又像个傻子似得当成了祛蚊药？且怎么那么巧还偏偏倒在我身上了？

    可偏偏那个丫鬟已经被打死了，什么都问不出来了。”

    将主子犯的错全推给下人顶包，这是大户人家彼此间都心知肚明的手段。

    “但父亲说了，不会是元家人的主意，他们没那个胆子。”

    张眉寿点头。

    得罪定国公府可不是小事，这么做对元家人不会有任何好处。而这么容易就被查到，说明手段浅显而蠢笨，且又冲着徐婉兮一个孩子去，确实怎么瞧都不像是大人的手笔。

    徐婉兮又愤愤地道：“想来想去，都应当是元棠的坏主意！”

    张眉寿却觉得未必。

    她想到方才突然造访的蒋令仪。

    聪明些的孩子，能轻易骗过其他的孩子。更聪明些的孩子，则能骗过普通的大人，因为在大多数大人眼中，孩子就是孩子，孩子不会有那么多弯弯道道的心思。

    可作为一个有着大人心披着孩子外表，且曾亲眼见识过蒋令仪的所作所为的人，张眉寿怎么瞧怎么觉得蒋令仪此番前来，透着异样。

    她明知元家人在此，却仍要前来，这不是凑热闹就是刻意打探什么。

    蠢乎乎地凑热闹不像蒋令仪的作风。

    “可我又觉得奇怪，我平时虽然不怎么搭理元三，却也不曾为难过她呀。她为什么非冒这么大险做这种事情？”徐婉兮横竖想不明白。

    最终，也只有拿一种高处不胜寒的语气感叹道：“可能是出于嫉妒吧。”

    “……”张眉寿顿了一下，才提议道：“不如将她带过来问一问吧？”

    徐婉兮冲她眨眨眼，笑嘻嘻地道：“不急，再吓她一会儿。若不然，我怕她不长记性。”

    于是，她先拉着张眉寿去了自己的房间说话。

    “你平时都在哪个楼里打首饰？宝华楼，还是万金坊？”徐婉兮问了一个她憋在心底很久的问题。

    她觉得张眉寿的首饰大多极漂亮别致，她从未在几家珠宝楼里见过重样儿的。

    “大多是我外祖家自己打着玩儿的——我姨母常年在外做生意，每年会寻一些漂亮别致的新样式，让人特地打了送来。”张眉寿笑着说道。

    徐婉兮惊讶地看着她，而后有些失望地道：“原来是这样。”

    这份独一无二的待遇，可不是花些金子就能买得来的。

    张眉寿：“这回我姨母过来，带了好些京城不常见的珠花，我都不曾动用呢，你若有兴趣便去挑一挑，瞧瞧有没有喜欢的。”

    徐婉兮当即欢喜起来，眼睛亮亮地点头。

    平日里，其他人同样对她示好，可那种示好仿佛一眼便能看到目的，虚假地很——从她被蛇缠上，而无人帮忙之时，她就看清楚了。

    张眉寿于她而言则是截然相反的。

    所以，在徐婉兮眼中，自幼便从不讨好人的张眉寿是与众不同的。

    往前她高看张眉寿一眼，也是因为她从不趋炎附势，虽然别人暗中嘲笑过她总跟一些古怪的孩子走得近——比如彼时还未高中状元的王华之子、生来便哑了整整五年的王守仁，再比如苍家的那个……眼盲又被扮作女孩子来养的苍鹿。

    更小的时候，她隐约记得张眉寿常常为了这两个孩子跟其他孩子吵架，气急了便哭，边哭却还要边吵。

    总之，张眉寿历来是与寻常小姑娘不同的。

    以往她只是喜欢同长得格外好看的张眉寿较劲，却并不曾真正讨厌过她。

    而今，经过张眉寿仗义相救之事，她可算是有了台阶来结交这个好朋友了。

    她真的喜欢这样勇敢大方却又精致漂亮的小姑娘！

    为什么？

    当然是因为她也是这样呀！

    徐婉兮心情大好，便趁着这间隙带着张眉寿去花园子里赏花。

    定国公府的花园自然非张家能比，徐婉兮有意带着张眉寿“开开眼界”，便一路向张眉寿说着园子里的景观和各类稀奇的花草名儿。

    张眉寿听得出，她言语间并无太多炫耀之意，而是真正地想让她“长见识”。

    她知道，这是婉兮真心待人的体现。

    在外人面前，这小姑娘总像是一只高高在上的孔雀，与之接近相处仿佛都是难事。

    二人带着丫鬟一路走，在经过一条水上游廊时，迎面遇到了一行人。

    “祖父。”徐婉兮上前行礼。

    张眉寿也连忙带着阿荔向那位头发花白的老人行礼。

    “这是我那二孙女儿。”定国公徐启朝着身边的人笑着说了一句，又对徐婉兮招手道：“二丫头，来给朱老先生行礼。”

    朱老先生？

    张眉寿心底疑惑，不露痕迹地看向对方。

    年约六旬上下、蓄着一把山羊胡的老人一身深灰长衫，虽已年迈却仍满身儒雅之气。

    而老人身边，站着一位八九岁的小少年，那少年小小年纪就一股书卷气，双手负在背后一副少年老成的模样。

    待看清他额角处一点黑痣之时，张眉寿心底忽然咯噔了一下！