    很快，通过李黄的话语，李哲也算是大致了解到了这孤影组的行事风格。

    在城中，有一个孤影组负责买卖消息的成员，修为并不高，仅是虚神境后期的修为，因此李黄等人才是会盯上他。

    不过这家伙似乎是一直呆在城内，从未出去过，所以李黄就一直盯着对方。

    毕竟对方号称随时都有最新的消息，这消息自然是不可能凭空出现的，即便这人不出去，也会有人把最新的消息送来。

    果不其然，李黄盯到了夜半时分，便是发现这人收了一道传讯符，而后，那人便是再度发出了一道传讯符。

    当即，李黄便是展开身形，向着那传讯符的方向追了过去。

    那一路上，李黄与沙摩柯皆是用尽了全力，也只是与传讯符速度相当。

    万没想到的是，追了数百里后，那传讯符便是直接当场失效，李黄二人连忙上前，却是发现，那传讯符上，一个字都没有记录！

    “你们两这就是被人给耍了，哪是什么跟丢了啊？”

    听着沙摩柯的话语，李哲微微皱了皱眉头，随即便是朗声笑了起来。

    闻言，李黄和沙摩柯对视了一眼，皆是看到了对方眼中的苦色。

    不过李哲倒是也没有在意这一点，毕竟这种事情，失败了就是失败了，也没什么好说的。

    “行了，你们且跟我说说那人的信息，这次我亲自前去。”

    李哲止住笑意之后，才是缓缓站起了身形，对着李黄二人说道。

    闻言，李黄点了点头，这才是跟李哲说起了那人。

    那人便在距离此地不远的曲山城内，那曲山城也是一处没有宗门归属的城池，其中各类散修极多。

    因此那孤影组也才是会在那边设立一个买卖消息的地点。

    至于那孤影组的成员，则是在城中的一处茶馆内，他不主动卖消息，若是有人询问，他便会根据消息的内容，给出相应的价格。

    大概了解了一番之后，李哲才是微微点了点头，这才是起身，向着那曲山城的方向行去。

    曲山城倒是距离此地并不算太远，便是出了这洞府之后，再行进十数里的道路便到了。

    很快，出了洞府后，李哲只是刚刚飞起，便是看到了不远处的那曲山城。

    这曲山城恐怕是李哲在这修真界中，所见过的最差的一个城池了。

    整个城池的城墙都有两面是倒塌的，其内的各类建筑，看上去也都是很残破，颇有一点乱世之时的败城模样。

    不过这城池之内，倒是有着与其外表完全不同的繁华。

    这城池并没有城主，也没有守城卫兵，完全便是附近的散修为了便于交易，才是在这破落的残城之内，建立起了散修市场。

    这类散修市场秩序最为混乱，但同时却也相对平稳。

    混乱指的是其中随时可能发生杀人越货一类的勾当，而相对平稳则是这其中大多都是散修，散修自然也有散修的规矩，遵守规矩，倒是也不容易出事。

    当然了，这一切都是相对于那些实力较差的散修来说的，对于李哲这种实力的人来说，这种市场，倒是最为自由的。

    没有守城卫兵，自然也无需从城门处进去，李哲将自身修为隐蔽起来后，便是从一侧倒塌的墙壁处，走入了这城内。

    之所以要隐藏修为，便是因为在这城中的，大多都是虚神境的修士，金丹境一眼望去都是没见到几个人。

    李哲这般金丹境巅峰的修为，若是不隐藏修为出现在其中，就显得分外扎眼了。

    李哲自己，还算是一个低调的人。

    进入城中之后，李哲才是发现，这其中，基本上都是各类修士在出售各种物品。

    自是也有定居其中的修士，大多数都是找个不算残破的房子，霸占其中，便算是一处住所了。

    李哲迈着步子，很快便是找到了李黄口中的那个茶馆。

    这茶馆基本算得上是这城中最为完好的一座建筑了，整个茶馆分两层，看起来是重新装修过，虽说这茶馆的装饰只算是普通，不过倒是在这残破的城池中，显得格外的豪华。

    李哲迈着步子，缓步走了进去，整个茶馆基本上都没有几个空座，坐满了各种人群。

    李哲的目标自是很明确的，直接是上了而后，而后一眼就看见了那坐在二楼窗台边上，整静静的品着手中灵茶的孤影组成员。

    “可以坐吗？”

    李哲缓步走到那孤影组成员身前，淡声问了一声。

    没待对方回答，便已是坐在了对方的对面。

    那孤影组成员淡淡的瞥了一眼李哲，而后点了点头，轻声道：“有事就问，先付丹玉，后回答。”

    听着对方的话语，李哲微笑着点了点头，这才是开口问道：“孤影组，现在有多少人？”

    闻言，这孤影组的成员眉目微凝，抬眼看了一眼李哲后，才是冷声道：“挑事？”

    说话间，他浑身灵力便是在这一刻悄然运转了起来。

    只是，他这灵力才刚起，李哲便是面带着微笑的看了他一眼。

    在李哲这一眼的目光下，他只觉得心头一凉，紧接着，浑身灵力竟是不听自己指挥的停了下来！

    “我只是问个问题，你又何必这般紧张呢，我又不是不给钱。”

    说话间，李哲手腕一抖，一百枚高阶丹玉便是摆在了对方跟前的桌子上！

    一刹那间，周遭便是有不少的散修看了过来，这一百枚高阶丹玉，可是相当于一万枚低阶丹玉了！

    对于这些喝着几枚低阶丹玉一壶的低阶灵茶的散修来说，这可是一个致命的诱惑！

    若是换在往常，这修士必然会先警告问话的人用储物袋装丹玉，而后再散出自己虚神境后期的修为，打消这些散修的念头。

    只是此刻，在李哲威压的影响之下，他浑身灵力压根就提不起来，此刻只能是任由这些修士不住的打量着自身！

    “你到底……什么意思？”

    这修士咬了咬牙，盯着李哲，冷声说道。

    李哲见着对方这模样，却是微微皱了皱眉头。

    他原以为，以这孤影组的实力，不可能只排了一名虚神境修士来卖消息的，周遭应当还有其他孤影组成员掩护。

    不过现在的情况看来，倒是李哲想多了，这孤影组在此的，恐怕真的就这一名成员了。

    李哲沉吸了一口气，若是孤影组的实力真的如此之低的话，那恐怕即便是一个专门查消息的组织，这查消息的能力，也有待商榷了。

    想了一会，李哲便是收起了对于这修士的威压，淡然问道：“好了，不逗你了，收了丹玉，回答我的问题吧。”

    闻言，这修士瞪了李哲一眼，不过奈何两人的修为天差地别，他也是不敢多问。

    当即，李哲便是看着对方，轻声说道：“好了，现在回答我，北境前段时间，是否有高级传承出世？”

    听着李哲的话语，对方看了李哲一眼，而后一抬手，收起了桌面上的五十枚高阶丹玉，淡然道：“这个问题，值这个价。”

    “前段时间，北境只出过一个传承，乃是北云门的祖师传承，其内传承的功法，应是道外化身。”

    这人看着李哲，淡声说道。

    听着对方的话语，李哲的双目也是在这一刻悄然眯了起来，看起来，这孤影组，倒是确实有点本事！

    “嗯，那传承还在吗？还是被谁夺走了？”

    李哲沉吸了一口气，继续问道。

    闻言，这弟子看了李哲一眼，然后一抬手，将剩下的五十枚高阶丹玉也收了起来。

    而后，他才是对着李哲说道：“已经被人夺走了，夺取传承者，乃是东洲东华宗弟子，具体就不知晓了。”

    “呼……”

    闻言，李哲的身子缓缓坐直，而后长舒了一口气。

    这事情在李哲看来，已是足够隐秘了，毕竟北境的传承被自己这么一个东洲弟子夺走，想来各宗也不会主动说出去，毕竟说出去，丢的是北境的人。

    可是现如今……

    李哲微微摇了摇头，看起来，自己确是有必要，想办法将这孤影组给收入自己的手下了。

    这等消息他们都能够查到，这查消息的手段，已是自己自叹弗如的了。

    而且，这类组织，除去查消息的能力之外，还有一个能力，便是隐蔽消息。

    只要将这组织收入麾下，日后即便是自己做了什么事情，也是可以让他们代为掩盖了。

    至于自己夺走了北境传承这条消息，李哲倒是不担心传播出去。

    这条消息也便是只有自己会这么问罢了，其他人，知道的都知道了，不知道的，也不可能会问到北境传承的事情。

    当即，李哲便是微微点了点头，站起身子，示意自己不再问了，而后，才是转身下了楼。

    这孤影组的修士眯了眯眼睛，看了一眼李哲的背影之后，才是目光扫视了一圈众人，将自己虚神境后期的修为露出，怒骂道：“看什么看？！”

    见得众人因为自己的修为，不敢再看之后，这修士才是长舒了一口气，也是快步的离开了。

