    “什么！”

    看到沈浪念叨蛊法咒语，霍元明面色一变，毫不犹豫地冲击过去，一掌打向沈浪的胸口。

    面对霍元明的袭击，沈浪面不改色，在霍元明临近之时，一道流光在面前浮现。

    霍元明顿时感觉到了巨大的威胁。

    这也是个经验丰富的奇门大佬，即便修为大损，只剩下一半的实力，但经验依旧还在，电光火石的一瞬间，他强行改变了自己的姿势，凌空一翻，避开了那道流光。

    然而就在这时，沈浪嘴角扬起一丝微笑，下一刻，四道流光，一起出现，对准了霍元明的四处要害，封死了四处退路。

    身在半空，没有借力之处，这一刻，霍元明成为了活靶子。

    他眼珠子差点没有瞪出来。

    这怎么可能。

    五道剑光？

    奇门怎么会有这样的天骄？

    一般剑修，一生能够孕育一道飞剑，才是众所周知，如果孕育更多，必定一事无成，没有任何一个剑修会这么傻。

    但这么小子，居然敢同时修行五道飞剑？

    更可怕的是，他居然成功了，还能驾驭攻击！

    这是一人堪比五个剑仙啊！

    然而现在不是想这个的时候。

    人在半空，霍元明身上浮现一层洁白的光罩，覆盖了全身。

    流光击中，发出叮叮叮的脆声。

    借助飞剑的力量，霍元明翻身后退，离开了六七米外。

    沈浪没有追击，一招手，五道剑光环绕周身，让他看起来如同在世神灵，让所有看到这一幕的道士，全部都目瞪口呆，心惊肉跳。

    “好一个九阳一脉，所有人都被你骗了，你的真实身份是剑修，而且同时修炼了五把飞剑。”霍元明目光灼灼的看着沈浪，咬牙切齿。

    这是一种愤怒，还有羡慕，嫉妒。

    能成剑修，已经是万中无一，同时修行五把飞剑，或许只有传说中的上古天骄才能比拟。

    这样的天赋，实在让人无法淡定。

    沈浪冷笑：“我是什么身份，重要吗？”

    霍元明不说话。

    这时候，一道怒声传来：“霍元明！”

    声音是女声，很熟悉，是青玥。

    张松溪听到声音，眼睛一亮，面露欢喜。

    而霍元明却想到了什么，脸色难看到了极点。

    “玥玥，你没事吧？”张松溪急忙上前迎接，语气颤抖地询问。

    青玥摇头，然后怒视霍元明：“好一个太师叔祖，居然对我下蛊，这是武当前辈能做出来的事？”

    霍元明一言不发。

    “青玥，不用说了，跟我走吧，天道好轮回，恶人自有恶报。”沈浪开口。

    青玥看到沈浪，眼睛一亮：“哥，刚才我听到了你的声音，是你救了我？”

    沈浪笑道：“区区蛊术，不足挂齿。”

    青玥沉默片刻，脸上露出一抹微笑，点点头，恢复了平静。

    既然沈浪在，她就相信沈浪，肯定会保护自己的。

    “站住！”这时候，霍元明突然开口，一脸怒容。

    “青玥，身为武当弟子，在武当面临威胁时，挺身而出是你的责任，现在你不能走。”

    青玥还没开口，张松溪突然笑道：“太师叔，武当有什么威胁？”

    霍元明眯起眼睛：“张松溪，国外势力对武当宣战，举世皆知，你责无旁贷。”

    “那不好意思，对方宣战的是你，关于这一次挑战，我以武当掌教的身份表态，武当弟子，不得参与，参与者，逐出武当，三代不入门。”说到最后，张松溪脸色凌厉。

    先前因为青玥被控制，他很憋屈，不得不屈服。

    既然青玥得救了，那他还有什么顾虑？

    武当名誉？

    笑话，只要青玥和沈浪在，未来武当，随时都可以崛起，需要什么名誉？名誉不是说出来的，是自己挣的。

    反倒是霍元明，如此坑害武当，他一定要焚香祷告，上禀祖师爷。

    “你！”霍元明气急败坏。

    “太师叔，我敬你年纪大，辈分在，但我不陪你玩了，青玥，我和你一起走，等这里的事完了，咱再回来。”张松溪说完就走。

    “站住！你敢走，我就毁了真武神剑。”霍元明怒喝。

    “如果你有这个本事，请便。”张松溪完全不在乎。

    沈浪笑道：“那我们走吧。”

    眼睁睁地看着三个人离去。

    其他道士，面面相觑，然后也都不动声色地散去。

    霍元明的所作所为，早已人尽皆知，而且武当弟子对他，实在提不起好感，要不是辈分在，谁鸟他啊。

    现在墙倒众人推，掌教带头，谁会害怕。

    反正过段时间，挑战就来了，有本事你继续抗。

    很快，沈浪三人就从武当内门走出来。

    霍元明带回来的那些外国道士，一个也不敢阻拦，都是面露畏惧。

    来之前，一个个信心百倍。

    但是现在，都清醒了。

    他们在真正的武当高人面前，就是一群垃圾。

    “哥，就这样走了吗？那霍元明，不给他一个教训？”青玥这时候开口询问。

    沈浪道：“急什么？要不了几天，就有人挑战他，到时候他要是不溜，必死无疑。如果他还想对付我们，那就有由头了，毕竟我现在打上门，说出去不好听，但是他来找我，那我就有理由了，这是圈子里的规矩，你懂的。”

    青玥点头，犹自愤愤：“我完全没想到，武当居然还有这样的前辈，简直把武当的脸面都丢尽了。”

    “有什么好生气的，现在他还活着，自然没什么好说的，但是等他死了，那后果可就很好玩的。”张松溪意味深长地开口。

    沈浪有些好奇，忍不住问道：“难道武当的先人都还在吗？人死之后，真的有灵？”

    张松溪道：“这一点，其实不是秘密，普通人死了，会有魂，魂浑浑噩噩，非常虚弱，天地自然接引，是轮回转世，还是什么，我们无法知晓，但古往今来，对于此道都有传说，善有善报，恶有恶报，可不是空穴来风。而我们奇门修行之人，死后有灵，灵的强度，决定我们来世还能不能再入此门，以前，就有许多高人，一世修行不够，自觉大道无望，果断兵解，希望来世重续大道，有高人接引入道。虽然这几率也很小，大多都会被胎中之谜蒙蔽，但也有许多成功的例子，甚至修行达到一定程度，能够开启宿慧，记起前生之事。”

    说到这里，张松溪下意识地看了一眼青玥。

    这一眼，青玥没注意。

    但沈浪却察觉了，有些惊奇。

    难道，青玥前世也是某位大佬？

    哎我去，可千万别是男的啊！

    沈浪，心惊肉跳，口干舌燥，慌得一批。

