
　　星月隐去。

　　旭日东升。

　　陆离缓缓睁开眼睛。

　　对于他而言，每夜修行，都会有所体悟，也许是修行路上需要积累的知识，也许是各种各样的神通。

　　【神行：精神超脱形体，元神出窍也】

　　【嫁梦：能让人噩梦缠身，摧残其精神、意志,乃至编织梦境，并自由出入其中】

　　【断流：可使江河断流，乃分水之法，无需耗费太多气力，即可进入龙宫水府】

　　【土行：在土里行动自如，地行术也】

　　又是四道地煞之术。

　　前两者,令人满意。

　　后两者，差强人意。

　　不过,神通这种东西掌握得越多越好,眼下觉得鸡肋，往后就不一定了，终归会某种情况下发挥出作用。

　　“唉，要是将地行术改成腾云驾雾就好了，虽说速度差不多，但卖相却不一样。”

　　一个是在泥土中隐遁前行，另一个则是冯虚御风、腾云驾雾。

　　在陆离看来，两者间的卖相确实差得有点大，而且，土行之术迅捷、隐蔽不假，可自己才刚刚入门，勉强能做到日行千里，还不如凭借肉身力量腾挪闪跃的爬云。

　　“唉，到底何时才能如同仙人那般超然物外？”

　　而回答陆离的是一声牛哞。

　　先吞吐月华，再采服紫气,调节阴阳，牛魔感觉自己的修行速度越来越快了,加上牛头将军分身带来的位格加持,也许用不了多久，它就可以炼化横骨，口吐人言了。

　　“今日修行已毕，回龙宫吃些东西吧，也不知道那群家伙有没有起。”

　　趁着眼下随随便便就可以进入悟道状态，陆离抓紧一切时间去修炼，而到了白天，反倒没有了这般勤奋的必要，比终年不吃不喝、不关心外界沧桑变迁的苦修士，好上不知多少倍。

　　毕竟，红尘妩媚。

　　当陆离回到龙宫大殿的时候，已有几名同道从床上爬起来，洗漱完毕，正精神奕奕地跟他打招呼。

　　那模样俏丽的龙女也乖顺地靠在杜克身边，指挥虾兵蟹将准备朝食。天籁小说网

　　几碟灵果、几碟小菜，加上用灵鱼、灵蟹熬制的鲜粥。着实让辛苦一夜的众人胃口大开。

　　就是不知为何，看他们吃得越开心,虾兵蟹将们就越害怕，恨不得赶紧侍奉完，离开这恐怖大殿,去外面站岗巡逻。

　　“左千户一行，据此还有约莫大半天路程，哪怕速度再慢，后天中午也能抵达十里亭附近。”

　　陆离接受来自明灵王分身传来的讯息，平静叙述道。

　　闻言，众人神色一凛。

　　“这个时间段……”杜克揽着龙女，沉吟片刻，分析道：“倘若普渡慈航确实对傅天仇有想法，那它应该已经抵达彭城附近，退一步来说，至少已经到了南北直隶交界处。”

　　视线不约而同来到陆离身上。

　　众所皆知，他有监察世间的能力，尤其是在南直隶区域，几乎没有人或事可以将其瞒住。

　　“为了防止那妖孽有所警觉，我未曾用玄光镜映照彭城区域。”

　　说到这里，陆离又补充道：

　　“但你们醒过来就不一样了，此地距彭城不过三百里，一旦发现情况，全速赶过去，不消多久即可抵达。”

　　在势力大增，帮手众多的情况下，事情变得愈发简单了，确定普渡慈航的方位，一路杀过去即可。

　　纵使这家伙有所警觉，夺路而逃，也不必担心，毕竟追杀到天涯海角，也并非不可能实现之事，反正，不管怎么耗，最先坚持不住的肯定是普渡慈航。

　　就像高谦昨夜笑谈时说的那样，诛杀妖孽就跟团建活动差不多，通过一定程度的挑战，来增进彼此感情、默契程度。

　　“好。”

　　“那便开始吧，我准备好了。”

　　“哈哈，任凭那妖孽如何逆天，终究要折在咱们手上。”

　　听着大殿内回荡的笑声，陆离缓缓闭上眼睛，他开始与明灵王分身沟通，并全身心投入悬挂在大殿内的玄光镜之中。

　　画面浮动。

　　彭城。

　　法驾缓缓前移，护国法丈盘坐莲花台之上，由于纱幔隔挡的缘故，只能看到里面有一道模糊的身影。

　　“现！”

　　明灵王分身一袭龙袍，端坐殿内，随手一挥间，玄光镜开始发出璀璨光芒，其显化出来的景象也开始改变。

　　依旧是那条老街，一队僧侣正在缓缓行进，中间为莲台法驾。

　　可端坐其中的那道枯瘦人形却变了。

　　浓郁的佛光显化出来，异常炽盛，不仅如此，国师体表还生出一尊佛陀虚影，宝相庄严。

　　见状，灵王分身与陆离皆不禁皱眉，普渡慈航是妖孽一事，无需质疑，本就是事实。

　　“它究竟是得了谁的传承？竟真能修出如此纯正的佛门法相金身。”

　　低语声中，明灵王再度挥动袖袍，这一次不止有城隍法力灌注其中，还有最近几日金陵百姓贡献的香火愿力。

　　近百万人口虔诚祷告，产生的愿力异常纯净，且磅礴如江河。

　　因此，两者加持一下，玄光镜再度爆发出璀璨光芒。

　　“该现出原形了吧？”

　　马面勾魂使低语。

　　旁边，牛头将军沉默。

　　数道目光注视下，那尊佛陀金身终于发生了变化，里面有一条大蜈蚣盘踞，额间竟然生出了龙角！

　　“好妖孽，果真借助人道龙气完成了大部分蜕变，再让它当几年国师，人间将彻底陷入崩溃，成为其化龙路上的资粮。”

　　洪泽龙宫内，陆离笑道：“老妖已入瓮，出发吧。”

　　话音刚落，数道快若流光的影子便飞了出去，以极速向早已谋划多时的区域进发。

　　而这，似乎还形成了一种竞赛，就像先前横渡天堑那般，只不过，上次是比谁手段更加匪夷所思，更加花哨，此次却是比谁快。

　　极简、极速。

　　陆离自然不甘落后，舍弃牛魔，直接施展他自创的爬云之术。

　　那些刚刚从床榻上爬起来，亦或者，准备再与怀中妖精温存一段时间的人，察觉到动静，瞬间慌了神，随意套了条裤衩，便原地起飞。

　　明显，不甘落后太多。

　　与此同时。

　　“阿弥陀佛！”

　　端坐莲台的普渡慈航宣了一声佛号，神色古怪的看向四周，充满警惕，它隐隐感觉心里发慌，似乎将要有什么不好的事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十七章 猎妖大赛，正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 