    姜小白和林百新两个人谁也说服不了谁，两个人对于未来的看法是不一样的，这也是为什么林生找上姜小白的原因，姜小白愿意赌。

    而林百新觉得几率不大所以不愿意。

    不过两个人也只是聊聊而已，并没有过多的争执，到了他们这个地步，求同存异是最基本的。

    林百新觉得既然姜小白愿意投资，那未免也不是一件好事，万一要是真的像是姜小白所想的那样，那立新集团也赚钱了。

    “那姜董，就祝咱们合作愉快。”林百新端着酒杯说道。

    “合作愉快。”姜小白笑呵呵的和林百新碰了一下，然后一饮而尽。

    “对了姜董，我听说上一次林生去找你是因为你们公司用一个明星代言，所以才认识的。”林百新突然说道。

    “对。”姜小白点点头，揣摩着林百新这是什么意思。

    “男人啊，有时候林生这孩子，我说话不怎么听，你要是合适帮我劝劝他，除了事业还是要多把重心放在家庭上边……”

    林百新说着，姜小白明白了，这林百新是怕自己支持林生和王主贤在一起吧。

    “当然了，这是我的不情之请，还请姜董不要在意。”林百新有些不好意思的说道，这个事他是坚决不同意的，怕姜小白先提出来自己不好拒绝，所以干脆就自己先说出来，这样一来姜小白也不好意思提这事了。

    但是没有想到，姜小白听完以后却直接说道：“我也是这个意思，一个男人之所以能够做出一番事业来，那身后肯定需要人支持的。

    想我这么多年了家里的一切全部都是我夫人操持着，所以一个男人要是家庭关系都处理不好，我也不觉得他能够做大事，更何况女明星之类的不是良配啊。”

    姜小白说着，林百新是愣住了，不过很快脸上就满是笑容，朝着姜小白竖起大拇指说道：“姜董很有智慧啊，怪不得年纪轻轻就把我们这些老的都给比下去了。”

    “哈哈。”姜小白笑着说起了其他，两个人又聊了一会以后，林百新歉意的说道：“那祝姜董玩的开心，我年纪大了就不陪着你们玩了，受不了这个。”

    姜小白点点头，然后林百新退场了。

    一直在旁边关注着的林生赶紧过来陪着姜小白，身边还跟着一个女人。

    女人虽然说看起来年纪不小了，但是半老徐娘，能够看得出来年轻的时候也是风姿绰绰的。

    “姜董，这是我夫人。”林生给介绍道。

    “林夫人好。”姜小白点点头。

    林夫人也和姜小白笑着点头打招呼，这是自己公公都要客客气气的陪着的人，虽然看起来年轻，但是身份地位之类的比他们这些人还要高很多。

    “林夫人看起来就很贤惠，林生好福气，你要好好珍惜啊。”姜小白笑着说道。

    林生脸色有些尴尬的点点头，他明白姜小白是对于王主贤的不满，至于自己妻子贤惠不贤惠的，姜小白这是第一次见面知道什么啊。

    但是一旁的林夫人脸上却露出了笑容，她也没有想到姜小白竟然会说这种话。

    最近一段时间丈夫和那个王主贤的事情传的沸沸扬扬的，甚至丈夫都提过离婚的事情了，只不过她不愿意，公公婆婆也不愿意，所以这事才没有发生。

    不过丈夫不死心，还是想要和自己离婚，这她心里是清楚的。

    之前的时候听说丈夫和姜小白的合作就是因为那个王主贤促成的，她心里还有些难受，觉得天平开始慢慢倾斜了。

    但是没有想到姜小白竟然看好自己，这意思很明显了，就是不赞同丈夫和王主贤的事情。

    那自己这边的砝码就又加了一块啊，现在丈夫正在和姜小白合作，姜小白的意见丈夫还是要听的。

    丈夫也不会因为婚姻这点小事就拿自己的事业去赌博，在加上公公婆婆的支持，呵呵那个王主贤想要进林家的门等着吧……

    “谢谢姜董，谢谢姜董夸奖。”林夫人感激的说道。

    姜小白摇摇头道：“我说的是实话，林夫人漂亮，贤惠，一看就是持家的好手。

    每个成功的男人背后都有一个女人，有个贤惠的妻子在家里帮忙操持着家里的事物，男人才能够在外边信物旁骛的干事业，所以一个好的妻子那是男人成功的基础。”

    姜小白说着林夫人激动不已，姜小白这话已经不是刚才隐晦的表达了。

    而是直接支持自己了，就差明说林生你要是找那个王主贤咱们的合作就泡汤了。

    林生也听明白了，满脸的苦笑，他知道姜小白对于王主贤的印象不好，但是没有想到竟然会差到这个程度，这已经是公开表态了。

    “姜董放心，家庭方面的事情我会处理好的，我明白家庭的重要性。”林生无奈的说道，姜小白话已经说到这个份上了，他不表态不合适的。

    毕竟姜小白是他现在的金主，在事业和爱情之间，他没有过多的犹豫就选择了爱情。

    姜小白笑着点点头没有再说什么，这时有女士过来邀请姜小白跳舞。

    姜小白也不知道是谁家的千金，不过还是跟着去了，在这种场合拒绝人家也不是太好。

    不过跳舞的时候通过聊天，姜小白才知道眼前这个长的文文静静的女孩子，家里竟然是霍家的子女。

    霍家的同样妻妾成群的，女人做了个自我介绍，但是姜小白也没有搞清楚她到底是谁，是大房还是二房，或者三房。

    两个人跳了一支舞，随意聊了一下香江的形势就分开了，女人显然还想要多聊，不过赵晓锦找过来了，姜小白说了一声抱歉就离开了。

    暂时他还不想要和香江这边有太多的接触，一个老牌家族林家就够他在这边开展业务了。

    而且香江这些家族大部分都是子女众多，而老一辈的人这个时候又到了交班的时候，家家都乱的很，争夺家产之类的事情不少，姜小白就是想要参与也不愿意选择在这个时候。

