    第1585章 暗潮汹涌   

    齐暮沉默地开着车，绝口未提方才发生的事情。

    

    坐在副驾驶的霍浅浅思来想去，才弱弱地开口：“抱歉。”

    

    “嗯？”

    恰逢红灯，齐暮侧过头来看了她一眼：“道什么歉？”

    

    “刚才我是脑子一热才拿你当挡箭牌的，你别介意啊，我，我只是想快点摆脱这件事情而已。”

    

    霍浅浅有些懊恼地皱了皱鼻子。

    

    一个盛喻飞就够让人头疼的了，现在曲怡雯居然还亲自来求自己。

    

    她感觉自己好像是什么罪大恶极的坏人一样。

    

    感觉糟透了。

    

    “这个啊。”

    齐暮指尖轻轻敲着方向盘，目光停留在那跳跃的红色数字上：“没事，上次你当我的舞伴，这次我当你男朋友，礼尚往来了。”

    

    霍浅浅：“……”   

    这能一样吗？

    

    然而看着齐暮脸上十分平淡的表情，她又觉得，自己如果再计较下去，反而是显得有点矫情了。

    

    便索性转了话题：“你身上的伤到底怎么回事？

    还有今天那些人是干嘛的呀？”

    

    “伤？

    出任务的时候遇到点小意外。”

    齐暮没有细说，跳过自己的伤，跟她简单解释道：“今天这些人表面上看起来是赫连家派来抓寒星姐的，不过实际上，大概率不是。”

    

    霍浅浅有些迷惑：“什么意思？”

    

    齐暮嗤笑一声，语气听起来似乎有些不屑：“那些人的身手？

    再来两倍的数量都抓不到寒星姐。

    我想，大概率只是赫连家的试探。”

    

    “是那个……赫连寒夜？”

    霍浅浅问道。

    

    “未必。”

    雨声啪嗒啪嗒落在车窗上，混着齐暮的声音在车内响起：“赫连寒夜不会做这么打草惊蛇的事情。”

    

    与此同时，已经回到酒店的阮寒星感觉自己的额角在突突地跳。

    

    手机屏幕停留着音频播放的界面，霍浅浅跟曲怡雯清晰的声音在其中，说着连她都不敢相信的话。

    

    男朋友？

    

    霍浅浅跟齐暮什么时候关系这么突飞猛进了！？

    

    “夫人小心着凉。”

    披肩被搭在身上，霍沉洗完澡出来发现阮寒星正一人待在阳台，便跟着出来。

    

    外面还飘着细密的雨丝，但雨势已经不如之前大，带着微微的凉意。

    

    “霍先生觉得齐暮人怎么样？”

    阮寒星拉了下自己身上的披肩，忽然回头问道。

    

    “齐暮在很小就进入G。

    S了，是个性格很坚韧且厉害的孩子。”

    霍沉说完顿了顿，黑眸浮现出一抹疑惑：“夫人为什么问这个？”

    

    莫不是真的要让齐暮来做司机？

    

    之前跟阮寒星之间的对话还历历在目，思及此，霍沉脸上的表情变得更加古怪。

    

    “霍先生又在胡思乱想什么？”

    阮寒星纤细的手指在他面前晃了晃，无奈道：“之前齐暮还故意找浅浅麻烦，浅浅怎么就跟他在一起了呢……”   

    “在一起？”

    霍沉的眉头一跳。

    

    “霍先生也很意外吧。”

    阮寒星看到自己身侧的男人脸上表情有些微妙，心里顿时有了安慰，舒服不少。

    

    录音再度播放完毕的时候，霍沉的表情变得跟阮寒星一样迷惑。

    

    没记错的话，其实霍浅浅跟齐暮才见了没几次，为什么忽然就……   

    两人心中生出几分忧虑。

    

    “这是关于赫连家族目前手下各个分支内的主事人名单。”

    

    第二天，齐暮将自己手中资料推到阮寒星的面前，解释道：“赫连睿泽其实没有什么实权，不知道出于什么原因，赫连寒夜似乎并不信任他，可以暂时排除。”

    

    霍沉翻看着手中资料，发现整理得很详细。

    

    赫连家族实际上是一个非常庞大甚至可以说有些古老的家族，其中势力并非只有赫连寒夜一支。

    

    其中包括几位德高望重的长老，以及凭借自己实力而拥有话语权的几位年轻后代。

    

    表面看似平和，但实际上暗潮汹涌。

    

    “赫连睿泽看起来并不像是喜欢参与这种事情的人。”

    霍沉的指尖点了点那个与赫连睿泽并排在一起的名字，“赫连婉容？”

    

    这是在高位但唯一看起来像女人的名字。

    

    “她应该算是赫连寒夜的姑姑，不过实际上，年纪并不算大。”

    齐暮解释道：“之前并未出现在名单上过，应该是最近刚爬上来。”

    

    按照赫连家族内的规矩，只要实力足够，谁都有可能翻身。

    

    “知道了。”

    阮寒星的目光也在这个名字上面多停留了一会儿，但很快就转移到了齐暮的身上。

    

    “嗯……是还有什么问题吗？”

    齐暮被阮寒星盯得后背发凉，觉得这次的氛围有点怪。

    

    总觉得阮寒星跟霍沉好像在似有若无的打量他。

    

    这种感觉让人觉得很不安。

    

    “我可以问你个问题吗？”

    阮寒星的手指无意识抚过略有粗糙的纸面。

    

    “当然可以，寒星姐想问什么？”

    齐暮心头疑惑，却没有拒绝。

    

    莫非自己最近做错什么事情了吗？

    

    “你跟……”   

    阮寒星的话还没有问出口，屋内突兀地响起一阵默认的手机铃声。

    

    三人的手机铃声其实都是默认，于是纷纷看向自己的手机。

    

    最后目光落在齐暮亮起的手机屏幕上。

    

    齐暮正想抬手挂掉，却被阮寒星按住了手机边缘。

    

    抬头，便对上了阮寒星那双冷冷清清的眸子：“介意我们也听听吗？”

    

    齐暮：“……”   

    免提一开，霍浅浅咋咋呼呼的声音就响了起来，似乎还带着几分焦急：“快快快！江湖救急！你在哪里呀？

    晚上陪我出去吃个饭！”

    

    阮寒星跟霍沉对视了一眼，都从对方的眼里看到了几分诧异。

    

    又同时转向齐暮。

    

    坐在两人对面的齐暮忽然有种自己好像拐跑了别人家孩子的错觉，如坐针毡，连话都没敢回。

    

    “喂？

    喂喂？

    你在听吗？”

    霍浅浅没得到回应，奇怪地看了看自己的手机屏幕。

    

    是在通话中啊。

    

    “我在听。”

    齐暮的声音听起来有些奇怪：“吃什么饭？”

    

    “嗯，就是……反正到时候我再跟你说吧！你晚上有时间吗？

    这顿饭必须要你这个男朋友到场才行！”

    

    霍浅浅的声音从手机那头传出来，同时，齐暮感觉两道锐利的目光落在了自己身上。

    

    

    

