    安澜的心情沉重，时淮有意安慰，笑了一声：“不过眼前，你应该想想，咱们应该怎么办吧？”

    “……”安澜咬了咬唇：“要不，你还是先出去？我跟你一起，我去跟耿立解释？”

    “这样的话，耿立对你对我的信任都会大打折扣。”

    安澜眨了眨眼，看了看房间里面，因为安澜在来访的人中，身份算是最高的，所以耿立给她的房间，是一个小套房，外面有个客厅，客厅里面还放着一张沙发。

    “要不我睡沙发？”

    时淮扬了扬眉：“你睡沙发我睡床？我这么没有绅士风度的吗？要睡也是我睡沙发吧？”

    时淮说完，却又笑了起来：“行了，逗你的，我已经想到两全其美的办法了？”

    “嗯？什么两全其美的办法？”

    时淮指了指窗户。

    安澜瞪大了眼：“这可是六楼！”

    “放心，我不会从六楼跳下去的。”时淮走到窗户边，朝着外面看了一眼：“这里有排水管，每一层每一间房间都有空调外机。我可以放置空调外机的地方，再顺着管道，到楼下的房间。”

    “这酒店除了你们，还有就是耿立安排过来的人住着，基本都在六楼，其他楼层基本都没人。我到楼下房间睡一觉，明天一早，再顺着管道爬上来，装作我在你这里睡了一个晚上？”

    时淮勾起嘴角，没有给安澜说话的机会：“明天如果耿立问起，还请安总，对我今天晚上的服务，给个好评啊。”

    时淮说完，就径直从窗户翻了出去。

    安澜急急忙忙冲到窗户边，就看见时淮朝着她扬起一个笑，安澜有些着急：“你要下去，我给你用床单系在窗帘上……”

    “安总也太小看我了吧？”

    时淮三两下便顺着管道滑了下去，楼下窗户没有关，时淮一个箭步便跃了进去。

    看见时淮的身影进了楼下的房间，安澜才松了口气。

    安澜回到卧室，却又皱了皱眉，所以她的衣服，还有日用品，也还是没有买啊。

    安澜皱了皱眉，忍了又忍，还是没能忍住打开了外卖软件。

    普通衣服是没有的，不过睡衣那些倒是有，夏天衣服轻薄，倒是可以洗了之后用吹风机吹干了穿。

    安澜选好了东西，正好下单，却又想起了耿立将时淮送过来陪她的事情，安澜眯了眯眼，福至心灵，又往购物车里面添加了一些计生用品，而后才提交了。

    刚刚提交了订单，手机突然响了起来，是陆翌然发了视频过来。

    安澜抿了抿唇，接起了视频。

    视频一接通，陆翌然的脸就出现在了屏幕中，陆翌然先将安澜上上下下打量了一遍，才开了口：“今天晚上那边给你举行接风宴，没有闹什么妖蛾子吧？没给你灌酒吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    陆翌然垂下眼：“今天白天我们已经召开了项目会，假装想要投资苏云镇。明天一早，相关部门的人就会和苏云镇那边联系。”

    “为了不引人怀疑，这件事情我不会直接参与，会交给项目部那边的人去操作。”

    “舆论应该很快就会铺展开，我今天晚上问过圈子里面的人了，他们说，圈子里面今天在我们公司开完会之后，就已经得到消息了。”

    “已经有不少人知道，我十分看好苏云镇的事情了。”

    安澜点了点头：“这样有用吗？”

    陆翌然掀了掀眼皮子，眼中黑沉沉一片，似有情绪翻涌，声音却是十分平静：“你大概不知道，榕城都说，我能够点石成金。因为，我之前投资的项目，几乎没有不赚钱的，最多只是，赚多赚少而已。”

    “所以，圈子里不少人费尽心思的都想要知道，我最近看好什么行业，什么产业，什么项目。一旦我投资了什么，后面就会出现一批跟风的人。”

    陆翌然的声音虽然平静，可是不知道为什么，安澜总觉得，从他的声音中听出了几分，得意，求夸奖的意思。

    安澜嘴角微微翘了翘：“这样吗？那很厉害。”

    安澜想起了之前自己故意透露给温明宇的那几只股票，就是以陆翌然十分看好的名义告诉温明宇的。

    不知道温明宇买了没有。

    不过，如果真如陆翌然所说，他在投资领域有这么高的地位，温明宇必然会跟。

    “那么陆总以后可不可以让我走个后门？如果陆总以后再有什么看好的行业项目，不如透露给我？”

    陆翌然脸上神情终于松动了几分：“好啊，让别人赚钱，不如让你赚了这个钱，不是吗？”

    “如果安总想要赚钱，最近有几只股票，安总倒是可以留意一下。”

    安澜垂眸轻笑了一声，又是股票？

    她怎么觉得，有点虚呢？

    门铃骤然响了起来，门外响起了一个声音：“你好，你的外卖。”

    安澜扬了扬眉，这么快？

    安澜将手机放在了茶几上，才站起身来，先走到浴室，将浴室的灯和花洒打了开，又将浴室门关上，才走到了门口，通过猫眼朝着外面看了一眼，倒的确是一个穿着外卖衣服的人。

    安澜打开了门接过外卖，就听见里面传来了陆翌然的声音：“你买了什么？”

    安澜动作一顿，道了谢才关上了门，提着东西进了屋。

    “买了点日用品，今天走得急，除了电脑什么都没有带。”

    安澜说着，将东西放在了茶几上。朝着浴室走去，想要将浴室里面的花洒关掉。

    东西用一个袋子装着，安澜那么一放，就有东西滚落了出来。

    陆翌然从视频里面看到了那滚出来的东西，瞳孔猛缩，眸光顿时变得暗沉了起来：“安澜，你把这东西，叫做日用品？”

    “倒也没错，这的确是日用品。”

    “不过，我都不在，你和谁一起用？”

    安澜原本有些茫然，听见陆翌然的话，才转过头朝着茶几的方向看了一眼。

    等着看见掉出来的东西，安澜急忙转身冲了过去，将东西收进了袋子里。

    “不是你想的那样！你闭嘴吧，不准说话了。”

