    “穆教授您真的不是来看运动会的？”季末开始对穆瑶隐蔽的挤眉弄眼对暗号。

    “不是。”

    ！！！

    季末瞬间感觉人生失去了希望，前途一片乌漆嘛黑。

    站在一旁的李明轩听到穆瑶的回答，脸上瞬间笑开了花，激动的身体都颤抖了，跟犯了羊癫疯一样。

    咸鱼，翻身了。

    但就在这时，只听穆瑶继续说道。

    “我是来陪周老师看运动会的。”

    季末的心情瞬间从谷底到达了顶峰。

    这婆娘！

    真尼玛会玩心跳！

    而李明轩脸上的笑容瞬间戛然而止。

    咸鱼，又翻回来了。

    “不打扰您了，穆教授，我回队伍里了。”

    “嗯。”

    季末转过头看向跟吃了奥利给一样的李明轩。

    “走吧，老三。”他走到李明轩身旁，伸出手臂揽住了李明轩的肩膀，像夹小鸡崽子一样夹着李明轩向队伍后面走去。

    “哎瑶瑶，我觉得我这个学生可能真的对你有点意思，你看你这一来他就上来打招呼，要不你考虑考虑？你看人家怎么说也是个小鲜肉，又年轻，身体又好，长的也不错，你绝对亏不了。”这时一旁的周梓琪突然走到穆瑶身旁，伸出手臂挽住了穆瑶的胳膊，然后探过脑袋凑到穆瑶的耳边，小声说到。

    穆瑶继续向前走着，脸上的表情没有任何变化，自动无视了自己的亲亲好闺蜜。

    周梓琪见穆瑶不搭理自己，脸上并没有任何的失望之色，因为她早就习惯了热脸贴穆大教授的冷……

    两人继续向前走着。

    与此同时，队伍后面。

    季末一脸狞笑的看着他的大儿子李明轩。

    “叫吧。”

    李明轩：“……”

    “叫啊，是不是想要做游戏啊。”

    “爸爸。”李明轩含泪认爹。

    “哎！为父的好大儿！”季末瞬间爽到飞起。

    有儿子的感觉，真好！

    “哎！大侄子！”这时一旁的陆之昂突然一脸贱笑的出声应到，果断的往李明轩那颗鲜血淋漓的小心脏上又补了一刀。

    “哎！……”韩风同学见陆之昂占了便宜，刚想跃跃欲试的自己也过把瘾。突然看见李明轩那快要杀人的眼神和紧握的拳头，下意识的收回了后面的几个字。

    “你哎什么哎！”李明轩怒气冲冲的对韩风质问到。

    “我哎……爱死你了三哥。”什么玩意儿！就知道拿他撒气，欺软怕硬！药丸也必须给你安排上！

    送走！

    …………

    队伍来到体育场，在两位美女老师的带领下向着他们班级的位置走去。

    季末见状直接一个弯道超车，无情的抛弃了他的三个好兄弟，跑到了队伍前面，准备抢占穆大教授旁边的黄金位置。

    穆瑶和周梓琪两人刚走进第一排座位准备落座，季末就充分的发挥了他小奶狗强壮敏捷的身体优势，从另一个方向跑进了第一排座位，十分自然的坐在了穆瑶的旁边。

    穆大教授看都没看季末一眼，自顾自的坐在了座位上。

    周梓琪刚刚坐下，就一脸意味深长的看向穆瑶身旁的季末，出声说道：“季末同学，你的动作很迅速嘛。”

    “呵呵，我喜欢坐第一排，周老师。”季末干笑了两声，说着苍白的理由。

    “我看你是喜欢坐在我们穆大教授身边吧？季末同学。”周梓琪一脸的揶揄之色。

    “呵呵，没有。”季末继续干笑着，话语更加苍白无力。

    “你别不好意思季末同学，年轻人嘛，喜欢就要勇敢的表达出来，你不知道曾经可是有好多学生对穆教授表白过的。”

    表白？老子不仅表白过了，人，也快要拿下了。

    “呵呵，真没有，周老师，我有女朋友的。”没错，她现在就坐在他的左手边，也就是周老师您的右手边。

    但就不让你知道，气不气？略略略。

    “对哦，你是有女朋友的，那有女朋友你还往穆教授身边凑什么，季末同学，你这心术有点不正啊。”

    “没有，周老师你可别冤枉我，我真的只是喜欢坐在第一排而已。”季末感觉自己快要招架不住了，这特么绊脚石也太难缠了吧。

    “行了，不说你了，爱美之心人皆有之嘛，谁让咱们穆教授这么漂亮呢，不过季末同学你可要把握好分寸啊。”

    “好……好的，周老师。”还好这绊脚石自己还会挪位置，要不今天非给他绊出个好歹来，季末的心里悄悄松了口气。

    真不愧是能和穆大教授成为闺蜜的人，这尼玛比猴都精。

    这时他的三个好兄弟正好走到周梓琪旁边，准备从过道向后排走去，

    然后就见陆之昂停下了脚步，隔着周梓琪和穆瑶对季末说道：“老二你咋跑第一排来了，上后面跟我们坐着去啊。”

    “不用了，我坐前面挺好的。”老子特么有病吧，不陪自己的亲亲准女友，上后面和你们三个大老爷们耳鬓厮磨去。

    脑子有泡！

    不过季末说错了，应该是两个大老爷们，因为李明轩那个狗东西正向着他的佳佳那里走去。

    正好给了韩风和陆之昂两人单独相处的机会。

    给你们机会你们可得中用啊。

    陆之昂刚想出声怼季末这个犊子玩意儿两句，然后看了看两位美女老师，不得不收回了快到嘴边的话。

    你特么那是坐前面挺好吗！你特么那是坐在神仙姐姐旁边挺好吧！

    他就说么，这犊子玩意儿刚才从队伍后面突然跑到前面去干啥了，原来是特么抢位置去了。

    他怎么就想不到呢！要不他说不定就能够和神仙姐姐坐在一块了。

    不过他又看了眼气质高冷，气场强大的神仙姐姐，觉得坐在神仙姐姐身边也未必就是什么幸福的事情，一般人可享受不了这么大的福分。

    嗯，季末这犊子玩意儿还是有点狗胆的，坐在神仙姐姐旁边脸不红心不跳的，是个狼人。

    陆之昂深深鄙视了一眼季狼人之后，向后排走去，和他的韩弟弟双宿双飞，恩恩爱爱去了。

    “周老师，穆教授，我这里买了挺多的零食的，你们要不要吃点。”季末同学坐在座位上，悄咪咪的瞄了眼身旁的亲亲女友，果断开启了讨好模式。

    “不用了，季末同学，我自己带了，不过我看你这东西可真是没少买啊，不会是给穆教授准备的吧。”周梓琪一语道破了事情的真相。

    “没有，怎么可能，我又不知道今天穆教授会来，周老师你就别再打趣我了。”季末语气诚恳的说到。

    这绊脚石真特么是一猜一个准啊。

    果然，是开了挂的女人。

