    这是周湘第一次对这件事发表回应，同时也坐实了自己“小可怜”的形象，将一个被两大“扒皮”老板同时压榨，一边哭一边还要继续爬起来奋斗的社畜形象，演绎得堪称完美！

    也更拉进了周湘和粉丝们之间的距离。

    更关键的是，杨红霞这一顿操作，也彻底扭转了网上的风向，向圈内人士展现了自己的手段，上演了一段堪称教科书级别的危机公关。

    同时，还为《向往的院子》第二期等接下来要上线的项目，做了一次宣传预热，白白蹭到了一大波热度！

    简直一举多得，好处都被杨红霞给占尽了。

    但相应的，代价也不是完全没有。

    因为《向往的院子》提前开拍，林泛本来就紧张的时间，这下子就被压缩的更加紧迫了，很多时候为了赶进度不得不连夜加班，硬生生的把那部公益片的拍摄周期，给压缩了到了两个月！

    收到这个消息，最高兴的当然要数李主任了！

    为了能够第一时间看到成片出来，李主任直接从魔都赶到了拍摄地，亲自盯着进度。

    林泛一边拍一边剪，演员们也很给力，进度一直都没有耽误，所以最近这段时间的加班，就把整个拍摄进程往前推了好大一截。

    李主任来的时候，刚好就能够看到一个大致的故事轮廓，只需要后期精剪的时候，将各种小细节小逻辑补充完整，那么这部影片就算是全部完成了。

    纯剧情片就是这么爽！

    不需要冗长的后期制作时间，基本上拍完就等于即将出成片，理顺逻辑就能直接送审，再加上这是一部公益片，审片的速度只会更快。

    所以，林泛可以遇见，一切顺利的话，这部片子不说暑期档了，说不定还能赶上清明小长假！

    只不过清明节……算了算了，还是往后挪一挪吧。

    公益片的进度喜人，杨红霞就更加肆无忌惮的开始催林泛：“这部电影结束，你有半个月的时间，可以把《向往的院子》第二期拍一拍，然后就要进《梁祝》剧组了。

    拍《梁祝》的时候，正好可以让黎小冬把那部喜剧给拍了，拍完他们那个组合也到了解散的时候了，顺便着把黎小冬的合同给换了。这就是前半年全部的工作了。”

    林泛点头：“行，霞姐你看着办。”

    林泛今年上半年的工作一点儿也不少，两部电影，一部电视剧，一个综艺，综艺还涵盖了发单曲和现场演唱会等业务，此外品牌方的活动都没算在内，要真算上这些，那不拉个表格都数不清。

    反观夏言，上半年就只有一部电影要拍，工作少得令人发指！

    林泛都有点儿想不明白了，自己到底是怎么将自己折腾成大忙人的？

    媳妇这状态，上半年就一个工作，下半年也就一个专辑要发，然后年底参加颁奖礼，这才是自己梦寐以求的生活状态啊！

    杨红霞早就看穿了林泛那点小心思，为了避免这家伙因为过于羡慕夏言的悠闲生活而闹着要罢工，杨红霞决定不给林泛任何偷懒的机会。

    “差不多该公布新专辑发布的时间了，你是不是该准备准备，把第三首主打歌给放出来了？”

    林泛惊讶：“第三首主打歌还需要发吗？”

    我这么没有排面的？

    我发专辑还需要三首主打歌？

    开玩笑，完全不需要好不好！

    那不是新专辑一出来，销量就刷刷刷的上去了吗？

    杨红霞从那个小眼神里，读懂了林泛的心声，顿时觉得手有点儿痒，很想揪个什么东西好好敲打敲打。

    但是自己面对的人是林泛，杨红霞不得不深吸一口气，给自己做心理安慰：这都是我惯得！也都是我纵容的！不能打，也不能骂！

    只能哄着！

    “发！当然要发了！这都是流量，都是关注，都是你的人气体现，怎么能不发呢？再说了，上次搞你的那个寒国组合，内部消息，他们也要发单曲，你就不想，嗯？”

    杨红霞这一声“嗯”可算是“嗯”进了林泛的心坎里了！

    是！

    上次是狠狠的打回去了，但是那也只是正当防卫而已！林泛·小气·记仇·泛可还没好好跟对方算个账呢！

    于是林泛干咳了一声：“那啥，霞姐你说得对！发！一定要发！”

    不光是要发，还得挑好了时间发！

    最好就是那个什么组合前脚刚发完，自己后脚就跟着发！

    总之就是不让他们好过！

    而某个还不知道自己已经被林·大魔王·泛盯上的不知名组合，在经过多方打听，各种确定林泛最近确实没有任何发歌计划之后，终于松了一口气，将自己的新歌发布在了网盛音乐平台上。

    为了这首新歌，这个组合可算是煞费苦心，又是拉踩林泛，又是宣传造势，砸了大笔的经费去做宣传，一心要一鸣惊人，打开华夏市场。

    至于为什么光瞄准了林泛，而不找其他人，用该组合经纪人的话来说，就是：“既然要挑战，那就要挑战高难度！只要你们能够赢了林泛，那么林泛这两年打下的基础，就全都是你们的！

    想想林泛在华夏娱乐圈的地位，想想他的人气，再想想他手上的代言，只要赢了他，这些东西就都会变成你们的！”

    不得不说，经纪人的洗脑能力、打鸡血能力还是非常突出的，行动力也很强，只可惜他们战意高昂的闯过来，哐的一声，直接撞墙上了

    林泛一首《双截棍》打得他们脸到现在还疼！

    出师不利都不足以形容该组合现在的处境，没法子，只能灰溜溜的暂时绕开林泛这座大山，再不敢提与林泛有关的任何字眼，乖乖的去发新歌去了。

    可以说，这个组合的实力还是不错的，在大笔宣传费的作用下，新歌刚上线，就获得了相当不错的成绩。

    尤其是这是一首华语歌曲，他们的粉丝们嗷嗷叫的觉得：嗯！我家giegie诚意满满！

    林泛看到这样的言论就不懂了，在哪个国家发歌，就用哪个国家的语言，这不是常识吗？

    我在漂亮国人气那么高，我也没在B榜发华语歌啊！

    怎么一个寒国组合在华夏发华语歌，就值得你们这么无脑吹了？

    这都是病啊，得治！

    于是，林泛就在自己的超博号上宣布：

    【林泛：今天零点发新歌，就这么愉快的决定了！】

