    欧阳玉染手里捧着一摞子书经过长生所伫立的紫梅花树，听到长生打喷嚏，顿了顿道：“最近天冷，不少人都生了病，你也注意身体。”

    “多谢欧阳兄，你也一样。”长生侧头看向他，眉眼微弯，嘴角露出一抹淡淡的弧度。

    欧阳玉染楞了，看着他的模样，脑袋里陡然一片空白。

    长生见他对着自己走了神儿，又回头继续望着紫梅花树，欣赏这难得一见的紫梅。

    欧阳玉染这才回过神，恍然自己失态了，又低咳了一声，“宿舍里烧了地龙，颇为暖和，长生兄弟早些回去的好，别真的染上了风寒。”

    “好。”长生点头应了。

    欧阳玉染抱着书，这才走了。只是走了一段路后，他又看了眼紫梅树下，尚是少年但已经初露绝世之姿的长生，抱着书的手，倏然紧了紧。

    长生在欧阳玉染离开了这个院子后，才伸手向一枝开的正好的紫梅花，‘咔嚓~’花枝折断了。

    “寐寐，你说让我当一个好人，可是好人却并不得好报，我还要做吗？”

    ……

    卞城。

    齐峥驾着马车，送孟寐来了卞城的府衙大门口。

    孟寐从马车上一跃而下，就径直要进衙内。

    府衙门口自有守门的差役，拦下了她，喝令道：“站住！小娘子当这里是菜市场呢，随便就要乱闯。”

    “这府衙的门大开着，可不就跟菜市场一样，让人进的么。只是菜市场有事无事都能逛，这衙门须得有事才能来。而我正好有一件事关三万两银子的事，要找知府大人主持公道，讨回这笔钱，烦劳差爷通禀一声。若是事成之后，我定有重谢！”孟寐说着话，从袖子里取了几块碎银子，给了差役。

    有道是，吃人嘴软拿人手短，差役的了好处，自然就不再为难孟寐了，况且事关三万两银钱的案子，知府大人也会喜欢的。

    “行，你在这里等信儿，我进去回禀大人一声。”

    “辛苦辛苦。”

    看着差役进了衙门，孟寐返身又回了马车旁，对齐峥道：“达掌柜不可能变成空气消失。车过有辙，肯定能查到什么。你按着我给你的红头账，查问一遍这些卞城的地头蛇。若有线索，重赏。”

    “我还是陪东家先去过了府衙，再去找这些五行八作的不迟。”齐峥不向孟寐独自进府衙，不无担心道。

    孟寐笑了，“你不在我才安全。如果你回来后，我没在客栈等你，那定然是出事了。你就带着红头账，回金陵城吧。把账本给长生，他知道怎么办。”

    “给长生？”齐峥诧异，长生能知道怎么做，那才只是一个孩子。

    孟寐知道他肯定困惑，不过她也不好跟他解释，长生看着是个少年，实际上早就有了城府……

    “快去吧。不过，十有八九我是不会有事的，放心吧。”

    “东家确定不用我陪着你吗？”齐峥皱紧了眉。

    孟寐确定的用力点点头，“等你消息。”

    “好吧，东家万事仔细小心。”齐峥这才驾着马车走了。

