    ‘咔嗤，咔嗤！’

    就在彼得将背包重新背了起来，然后弯腰将手伸向手电筒的时候，一道诡异的就像是金属摩擦的声音便开始在下水道中响了起来。

    而彼得，也仿佛被吓了一跳般，顺手便急切的拿起了手电筒，然后神情紧张的用手中的手电筒在回响着这个声音的下水道中来来回回的照着。

    虽然早就知道可能寻找这种都市传说的过程中会遇到种种诡异的事情，但是当这一天真正到的时候，彼得才发现自己还是做不到想象中的那种风轻云淡，从容应对。

    只不过在紧张的照了半天，随着几分钟过去后，依旧正在响着的金属声，让彼得感觉自身的危险应该不会受到威胁后，便暗暗的松了口气，然后便靠着墙壁，一点点的朝着下水道中那回响声最强的地方走去。

    只不过在走了不久后，在转过一个转角之后，一个死角却让彼得停下了继续探索下去的脚步。

    在彼得的眼前，两侧通道面对的是一个堵死了的墙壁，而中间留着的也只是一个小的下水道口而已。

    只不过因为这里偏僻的位置的原因，所以这里的水流明显要比其他地方的要小很多，甚至因为水流不拥挤的原因，就连那原本处于下水道最底部的一道铁栅栏都将其漏了出来。

    而也就是在彼得继续观察的时间，那个响起的莫名的声音也开始缓缓的安静了下去，没一会儿，原本还回响着声音的下水道便又回到了彼得下来之时的黑暗寂静的氛围之中。

    只不过看着彼得在看到面前的墙壁后，却没有泄气，直觉告诉他这堵墙之后肯定藏着某些东西，想到这个可能性后，彼得便拿着手电筒在这个墙壁上来来回回的照着，目光也跟着在墙上，想要寻找出来什么特殊之处一般。

    而后，没过多久，在彼得的努力下，果真让他发现了一个蹊跷之处，在石墙上有着一小块摸上去和其他墙壁质感不同的地方，并且根据彼得几次尝试着的敲打判断之下，这块石壁下面至少有着不小的空隙用来专门留出仿佛有着某些特殊作用的。

    要知道像是下水道这种墙壁的灌注那都是百分百满打满算的混凝土浇灌而成的，如果没有特别作用的话，是决计不可能有着这种空间留出来的，所以彼得仅仅一瞬间便推测出这个后面就是那诡异的都市传说的源头。

    一想到这个彼得便再次兴奋了起来，就连那原本觉得这次探索将会以失败告终的失望沮丧的心情都被这个发现给抛在了脑后，开始更加仔细的摸索了起来。

    只不过就仿佛是这一路上的好运气就此结束了一般，一直寻找了二十分钟，就连那双手都因为不停的敲击，敲破了皮，但是彼得除了知道那一块特殊的墙壁之外，就再也没有了其他特殊的发现了。

    随后，在探索无果后，彼得不由得便将目光对准了道路之下，中间的那个还流淌着恶臭浑水的下水道口的金属栅栏了，毕竟现如今唯一可能进得去眼前这个石门的地方，可能也就只有这个金属栅栏了。

    然后想到就做，彼得咬了咬牙，在将裤兜里的手机还有手电筒单独拿了出来，放在一边后，彼得便将身上其他的东西全部都放进了背包，然后又顺手将背包丢在了角落之中。

    在做好了这一切后，彼得便强忍着下水道里的那些污渍还有莫名的恶臭后，硬生生的跳了下去，虽然这里的水流很缓慢，但是相对应的渣滓的排泄程度就更加的差了，所以彼得能够很清楚的看到浑水里那些杂七杂八的脏东西。

    然后强忍着心中恶心倒胃口的感觉，彼得快步的走到了铁栅栏前后，看着上面已经被水迹腐蚀出的锈渍，彼得先是尝试着用两只手放到了铁柱上用力的拉了几下无果后，便将主意又打在了四个角的螺丝之上了。

    唔，在看到了上面的十字螺丝后，彼得也不由得松了口气，虽然可能有点麻烦，但并不是不能搞定，只是会花点时间罢了。

    虽然没有带上专业的工具，但是彼得还是从裤兜里拿出了家里的钥匙，然后将手电筒叼在嘴里，开始一点一点的旋转着螺丝。

    因为钥匙本身就不是用来开螺丝的原因，所以在彼得费尽周折将其四个角的螺丝都卸下来后，时间也已经整整过去了近十分钟了，时间越来越近，不过对于彼得来说都是值得的，如果情况好的话。

    可能他今天晚上就会找到那些神器，然后得到神器的认可，是变身成为雷神又或者战神之类的神灵。

    唔，如果有可能的话，彼得觉得自己更适合众神之王宙斯可能更加适合自己，毕竟虽然没吃过猪肉，但是北欧神话中最强大的众神之王宙斯，彼得还是多多少少知道一点的，那手持雷霆法杖，天气的阴晴全凭其心情决定反复的能力，实在是太叼了。

    当然如果实在得不到的话，海神波塞冬的三叉戟那拥有着随意支配大海的能力，又或者冥王阿迪斯那代表着其神职的隐形头盔也不是不可以接受。

    毕竟对于每一个男生来说，哪怕是隐形的能力本没有任何的力量加持，但是它的吸引程度绝对是排在所有人心目中想要获得的超能力名单中前三的位置。

    而后在卸下这个阻拦自己通向超凡者的铁栅栏后，彼得甚至一度就连自己的超级英雄称号都想好了，甚至到时候他还想着到时候一边向整个世界，霸气的宣布贝蒂就是自己的妻子，然后自己一边维持着世界正义，一边在家里单手拎起艾伦那熊孩子打屁股，打哭对方的场景。

    “哈……咳咳咳！！”

    然后越想越激动，在想到艾伦背自己打屁股打的痛哭流涕后，彼得甚至忍不住开口笑了出来，不过也就是这一笑，那原本还可以忍受的恶臭也开始全数朝着口腔还有鼻子里面涌了进去。

    一时间彼得只感觉那仿佛有着几十年沉香的臭袜子的恶臭被自己吃下去一般，瞬间便开始不停地咳嗽了起来。

