    这是一片十分荒凉的野地，鹅毛般的大雪给大地和树木披上了厚实的白霜。

    在黑夜中，雪景如同精心打扮的少女般动人。

    身为南方人的李长河，自然没见识过这种雪景。

    但现在不是他感慨的时候。

    当伸手在雪地中捉住了勾住自己小腿的物体时，李长河就知道那是什么了。

    手中空间波动一闪，拿出了一把工兵铲。

    这还是何峰让李长河等人带上的，说是指不定得去客串一下摸金校尉。他算是在那次挖掘龙墓的时候尝到好处了。

    当李长河铲开雪堆，看到的则是一具已经坚硬的人类尸体。

    他脸色带有某种怪异的笑容，身材健硕。

    年龄大概在二十岁左右，身着天蓝色的棉衣，手中提着一个皮革箱子。

    左侧大腿不知是被什么东西给切开了狰狞的伤口，伤口上有过简单的包扎。

    左手弯曲，正好就勾住了李长河小腿。

    李长河扫了眼他满是雪霜的面孔微微摇头：“可怜的家伙，被活活冻死的啊。”

    来到大唐见到的第一个本地人，却是一具被冻死的可怜人。

    也不知道是遭遇了野兽还是土匪，好不容易逃出危险后，还是可悲的冻死在荒野中。

    死去没多久，大雪覆盖速度来看，要是早个把小时估计还能活下去。

    “冒犯了。”心里沉吟片刻，李长河打开了那个皮革箱子。

    希望能从中找到什么地图之类的东西，好确认方位。

    在这种大雪天，即便是释放黑鹰可见度也会很低。

    却看到了皮革最上方摆着的是一块木牌以及几张信封。

    木牌上写着汉字数字，像是某种编码。

    而信封中，则是征召令。

    “边关告急，辅助军征兵？岳州城？”李长河低头看了看死去的青年，他应该就是要去那所谓的岳州城参与征兵的。

    边关告急倒是可以理解，在准备空间中，玩家已经看到了那可怕的一幕。

    就是不知道现在大唐已经处于什么地步了。

    李二和便宜干爹他们也不知道是不是还活着。

    辅助军...是指那些没有穿上蒸汽机甲的普通士兵吗？或许混进去。

    不过...

    “岳州城是在哪？”李长河没能在唐朝360州里面找到岳州，越州倒是有。

    也是了，都不知道大唐的国土扩了多少。

    以历史资料是没的核实了。

    “希望不要太远吧。”李长河心想，计划好了接下来的行动。

    就先借由一下这个哥们的身份进入岳州城了。征兵...这就再看吧。

    便在【好友】中，与各位同伴联络。

    “不出意外，我要去岳州城了。离得近的可以尝试汇合一下。”

    很快就有【好友】回应。

    “哦吼，大爷，我已经在岳州了。我直接传到里面的，顺带汇合了一位队友。”月神回应：“我先去搞点钱来，顺便了解一下大唐情况。等你进城知乎一声。”

    “你这运气真好啊。”这倒是好消息，李长河回应：“你打算怎么搞钱？”

    “你是不知道，在下千王之王！”

    随后丫头也回复道：“嗯，我已经和两位同事混进了一个商队。等会去打听一下岳州城的。目前了解到的信息，虽然是分散式传送，但某些区域内，玩家还是相对集中的。小心一点周围。”

    这倒是有用的情报，李长河放出黑鹰。追寻四周是否有其余玩家。

    盒子：“谢邀，人在漠北。连颗树都没。”

    漠北...估计本次任务是见不上了。

    项五：“别算上我，我这一片沙漠，鬼知道我在哪？”

    老项也是一样。估计他两还近一点。

    白洛河：“好。小黑已经闻到墨芒的气味了。等和她汇合了，就去了解一下离你那远不远。”

    墨芒：“小白和你说过了吧？”

    这两位汇合了，倒是暂时不用担心她们的安危。位置就不好说了。

    大地骑士：“我这...还是傍晚啊。”

    李长河抬头看了看乌漆嘛黑的天空。傍晚...这是差了好几个时区啊。

    好吧，大地骑士这次也见不上了。

    这时，脑海中云婷忽然警示。

    “小心！十二点方向！”

    几乎是警示响起的同时，李长河拿出了深渊低语机械弓和一支长有眼珠的怪异箭支。

    瞬间回头，弓拉满月。

    并鹰瞳魔眼拉到极致。

    在数百米外，看到了一个站在树梢上的模糊身影。

    那双如同鎏金般的瞳孔在黑暗中格外显眼。

    “玩家？还是...混沌？”李长河微微眯眼，准备随时开启射杀百头。

    同时，天空中盘旋的黑鹰，也在风雪中靠近那个方向。

    可以看到是一位年龄在二十来岁的年轻女性，竖着马尾辫，面容姣好。

    身穿黑衣，披着红色大氅，手持一把如同人类颈椎骨一般的骨弓。

    也是个弓兵...

    像是感受到李长河的警惕。

    女人摇了摇头，放下骨弓，并亮出了自己的名牌。表示自己是一位【玩家】并非敌人。

    LV9【万千猎手·白王】

    这种情况下，亮出品牌。

    算是【玩家】间示好的举动。

    至少，可以表明她没有恶意。

    李长河也放下了机械弓，却没有亮出【玩家名牌】回应她。

    要不是云婷的感知敏锐，自己怕是发现不了她。

    而且...李长河隐隐有种厌恶感。

    照理说，李长河也不是什么外貌协会的人。

    对于第一次见面的人就报以厌恶感，这还是第一次出现。

    再说了，那女人也挺漂亮。虽然，应该不是自己的脸。

    就好比李长河现在就是个国字脸。

    下次再捏一个吴彦祖的。

    压下心中的怪异，李长河抬了抬手算是打过招呼了。不打算接触。

    白王也不在意，抬头对着在他上空盘旋的黑鹰微微点头示意后。便立刻跑向另一个方向。

    李长河没有控制黑鹰跟上去，那位玩家已经察觉到了拥有气息遮掩的黑鹰，在跟踪就没必要了。

    扛起那位冻死的可怜人，李长河也从另一个方向离去。

    “好危险的家伙！冠军级吗？”李长河心想：“不要是敌人就好。”

    “白王，你在哪里？该不会已经吃上独食了吧？”【好友】中有人询问：“别顾着玩，吾主的计划要紧。”

    “遇上一个实力莫测的小帅哥而已，打个招呼。”白王笑了笑：“在杀死那位之前，我可不敢轻举妄动。”

    “在...杀死李八之前！”

