
　　曲川峰走在前面。

　　曲谨华跟在他后面，

　　曲宣诚在最后面。

　　他们走进客厅，便看到孟盈在喝红酒。

　　“爷爷，爸爸，哥。你们回来啦。”曲湘怡上前打着招呼。

　　曲川峰看了眼曲湘怡，眉目倒是变得慈爱了几分。

　　他又看向孟盈，还坐在那里，一动不动。

　　眉头瞬间又皱了起来。

　　“盈盈，快起来见过爷爷。”曲湘怡提醒着孟盈。

　　孟盈放下可乐，看了眼那个非常威严，凌厉不好惹的老头。

　　这就是她的外公。

　　在无妄世界，她没有亲人。

　　到了这里，她先是有了父亲，又是有了外公一家子亲人。

　　上天待她还真是不薄了。

　　“外公。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈倒是乖巧，又看向曲谨华，“大舅。”

　　最后，她看向曲宣诚，微微一笑，“哥。”

　　曲宣诚睨了眼孟盈，也没有打招呼，走了。

　　孟盈也无所谓。

　　反正都不熟，客套归客套，总不能让人家第一次见就多热情吧。

　　像曲湘怡这样的热情，她还真是有些不习惯。

　　“湘怡，你是姐姐，有空就好好教教她规矩。”曲川峰交待了一句，便去了书房。

　　走时看孟盈的眼神，是没有一点点外公看到外孙女的喜欢。

　　孟盈也不生气，只是觉得有点可笑。

　　这个老头，还真是不讨喜啊。

　　曲婉珍离开曲家，怕也不是没有原因的。

　　“盈盈，爷爷脾气不太好，你在家里要有点眼力见。千万不要惹爷爷生气。”曲湘怡安抚加提醒。

　　孟盈轻笑，“那我可能不适合待在曲家了。”

　　曲湘怡蹙眉，“你这是什么意思？”

　　“我不喜欢规矩。”

　　“你是曲家的小姐，身体里流着曲家人的血。将来，你会以曲家千金的身份嫁给豪门贵族的。所以，有些规矩，你必须得学。”

　　孟盈笑着扬了扬手上的戒指，“我结婚了。”

　　曲湘怡在她来的时候就看到她手上的戒指了，只当是个一般的首饰。

　　现在她扬起手，才看得真切了些。

　　那枚戒指很漂亮，戒身跟一般的戒指不一样。

　　孟盈手收得快，曲湘怡也没有看清。

　　“结婚了？你跟谁结的？”曲湘怡皱起了眉头，“不管你跟谁结的，现在你的这里，都无所谓了。外面的人根本就不配娶你。”

　　孟盈挑了一下眉，“那这里，谁配娶我？”

　　曲湘怡说：“爷爷自然会给你挑一门好亲事。”

　　“呵。”

　　孟盈提起今天在商场买的那些东西，“不好意思。我还是当孟氏千金吧。”

　　“你这是要做什么？”曲湘怡盯着她手上的东西，“你想离开？”

　　孟盈对她笑了笑，走出门口。

　　背对着她挥手，“拜拜。”

　　曲湘怡蹙眉。

　　她回头看向站在楼梯口的曲宣诚，“哥……”

　　曲宣诚没理她。

　　孟盈大摇大摆地走到门口，便有人跑过来，将她拦下。

　　她看着这帮人，个个人高马大的。

　　要是他们都不用灵魂力，她不觉得自己撂不下他们。

　　可惜，她身手再好，跟这种有灵魂力的人比起来，那是以卵击石。

　　她回头。

　　看到站在门口的曲川峰，还有曲湘怡。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，521、不喜欢规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 