    “Hi！让大家久等了！这里是L.L.S.推出的街角小猫秀节目！今天也让我们一边散步，一边寻找那些毛茸茸的小可爱吧！大家猜猜看，小可爱们今天会在哪里聚集呢？猜对的话，会有机会获得主办方的邀请，亲自参与节目的录制，并且近距离和小可爱们互动哦！”

    电视节目上，戴着猫耳的小姐姐卖力的表演着。

    那种讨好小朋友一样的语气，在这个满是学生的城市里还是蛮吃香的。

    “你喜欢猫？”

    看着窝在沙发里目不转睛盯着电视的黑夜海鸟，脖子上还搭着毛巾的白泽询问道。

    “才没有......”

    将脸的下半部分埋在了海豚玩偶之中，黑夜海鸟小声嘀咕道。

    只是她的眼睛却一直在盯着女主持人的猫耳，似乎有什么想法。

    “L.S.S.吗？”

    把毛巾从脖子上取下，白泽看向了电视里的那辆印着特殊logo的厢车。

    对于这个组织，他也有所耳闻。

    据说是和动保组织有关。

    比如电视上正在播放的街角小猫秀，内容就是寻找学园都市各地的小猫，以此博取小女生的同情心。

    除此之外，他们还经营着动物保护基金会，参与该基金会者每周至少需捐款200日元。

    白泽在学校的时候，就遇到过基金会的成员向他募捐。

    可惜白泽对这东西并没有很感冒，再加上他在学校的风评本就不是很好。

    所以该基金会的成员在遭到白泽的拒绝之后，就很少再接触他了。

    不过这家组织可没有表面上看起来那么慈善。

    众所周知，所谓的慈善，更多是为了背后的恶意打幌子而已。

    比如某个自由国度的一些富豪，虽然花了大笔的资金去做慈善，但更多还是为了避税而已。

    关于L.S.S.背后的事情，他只知道一些皮毛。

    大致就是一些不法勾当，比如暗杀和黑色交易链。

    具体的他就没有去深究了。

    只是想到昨夜袭击警备员的啮齿类动物时，他的眉头也微微皱了起来。

    该不会是这些家伙吧？

    毕竟他们是整个学园都市里唯一和动物能扯上关系的组织。

    “想什么呢？”

    厨房里端出早餐的布束砥信看着在发呆的白泽，出声询问道。

    如果她没有猜错的话，这小子昨天晚上应该一晚上没有睡才对。

    没想到大早上的还有这么强的活力。

    “没什么，就是在想以什么理由去探望黄泉川老师比较合适。”

    被打断思绪的白泽也没有流露出不悦的表情。

    到底是不是L.S.S.搞出的细菌武器，交给警备员来处理就好。

    现在他最该考虑的事情，是怎么解释他会在晚上出现在那里。

    还有就是为什么她之后会出现持续性的湿润状态。

    想想就脑壳痛。

    ......

    学园都市的整体面积其实并没有很大。

    占地也就是东京都的三分之一左右。

    但在这熙熙攘攘的城市里，其实也存在着山岳地带，那就是第二十一学区。

    这个学区或许是整个学园都市生态环境最好的学区，没有之一。

    这里没有杂七杂八的化学工厂，也没有朝气蓬勃的学校，有的只是连绵的山脉和丰富的水资源。

    正因如此，这个学校在植物方面的研究，也要比其他学区高的多。

    因为山丘的缘故，这里还有着学园都市乃至世界上都出名的天文学研究所。

    而除了这些正规的研究所之外，这里还隐藏着一些不为人知的秘密。

    在蜿蜒的山路旁边，有着一条奇怪的通道。

    不是兽道或者是植物学家踩出的小路，从树丛被压倒的方向以及遗留在土地上的痕迹可以看出，这应该是车轮碾压所致。

    顺着车子的痕迹走到尽头，有一个明显是人造物的建筑。

    那是一座完全由木头组成的木屋，旁侧还有一个与之相连的方形车库。

    也许从外部看来，它是个充满了原始与野性的建筑。

    可是它的内部，却另有乾坤。

    分为上下两层的它，就算被称之为别墅也不为过。

    在一个大的有些过分的客厅里，一个男人正坐在皮质沙发之上，手里摆弄着装有白兰地的玻璃杯，欣赏着面前的物品。

    覆盖于铁箱子之上的盖子，早已被打开。

    警备员设置的密码锁对于L.S.S.的人而言，根本起不到任何的作用。

    仅仅是一晚上的时间，他们就已经成功将其破解。

    箱子里面并没有想象中的寒意，只有着一个厚实且透明的袋子。

    与裹尸袋和睡袋不同，它比前两者都要大得多，被类似于拉链的东西密封起来的袋子里，充斥着某种如同冰晶般半透明的物质。

    细长的袋子上还连有几根缆线和软管，它们的另外一头，则和装着它的铁箱子链接在一起。

    在白色的半固体之中，能够看的一个人的轮廓。

    那是一个妩媚的身形。

    只是此时的她，正如同中了魔咒的睡美人一般，陷入了深度睡眠之中，等候着某个王子的降临。

    而那个王子，显然不是眼前的这个男人。

    “还是没有办法吗？”

    杯中的白兰地被他一饮而尽，名为松尾龙介的男人微微皱着眉头。

    成功的喜悦早已被眼前的情况所冲刷的一干二净。

    “没办法，外部的冲击根本无法唤醒她，无论是嗅觉还是听觉，甚至是味觉，都没有办法刺激到她。”

    旁边的研究员战战兢兢的站在这个男人的背后，强忍着惧意汇报道。

    他怕的不是沉睡的少女，而是他眼前的男人。

    作为L.S.S.的首脑，在这个组织里，他是绝对的一言堂。

    没有人能忤逆他。

    “飞龙和狮鹫呢？也不行？”

    摇晃着玻璃杯的动作一顿，他的语气也冰冷了起来。

    “是的，目前看来外部的刺激均无法影响到她，想要让她苏醒，必须要依靠内侧刺激心理的方法。”

    说到这里，这名研究员反而冷静了下来。

    因为他知道，飞龙和狮鹫应该算是他们组织里最高的研究水平。

    如果连它们都没有办法，那就证明问题出在这个被冰封的少女本人身上。

    “哼！”

    玻璃杯被他摔到了地上。

    但是因为有地毯的缘故，杯子并没有碎掉，而是弹了几下之后，撞到了铁箱子之上。

    撞击的声音足以让一名沉睡的人苏醒，可里面的少女却连一丝要醒来的迹象都没有。

    就好像......她真的已经死了一样。

    不过松尾龙介知道，这家伙现在还活着。

    这个沉睡的个体，之前一直有人负责照料和管理。

    从一起被俘获的记录本来看，昨天晚上被运走之前，他们还进行过检查。

    而这个个体的生命迹象从来都没有消失过。

    也就是说，只要一个契机，她就能跨越时间在这个不属于她的时代苏醒。

    这个契机，就需要他去寻找了。

