    张平看着校长，面色渐渐凝重起来。

    “老师，得罪了。”

    话音落下，张平放飞自我。但见张平双手微微张开，身影竟然凭空悬浮起来，离地面一拳高度。

    校长见状，倒吸一口冷气：“自动悬空，筑基？！你特么的筑基了？”

    不怪校长惊讶，以至于都说出脏话了。实在是太震惊了！

    凌空悬浮，这是筑基期的特色能力。

    不过下一刻，校长就发现问题了——张平只能飞起拳头高度，而且无法自由移动。

    张平嘿嘿一笑：“最近东海大学在研究一种‘百日筑基’的功法，是先筑基后炼气。已经卓有成效。也许以后会成为第二个通用功法。”

    校长终究是校长，冷静下来，缓缓点头。“来吧。”

    张平首先使用的，是‘七星剑’。不过这里的‘七星剑’不是通常所说的套路招式，而是一招技能——想要发挥出来，还需要武术套路配合。

    张平空手点出，有七个萤火虫般微弱的寒光闪过。而后……消散的在空中。

    消散在空中……

    消散……

    张平：……

    这不是我想要的法术！

    但校长却点点头，脸上闪过赞赏，“不错！很多人构建法术后，要经过大量的练习才能发出。

    继续下一个。”

    下一个是疾风步。法术发动，张平只是轻轻挪动脚步，身影就飘忽起来。但……双脚不受控制是咋回事？

    张平哇呀一声，就要亲吻地面。却被校长一把抓住，避免了毁容的结局。

    张平惊魂未定，校长却越发的满意了：“天赋很高，第一次就用了出来，效果还很好。继续。”

    接下来是控火术和火球。张平福至心灵，竟然同时发动两个法术。

    但见张平的指尖有一朵火苗出现；然而与之前不同的是，这个火苗缓缓升起，脱离了指尖。焰心位置变得圆润、明亮。

    在控火术的控制下，拇指大的小火球向校长面前飞去。

    校长静静地看着火球，眼神中闪过惊讶。眼看着火球扑面而来，校长竟然不做躲闪。只有面容上浮现一点点白光，似乎已经做好了防御。

    张平看懂了校长的眼光，但还是犹豫——校长，这是先天真火，你别浪。

    你只是一个筑基期的，连元婴期都被这先天真火灼伤了。

    但校长很坚定。

    火球继续前进，终于碰到了校长的眉心。

    “呼……”火球遇到了校长的护体真元，却如同一点火星落入酒精，燃烧了起来。

    好在太阳真火太小，校长反应也快，火光一闪就熄灭了。

    但是……但是校长的造型，却换了。

    眉毛、睫毛、汗毛……不见了。前半额头上的头发也不见了。整个面容光秃秃、明亮亮、光可鉴人。

    所有的毛发一把火烧了个干净。也许因为高温的问题，校长的面容隐隐有点红润。

    不对，是气的？

    张平心肝儿颤抖的看着校长。

    但见校长的眼神从错愕到愤怒再到惊喜。摸了摸自己的面容，最后平静的说道：“继续。”

    那就继续吧。

    四个聚灵术发动，张平周身出现淡淡的灵光。聚灵术，可以让张平在没有外界聚灵阵的情况下，依旧保持足够的修行速度。

    最后是‘破虚灵瞳’。张平运转真气，却只是让双眼清晰一些。

    校长看了后沉吟一会，脸上露出笑容——只是没有眉毛，总觉得有点怪怪的。

    “张平，你天赋不错，刚开始就能凝聚成功法术，已经难能可贵。很多人炼气一层构建的法术，到炼气二层、甚至三层都无法熟练使用。

    给你个建议。

    七星剑的法术，凝聚的只是一点特殊的剑气技能而已。想用好了，还要学习武术套路。

    七星剑对应的武术套路，也叫七星剑。学校就有。可以到虚拟空间学习、乃至战斗。

    记得虚拟空间学到的，现实空间还要多熟悉熟悉。

    疾风步，你要学会其中的规律，学会控制。多练习，技巧有不少，稍后给你发个文件包，我个人的总结和经验。

    还可以结合你悬浮半空的能力使用，增加你的移动和变化。

    至于破虚灵瞳和聚灵术，只能多练、多用。

    修行修行，不仅要修炼还要行动。”

    张平点头。

    校长招了招手，“那种火球，再给我来一个。索性将这一头烦恼丝都烧了。”

    你那是板寸头，不是烦恼丝！但张平还是奉献了一个火球。校长大人终于与众不同了，整个脑袋都散发着幸福的红光。

    测试完毕，校长转移话题：“张平，周末有时间吗？”

    “暂时没安排。”

    “那到我家里坐坐如何。”

    “啊……这个……没问题。”

    “哈，那就说好了。我家的小家伙有些皮，不好好凝气吐纳，却天天爬到房顶喊飞升。都不敢让他一个人在家。”

    张平：……

    果然，中二的人生处处有惊喜。

    看着校长那纠结的表情，哪怕没有眉毛都让张平感觉到心塞。如果自己有这么个儿子……

    算了算了，想多了。

    返回的路上，校长脸上的红光，渐渐变成了铁青。

    “站住，你是谁……哎呀，校长？真的是校长！”

    “你谁啊，怎么进入学校的，这衣服有点熟悉……哎呀，校长啊？！发型不错！”

    “校长？校长！中午好，吃饭了吗？一起拍个照吧。”

    吃饭和拍照有什么关系？

    然后……校长带着张平走向虚拟教室的时候，一路上就‘偶遇’诸多老师。

    最后校长铁青着脸，站在图书馆前面，静静地等着一个个‘偶然’路过的老师。看到一个就拍照留存。

    终于，安静了。

    最后校长铁青着脸，对张平说道：“你自己回虚拟教室吧，我先回家一趟。”

    “好的。老师您路上小心点。”

    “放心，我是筑基期。就算被车撞了，也是我赔车。”

    “……”这话听着就让人不放心。

    所以，张平默默的打开手环，对着校长的背影拍照、留存。

    阳光下的光头，各位炫目。

    然后……发朋友圈。配上文字：

    勇敢、可敬、可爱的校长老师，为了检验学生火球术的威力、指点学生修行，以身试‘法’，正面迎接火球。

