    第386章功利

    “你用的这些词，让我觉得很诧异，自毁前程，沉沦，眼界短浅？难道在你的心目中，你的儿子就这么糟糕，这么让你看不上眼？”

    “小杰，你不要跟妈妈置气，妈妈说这些话，虽然听着难听，可是绝对是为了你考虑。你现在不能在这里结婚，你知不知道你回到海市以后，以后的前途会前途无量。

    妈妈所跟你说的朋友家的女儿是老师，就是今天跟周叔叔一起来的那个女孩儿。人家是特意来见见你的，你知道她父母是谁吗？他的父亲是经贸局的局长，母亲是教育局的局长。

    两方的人脉加起来，将来对你的助力会非常大。以你的才能，你将来的天地将不会局限在这里。”

    方小慧苦口婆心的帮儿子分析利弊。

    “妈妈知道，也许这个女知青和你之间有着经历共同苦难艰辛的情感，可是儿子人不能被情感左右，你要理智，要冷静。如果你娶了这样一个女孩儿，一个厨师。

    将来一辈子就留在这个小县城里，只不过做一个普普通通的工程师，就算你混的好，将来在这里可以做到总工程师，做到厂长又怎么样？

    这不过是一个小县城。你就在这里养儿育女就这么老死，这是你想要的吗？”

    方晓慧觉得儿子不是拎不清的人，只要把事情分析清楚，儿子肯定会明白自己对她的这份苦心。

    如果不是得到消息，儿子现在有这么高的成就，儿子研究出来的新型农业机械设备已经在全国普遍开来，很多机械厂都下了功夫，想要把儿子挖去。

    也就是这样，老周才会知道，原来顾杰是自己的小儿子。

    老周才会跟自己谈了这件事情，两个人商量过之后，才决定大力栽培顾杰。

    毕竟老周年龄已经不轻了，马上就要退休，与其去培养别人，还不如培养一个将来跟自己更亲近的人。

    而那个希望让儿子娶的女孩儿，那是老周妹妹家的女儿，这也是让两家的关系更加亲近。

    让这种彼此之间的联系更加紧密，反正顾杰跟老周没有任何的血缘关系。

    “这也就是你为什么和我爸离婚的原因吗？觉得我爸一事无成，只能在厂里当一个小小的工人，车间主任再也不能有所作为，所以你想抛弃他。

    寻找你更广阔的天地，而老周就是那个可以给你更高的荣耀。可以给你安稳生活的男人，对吗？这也是我爸恨死你的缘故，对吗？怪不得我爸从来不让我提起你。

    每一次提醒你，我爸总是暴跳如雷。顾长生大概是被你伤的心寒吧！”

    顾杰脸上带着冷冷的嘲讽，眼神里带着的疏离，一下子就刺痛了方晓慧，她没想到儿子会用这种阴阳怪气的语气跟自己说话。

    “顾杰，我知道你一下子接受不了妈妈说的这些，你慢慢的消化，慢慢的考虑。明天千万不能去领结婚证，领了结婚证，意味着你的婚姻的底部上将留下痕迹。

    那将是你的污点瑕疵，对你将来的人生绝对没有任何好处。

    我知道你一下子想不开，才会这样跟妈妈说话，可是妈妈是真的为了你好。妈妈上辈子经历过的东西，你并不知道。嫁给了你爸爸，你爸爸从来没有上进心，在厂里只想得过且过。每天为了家里柴米油盐的琐碎小事，两个人争吵。

    甚至你爸爸总是怀疑我，动不动就希望我在家里做个贤妻良母。在他的希望中，大概女人唯一的作用就是在家里照顾孩子。可是老周不一样，老周给了我梦寐以求的所有一切，他尊重我。

    我想要得到的，他全都能给我，老周是个有野心，有梦想的人，而且愿意去付出努力。和你爸爸完全不同，这样的男人才能给女人安全感。

    也许你会觉得妈妈市侩，可是所有的女人想要得到的东西都一样。没人想跟着一个男人去过苦日子，那些所谓的情情爱爱，也许最开始的时候，感情热烈的时候，谁都愿意这么去做，抛弃一切奋不顾身。

    可是婚姻不是一天两天，婚姻是一辈子。这一辈子的消磨下来，也许再大的激情和情爱，最后都化为灰烬变成了怨恨。”

    “这就是你为什么会抛夫弃子的原因吧？这也就是为什么我爸那么恨你的缘故？因为您的心太大了。在您的心目中，亲情，爱情都可以抛弃。

    只要是阻挡你成功的东西你都会当成绊脚石一样，一脚踹开。这也是为什么你当年不带我的缘故吧。”

    “既然如此，现在在跟我说这些没什么意义，我和你不一样。虽然我有野心有理想，但是我更愿意和我心爱的人一起去实现。而不是因为想要成功就不择手段。

    我顾杰是个顶天立地的男人，还不屑于去依靠女人来获得成功。以后你再也不要来了，你始终也没有把我这个儿子当一回事，只不过是认为我现在有了利用价值。

    我还天真的以为你真的想起了你的儿子，你真的渴望给我那些亲情。原来只是我天真罢了。这个世界上我早就不该抱那么大的期望。明明已经受伤害那么多次，却偏偏还天，真的想要尝试。

    是我错了。错了我就会改。以后我们再也不要联系，我始终不希望我们之间的亲情，还会掺杂这么多复杂的东西。”

    顾杰转身走出了宿舍。

    用力拍上的房门，一下子震惊了方晓慧，她的心里忽然万分疼痛，虽然说对儿子也有功利之心，想要利用。

    可是到底这是自己的亲生儿子，是她身上掉下去的肉。

    被儿子这么说，到底还是觉得愧疚和羞辱。

    “哎，顾杰，也许你现在误会妈妈了，可是你以后会明白，妈妈所想所考虑真的是为了你。就算你恨我，也许有些事情我也不得不做。”

    在顾杰走后，楼道的一个隔间，小厨房里走出了一个人。

    顾恒默默的走下楼！

    他去了厂办公室，给父亲打了个电话。

    有好戏看了，看来这一次很有一番热闹。

    (本章完)

