
　　木清灵的神魂之力确实比这残魂强太多，但是，她有个最大的弱点就是肉身不争气。

　　虽然这具肉身经过她这段时间淬炼调理，已经比刚开始来的时候强悍许多，但和她强大的神魂之力比起来，依然不够看。

　　此时，施放出来的神魂之力达到肉身所能承受的极限，虽然比之残魂相对强大一些，却无法一鼓作气，把残魂彻底绞杀。

　　若强行施为，木清灵自己的肉身会崩溃。

　　木清灵心里叹口气，有些遗憾地收回神魂之力，可惜极了。

　　那残魂被木清灵这么一打击，差点以为自己马上就要消散，只惊得魂飞魄散，瞬间龟缩回苏眉体内不敢再动。

　　双方遥遥对视。

　　木清灵道：“何处来的孤魂，强行夺舍，占人身躯？老实交代，本座可放你一条生路。”

　　“若是冥顽不灵，本座让你魂飞魄散！”

　　那残魂早就被吓得够呛，此时被木清灵这么一威胁，哪里还敢反抗，赶紧老老实实的把来历交代清楚。

　　他的来历本身并没有什么太过出奇之处，无非就是运气不好的一个修士，无意中被空间裂缝卷入这方小世界，然后发现此方世界仙路断绝，灵气匮乏，出不去了。

　　最终只能把自己的神魂寄托在养魂石当中，找机会夺舍续命。

　　这块石头后来被苏家人得到，却没有挑选到合适的夺舍人选，考虑到夺舍次数有限制，而那个时候，他的神魂在养魂石当中一直比较稳定，所以也就没有第一时间进行夺舍。

　　直到后来，养魂石的能量不够，已经开始影响到他的残魂，哪怕夺舍的人选再不合适，他也迫不得已，必须给自己的灵魂找一具身体融合，最终找到苏眉头上。

　　后面的事情，封冽和木清灵都知道了。

　　不过值得一提的是，这缕夺舍的残魂本身并不是女人，当时之所以会选择苏眉作为夺舍对象，是因为误把苏眉当成通明之体。

　　木清灵倒还好，在修真界，这种事情并不少见，封冽就有些反应不过来。

　　“还可以这样？男的跟女的长得不一样，也可以夺舍吗？”

　　木清灵知道他对这些从未出现过的事物心存不解，耐心向他解释道：“当然可以。”

　　“对于修士来说，性别的区分虽然是存在的，但在某些时候，区别其实也没有那么大。”

　　“如果非要打个比方，就好比男人穿女人的衣服，虽然不习惯，但实际上并不会真正影响什么，在夺舍生存面前，这点小问题可以忽略不计。”

　　躯壳和穿衣服怎么能一样呢？

　　男人和女人的身体结构都不一样，女人可以生孩子，男人可以让女人生孩子，这怎么一样？

　　封冽心里一时半会儿有点难以接受，但还是点点头，表示自己知道了。

　　只是对残魂的处理，让木清灵犯了难。

　　她如今的情况，是真没把办法把残魂怎么样，特别是残魂躲要苏眉的身体里，木清灵更是无法将他的神识抓出来，可若是这么放任不管，这残魂经此一事，说不定就随便夺舍一人再逃之夭夭，他们连找都找不着。

　　木清灵想来想去，最后想到一个办法，把这残魂收进空间。M.23sk.com

　　她的石珠空间和断神山脉的仙府融合之后，已经变成一个独立的完整空间，里面自成一界，把残魂关进去，半点不影响空间的使用。

　　只是，控制空间靠的是神魂之力，对方的神魂确实比她弱，但她如今能动用的力量比对方高不了多少，一旦对方反抗，她就不可能把人收进空间。

　　木清灵想到这里不由皱眉，还没盘算出来怎么把人弄进空间，变故突生。

　　原本她想着怎么对付残魂的时候，那残魂也在想着怎么逃脱她的压制。

　　木清灵的神魂之力比他还强大，就算再眼馋她的通明之体，残魂也没办法夺舍。

　　但就算他现在放弃，木清灵也不会放过他。

　　当然，如果他一直龟缩在这具腐朽的身体里不冒头，木清灵确实不能把他怎么样，但他又怎么甘心躲在苏眉的躯壳里等死？

　　如今之际，只能趁木清灵不注意，从苏眉的躯壳出来，另行夺舍。

　　至于夺舍人选，也没那么讲究了。

　　最主要的是，如今这个小院里，除了他和木清灵，也就只剩下封冽一个人，他没得选！

　　虽然封冽的体质肯定比不上木清灵的通明之体，但年轻且身体健康，而且又是个男人！

　　天知道，他自从夺舍了苏眉之后，天天顶着个女人的身体，有多烦躁。

　　于是，不管从哪方面来说，趁现在这个机会夺舍封冽，对残魂来说，都是最好的选择。

　　残魂瞅准机会，在木清灵尚未反应过来的时候，悄无声息地把神魂靠近封冽，猛地往他识海里钻去。

　　修士的丹田和识海，是命脉，绝不会让人轻易靠近。

　　残魂刚一钻入封冽的识海，封冽自然有所发现，神识立即开始反抗。

　　他的神魂强度，怎么也无法和这种不知道存在多少年的老怪物相比，发出一声痛呼之后，就直接晕了过去。

　　“封冽！”木清灵一把将人接住，哪还不知道发生了什么。

　　就怪她一时大意，没想到这残魂居然敢把主意打到封冽身上。

　　封冽完全没有修炼过的神识，怎么可能会是残魂的对手？

　　木清灵心下大急，袖袍一拂，用灵石交小院的阵法加固，就算是先天武者同时进攻也不能进来，然后扶着封冽坐在地上，自己盘膝在封冽身后坐下，开始尝试着进入封冽识海。

　　这个行为十分危险。

　　封冽本身没有修炼过神魂之力，如今面对残魂根本无力气抵抗，如果她的神魂进封冽的识海帮忙，等于把封冽的识海当战场。

　　一不小心，就会造成封冽识海崩塌，轻则成为傻子，重则丢掉性命。

　　可她又不能放任不管。

　　木清灵的神识延伸，小心翼翼靠近封冽识海，似乎能分辨出她的熟悉气息，封冽的识海对她并未设防，很轻易就让她的神魂进入。

　　只是木清灵没想到，封冽识海中的情形，和她想象中的不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第240章 夺舍封冽免费阅读。https://xs.23sk.com 