    第25章：黑冰锦衣遍地烽火

    在场众人见项羽这么风轻云淡的说出如此充满杀气的话语后，不禁顿时感觉凉风抖擞，就连项羽那迷人的笑容，都感觉就像见到死神的微笑一般。

    百人斩，而且还是骑兵，居然真的有人做到了！项羽，一个极度危险又可怕的男人，霸王在世也不过如此了吧。

    在场没人怀疑项羽在撒谎，因为凭项羽刚刚的表现就知道，项羽真的有这个实力，况且以项羽那高傲的个性，会撒这种慌吗？绝对不会！

    张角接过项羽手中密信，大笑着说道：“真乃天助我太平教啊，既然羽儿已夺回密信，那就没有必要提前了，只待时机一到，我太平教就敢为天下先，聚义旗，灭暴汉，还天下百姓一片青天！苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    在场所有人全都目光炙热的望着张角，一起呼喊起来那振奋人心的口号。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”……

    张角满意的看着众人点了点头，大手一挥后现场立马鸦雀无声。

    “三十六方渠帅何在？”

    “末将在！”

    “现在我命令三十六方渠帅速回各自辖区，三月一到，反暴汉，杀昏君，诛奸佞，灭妖邪！”

    “诺！反暴汉，杀昏君，诛奸佞，灭妖邪！”

    ……

    骊山，山顶。

    秦昊静静站立在山顶，俯瞰着长空，静心等待，也不知在等待着什么。

    如今的秦昊已经14岁，不过经过四年的磨砺后，却给人一种十七八岁的成熟之感，再也不复之前的浮夸。

    四年的学习当中，秦昊内外皆发生翻天覆地的变化，不过内在修养是看不出来的，所以外在的变化更加明显。

    十岁就有85点魅力的秦昊，在颜值方面堪称天下无双，由于在长相偏阴柔，所以秦昊害怕走上伪娘的道路，而在锻炼方面秦昊是真下了苦功夫的。

    经过刻苦的锻炼，如今秦昊身高以致175，已超越前世的海拔，不过秦昊并不满足，因为在这个时代175虽不算矮，但不算高。

    四年的游历使秦昊对这个时代有着更加深刻的认识，身高190的人也没少见呢，200更是大有人在，所以秦昊对自己的身高并不满足，不过秦昊目前还处于发育中，还有很大的上涨的空间，175并不是极限。

    相貌上面秦昊的变化最大，如今秦已经彻底褪去孩童的稚气，长成一位英武挺拔，俊美非凡，阳光帅气，穿衣显瘦，脱衣有肉的翩翩美少年，再加上一身没有一丝瑕疵的白色锦袍，三千墨丝披肩而散，端是一位浑身仙气四溢的绝世贵公子，宛如谪仙在世一般。

    站在山顶的秦昊等来等去虽没等到任何事物，但也没有心浮气躁，反而盘腿坐下，拿出一卷竹简，静静的研读起来。

    半响后，只见听长空中骤然响起一声尖锐的鹰啼，秦昊一听顿时露出微笑，然后朝着吹起口哨，响亮的口号响彻整个山谷，不一会只见一头苍鹰向秦昊所在之处飞了过来，仰着头骄傲的降落在秦昊身边。

    摸了一会儿苍鹰柔滑的羽毛后，厚秦昊从苍鹰的腿角处，取出一块小小的丝帛，视其内容后，只见丝帛上写道：“消息已传达，唐周被捕，叛乱时间未改。”

    看完后秦昊顿时露出微笑，心中暗叹：“原史上的黄巾起义由于唐周突然告密，故而仓促起事，由于没有做好万全的准备，没有顶级人才的辅助，遍地开花，力量过于分散，再加上张角意外病死，虽声势浩大，波及八州之地，从者多达数百万之众，但还是被皇甫嵩等名将用计逐个击破，华夏史上规模最大人员最多的大起义，在不到一年就被强行镇压了，实在是令人惋惜！

    这一世，在我得特意提醒之下，已准备充足的太平教，再加上有平衡召唤出来的那些家伙的辅助，骤然举事，定能打汉室一个猝不及防。”

    “张角啊张角，作为我秦昊送给汉室的第一道‘大餐’，你可要坚持的久一点，不把这天下给搅得稀烂，又怎么对得起我的良苦用心呢！”秦昊嘴角闪过一抹冷笑，心中暗暗想到。

    经历了四年游学之后，秦昊发现这个世界其实水很深，百家学派除儒道外，虽已在世间消失，但江湖上依然偶有踪迹，朝廷、世家和江湖之间的关系那就更加错综复杂。

    而大汉江山虽已是千穿百孔，但依然能在这么多势力的觊觎之下屹立不倒，可见其底蕴还是非常丰厚的，太平教就算有召唤人物的辅助，想推翻大汉依然不容易，所以秦昊才会设法的强化太平教的实力。

    秘密将唐周之事捅给张角，引荐张神医为张角看病，甚至秘密卖粮食和兵器给太平教等等，都是是为了平衡大汉和黄巾之间的实力，黄巾越强，天下越乱，秦家复国的可能性才越大！

    当然秦家对太平教的帮助是隐秘又有限的，万一到真让太平教打败汉室夺得天下，那秦昊真要哭了。

    思索片刻后，秦昊拿起纸笔，在丝帛上写道：传令黄字一号密探，继续潜伏，待太平造反后另有安排。

    望着腾空而飞的苍鹰，秦昊心中充满了骄傲，当世绝对没有任何一个势力训练飞禽来传递信息，而秦家在专递消息方面已经领先这个时代几百年了。

    这四年来，在母亲贾玉的领导下，秦家商队牢牢抓住粮布铁马四业，大力发展，疯狂敛财，如今秦家在这四业上的生意，已遍布雍凉并兖四州，而秦家也凭此成为继甄糜卫吴四家之后，大汉第五大商业世家。

    资金充裕后，秦温开始着手组建独属于秦家的情报组织：黑冰台。不过虽然有大量金钱作为后盾，但情报组织并不是有钱就能建立起来的，秦温对这方面并不擅长，过意不得不求助于秦昊。

    秦昊则利用每年学习之余的一个月假期来帮助父亲组建黑冰台，“顺便”还组建了挂名在黑冰台之下，却独立于黑冰台之外，完全听命于自己的组织：锦衣卫。

    和拥有数千人规模的黑冰台相比，锦衣卫却是要渺小的多，但锦衣卫的内部人员却无一不是精英，执行的潜伏任务也比黑冰台难的多。

    锦衣卫目前实施最成功，作用最大的潜伏者共有四人，秦昊称他们为：四大密探，并且以天地玄黄来区分他们的重要性，黄字一号密探则是秦昊在太平教中的卧底，唐周的消息就是通过他专递给张角的。

    “天下大乱在即，剩下的这三个月，看来是我最后的准备时间了！哎，这个时代水太深，远不是史书小说上描述的那么简单，百家，大汉，世家，还有很多辛秘我都还没弄清呢。算了，看看能不能从师傅那问出什么吧，最不济也要问出那个神秘师兄到底是谁！”秦昊心中暗暗想到。

    ……

    中平元年（公元184年）三月。

    在这六十一度的甲子年，承平已久的大汉帝国迎来了一场“大地震”，道家第一大教太平教居然起兵造反了。

    三月一日，太平教百万教徒，在教主张角的带领下，头裹黄巾，称黄巾军，一路高呼“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”和“反暴汉，杀昏君，诛奸佞，灭妖邪！”的口号，公然举兵造反。

    张角举事后，天下哗然，各地豪杰也纷纷举兵响应。

    西凉韩遂伙同北宫伯玉挑拨羌人再次叛乱，渔阳张纯张举响应张角号召起兵反汉，吴郡严白虎直接领军冲击郡守府杀太守，还有巢湖贼郑宝、江夏贼陈应、东海贼，白波贼等等。

    整个大汉都陷入遍地烽火当中。

    一直沉浸在酒色中的汉帝刘宏，刚得知这次叛乱规模居然这么大时，整个人都吓呆了，而洛阳朝廷的一众官员都惊呆了，叛乱年年都有，但谁怎么也没想到这次竟然是太平教，而且来的这么突然，这么凶猛。

    张角这么大的动静，自然不可能丝毫不被察觉，其实早就有人看出来了，但奈何人微言轻，再加上十长侍之一的封谞被收买，在朝内替张角打掩护，所以这一类的声音根本就没人听。

    而且众所周知，儒道两家向来是大汉最为忠实的支持者，乃是大汉的两柄利剑，剿灭百家叛乱，维护地方安定，儒道两家是功不可没。

    太平教是道家第一大教，如果公然造反的话，那不是和整个道家对着干吗？这又置道家其他流派与何地？又让朝廷如何看待道家？

    而且你张角已年过半百的，不安享清福，却冒着诛灭九族的风险举兵造反，你到底图啥呀？

    是想当皇帝吗？可就算你打下了江山，又能坐几年？而且交给谁继承？你张角根本连儿子都没有。

    对于张角造反的动机，忠于汉室的官员们想不明白，汉帝刘宏想不明白，曹操袁绍等未来的诸侯们不明白，就连秦昊也不太明白，不过明不明白已经不重要了，黄巾起义已经开始，大汉帝国已经岌岌可危了。

    叛军一开始打着传道的幌子进入各地，结果却突然举事，内外夹击之下，各地驻守官兵不敌，众多城池沦陷。

    叛军攻入城后所做的第一件事，就是开仓放粮接济贫苦百姓，然后则是杀贪官诛豪强。

    广大贫民见到平时骑在自己头上作威作福的贪官污吏和地主豪强们纷纷陨命时，纷纷拍手叫好，高呼苍天有眼，很多人都因此加入黄巾军的行列，黄巾军的规模也如同滚雪球般迅速壮大。

