    行家一出手，便知有没有。

    武松抬脚一瞬间，林冲眉头一挑，眼中精芒一闪而逝。

    “不好！”

    话音刚落，这一脚正好踢在刘黑子心口。

    人群中瞬间发出一阵惊呼。

    这反击的速度忒快，很多人都惊呼不已。

    “高手！”朱贵不由地道。

    “这武松身手不凡，刘黑子怕是要吃亏。”杜迁也跟着说道。

    唯有宋万摇头道：“现在不好说，刘黑子现在的武艺，一日千里，只怕有惊喜。”

    ……

    “轰！”

    远处一阵惊呼声传来，众人定睛一瞧，原来武松那一脚，眼瞅着落在刘黑子心口，却是被刘黑子双手握住。

    “哪里走！”刘黑子双手一拉，就要将武松扯过来。

    若是拉近，以刘黑子的身板，武松极有可能被锁住。

    哪晓得武松顺势一动，另一条腿却是凌空弹起，朝着刘黑子脑门踢来。

    整个动作犹如行云流水，极为迅速。

    刘黑子措手不及，下意识松手，往后猛地一退。

    “嘭！”一声巨响。

    武松这一脚，牢牢踢在刘黑子手腕上，发出沉闷的响声。

    刘黑子龇牙咧嘴，下意识摆摆手。

    “好大的力气！”刘黑子脸色一变。

    刘黑子心思变动，他的优势是近战，这个武松很明显知道这点，一直想要拉开距离。

    只要让刘黑子欺近身，他便能靠近身摔跤，将武松给干趴下。

    “好！”

    “漂亮！”

    “刘黑子，别怂！”

    “武松，好样的。”

    ……

    围观人群，紧张到嗓子眼，没想到刚开打，居然如此凶险。

    这还是肉搏战，若是上刀兵，岂不是更可怕？

    武松也是一愣，他一脚虽收了些气力，但是寻常人怕是承受不住。

    这刘黑子挨了一脚，居然一点事都么有。

    武松也是个猛汉，这一刻好胜心也起来，当即喊道：“再来！”

    刘黑子不甘示弱，喊道：“当俺怕你吗？”

    两个人猛地撞在一起，刘黑子一拳打出，武松也是一拳打出，两个人好似都打出脾气，同时中招。

    “来啊！”武松又吼一声。

    刘黑子梗着脖子，不服地道：“当我怕你吗？”

    这两个壮汉，你一拳，我一腿，还真是卯上。

    一来一回，愣是走了七八个回合。

    刘黑子渐渐有些支撑不住，只觉得眼前武松，好似一头猛虎，越战越勇，他一身蛮力，竟然都抵挡不住。

    “这家伙是神魔吗？怎生力气越来越大？”刘黑子大惊失色。

    换做一番对打下来，平常人气力只会越来越弱，这武松竟然气力越来越大，力量好似源源不绝，每一拳落下来，刘黑子只觉得骨头都要被砸断了。

    这人的力气！

    简直难以想象。

    “原来爷爷说的是真的！”刘黑子又是恼怒，又是懊悔，若是再撑几个回合，只怕双臂都要全部肿起，到时候要被这家伙给干翻到倒地。

    可是这场面，着实好看，拳拳到肉，互不相让，两个人脸上都挂了彩。

    到后面，两个人分明是要看谁更抗揍。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两个人都是朝着脸上招呼，眼瞅着都要打出真火，林冲朝朱贵丢个眼神。

    朱贵心领神会，刚要迈出一步，哪晓得刘黑子猛地往后一退，抱拳道：“俺认输！俺打不过了！俺好疼！”

    武松一愣，没想到刘黑子突然会认输。

    这话一出，全场沸腾。

    “武松，好本事！”

    “这位武二郎，还真是个硬汉！”

    “好！好！精彩！实在太精彩了！”

    ……

    这一刻，还在愣怔的武松，听到一群人的欢呼，这一刻的沸腾欢呼，可跟刚才大不一样。

    下一刻，一群人将武松给包围住，朱贵等人直接上前，扯着他往山上走。

    武松有些不知所措，下意识望林冲。

    林冲昂首道：“好好喝酒，今天喝个痛快。”

    登时武松在人群护送下，纷纷上山。

    唯有刘黑子摸着脸，一瘸一拐地走来。

    “爷爷，俺给你丢脸了。”刘黑子憋着嘴。

    “行了，莫要在这里装可怜，聪明反被聪明误，你那点小心思，你当我与武松不晓得？”林冲没好气地骂道。

    “没想到那武松真的厉害！一身气力，怪不得爷爷说他厉害。”

    “你也不错，竟然还能跟他打上七八个回合，倒是出乎我的预料。”林冲负手而立，“今日知道了吧？天外有天，人外有人。”

    刘黑子心服口服，道：“我这是偷鸡不成蚀把米，往后不再做这等蠢事了。”

    林冲一边走，一边道：“你也是好心，不过以后莫要自作主张，记住了吗？”

    明明语气稀松平常，可是落在刘黑子耳中，犹如一声惊雷，震得刘黑子身子一阵颤抖。

    “爷爷，俺错了。”

    “知道错了便好！有句话叫聪明反被聪明误，你心中有嫉妒，却用在不是对的地方。”林冲又道，“你是我半个徒弟，往后安心办事，我岂会亏待与你？”

    此话一出，刘黑子又是羞愧，又是感动。

    “爷爷，俺就像是太笨了，还自以为自个聪明。俺晓得错了，你骂我一顿，或者打我一顿吧。”刘黑子赶忙说道。

    “打你骂你，这个事我做不来，不过得罚你。”林冲淡淡说道。

    刘黑子登时道：“俺愿受罚！”

    “行吧！那就尽快生十个娃。”林冲抬起手，拍拍刘黑子肩膀。

    “啊……这？”

    目送林冲离开，刘黑子飘摇中，愣在原地，一直到媳妇走到他身边，抱着他一顿哭：“你个天杀的东西，回家了还要跟人家打，老娘都怕你死了。”

    “你这个死婆娘，一天到晚咒老子死！说！是不是想换个男人？”刘黑子骂道。

    崔氏憋着嘴，委屈道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛！这次你下山，我天天天都睡不好，天天想你，生怕你出事，你要是死了，我又要当寡妇了。”

    “睡不好？你不是嫌老子呼噜声大吗？”

    “可是没有你呼噜声，我更睡不着了。”崔氏心疼地摸着刘黑子的脸，气愤地道，“那叫武松的，下手好黑，看把你给打的，我好难过。”

    “你就高兴吧！那武松是真有本事的，刚才我还不明白。”

    “不明白什么？”

    “爷爷刚才说的话，才让俺回过味来。那武松分明还在让着我，怕是出拳都留了气力，真的肉搏，他怕是早就锤死我了！”

    崔氏不敢相信地道：“真的假的！我看你们两个打得差不多，你气力那么大，怎么会呢？”

    “给我三年时间，俺恐怕真的能跟他打，现在是真的打不了。他那个气力，怕是连老虎都能打死！”

    “啊？？？？”

    “行了！你先回家，俺去找朱贵哥哥领赏钱。晚上咱们好好庆祝一下。”

    ............

