    第386章虎子靠卖萌出圈（2）

    虎子非常听话，非常配合，让做什么动作就做什么动作。

    让它站在秦予洲的头上它就稳稳地站在他的头顶上。

    让它趴在秦予洲的肩膀上它就温顺地趴在他的肩膀上面。

    让它窝在秦予洲的怀里舔爪子，它就用它红红的小舌头舔它粉嫩嫩的小肉爪给大家看。

    让它追着自己的尾巴转圈圈，它也能照着做。

    不管是动作还是表情，虎子都十分到位。

    摄影棚里的工作人员都惊了，这猫居然这么通人性！

    这也太有意思了！

    最高兴的还是拿着相机的毛师傅了。

    “对，对，就是这样，就是这样！”

    毛师傅连忙抓住机会按下快门，拍下一张又一张让他感到无比满意的照片。

    一场拍摄下来，毛师傅翻看自己拍下的照片，露出了无比满意的笑容。

    “好，太好了，这几张都很完美！”

    毛师傅很少这么说，平时收工的时候他反应都很冷淡。

    稍微好一点的情况也就是夸奖一下模特。

    他这么激动的样子工作人员还是第一次见到。

    拍完后的秦予洲看着面前的虎子有些懵。

    “虎子你今天表现也太好了一点吧？”秦予洲惊叹道。

    “喵呜~”那当然啦~它超级帅气的~

    虎子仰着头，小表情看着有些骄傲。

    秦予洲莫名地联想到了虎子的主人小苏酥。

    别说，这小奶猫和它的小主人还是真的挺像的。

    都是又奶又凶，还有点小傲娇。

    “小家伙，今天谢谢你了，回家请你吃好吃的，猫罐头管饱！”秦予洲一边摸着虎子的小脑袋，一边笑着对它承诺。

    “喵呜~”这个人类还挺上道，它很满意。

    不过它不要吃猫罐头，它想要吃和牛肉，要顶级的和牛肉啦~那个好吃！

    秦予洲不知道虎子在表达的意思，只看到它眯着眼睛在自己的胸口蹭，就以为它很满意自己的承诺。

    毛师傅走了过来，脸上挂着笑容：“你和你的小猫表现都非常的好。”

    让他满意的不仅仅虎子，还有秦予洲。

    他比他预计的要好太多太多了。

    他承认他一开始对秦予洲存在一些偏见。

    以为这是个控油皮囊的小鲜肉。

    但事实上，除了颜值，秦予洲在镜头面前的表现力也是很不错的。

    “能够得到毛老师的认可是我的荣幸。”秦予洲面带笑容，眼神里满是感激，但反应沉稳，宠辱不惊。

    毛师傅主动递上自己的名片：“这是我的名片，上面有我的联系方式，你方便的话回去后加一下我好友，我后面有些作品想要和你合作，如果你方便的话我们可以谈谈。”

    闻言秦予洲惊了一下。

    毛师傅居然有别的作品想要和他合作？

    毛师傅在圈内的地位很高，合作的大多是咖位比较高的顶流明星。

    而他现在却主动给他抛来了橄榄枝？

    经纪人也是被惊到了，她带秦予洲过来拍这个照片，本来想着不出错，拍好的照片最后能成功上杂志封面，别被弃用就好了。

    而现在不仅杂志封面的拍摄很顺利，还得到了其他的工作机会？

    (本章完)

