    小蜥蜴不死心地趴在地上，将脑袋紧贴地面，重复了三遍，十几秒后，颓然地摇了摇头。

    “给你们三人一个任务，用精神力探查一下周围。”罗克看似随意地朝三名二级学徒吩咐道。

    “好---好的，罗克先生。”对于他的要求，三人不敢反驳，分开一段距离站定。

    三人手持水晶球，水晶球中亮起丝丝光芒，那是精神力在水晶球中的印照，他们摆出一副极力探查周围的模样。

    实际上，精神力无色无形，出了水晶球后，学徒们相互察觉不到，三人是否按照他的吩咐办事，罗克不得而知。

    莫姆想讨好罗克，所以他尽力办了，似乎探查到什么，身躯一抖，双腿有些发软。

    “它们在---在我身后不远，快救救我，罗克先生。”他快速转过头，露出一张哭丧着的脸。

    话音刚落下，一道巫术从他身旁掠过，直击虚无之处，距离他不过是一米半的地方，化为浓烈的磁雾，铺散开。

    听到莫姆的话，在他一侧，两名学徒脸色剧变，刚想后退，距离最远的一名学徒遭到莫名的袭击，身躯被重物袭击，鲜血淋漓。

    “群居形生物，不止一头。莫姆，你还不快退后。”

    罗克已经跨步过去，操纵着磁雾，要不是他巫术操纵能力强，刚才就会伤到莫姆，距离实在有些近。

    “砰砰砰---”

    同时，其他人反应不慢，陆续朝一方施展巫术，能量肆意地荡漾，横扫那一片区域的大部分地方。

    鉴于异种生物太过危险，白巫下令南川盟的人出手，自己则扬起了能量护盾。

    一阵巫术轰鸣过后。

    三具异种生物的残骸显露出来，像是一匹匹灰黑色的高头大马，从面容上看无疑是虫类，两侧有一队和身躯不匹配的翅膀，不足以支撑它们飞行。

    岛屿内被清理过无数遍，但凡体型大一些的生物全被杀绝，也只有虫类杀不尽，总有一些虫类在异位面法则下，发生了异变。

    “目标已经清楚完毕，大家不用紧张。”查理森举着水晶球，却没有走近，也没有表露要沾染战利品的意思。

    罗克和薇薇安也没动，其他人凑近几步，打量起异种生物来。

    “这是一种‘夜光’生物，和鼎鼎大名的‘夜麒’类似，可以行走于夜光中，无法以五官捕捉到它们的动静，它们身上最有价值的部分是眼珠。”

    兰迪认出生物来，他来自黑骨所，对阴影生物有一定了解。

    “罗克先生，我来解剖吧。”

    “请随意。”

    兰迪主动请缨，罗克哪会拒绝。

    4号塞堡没有回收各种材料的地方，在兰迪和另外两名学徒的手段下，解剖出一些眼珠、心脏、翼刺、鳞片等小东西。

    罗克取了一对眼珠，像是纯黑色琉璃一样。

    其他物件被众多黑巫学徒瓜分了，二级学徒是没有份的。

    “你刚才做的不错，奖励你的。”罗克随手递了三十魔石给莫姆，让他惊喜万分。

    经此一役，队伍中的二级学徒只剩下两名，一队一人。

    “我们大意了，应该以精神力布置警戒的。”安德尔说道，目光扫过一众黑巫学徒。

    “我们需要战斗，下次再碰上这种阴影生物，让你们的护卫出一点力吧。”顺着他的话，罗克提议道。

    “呃---下次再说。”安德尔差点被噎着了，他又说道，“先换一个地方，这地方血腥味重，可能引来其他生物。”

    “可以。”

    一行人走向另一边，罗克扫了一眼地上的残骸，莫名地顿了几秒，才走上前去。

    他仅是一个下意识的动作，没想到有意外收获。

    ‘敏捷*1’

    使用了三次采集能力，依次获得了敏捷：0.21/0.12/0.04，一共0.37点敏捷属性。

    罗克

    力量：4.41，敏捷：4.74，体质：6.13，精神：7.27

    能力：采集（1/4）

    对实力提升不大，他依然很开心。

    至于会不会暴露能力，他一点不担心，没有哪个巫师那么无聊，将注意力放在学徒身上，而且，异种生物受到混杂的法则影响，没人清楚它们原本的身躯该怎样。

    况且在这种地方，不用特殊方法保存，残骸用不了两天就会枯萎。

    到了新的休憩之地，罗克再次找机会溜了出来，将‘傻罗克’唤出来，检查自己的身体，不出意料，身上仍旧沾染了一些诅咒的力量，比前一次少。

    ‘还是没一点征兆，让人防不胜防。’

    ‘分明没有接触啊，也没有声音，难道---只是因为杀了它们，或者靠目光诅咒？’

    细细回想之前的细节，罗克就没有找到一点可疑的地方。

    “话说，你是用什么手段来诅咒的？”

    “歌谣，自残，献祭---通过一种特殊仪式，你们厉害，反正我弄不明白。”

    不是一种力量体系的，罗克没懂，也没准备弄懂，他直接让‘傻罗克’回印记里待着。

    他明白，‘傻罗克’的能力只能作为参考。

    新的一天。

    天不亮，一群人开始忙活，朝下一目标地点靠近，找到了一处地下溶洞，有风声从里面传出，看模样很是幽深。

    “目标生物在深处，需要前进一段距离。”

    水晶球中显示的路径如此，他们只能踏入地下通道，一步一步深入，溶洞中有发光的石头，有人工安装的痕迹。

    ‘这风的声音---狗屎一样。’

    一会，罗克发现异样，因为有了之前的经验，他心里没来由冒出一种感觉，感觉周围轻微的风声中含有古怪，很有感觉。

    他不喜欢这种超出掌控的感觉。

    此时，他没有注意到，有人比他更不平静。

    作为二级学徒，莫姆和另一人理所当然地走在最前面，走在通道两侧，靠近山壁的地方。

    想到自己的遭遇，莫姆内心越来越不甘。

    ‘一群该死的混蛋，又是这样，又让我站到最危险的地方，拿我莫姆都当诱饵、炮灰！’

    ‘我历经千辛万苦才加入学院，成为了一名神秘高贵的巫师学徒，我是巫师，比贵族领主更高贵，怎么能像仆从一样被人驱使？’

    ‘这些混混蛋怎敢这样对待我！不能再这样下去了，已经死了三人，再这样下去，我也会像他们一样步入死亡---’

    莫姆绷着脸，从面容上看，别人以为他害怕，其实他内心已经燃起了熊熊火焰，让他几欲发狂。

