    项天的神色一惊，直接一拳轰出，将向自己飞过来的石头一拳打爆，一声巨响后，碎片漂落满地！

    项天轻轻将拳头收回，看着地面上的青色胶皮碎片，眉毛挑了挑，说道：“这是气球？”

    “对啊，是仿真气球！”

    欧欧气鼓鼓的看着项天，说道：“你干嘛这么大的反应，打碎我的气球？我一个女孩子，怎么会有那么大力气搬石头砸你？”

    “你这是搬起石头砸自己的脚，活该。”

    项天没好气的翻了翻白眼，开口说道：“刚才是下意识的反应，一拳把你的破气球捶爆了。”

    “哼，这要是一个性感漂亮的仿真充气娃娃，你就不会一拳打爆，早就抱回家用了吧！”

    欧欧还是有些气不过，哼声说道。

    这女人说着说着就开始耍流氓了，项天懒得跟她废话。

    “行了你，别强词夺理了，忘记正事了？”

    王思璇白了自己的姐妹一眼，笑着说道：“当心项天真给你使绊子，我看你的大腿还要不要了，你以后靠什么吃饭！”

    欧欧不敢再说话了，偷偷打量着项天，似乎是在考虑这种可能性有多大。

    项天无奈的摇了摇头，伸手一指旁边的椅子，说道：“别闹了，欧欧你坐下，我帮你上药。”

    “噢，好。”

    欧欧立刻听话的点点头，坐在了椅子上，轻轻岔开雪白的双腿，然后有些不自然的把裙摆压了一下。

    项天缓缓的蹲了下去，注视着欧欧那双难得的美腿。

    不愧是做国际名模的女人，这样的大白腿，对于美腿控的诱惑简直是致命的。

    项天并不是什么腿控，却也忍不住鼻息一热，脸上的神情却越发严肃起来。

    “喂，先做正事吧。”

    王思璇仿佛看穿了项天的心思，嘻嘻一笑，说道：“你先把欧欧的腿上的疤去掉，以后想怎么看都行啊。”

    欧欧的俏脸不由得一红，故作大胆的说道：“是啊！那也没什么了不起，谁叫我有这个自身条件呢，给你摸一摸也没什么大不了！”

    “你们两个够了！”

    项天无奈的摇了摇头，从口袋里摸出了一个白色的小玻璃瓶儿，说道：“再给你们即兴发挥的机会，谁也不知道你们还会说些什么，抓紧时间开始上药。”

    “给我看看。”

    欧欧从项天的手中拿过了玻璃瓶，轻轻打开了盖子，放在鼻子下闻了闻：“好香呀，这是怎么做的。你自己调配的？”

    “嗯，纯中药植物打造而成，不添加任何防腐剂添加剂。”

    项天拿出了棉签，还有一张有些特殊的保鲜膜，眼里出现了一抹浅浅的笑意，说道：“保证你药到疤除，见效之后记得把出诊费付了，谢谢。”

    “跟王老板要吧。”

    欧欧鼓着脸颊看着王思璇，显然是对王思璇让她签约五年的事，还有些怨气。

    “没问题。”

    王思璇豪爽的拍了拍饱满的酥胸，仔细的端详着白色小瓶，说道：“项天，这白色的药叫什么名字？”

    “子午养肌膏。”

    项天看了王思璇一眼，他觉得这个女人的眼神有些奇怪。

    “子午养肌膏……”

    王思璇嘀咕了一句，然后眼神微亮，问道：“这药如果能量产的话，价值很高的，项天，你这个独家配方卖不卖？”

    “不卖。”

    项天想都没想就回绝了王思璇，淡淡的说道：“你是打算买到了秘方，自己投入生产，然后用到思璇国际里吧？”

    “宾果，答对了！”

    王思璇笑着点点头，长长的睫毛扑闪着，非常秀气动人，道：“女人全都是爱美的，有了这子午养肌膏，很多姐妹身上的陈年老伤，都能恢复如初了。”

    “秘方你就不要想了，不过，你可以在我的手上购买成品。”

    项天拍了拍手，拿起了子午养肌膏，欣然笑道：“我正打算开一家医药品公司，子午养肌膏正是主打产品之一，你到时候随时可以大量购买。”

    “市面上都买得到，价值就没那么大了。”

    王思璇有些失望的摇了摇头，而后又开口说道：“不过，这总算也是一件好事，等你那边上了正轨，我也在会所扩大规模，形成一个企业链，争取长期合作。”

    “没问题，给你优惠价。”

    项天淡淡的一笑，有钱进口袋，他当然不会拒绝。

    “你们两个财大气粗，也考虑考虑别人的感受吧？一个要开公司，一个要扩大规模，听着就让人生气。”

    插不上嘴的欧欧小姐，板着俏脸，非常不满的说道。

    “项天这么有钱，有没有包二奶包二奶的想法？”

    王思璇别有深意的看了欧欧一眼，戏谑得说道。

    项天的表情一僵，他就不明白了，看起来知书达礼，大家闺秀的王思璇，怎么说起话会这么的彪悍。

    欧欧仿佛是突然想到了什么，俏脸红的发烫，她赶紧瞪了王思璇一眼，急切道：“你们两个不要再聊了啦！我迫不及待想赶紧重生！”

    “别急，我这就让你重生。”

    项天蹲了下去，用棉签在欧欧的大腿伤疤处，涂抹了一层白色的子午养肌膏。

    随后，项天用保鲜膜轻轻的包裹住，固定好以后，就站了起来，说道：“等着吧，两三天的时间以后就拆掉，把子午养肌膏清洗干净，还你一条没有瑕疵的大白腿。”

    “这就好了？”

    欧欧眨巴着大眼睛，轻轻踢了两下腿，很奇怪的说道：“不过，这感觉还真挺舒服的，软软糯糯，冰冰凉凉的。”

    王思璇看着欧欧的大腿，奇怪的问道：“这么热的天气用保鲜膜会很热吧，当心捂出痱子。”

    欧欧抬起头白了王思璇一眼，说道：“怎么可能啊，很舒服的，感觉很清凉，不信你也试试。”

    王思璇闻言就看向了项天，笑嘻嘻的伸出雪白的小手。

    项天装作没有看见，给自己倒了一杯水，说道：“欧欧，这几天不能过度饮酒，饮食也要注意，偏辣和海产品不能吃。”

    “好，我知道了。”

    欧欧笑吟吟的点了点头，心情颇为不错的说道。

    “喂！”

    王思璇仍然保持伸手的姿势，有些不满的看着项天……

