    拐子李的打算，其实很简单。

    他得到一个消息，明天下午，那艘载有天青出云瓷的轮船，就会经过公海他们船所在的这一片区域。

    “怎么说，那也算是你们华国的珍宝，就这么让它流落到海外，你们也舍不得。”

    拐子李知道自已怎么说，能更容易打动墨景辰他们这边。

    虽说拐子李这一招的确是上不了什么台面，但是的确是用对了方向。

    墨景辰和费墨两个人原本就是防着拐子李出损招，只是没有想到，这中间还有这么个事儿。

    “你能保证这个消息来源可靠？”

    国之重宝被偷带出去，想要回来可就难上加难了。

    所以，他们得在那船出公海之前，就把那批东西给截下。

    否则的话，后果不堪设想。

    拐子李眉头一挑，嘴角也隐隐有着笑意。

    他就知道，这一招，管用。

    不过，墨景辰也只是问了这一句，然后就看着拐子李：“说了这么多，把你的条件说一说。”

    拐子李笑了：“这才是我所认识的墨三爷啊，这心啊，够爽气，够敞亮！”

    墨景辰摆了摆手：“你也别忙着吹捧，我们也不吃这一套。时间已经很紧张了，你这里是什么打算？”

    拐子李道：“我把这么重要的消息透露给你们了，当然是不想空着手白干活啊。”

    墨景辰不说话，费墨也没有接口。

    拐子李见两个人都不说话，就自个儿笑了一下：“这么大的消息，我这边也是花了不少功夫的，所以，怎么说也不能让我白忙活一场。”

    墨景辰斜了他一眼：“你想要什么？那些宝贝你就别想了。”

    拐子李嘿嘿一笑：“这次拦截，我这边会出人，你们出面，不过这条件么，就是我拐子李如今也想洗手上岸，就是没这个路子。”

    拐子李这是想把自已名下产业都漂白。

    他们这条道上的活计，来钱是很快，但是没命花的可能性也很大。

    拐子李这些年风里来，雨里去的，早就不想干了。

    所以，他才趁着这个机会，找上了墨景辰和费墨。

    这两个人，一个有钱，一个有权，能帮他渡过这个难关。

    本来以为拐子李打的是那批国宝的主意，所以墨景辰他们两个一直有所防备。

    可现在一听，他居然是打的这个主意，全都愣了一下。

    虽然他们全都知道，这个拐子李干的是个什么勾当，但是因为他天生谨慎，所以即便是都知道他干的是什么事儿，只是没能抓到把柄，所以这么多年才相安无事。

    只是这么一位大佬，居然想着金盆洗手？

    这就让人有些意外了。

    “你的事情，好像不好办，不过，这次的事情如果是真的，那就帮你一把。”

    这话还是墨景辰开的口。

    至于他会这么帮，这就不需要告诉拐子李。

    拐子李也知道墨景辰他们的脾气，要么不答应，答应了肯定会帮忙想办法解决。

    至于费墨，他现在不开口反对，就证明他也同意这么安排。

    不过他的身份在这里，不能乱开口。

    这些拐子李心里都清楚得很，所以得了墨景辰的肯定，他心里也高兴得很。

    “对方有多少人？多少条船？船上武力配备是多少？”

    一切都已经说好了，费墨这才开了口。

    这对战方面就是他的专长了。

    “目前所知道的，就是对方有两艘船，都是装扮成了货轮模样，底下是走了私火的。”

    拐子李见费墨问得仔细，他也就认真地回答起来。

    三个人就这个事情商量了半天，费墨就向自已的上面领导汇报了这件事情。

    毕竟是涉及到国宝的安危，所以马虎不得。

    不过，对于拐子李这个人，他们依旧是不放心的。

    对于他的那一番说辞，他们两个也不是全信。

    不过，拐子李给的那个消息倒是很准确，他们的确是在第二天的下午，将那两艘船给拦截了。

    只是没想到，这次的对手，不是别人，正是拐子李的死对头胡子刘。

    这拐子李也是算计了墨景辰他们一把，拿出国宝的消息，来换墨景辰他们的力量，对付这个胡子刘。

    反正是过了明路的，这死伤也就不能算在他的头上。

    墨景辰和费墨知道他这个打算后，就明白自已是被拉进了一个坑。

    不过，他们也没拒绝。

    跳这个坑，他们是自愿的。

    实际上，他们也有自已的一个算盘。

    胡子刘不是个好东西，把消息透露给他们的拐子李，同样不是个好鸟。

    墨景辰和费墨先是收拾了胡子刘，转而收拾了拐子李。

    拐子李当然也是个狠人一个。

    他虽然的确想要上岸，但是绝对不是在墨景辰他们手里。

    这次借着墨景辰他们的力量收拾了胡子刘，拐子李还没来得及得意，一转头，就发现自已带过来的那些手下已经全部被墨景辰和费墨这边的人手给控制住了。

    “墨三爷，你们这是什么意思？”

    墨景辰面不改色：“拐子李，之前你想洗手上岸，这是个好办法，不过，我们商量了一下，要想真正洗手，只能靠改造了。”

    拐子李一听心头大惊：“你们这是打算过河拆桥？”

    “过河拆桥算不上，只是配合一下你的想法而已。”

    拐子李想要逃跑，但是他没有想到，自已这条船所有的监控都已经在沐安安安排的人掌控之下。

    他的所有退路，都被封死了。

    拐子李大笑：“真是没想到，我拐子李潇洒一生，到头来，还是落到这个地步，是我自找的，怨不得别人。”

    说完，他竟然是纵身一跃，从甲板上跳了下去，整个人跌入了海中。

    拐子李死了。

    这是墨景辰和费墨他们的手下四处搜寻后的得出的结果。

    拐子李的尸体最后被他们在船尾水下找到。

    这个在海上称霸了几十年的枭雄，就算是死，他也想着拉着那么大一船上为他陪葬。

    只是毕竟是离他亲自上阵打打杀杀的年代有些久远了，而且这些年也过得养尊处优，再加上他这仓皇入水，没有携带任何的辅助设备，所以，他的那个打算，失败了。

    不仅失败了，而且还败得很惨烈，直接被船尾的螺旋桨给打到了头。

    就这么一口气没换上来，死了。

    解决了拐子李和胡子刘这两个大隐患，又追回天青出云瓷，费墨这次得到了上面领导的大力嘉奖。

    虽然没有明着奖励墨景辰，但是作为前手下，他也得到了很多的奖励。

    甚至，还提出让他重新回归队伍，继续带兵。

    但是，都被墨景辰给拒绝了。

    他已经为了这个事情，跟沐安安分开好几天了，他怕她担心，所以一下要赶回去。

    不过，对于费墨，墨景辰还是衷心地表示了祝福。

    他这个兄弟，天生就适合呆在这个体制里面，因为他是个有能力的，虽然有时候处理有些事情上面，手段过于严厉，但是严有严的好处。

    就像这一次，要不是费墨带兵严谨，他们这些人还真不一定就能赢了拐子李和胡子刘的那些手下。

    那些人，是真的长年在刀尖上讨生活的人，他们不怕死，也不怕受伤，就跟机器人一样。

    如果没有强大的意志力，是真的没办法跟这些亡命徒们搏命。

    好在，他们赢了。

    说起来，墨景辰这一回，也在这次战斗中受了点伤，不过他都不敢告诉自家媳妇。

    要不是回去后沐安安见他衣服都不拿就进去洗浴，替他拿了更换的衣服，她也不会那么快就知道，墨景辰的后背上，有个伤口。

    虽然那个伤口现在看着已经是好得差不多了，但是沐安安能够想象，当时他们在拐子李的船上，到底经历了怎样的激烈战斗。

    “你还真是挺能的啊，这么多人连个防护都没有，就上去了？”

    沐安安一边说着一边给墨景辰上着药。

    这个臭男人，一声不吭地给她整出这么个大麻烦来。

    好在有惊无险。

    “当时情况紧急，没想那么多。”墨景辰也知道自已那一次是冲动了。

    谁叫他当年也是那个特殊地方出来的人呢，一看到有突发情况，上前制敌，就成了他的本能反应。

    虽然已经离开那个地方这么多年了，但是这个身体，他是有自主记忆的。

    “行吧，这么说来还要怪我觉悟不够了？说说吧，接下来你打算做什么？”

