
　　“谁敢在萧家地盘动我们四少爷，那就上来试试？”佩恩一脸凶狠的说道。

　　加列奥的那些手下顿时面面相觑，不敢上前一步，加列奥的脸色也变得不好看了起来，狠狠的瞪了一眼自己的手下，暗骂一声道：“都是一群废物！”

　　但是他自己又打不过对面的萧羽，只能强压着怒火准备带人离开这里，这时身后的萧羽却突然来了一句道：“怎么，加列奥少爷不带着你的狗腿子在这里逛一逛了吗？”

　　加列奥气的差点吐血，目光阴冷的看了一眼萧羽之后，迅速挤开人群走了出去。

　　佩恩看着加列奥离开，便对着萧羽躬身道：“四少爷，您要的一级木系魔核我已经为您找到了，是魔兽木狐所产生的魔核！”

　　只见佩恩从怀中拿出一个翠绿色的魔晶，淡绿色的光芒从中折射而出，萧羽可以感受到其中蕴含着一股狂暴的力量，果然是一阶魔兽木狐产生的魔核！

　　“多谢佩恩大叔！”萧羽将这木狐的魔核接了过来，随即从怀中拿出了一袋金币扔给了佩恩说道：“佩恩大叔，这些金币就当是我请各位萧家弟兄喝酒了，不要推辞！”

　　佩恩原本是不打算收四少爷的钱，可是萧羽这番话说的滴水不漏，佩恩也只得将其收了起来，心中感叹道：“四少爷这份心性，若是能带领萧家的话，别说乌坦城，恐怕就算是整个加玛帝国，也有萧家的一份子！”

　　不过随即佩恩又摇了摇头，凭借四少爷的天赋，又岂能居于小小的乌坦城，萧家有萧羽，实乃大幸！

　　萧羽带着薰儿逛了一天，也有些累了，便对佩恩道：“佩恩大叔，我们就先回去了！”

　　佩恩连忙点头道：“好嘞，四少爷，薰儿小姐慢走！”

　　萧羽和薰儿微微颔首，便一同离开坊市朝着家族的方向行去。

　　佩恩掂了掂手中的小袋子，起码有五百金币，买木狐的魔核也才花了四百的金币，佩恩忍不住咂了咂舌道：“四少爷真是大方！”

　　只见佩恩手一挥道：“今天四少爷请我们吃酒！”一群手下顿时欢呼了起来！

　　还未走远的萧羽和薰儿自然是听到佩恩的声音，薰儿悄声说道：“佩恩大叔倒是很有趣！”

　　萧羽也是淡淡一笑道：“父亲的人，总不会看错！”

　　两人一路晃悠着慢吞吞的走到了家族门前，一群萧家子弟看着萧羽整天带着他们心中女神在外面乱晃，眼中的嫉妒之意尤为明显，但是又无可奈何！

　　刚一进家族，萧羽和薰儿便迎头撞上了萧炎，看着萧炎又恢复了自信的模样，萧羽知道是药老觉醒了！

　　“羽弟，那个，我，我想”萧炎挠了挠脑袋有些不好意思。

　　“三哥是想要借钱吗？”萧羽说道。

　　萧炎有些愕然道：“你怎么知道？”

　　萧羽轻笑道：“难道三哥还有其他的事情？”

　　“没，没有了！”萧炎摇了摇头道。

　　萧羽从怀中拿出一张纹金卡，“这里有两千金币，你看够吗？”

　　萧炎连忙点头道：“够，够了！”

　　虽然萧炎不好意思，但是为了自己的实力能够变强，现在也是逼不得已，两千金币再加上自己存的一些钱应该足够买两份老师需要的药材了，萧炎心中想着。23sk.Com

　　这时，一名护卫来到萧羽身边说道：“四少爷，族长让你现在过去一趟！”

　　萧羽虽然不知道父亲找他做什么，但也是直接跟着护卫去了萧家书房，萧炎出门买药材去了，薰儿则是回到了自己的院子。

　　推开书房门，萧羽便看到了书房之中除了父亲萧战以外，三位长老此时也在这里！

　　看到萧羽走了进来，三位长老的眼神之中都带有一丝复杂之色，而萧战则是笑呵呵的说道：“羽儿来了，快坐，为父要和你说些事情！”

　　萧羽点点头在一旁的椅子上坐了下来，这时萧战开口道：“羽儿现在也是四星斗者的实力了，原本家族的斗气阁需要在举行成年仪式之后才能开启，但是因为你的实力早已突破斗者，现在经过三位长老和我的商议，决定为你开启一次斗气阁，你看如何？”

　　萧羽奇怪的看了一眼坐在一边心怀鬼胎的三位长老，心中想道：“他们能有这么好心？”

　　而三位长老听到萧战这笑呵呵的模样，顿时脸色一黑，不由得在心底怒骂道：“还不是你这个族长以权施压，让我们被迫同意的！”当然，萧羽的实力同样也是十分重要的！

　　大长老抚了抚灰白的胡须说道：“萧羽你的实力毋庸置疑，虽然还有两年才到成年仪式，但是家族也不是墨守成规的，明日斗气阁将会开启，记得早点去选择适合自己的斗气功法！”

　　萧战也是点了点头：“不错，羽儿你也早点回去准备准备吧！”

　　萧羽点了点头，没有多说便转身离去。

　　回到自己房间的萧羽没有去想明天去斗气阁选择功法的事情，而是将注意力都放在了脑海中那还没有领取的半卷丹典上。

　　萧羽盘坐在床榻上，随后唤了一声系统，点击了领取奖励，只见那半卷丹典化作点点金光散落在萧羽的脑海之中，萧羽还没有反应过来的时候，他的脑袋忽然传来了一阵钝痛，随之而来的便是一股庞大的知识量朝着萧羽的脑海中涌了进来。

　　“唔！”一声闷哼，萧羽身上满是冷汗，脖子处青筋直冒，半卷丹典的内容也是十分之多，这个过程持续了十几分钟之后，萧羽才感到那股疼痛感缓缓消退！

　　呼！

　　萧羽长呼了一口浊气，凝神静气开始融合丹典的内容，不多时，萧羽便将半卷丹典内容全部记住。

　　睁开双眼，萧羽的眼中精光一闪，“这丹典的内容还真是全面，上面不仅仅记载了许多的丹药和炼制方法，竟然还有炼制丹药时的情景，简直就是手把手教你炼丹！”

　　很快，萧羽便从记忆之中找到了一种名为雪玉灵液的丹药，雪玉灵液乃是融合提取多种灵草精华，加之一枚一级木系魔核汇聚炼制而成的丹药，蕴含极为磅礴的精纯能量，是修炼斗气极好的丹药。

　　萧羽舔了舔干涩的嘴唇道：“原本是想把这个木狐的魔核送给萧炎的，现在看来，正好可以学着炼制雪玉灵液，也可以帮助自己修炼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第9章:雪玉灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 