    妈下意识的拉住我躲在一边，根本不想他见面，可是避开了刘强，却避不开孙玉兰。

    她就在门口那边站着，见到我和妈出来，先是一愣，然后打量了一下我妈，眉头挑了起来。妈穿着一件紫红色裙子，外面罩着一件白色的针织衫。是妈自己钩出来的。

    她原本就身材高挑，这么穿很好看。

    孙玉兰语气有些轻佻：“我当是谁，原来是你啊，带着孩子上街吗？”

    妈冷冷的看了她一眼，拉住我继续往前走。

    可是孙玉兰却拦住了她，冷笑道：“别以为你会扫个街，赚几个小钱，你就是城里人了。我想整你，有的是办法。别以为我不知道你什么主意，离得近了，刘强就能回到你身边，你妄想！”

    不等我发火，妈突然一声冷笑：“谁告诉你我留在城里是为了他？连自己的闺女都卖，如今他在我眼里就是一个人渣败类，你喜欢留着这样的破烂我没意见，一个是人渣，一个是破鞋，算是门当户对，祝你们百年好合。”

    我忍不住的笑了起来，在心里面忍不住的对我妈点赞。

    孙玉兰气的浑身发抖，用手捂住了自己的肚子：“生不出儿子，留不住男人，你跟我撒什么气啊？”

    “刘强也不是什么皇帝，给他生了儿子你能当上娘娘？”妈头也不回的往前面走：“现在我看到刘强都吃不下饭，还是你自己留着吧，反正俩人都是一样的恶心人。”

    “你……你这个贱……”

    啪！我回头抬起手作势要打，孙玉兰吓了一跳，踉跄差点没坐在地上，仇恨的看着我。

    “我可怀着孕呢，你要是让我有个闪失，我让你们一家三口都倒霉！”

    我笑道：“孙玉兰，你可真可怜。”

    “你说什么？”她诧异的看着我：“你这样的也配说我？”

    “我们如今自给自足，再也不用靠看着谁的脸子活着，可是你呢？好好的男人不找，非要当破鞋，伺候那个老妖婆，刘强的哥嫂和孩子，我就不信你不恶心，可是也没办法。谁让你自己选了那个人渣呢！有瞧不起我们的功夫先想想你自己吧。破鞋！”

    周围的人已经议论起来，孙玉兰的眼睛都红了，浑身都如筛糠一样，我才不理会她呢，转身走了。杀人诛心，孙玉兰最在乎的就是她的身份和名声，我就用这点攻击她，让她永远都忘不了自己是怎么嫁给刘强的。

    走了一会妈回过头，我也看了看，看着刘强拿着东西出来。孙玉兰竟然也没告状，乖乖的和他走了。

    妈叹了口气：“我只想让你平平安安的成长，你现在浑身都是刺，我担心你会不幸。”

    我笑了笑：“放心，我就是做一只刺猬也是最漂亮的刺猬。以后我和瑶瑶一定会让你过上好日子的。”我虽然没什么经商经验，可幸好这可是八十年代，正是做生意的黄金时期。只要肯吃苦基本上都能积攒下来一些财富的，我有信心。

    妈笑了笑，也没说话。

    回家的时候，正好见到了王长龙出门，他手里一个热气腾腾的肉包子，一边走一边吃。从胡同口上来，他见到我们赶紧打招呼。

    “阿姨好！”最近他爹赚到钱了，所以他的日子过得也不错，身上的棉袄都是新的了。

    “明天开学了，作业写完了吗？”我笑道。

    王长龙的脸色变了变：“你咋这样，能不能不说这个，哪壶不开提哪壶啊。”

    我嘿嘿一笑，一看他就是没写，我才问的。

    妈笑道：“要开学了，这个给你，好好学习。”她笑着把买的本子塞给了王长龙一个。

    “谢谢谢阿姨！”王长龙道了谢，用另一只干净手接过来，先往回送。

    他到门口的时候，然后突然站定了，回头看着我说：“你们要去那个学校？”

    “十二中。你呢？”

    “啊？咱们俩一个学校的，还有杜军，真倒霉！”王长龙嘟囔了一句。

    “咋地，你不愿和我一个学校？”

    王长龙不情愿的说：“没有的事儿！但是你在学校别人和我说话啊。男女授受不亲。”他说完了就跑了。

    妈笑了起来，我也没当回事，和她一起回家了。

    刘瑶在家里面烧炉子呢，见到我们回来，赶忙迎接过来。

    “妈，都买啥好吃的了？”

    “真是个吃货，没买吃的。”

    我们东西放在了炕上，她很高兴，拿起了铅笔盒爱不释手的看着，粉红色的，外面画着一直小花猫，是少女款。

    “还是双层的呢，姐，你看！里面还有你铅笔拧子！”

    我笑道：“这叫卷笔刀。咋这俗气呢。”

    刘瑶也不在意，把买回来的铅笔放进去一根，慢慢的削起了铅笔来，看着那些铅笔碎屑都是花瓣形状的，她的眼里全都是欢喜。

    听她说，在村里面上学的时候，根本没有铅笔盒，只有一支铅笔头对付着用，还是刘丽芬和刘光亮剩下来不好的，写作业都费劲。现在可算是好了。

    “东西都是最好，你可要好好学习啊！”妈笑道。

    “放心吧，姐。”她咬着牙说：“我一定要好好学习，将来当警察，把那些想要欺负我们的人都赶走了！谁也不要想欺负我们。”

    “成，你努力吧。”我摸着她的小脑袋。她自从被那帮贱人送到乡下去童养媳之后，人也成熟了不少。

    当天下午，刘强来了，我们的屋子里的好气氛顿时没有了。像是带进来了一片乌云。

    妈在外屋地收拾东西，也不和他说话，他自顾自的走进来，看到炕边的新书包和课本之类的东西，他便微微皱起眉头来了。

    我知道他的想法，他以为我们根本没办法在村里立足，最后只能回村，可是我们竟然就这样待下去了，而且还越来越好，他才会非常失望，很不满意吧。

    他咳嗽一声似乎是要对我说话，我出去找出来一张大白纸，坐在一边给刘瑶包书皮，根本不看他。

    他只能对刘瑶说：“瑶瑶啊，你是准备要住校了吗？”

    刘瑶看了他一眼，也没说话，身子往我这边靠了靠。

    “你这孩子，爸和你说话呢。”

    我说：“咋了，又要卖了刘瑶？”

    “那是误会，你不要在提了。”刘强皱眉道：“上次你把你奶奶家的东西全都砸了，如果不是我。你是要被抓进去的！”

    “抓进去更好，我把事情招了，让你们一家子也因为拐卖孩子被抓进去，也值了。”

    刘强的脸色很难看，强忍着怒气没有发火，他说：“瑶瑶，我是关心你，才来看看你的。”

    瑶瑶不答，我看着他双手空空的，冷笑一声：“关心？不管哪一年，刘明亮和刘丽芬要开学，你都会买衣服书包，本子吧？我们可是你的亲生女儿，你来说是看我们，可是连一块糖都没拿过来，明知道是住宿学校，离得那么远，啥东西也没有。大嘴一撇就是关心了？这样的关心我们还真是不稀罕。那可别否认，我和妈今天亲眼见到你买了新文具了！”

    刘强脸色憋得相当难看，回头喊道：“王霞！你看看刘翠喜现在都啥样了，你再不管，就完了！”

    妈在外面听到他的话，冷笑一声：“她不成这样，难不成还让她成为我这样的被人随便欺负的吗？我宁可她现在这样。行了，你看也看了，回去吧，刘副主任。”

    刘强攥紧了拳头：“你就让她们去那个中学？”

    妈不说话，就和没听到一样。

    “这东西是咋买的，你哪里来的那么多钱？”

    又是一阵沉默，根本没有人理会他。

    刘强气得不行，过来去抓刘瑶的胳膊：“你说！到底是咋回事！”

    刘瑶推着他的手：“疼，姐姐，我好疼！”

    我冲过去，把刘强推得一个趔趄：“你还想打人咋地？你对我们不管不顾就算了，现在我们自己赚钱自己买东西，还用得着你兴师问罪？我们的钱也不是偷来抢来的，更不是卖了谁当童养媳的，你管那么多干啥？”

    刘强怒气冲冲的抬起手，我直接把脸靠了过去：“你打！你今天敢打我，马上就去找你厂子，说你把我们卖了回去当童养媳！明明礼义廉耻早就不要了，还要维持那些名声，真是又想当XX又想立牌坊！”

    刘强气的一个倒仰，用手指着我：“你……你……”他说不下去了，愤然的往外走，到了门口又回头道：“王霞，你这就是带着孩子走歪路！现在你后悔还来得及，我和村里面的学校说一声，让两个孩子就在那边上学吧，这边我……”

    妈打断了他的话：“上次已经说的很明白了，你把俩孩子的学校弄明白了，以后我也就不再打扰你的生活了。你也不要来骚扰我们了。”

    “可是那个学校那么不方便，学校又那么乱……”

    “明知道那是那么糟烂的地方，你为啥让孩子去？”妈冷笑道：“你就是打定了主意以为我们受不了只能回村了？你能送你侄子和侄女上那么好的学校上学，为啥不管我们！”

