    虚拟宇宙公司总部，三位封王强者坐在一起，观看秦明完成任务的情况。

    “这小家伙，竟然选择前去解救而不是拦截？一个界主，可比八百亿人口重要多了！而奖励积分也不同，杀一个界主，就是一百万。救八百亿人，也不过奖励这么多罢了。”

    “这是同情弱小的善心！再说，难道八百亿生命还比不上十八位界主？”

    “当然比不上！”

    “你天生就是不朽？”

    “好了、好了，你们两个，都是老古董的存在，争论这些有什么意义？我倒是好奇，这个秦明，在混沌城修炼三千多年，直接悟透了土、金、水三种本源法则，这是何等逆天的悟性？简直不可思议之极啊！”

    “是啊，当初我听说之后，都震撼好久。三千多年，完全掌握三种本法原则，哪怕是现在，我都有种恍惚的感觉！”

    “谁说不是呢？太逆天了！只是，这等妖孽之资，为何混沌城主不收为弟子？那个罗峰，相比他差的何止一点半点，就被他收为弟子，却为何不理会秦明？当真怪哉！”

    “不明白！”

    “我现在更好奇的一点是，秦明为何不接着闯宇宙通天桥？以我估计，他至少也能达到十八关吧？还有界主级通天山，恐怕也有机会闯过！”

    “谁知道呢？不过以他的才情，闯过十八关应该不难，堪比封王级的法则领悟，只想一想，就头皮发麻。”

    “不管如何，这小子要是不夭折，迟早会成为尊者！”

    “尊者，板上钉钉啊！到时候，我们三个老家伙，恐怕都要仰人鼻息喽！”

    “那还要他成长起来再说！”

    三人看着直播，几天的时间，他们也不在意。

    活了不知多少亿年，别说是几天，就是几千年，也不会在乎。

    当第五天头上，看到界主忒斯自爆，形成一个万里的时空通道，从里面喷射出的恐怖洪流，纷纷色变。

    “不好，这个界主被奴役了，身上携带着虫族不朽的标记，打开了神国通道！喷发出的能量洪流，还有神魂攻击，显然是事先做好了准备，一击必杀！”

    “这是有预谋的陷阱！”

    “秦明的任务泄露了！”

    都是封王不朽，念头一转，就知道是怎么回事。

    “通知尊者！”

    “将所有知道秦明执行任务的人员全部控制起来，还有我们三个身边的弟子，一个不放过！”

    “秦明若死了……！”

    他们三个，面容变得惨无人色。

    秦明是公认的上亿纪元一出的妖孽级天才，更何况前段时间混沌城静修，三千多年掌握三种本源法则，将天才的程度再次拔高一大截。

    何等的惊才绝艳？

    很多真正的老古董都因而出关，倍加关注！

    他若是在任务中被杀。

    他们谁也担负不起责任。

    此时，直播中断，虚拟宇宙公司高层震动。

    一条条命令立即发了下来。

    碧水星！

    时空幻蝶分身手上的世界戒指中，半躺着的梦蝶神情一动，力量渗透而出，就将即将崩溃的戒指空间稳定住，她也出现在了外面，一把抓住了差点飞灰湮灭的世界戒指。

    同时另一只手一挥，就将仅剩余一个头颅的璎珞给护住。

    再找时空幻蝶分身，哪还有踪迹？

    已经烟消云散。

    嗡嗡嗡！

    梦蝶神色冷峻，体内荡漾出一道道神光，将涌过来的能量狂潮挡住。

    远处，已经出现了三千不朽强者，全都是虫族战士。

    脚下的碧水星，被刚才一个冲击，就崩溃瓦解，诺大的星辰，彻底消散。

    散益开的能量，波及千万里之外，空间震荡。

    “竟然是一个不朽虫族母皇布下的陷阱！”

    梦蝶眼中神光绽放，就看向了神国通道，穿透层层阻隔，看到了一个坐在王座上的皇者。

    她没有攻击，而是身形一晃，就是一亿里之外。

    瞬移，她比秦明精通。

    在她旁边，秦明也出来了，脸色分外难看。

    “我最后一个分身，就这样毁了！”秦明磨牙。

    他本以为是公司派发的任务，再加上时间紧迫，根本不应该被异族算计，这才安心的待在世界戒指中静修。

    为了以防万一，他还将血帝曾经赐给他的秘宝紫阳镇魂钟交给了分身，用以护卫灵魂。

    哪知一个照面，就被彻底的摧毁。

    作为不朽军主巅峰的璎珞，若不是梦蝶及时出现，护住了头颅，恐怕也有死无生。

    三千不朽同时攻击，威能何等强悍？

    “还真是不幸！”梦蝶微笑，却散发出幽冷的气息，让秦明都是一个哆嗦。

    “殿下，是我的失职！”璎珞已经恢复真身，只是气息虚弱，显然消耗巨大。

    “怪不得你，谁能想到，会有这样的陷阱？”秦明道，“前后总共五天时间，就弄出了这样一个陷阱，虫族，还真是了不得呢！”

    “有内鬼！”梦蝶看的透彻，“而且级别不低，实力不弱，否则得不到信息，也难以这么快的安排。如今局面，已经超出了任务的范畴，公司内部，也必然会给你个交代，否则，我不愿意，师尊不愿意，就连混沌城主恐怕都会暴怒！毕竟，若不是有分身，恐怕你难以保全，毕竟你没有不死之身！”

    秦明默然。

    若是真身，他反而不惧。

    哪怕没时间催动瞬移，他也有着众多保命之物在身，就是面对尊者，也难以将他秒杀。

    只是这其中，难以言明罢了。

    这时，三千虫族不朽战士已经飞了过来，它们个个奇形怪状，也庞大无比，形成战队，喷出了能量狂潮。

    浩浩荡荡席卷而来。

    它们宛若一体，受虫族母皇操控，一起攻击，威能何其可怕？

    封王强者都要逃窜。

    可它们面对的是梦蝶，从始至终，秦明都不知对方真正的修为，只是知道，处于宇宙尊者之内罢了。

    “既然激发了我的杀心，那我就大开杀戒！”梦蝶眼眸平静，抬起手臂，手掌出现了一柄刀。

    长刀一处，空间震荡。

    秦明就感觉到刺骨的寒意，也从这柄刀上，他感觉到了类似下品先天灵宝的气息。

    “这柄刀，是重宝！”

    “重宝，堪比下品先天灵宝！”

    秦明瞬间转过很多念头。

    唰……！

    一刀起，劈开一道长河，将虚空一分为二，斩开了重重空间夹层，形成了空间乱流。

    湮灭了虫族战士的能量狂潮，也卷进去了近千虫族战士。

    也在一瞬间，近千虫族不朽战士，生机全部泯灭。

    一刀斩上千不朽。

    看到这一幕，秦明一颤。

    “强，真强，太强了，强的一塌糊涂！”

    秦明还是首次见到梦蝶出手。

    “二师姐即使达不到宇宙霸主的级别，至少也是高等宇宙尊者！”

    他心中也有了判断。

    大罗金仙，应该对应宇宙尊者。

    在另一个世界，他有两大分身，全部都迈入了大罗级别，对于力量层次有了把握，自然也估算出了梦蝶的力量层次。

    肯定有出入，但不会太大。

    “宇宙尊者？”巨大的神国通道中，传出了一个清脆之极的声音，带着惊讶，还有难以置信，“没想到，为了保护一个界主，竟然出动尊者随身跟随。对秦明的保护，还真是不遗余力，不过，这次杀不了他，下次他绝对活不成！”

    “你还有下次？”梦得声音淡薄。

    “走！”神国通道中的母皇不敢耽搁，就要将她的虫族战士全部卷回来，却发现已经无能为力。

    “不好，断！”母皇惊恐，直接蹦碎了神国通道。

    梦蝶却没有理会，在她周围的上亿里空间，早已被禁锢，剩余的两千虫族不朽战士，已经成了待宰的羔羊。

    “统统去死！”

    刀光绽放，不过弹指间，就全部收割一空。

    嗡嗡嗡！

    收敛威势，旁边打开了一个虚空通道，紫流光降临而来，他看着梦蝶，皱眉道：“二师姐，你真要大开杀戒？”

    “是时候了！”梦蝶转过身，看着秦明道，“小师弟，我杀心已起，就必须彻底绽放。如今也正好，可以通过虫族母巢留下的印记，追杀过去，定可以碰到更加强大的虫族强者，足够让我尽兴屠戮，催发所有潜能。”

    “我不能陪伴你了，未来的道路，终究要靠你自己！”

    “接下来，不要让大师兄出来，五师弟陪你足够了，很快，沧海宇宙国的尊者就会到来，给你一个公道！”

    “五师弟，护好小师弟！”

    “小师弟，我若归来，为我欢呼；我若消失，为我撒花一捧！”

    梦蝶说罢，身后就出现了一个空间通道。

    “二师姐！”秦明连忙道，“希望你平安归来，我能做的，只能给你一些微不足道的帮助！”

    说着，他递过去了一枚戒指。

    梦蝶一愣，接了过去，却微微一笑，显然她认为，秦明给的东西没有用处，只是稍微查看，就瞳孔一缩。

    “哈哈哈！”

    “小师弟，原先，我把握只有一成，现在，足可以达到五成！”

    “待我归来，成为你最坚强的后盾！”

    梦蝶大笑两声，身影就没入了空间通道，消失的无影无踪。