    　　项如龙虽然没说话，眼眸中同样充满着疑惑。

    　　“跑步！”

    　　柳无邪横扫一圈，只说出两个字。

    　　“跑步？”

    　　听到这个回答，所有人一头雾水，包括叶凌寒在内。

    　　“导师，难道不是教我们阵法术吗？”

    　　张华出言问道。

    　　他加入这个班级，目的是学习更高深的阵法术。 

    　　“我刚才说过，想要留下来，就要严格按照我说的去做。”

    　　柳无邪语气严厉了很多，他的教导理念，不容遭到质疑。

    　　每个人静若寒蝉，从柳无邪身上释放出一股让人心悸的力量，如同一座大山，碾压而下。

    　　包括项如龙在内，都感受到了极大的压制。

    　　这就是上仙境的力量。

    　　“现在跟我一起跑，谁要是掉队了，罚中午不准吃东西。”

    　　柳无邪说完，脱掉自己的外套，冲向海边。

    　　刁久志还有石娃他们，都是穷苦人家的孩子，能学习到高深的武技很知足了，没有任何犹豫，迅速跟上去。

    　　张大山等人目光看向项如龙，征求他的意见。

    　　剩下这十人，对项如龙马首是瞻。

    　　“跑！”

    　　项如龙脱掉外套，跟上柳无邪的步法。

    　　昨日二叔嘱咐过他，要跟柳助理好好学习。

    　　一直跑到海边，任由冰冷的海水袭来。

    　　巨大的浪花冲向他们的身体，石娃直接被卷出去。

    　　艰难的爬起来，继续跟在柳无邪身后。

    　　当水流没过腰部的时候，柳无邪开始横向移动，这样奔跑起来速度极慢。

    　　除了项如龙之外，其他人感受到了极大的压力，强横的水流冲击他们的身体，震得他们五脏六腑都传来剧痛。

    　　最难受的还是石娃，他没有任何修为，巨浪袭来，撞得他口喷鲜血。

    　　每一次浪花拍打，石娃都会被卷进去，惹来众人一阵大笑。

    　　小芊要上前帮助，却被石娃一把推开。

    　　“不用管我。”

    　　石娃性格孤傲，任由鲜血顺着他嘴角滑落。

    　　柳无邪一马当先，任由浪花拍打他健硕的身躯。

    　　对他来说，这何尝不是一场修炼。

    　　即能教导学员，赚取资源，也不耽误自己修炼，可谓是一举两得。

    　　随着时间的流逝，队伍分为了两个阵营。

    　　项如龙他们修为较高，能跟上柳无邪的步法。

    　　刁久志，梁寒，任凡凡，石娃还有小芊，他们修为较低，远远吊在后面。

    　　尤其是石娃，已经被柳无邪甩出去五十米之多。

    　　海岸线非常之长，足足跑了小半个时辰，依旧没有看到尽头。

    　　一大片礁石出现，狂风怒浪拍打着礁石，发出轰隆隆的声音。

    　　柳无邪站在一处礁石边缘，站定身体，运转功法，任由那些骇浪袭来。

    　　项如龙等人纷纷效仿，寻找到合适的位置，接受海浪的洗礼。

    　　“运转功法，不要调动仙气抵挡巨浪，将吸收进来的仙气全部用来打磨肉身。”

    　　柳无邪声若洪雷，压过了那些海浪，在所有人耳边响起。

    　　所有人全部照做，发现每一次海浪袭来，他们的肉身，仿佛承受了千百次的锤炼。

    　　石娃还在挣扎，刁久志等人已经抵达礁石的位置。　足足过去一炷香左右时间，石娃终于抵达礁石区域。

    　　浑身都是伤口，很多地方，被水里那些小型礁石划伤。

    　　小芊要上前扶住哥哥，却被柳无邪大声喝止：“让他自己过来。”

    　　石娃从水底下爬上来后，连续喝了好几口海水，站在一座不大的礁石面前。

    　　右手撑住礁石，不让自己的身体倒下。

    　　每一次浪花袭来，都会喷出一口鲜血，石娃的脸色越来越惨白。

    　　“按照这个功法运转！”

    　　柳无邪手指连点，两道光束，钻入石娃还有小芊的脑袋。

    　　昨晚在山峰上的时候，已经为他们挑选好了。

    　　得到功法，石娃立即闭上眼睛，细细感悟。

    　　柳无邪已经将一些细节地方全部做了注解，只用了盏茶时间，石娃就掌握的七七八八。

    　　因为他非常清楚，这种机会，千载难逢。

    　　按照功法运转，石娃感觉自己身体像是一块巨大的海绵，疯狂的吞噬天地中的能量。

    　　见到所有人进入修炼状态，柳无邪闭上眼睛，太荒吞天诀运转。

    　　他的肉身，同样是千疮百孔。

    　　刚才奔跑了一个多时辰，他的血液全部沸腾起来。

    　　天地一体境不断攀升，吸取进来的仙气，全部融入到肉身之中。

    　　相比之下，柳无邪要比他们修炼的速度还要恐怖的多。

    　　叶凌寒站在海边，看着他们努力修炼，脸上流露出喜忧参半的表情。

    　　喜的是大家都在努力修炼，忧的是这样修炼，会不会引来很多人不满。

    　　毕竟柳无邪的教学方法，颠覆了传统模式。

    　　吞天神鼎中的液体越来越多，全部倒入太荒世界。

    　　分解出新的能量，继续注入到肉身当中去。

    　　就这样反反复复，柳无邪身上散发出的气势，越来越浑厚。

    　　起初的时候，海浪袭来，身体很难站稳。

    　　随着时间的流逝，这些海浪已经威胁不到他们。

    　　“翁！”

    　　四周传来一阵强烈的波动，小芊顺利突破到天仙九重。

    　　这更是激发了大家的修炼欲望，每个人运转功法的速度更快了。

    　　接着是刁久志，梁寒还有任凡凡，他们跟着一起突破，达到天仙五重境。

    　　他们都是贫苦人家的孩子，这一年多来，跟着叶凌寒修行，才有今日这番成就。

    　　海岸线上，出现了很多人影。

    　　“他们在那边！”

    　　很多学员在导师的带领下，出现在海滩上，想要看柳无邪搞什么鬼。

    　　不好好上课，带着学员到海边来洗澡，这成何体统。

    　　看着大量的人影朝这边赶来，叶凌寒心里咯噔一声，有种不好的感觉。

    　　该来的还是来了，这些人肯定会借此机会，大做文章，想办法给柳无邪制造麻烦。

    　　尤其是屠正保还有南宫山等人，他们对柳无邪可谓是恨之入骨。

    　　“左洋长老，你看看他们，这哪里是修炼，分明就是胡闹。”

    　　南宫山站在左洋身边，指着柳无邪他们，一脸的愤怒之色。

    　　“南宫导师说的没错，这样的害群之马，留在我们靑炎道场，玷污我们靑炎道场的声誉。”

    　　屠正保连忙附和。

    　　输掉十万仙石，屠正保一直耿耿于怀，正愁着没有机会找柳无邪算账，没想到这么快机会就来了。

    　　除了他们之外，还有不少中立的导师，此刻对柳无邪的做法都很不满。

    　　既然是教导阵法，就老老实实在教室里面传授阵法理论知识。

    　　实际操练的时候，靑炎道场有专门布置阵法的区域，方便这些学员学习。

    　　没听说过学习阵法，还要到海边。

    　　左洋没说话，暂时还没收到这些学员长辈的投诉，不能说柳无邪的教导方法就不对。

    　　“柳无邪，你还不滚上来。”

    　　魏文斌大喝一声，将柳无邪等人从修炼当中唤醒。

    　　每个人一脸的意犹未尽，尤其是项如龙，脸上闪过一丝杀机。

    　　继续让他修炼下去，中午之前，肯定能参悟到真武二重境。

    　　是魏文斌一声大喝，将他们的修炼，活生生的打断。

    　　“魏文斌，你干什么，他们正在修炼，你为何要打断他们。”

    　　叶凌寒怒斥一声，岂能看不出来，项如龙他们一脸的享受之色。

    　　“凌寒，你不要在泥足深陷了，这小子三番五次挑战靑炎道场的底线，今天我就揭开他的假面具，让所有人知道，靑炎道场不是什么垃圾都能混进来。”

    　　魏文斌一直认为，叶凌寒是被柳无邪蛊惑了。

    　　“魏导师言之有理，我们应该将这种害群之马赶出去。”

    　　沈超站出来，一副语重心长的口气。

    　　各种讨伐声，此起彼伏，全部针对叶凌寒还有柳无邪。

    　　至于项如龙等学员，都认为是柳无邪靠着阵法忽悠进来的。

    　　柳无邪睁开眼眸，一缕杀意一闪而逝。

    　　这个魏文斌三番五次跟自己作对，看来没有必要留下他了。

    　　“所有人跟我上岸！”

    　　柳无邪带着十七人回到了岸上。

    　　大家穿好衣服，每个人感觉不到一丝疲惫，反而感觉浑身充满着强横的力量。

    　　“柳无邪，你不好好上课，跑到海边做什么。”

    　　连余咏都看不懂柳无邪了，出言问道。

    　　他对柳无邪的阵法术还是很钦佩，但是今天的做法，让所有人大失所望。

    　　“难道各位导师的眼睛有问题？”

    　　柳无邪目光横扫一圈，笑吟吟的说道。

    　　“柳无邪，你休要狡辩，今天不给我们解释清楚，我们将会联合一起，废掉你助理资格，从这里赶出去。”

    　　南宫山大喝一声，让柳无邪不要在狡辩了。

    　　“解释？”柳无邪目光落在南宫山的脸上：“你算个什么东西，我为什么要跟你解释。”

    　　突如其来的一番话，让所有导师还有学员脸色骤变。

    　　谁也没想到，柳无邪如此强势。

    　　刚才嘲笑他们所有人眼睛都有问题，转而又羞辱南宫山。

    　　叶凌寒感觉浑身发冷。

    　　相反十七名学员，却热血沸腾，他们没想到，自己的导师，如此强势。

    　　石娃双眼发光，他对柳无邪的了解，仅仅是这几个时辰而已。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　当众被柳无邪羞辱，南宫山下不来台，说完就要动手。

    　　“大家都少说一句！”

    　　左洋这时候开口说话了，导师之间相互打斗，传出去靑炎道场将名誉扫地。

    　　南宫山只好气鼓鼓的往后退了一步，丝毫不掩饰眼眸中的杀意。

    　　“柳无邪，你难道就不给我们解释一下吗。”

    　　左洋的目光，落在柳无邪的脸上，让他给一个合理的解释。

