    在药域谷的晚上一抬头是能看见亮闪闪的星星的，知了的叫声与蛙声连成了一片，晚风送来阵阵清新的草药香，这种想起能够让纪衍诺的心静下来。

    　梨落院里的梨花早就败了，在季南北去世的那天全部都败光了，剩下的只有光秃秃的梨树，不论他怎么悉心照顾都不开花。

    　坐在台阶上，望着夜空中的繁星，身边放着两个酒坛子，他素来不喜欢喝酒，这是第一次喝，只是喝了两口便放在那里，摩擦着手中的玉佩，那是甘遂送来的。

    　玉佩皎洁无暇，如同已故之人。

    　“什么时候学会一个人在这里喝闷酒了。”言睿渊拎着两坛酒走了过来，“方才我去药炉寻你，药童说你不在，又看凌霄处并未燃烛，猜着你就会在这里。”

    　言睿渊信步走到少年身边，打开一坛酒，说道：“今日甘遂前来可是为了让你们回季家一事？”

    　“对。”纪衍诺扬头喝了一口酒，辛辣传至体内，“六叔已经知道京城之事，甘遂此次前来就是要带走我与希儿。”

    　“可要回去？”言睿渊冷声问道。纪衍诺虽然不是季南北的孩子，却是季家真正的血脉。

    　“师兄想要我回去嘛？”纪衍诺侧首问道，他与言睿渊自幼一起长大，对于这个师兄，他颇为信赖。

    　“或许回季家是最好的选择。”言睿渊望着头顶的星空，“其实，去那儿里不重要，只要你与希儿开心最重要，再说了，不管遇到什么事情，还有我在。”

    　少年沉冷的嗓音，直击纪衍诺的心脏，是啊，快乐最重要，可是他还有比快乐更重要的事情。

    　“好了。”言睿渊起身拍了拍身上的土，低头看着少年说道，“少喝点酒，别让希儿担心，早点回去休息吧。”

    　说完转身离开，走到门口处，脚步一顿：“若是想好了，我便助你一臂之力。”

    　天微微亮，宁静的药域谷传来阵阵鸟鸣，一缕阳光透过窗子撒了进来，床上的小女孩睡得正香，听见外面的动静，小女孩翻了一个身子，紧接着便坐了起来，揉了揉眼睛，声音透着娇气：“玉竹。”

    　“小姐，您怎么这么早就醒了？”玉竹听见里面的动静推开门，看着小姑娘穿着白色的里衣坐了起来，头顶有几根头发颇为调皮地竖起来，看到她走进来，秀气地打了一个哈欠，“现在什么时辰了？”

    　“卯时。”玉竹走上前，将床铺整理一下，看着小姑娘困倦的脸色，问道，“小姐再睡半个时辰，一会儿奴婢叫你起床。”

    　“不睡了。”小姑娘摇摇头，想起来昨晚并未和纪衍诺一起吃饭，便问道，“哥哥从药炉出来了嘛？”

    　“出来了，姑娘睡下后，公子还来看过。”玉竹一边给纪绵希穿衣服一边说道，“昨晚公子心情似乎不是很好，今日小姐乖一点。”

    　“心情不好？”杏儿眼终于全部张开，一边穿衣服一边问道，“为何心情不好？难不成遇到什么疑难杂症了？”她停顿了一下，“莫非是因为六叔派人来了？惹哥哥生气了？”

    　“小姐就别多想了。”玉竹将纪绵希按在椅子上，拿起一旁的梳子，娴熟地给她梳了一个双髻，插了簪花，铜镜里的姑娘生的娇俏可爱，秀气地打了一个哈欠，接过凉凉的帕子，擦了脸，瞬间清醒了不少，

    　“走，去哥哥院子里看看。”芫花居本就在凌霄处与陵游斋中间，言睿渊的陵游斋在左，凌霄处在右，当初选院子，言睿渊与纪衍诺都想住在陵游斋，季南北还让俩个人比试了一番。

    　刚出了房门，便听见陵游斋有练剑的动静，纪绵希提着裙子走过去，熟门熟路地从一个暗角处搬了一个半人高的梯子，她吃力地将梯子架在了墙上，爬了上去，墙本身就修的不高，纪绵希踩在梯子上，露出一个头，看着言睿渊在院子里的桃树下练剑。

    　这种场景以前经常在药域谷里看见，好似一切都没有变一样。

    　那个小丫头一出来，言睿渊便听到了动静，一套行云流水的剑法练下来，收了剑，抬头看向趴在墙头上的小丫头，沉冷的眸子里带着徐些笑意，“希儿，今日怎么起这么早？”

    　“自然是为了看师兄练剑啊。”小丫头的声音脆脆的，像是树上的黄莺一般，头上扎着两个发髻，簪花随着头一晃一晃的。

    　言睿渊早就习惯了这个丫头的甜言蜜语，眉眼带笑：“你赶紧下去，小心别摔着。”

    　“知道了师兄。”纪绵希天天地应下，然后一溜烟地跑了下去，言睿渊宠溺地摇摇头，收了剑，准备去洗漱一下。

    　那边纪绵希刚看完言睿渊练剑，便出了远门，熟门熟路地推开门，便看见商陆在打扫院子，商枝在整理药草，两人看到纪绵希手上的活停下来，“小姐，公子还在休息。”

    　“这都日上三竿了，哥哥怎么还没有起，隔壁师兄流云剑法都练了一遍了。”纪绵希背着双手，故作老成地说道，“哥哥莫不是在偷懒吧，你们且忙着，我进去看看。”

    　玉竹正欲拦，但是纪绵希像是一个泥鳅一般溜了进去，毕竟两人已经长大了，不能在像儿时那般无所顾忌。

    　纪绵希走进房间，见床上隐约躺着一个人，顺手从桌子上的花瓶掐了一个叶子，蹑手蹑脚地走了进去。

    　掀开床帐，纪衍诺正在熟睡，身子正躺着，双眼微阖，呼吸匀畅，“哥哥。”纪绵希小声喊了一下，见床上的人没有动静，便鞋子也不脱爬了上去。

    　正要用手中的叶子使坏，手一下子被抓住，纪绵希一惊，原本还闭着眼睛熟睡的少年，此时那里还有半分熟睡的样子，眼睛清明，分别就是醒了嘛。

    　“哥哥，你骗人！”小丫头使坏被抓，一点心虚也没有，反而指责人家骗人。

    　纪衍诺翻身坐了起来，拍了一下小姑娘的脑袋，笑着说道，“你这个小丫头准备使坏，被人抓到，还要倒打一耙。”

    　“哥哥什么时候醒的？”纪绵希爬下床，看着少年穿鞋子，少年走到柜子处，找到一件淡蓝色的锦袍穿上，“在你进院子的时候我就醒了。”

    　商陆早就将洗脸水打好，纪衍诺绞了一个干净的帕子，将脸擦干净，扭头看见小丫头正一脸嫌弃地看着自己挂在屏风上衣服，说道：“哥哥你昨天是打翻酒坛子了嘛？为什么衣服上的酒味这么重？”

    　纪衍诺悻悻地摸了一下鼻子，轻咳一声说道，“昨天不小心打翻了酒坛，染了酒。”说着给示意商陆拿出去。

    　“希儿，以后你不能擅自闯哥哥和师兄的房间了。”纪衍诺一边走一边教训自己的妹妹，“你知不知道什么叫做男女有别啊！”

    　“可是你是我的哥哥啊？”小女孩天真地说道，“小的时候我也经常进你的房间啊。”

    　“怎么了？”言睿渊早已将碗筷摆好，等着兄妹二人过来，纪绵希跑到言睿渊身边的凳子，坐下。

    　“没什么。”纪衍诺无奈的摇摇头，打算自家妹妹慢慢教。

    　谁知道那个小丫头竟然还有些委屈，“师兄，哥哥说以后我不能随意进他房间，你说怪不怪？都是一家人，有什么还计较的。”

    　“你还说！”纪衍诺瞪了一眼自己的妹妹，说道，“今日你爬上我的床的事情，我还没有跟你算账呢。”

    　闻言，言睿渊的脸色一沉，将纪绵希手中的包子拿了过来，冷声说道：“师兄跟你说过多少次了，以后不准随便上我和鹤轩的床，你怎么又忘了？”

    　“师兄，你凶什么嘛！”小丫头脾气上来了，觉得自己的师兄和哥哥一起嫌弃他，将手中的筷子一扔，“不上就不上，我才不稀罕！”扭头跑了。

    　“师兄，你慢慢跟她说，你吼她做什么!”纪衍诺心疼地看着自己的妹妹，起身去哄。

    　得，坏人又让他做了。言睿渊叹口气，这个小丫头真是被惯坏了，看来得好好跟她说说。

    　一会儿，兄妹二人手牵着手开开心心地走了回来，不得不的说，纪衍诺哄孩子使有一套的，还未等言睿渊开口，小丫头自己就跑过来，一副大度的样子说道：“师兄，我不会怪你的。”

    　言睿渊只是觉得好笑，点点头，说道：“方才是师兄错了，可以吃饭了嘛？”

    　“好的。”小丫头乖的有点过分，言睿渊看向纪衍诺，这家伙到底是怎么哄的这个小丫头，一转眼的功夫，这么乖。

    　纪衍诺给了他一个得意的眼神，哄妹妹诀窍，拒不外传。

    　言睿渊用筷子一下子将纪衍诺筷子上的包子夹掉，狠狠地咬了一口。兄妹三人开开心心吃了一个早餐。

    　“希儿。”纪衍诺与言睿渊相视一眼，看向趴在栏杆上的小丫头说道，“明日我们回季家一趟。”

    　“回季家？”小丫头侧过头，好奇地问道：“为什么要回季家？”

