
　　偷瞄一眼母后的神色，皇上又打了一个冷战，强作镇定：“准了！”

　　然后他又赶紧朝外边喊：“人来，笔墨侍候！”

　　等在门外的公公宫女们鱼贯而入。

　　有人磨墨，有人铺纸。

　　很快，皇上便按顾铮的要求，写好了圣旨，还写好了公告。

　　太后娘娘终究是对皇上狠不下心，没有当场阻拦皇上。天籁小说网

　　但她心里已经明白，顾铮不能留，岳灵芝也留不得！

　　傍晚的时候，顾铮和岳灵芝出了宫。

　　和他们一起出来的，有宣读圣旨的公公，还有负责将公告贴出宫外的小太监们。

　　皇宫门外，远远的已经守了好多人。

　　除了将军府的人，还有那些下了注的赌徒，甚至还有赌坊老板派来探消息的手下。

　　当看到顾铮和岳灵芝平安出来，再听公公宣读圣旨后，有人欢喜有人愁。

　　赌赢的人一窝蜂冲向赌坊兑奖，赌输的人垂头丧气后悔莫及。

　　龙颜也带着龙堂的人快速隐去。

　　他的嘴角露出一丝久违的笑，嘿嘿，托顾铮的福，他们龙堂这次来京城赌赢了，没费一兵一卒，还发了个小横财。

　　将军府众人自然是欢天喜地，将顾铮和岳灵芝围在中间，顾铭红着眼睛喊他们：“大哥！大嫂！你们终于出来了！”

　　大哥大嫂子真厉害。

　　明知山有虎，偏向虎山行。

　　成功让皇上承认了他们的身份，并且公告天下，他们不是罪人。

　　*

　　第二天，皇上上朝，宣顾铮顾铭和岳灵芝进宫，当着文武百官的面，公公宣读了第二份圣旨。

　　从即日起，正式恢复顾铮兄妹的身份。

　　顾铮摇身一变，成了安乐王。

　　安乐王府将由国库拨银子修建。

　　另外，顾铮和岳灵芝发现金矿有功，第一时间将发现金矿的事上报朝廷，保证了金矿的完好无损，朝廷将给予他们挖采到金子的十分之一，作为嘉奖。

　　别小看了这十分之一的金子。

　　那么大的金矿，足可以挖个几十年，也就是说，在往后的几十年里，顾铮和岳灵芝都可以得到一份金子。

　　这是妥妥的躺赢。

　　京城民众议论纷纷。

　　“是不是太阳打从西边出来了？皇上对顾铮兄妹也太好了！”

　　“就是！修建王府就算了，还每年都分金子！”

　　“是哪个乌龟王八蛋，说皇上要杀了顾铮斩草除根？害我赌了大半身家，血本无归！结果是恰恰相反！”

　　京城民众哪里知道，皇上若非接到顾铮的密信，他也不可能做出这些决定！

　　顾铮在信中写得明明白白，皇上所中的毒，不能一下子清除，需要三个月服食一次解药才行。

　　也就是说，皇上如果想继续活命，就不可违背承诺，不然就断了解药，让他全身化脓而死。

　　看了密信之后，皇上气得半死，暗中招了太医给他看诊，太医果然告诉他，他体内依然留有毒素，而且毒素会一天天加重。

　　皇上又吓得半死。

　　为保险起见，他将此事隐瞒了所有人，特别是太后娘娘，他好怕太后娘娘知道这件事后，会直接放弃他。

　　因为他的命，已经拿捏在顾铮手里，换句话说，他以后会被顾铮和岳灵芝牵着鼻子走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百六十五章 太阳从西边出来了免费阅读。https://www.23sk.com 