    “你在教我做事吗？”

    林长老淡漠的瞥了一眼楚然，眼中冷芒一闪而过：“想教我做事，现在你还没有这个资格！”

    “大个子，那你说，什么时候有这个资格！”

    不等楚然开口，楚然旁边的狗蛋立刻站了出来，指着林长老说道：“你是真不会办事，我都想教你了！”

    狗蛋撇着嘴，手指转向金狼离去的背影：“那个家伙徇私枉法不说，还威胁我们，让他走就完事了？”

    两人的接连质问，让周围人也都窃窃私语起来。

    是啊。

    这里可是堂堂天泽学府。

    就算是一个普通家族的执法堂，这样的人，也不该这么处理！

    不公正的执法队，那还叫执法队吗？

    不如叫枉法队！

    有这样的执法队，学府在学员眼里，还能有什么威信可言！

    “这里，是天泽学府！”

    林长老皱眉低喝一声，止住了人群的私语声。

    环目人群，林长老轻吸一口气，他明白，这件事必须到此为止了，不然的话，对谁都没好处。

    “执法大队的事，学府自会处理！”

    说完这句话，林长老又看了一眼周围人群，见到众人不再多言，这才看向狗蛋和楚然：“你们不是问我，什么时候有资格吗？”

    说话间，他抬手指了指通天梯：“等你站在九重天台，或许就有了这个资格！”

    九重天台！

    听到这四个字，不少人的呼吸都微微一促。

    学府几年前，登上那里的人，不超过五个。

    这根本就是不可能的事！

    狗蛋撇了撇嘴：“俺还想登上去呢，竟整点没用的！”

    林长老没有再理会狗蛋和楚然，一只脚猛的一踏地，身躯凌空而起，落在黑焰天鹏上。

    一道声音，也滚滚传下：“现在我宣布，入学考核，登通天梯正式开始！凡未登上一重天台者，皆剥夺学员令牌，凡未登上五重天台者，皆取消特招学员身份！”

    “考核开始！”

    在最后四个字出口的瞬间，通天梯广场上，上千名来自天月国各地的英才，纷纷大叫着冲向通天梯。

    楚然、狗蛋、明玉三人，也随着人群一同走向通天梯。

    不过，因为人数太多。

    还不等站到通天梯上，三人就被冲散。

    周围找了找，没找到。

    楚然放弃了，直接登上了通天梯第一个台阶。

    他的脚，刚放上的一瞬间，台阶上，就荡起一圈光晕，只感觉整个身体，都瞬间下沉了一些。

    “十倍重力！”

    根据古道城天武殿九层重力修炼室的经验，这股重力，绝对达到了十倍。

    第一阶就有十倍重力，九百阶将会是何等恐怖？

    怪不得，这么多年，都很少有人登上九重天台。

    不过，十倍重力对楚然来说，几乎相当于无。

    很快，就登上了一重天台。

    而此时，已经有不下二百人，都站在了硕大的天台之上。

    楚然没有停下。

    一直上到了三重天台。

    这里的重力，也已经达到了将近百倍了，环目看了一眼天台上的人数，已经只剩下了不到三十人。

    这其中，有一个人楚然还认识。

    便是江媚儿。

    在江媚儿的身旁，还挽着一个青年，十八九岁的样子，剑眉星目，颇为英俊，周身的力量更是十分雄厚，至少百炼境三、四重以上。

    具体多高，就连楚然的精神力都感应不到。

    因为比楚然的铸星境九重高出太多。

    见到楚然，江媚儿轻轻一笑。

    随后直接松开挽着青年的手臂，缓缓走到楚然身前，浅笑道：“楚公子，又见面了！”

    这一笑，百媚生，让这三重天台上的众人，看的都不由得有些呆了。

    就连那俊秀青年，也下意识的咽了口口水。

    不过很快，他就皱了皱眉。

    因为这个笑容，竟是对别人的，而不是他的！

    他轻吸了一口气，压下心中的躁动情绪。

    可是下一刻，江媚儿的动作，就让他整张脸，有些充血。

    只见江媚儿的手指，轻轻的挑了挑楚然的下巴，随后沿着下巴抹到了脸颊，红唇几近贴在楚然耳边，吹气道：“楚公子呀，能在这里见面，我们还是真的很有缘呢！”

    “嘎嘣！”

    青年的拳头，瞬间捏出了骨响，冷冷的盯着楚然。

    听到声音的楚然，抬头看了青年一眼，最后落回江媚儿的身上，周身力量微微一震，瞬间将江媚儿震退两步。

    指着江媚儿，楚然皱眉道：“最好离我远点，别给我找麻烦！”

    他几乎可以肯定，这个女人，是故意的！

    之前的那个祁安，就是这么死的。

    他不想再给自己立仇人。

    能站在这里的，没有普通人！

    楚然的突然动作，让三重天台上的其他人，眉眼不禁挑了挑。

    能在这个魅如妖的女人面前，还如此冷淡的，还真是少见，至少，换做他们，很难做到。

    不过显然，这么做是最明智的选择。

    若再继续下去，凌河肯定就要动手了。

    这个凌河，可是特招学员。

    而且还是北疆三大主城之一的骆城特招学员！

    实力极为不俗。

    “哎呦，楚公子你的手太重啦，弄疼奴家了！”

    江媚儿眨着大眼睛，轻轻的揉着玉臂，借势直接退到凌河身边，浅浅的靠在凌河手臂上，一幅楚楚可怜的模样。

    凌河抬手，刚想替江媚儿揉胳膊，江媚儿微微一个翻身，便让开了凌河的手。

    凌河微微皱了皱眉。

    却见江媚儿的眼睛，一直落在楚然身上。

    他微微咬了咬牙，却只是不屑的轻哼道：“一个区区铸星境九重的小子，不知道是怎么混到这里的！”

    刚开始，他的确有动手的冲动。

    可刚刚楚然的震退江媚儿，让修为显现出来，他立刻打消了这个念头。

    一个蝼蚁，他都不屑出手。

    动一根手指，对他来说，都觉得是耻辱。

    “铸星境九重？”

    听到这几个字，其他人也反应过来。

    对啊。

    这少年怎么只有铸星境九重修为？

    天泽学府的令牌发放条件，最低不也要二十岁以下且要达到百炼境才可以吗？

    一个铸星境九重的人，怎么有资格站在这里？

    “铸星境九重？”

    这里的声音，也瞬间引起黑焰天鹏上巡视通天梯的林长老听到。

    黑焰天鹏展翅之间，立刻出现在三重天天台上。

    “是你？”

    当看到是楚然之后，林长老不由得愣了一下。

    在广场上，他还真就没有注意楚然的修为，也根本不曾往这方面想。

    毕竟，楚然可是当着金狼的面，杀了百炼境的金龙的。

    有杀百炼境的实力，修为不该只有这些才是！

    想了想，林长老眼中顿时闪过冷芒，他正愁找不到机会完成丁副院长的交代呢，机会这不就来了吗！

    “铸星境九重，没资格参加入学考核，令：立刻滚下通天梯，逐出天泽学府！”

    “欺瞒学府的行为，责令：永世不可入学府！”

    冰冷的宣告声响彻。

    也让不少人跟着倒吸了一口冷气。

    看少年的年龄，不过十七岁左右，能走到这里也算有点实力。

    就算现在不行，一年之后，或者两年之后必定可以。

    可却永世不可入学府！

    这等于封了少年未来的路！

