
　　听到小蝶的话，杨岱丝毫不尴尬，他有这个资格情报局投资，他迟早会回报情报局。

　　“你也是情报局的？”杨岱跟着问道。

　　小蝶笑道：“不是，不过我爸是情报局的。”

　　好吧，原来是个二代。

　　两人就这样一边前进，一边闲聊。

　　妖兽秘境很大，妖兽众多，大部分都是聚气境的精怪，遇到这类精怪，杨岱照杀不误，他都不用出手，靠着三位心旋境阴众，轻松诛杀，然后吸魂。

　　小蝶站在一旁，好奇的盯着杨岱。

　　梁子霄、包解、徐超人包围杨岱，不准小蝶靠近，这是杨岱用心灵感应吩咐的。

　　防人之心不可无！

　　万一小蝶偷袭他呢？

　　杨岱吸完魂魄后，继续前进，至于妖兽尸体，虽然价值高，但他懒得解刨，小蝶似乎也不在意，跟着他继续离去。

　　足足过去半日，杨岱吸收了五十四只精怪。

　　他终于撞见一只妖怪，那是一条黑色巨蟒，盘踞在树林里的一棵古老大树上，蟒身无比粗壮，蛇鳞折射着冷光，令人望而生畏。

　　小蝶盯着黑色巨蟒，微微摇头，显然她不喜欢这样的妖怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，这条蟒妖可不简单，其修为相当于心旋境八层，小心点。”小蝶提醒道。

　　杨岱眉心间浮现出一条黑纹，脚底冒出黑气，向四面八方扩散，一尊尊庞然大物从地底冒出，全都是妖怪，足有十头！

　　为首的是一头白虎，肩高两丈，身上长着赤纹，好似烈焰缠身，威武霸气。

　　其他妖怪看起来也都很凶猛，气势全都不弱于黑色巨蟒。

　　这是情报局送来的妖怪中，最强大的十头。

　　杨岱只想快速结束战斗，所以直接放大招。

　　望着被召唤十头妖怪的杨岱，小蝶被惊到，她突然觉得杨岱好帅。

　　这种帅气与叶求仙的冷傲强大不同，更有种王者气魄，岿然不动，驱使魂兵作战，尤其是这些妖怪魂兵出场的方式，确实很有震撼效果。

　　“杀了它。”

　　杨岱下令道，十头妖怪立即扑上去，一时间这片树林掀起滚滚尘土，一棵棵大树被撞倒，兽吼声此起彼伏，令远方路过的十方教弟子心惊胆颤。

　　十一头妖怪汇聚在一起的妖气十分恐怖，尤其这十头妖怪还不是低境妖怪。

　　三分钟后，战斗结束，蟒妖被撕成几段，惨不忍睹。

　　杨岱上前吸魂，这一次吸魂，没有让他感到不适，经过超过两千魂魄的增幅，他的精神力已经强大起来。

　　包解跟着上前，将蟒妖最精华的部分解剖下来，递给杨岱，对此，他也不拒绝。

　　一行人继续前进。

　　杨岱将十头妖怪收回灵魂空间，这些家伙的妖气太冲，很容易吓跑附近的妖怪。

　　秘境内没有昼夜之分，杨岱只能大概算时间。

　　三日之后。

　　他又收服了198头精怪、32头妖怪。

　　这一日，小蝶终于碰到心动的妖兽，那是一头鹿妖，通体雪白，犄角如树枝朝天，分支极多，肩高两丈，从脚到犄角顶端则高达近五丈，无比神骏。

　　按照小蝶所说，这头鹿妖已经达到妖怪巅峰，无比接近大妖。

　　杨岱暗自心痛，这样的妖怪他也想要。

　　但说话得算数，毕竟小蝶是付了钱的。

　　杨岱将这段时间召唤的妖怪全都召唤出来，一头头妖怪从黑雾之中冒出，在杨岱的吩咐下，迅速扑向前方的鹿妖。

　　鹿妖确实强大，但终究势单力薄，43头妖怪一起上，相当于43位心旋境高手，花了十分钟，将鹿妖打成重伤。

　　不得不说，打成重伤需要技术，比打死难。

　　小蝶欢天喜地的上前，拿出一个精致的卷轴，开始施法。

　　梁子霄感慨道：“可惜了。”

　　徐超人点头。

　　包解传音给杨岱，但杨岱摇头拒绝。

　　太阴毒了！

　　没过多久，小蝶成功收复鹿妖，相当于获得一尊顶尖心旋境战力。

　　她来到杨岱面前，嬉笑道：“多谢啊，以后我们就是朋友了，互相关照。”

　　杨岱笑道：“既然如此，那我们便分道扬镳吧。”

　　小蝶愣了愣，问道：“你要在这里待多久？”

　　在秘境里是不能离开深域的，他们已经有三日没有下线。

　　“再看吧。”

　　杨岱摆手，然后收回妖怪阴众，在梁子霄三人的护送下离去。

　　小蝶望着他的背影，欲言又止，最终她还是没有说什么，她也能理解杨岱对她的顾忌。

　　她忽然想到一个问题。

　　叶求仙准备冲刺国柱，但距离国柱还有几年，以杨岱的恐怖崛起速度，会不会威胁到叶求仙？

　　三年后，杨岱得有多少阴众，那时对上叶求仙……

　　她不敢细想，摇了摇头，朝着传送法阵的方向御剑飞去。

　　……

　　没有了小蝶，杨岱感觉浑身自在，连呼吸都变得顺畅，这就是自由的味道吗？

　　诚然小蝶很好看，性格活泼，又对他很大方，但他并不会因此喜欢她。

　　杨岱给了自己目标，在强大起来前绝对不会涉足爱情。

　　否则要是吵架，还得抽时间安慰女友，这不是耽误修行吗？

　　没有心上人，才能仗剑行天涯啊！

　　杨岱继续开展地毯式的狩猎。

　　期间，他遇到过不少十方教弟子，但他都刻意避开，没有结交，毕竟他准备干的事情不地道，越少人认识他越好。

　　十日后。

　　杨岱收获897头精怪阴众，167头妖怪阴众。

　　他现在总共掌握3361位阴众，其中达到心旋境战力的有527位！

　　杨岱现在走路都带风，底气十足！

　　他决定离开秘境，过两天再换一个秘境，这片秘境里的尸体实在是太多，再这样杀下去迟早出事。

　　这段时间里，包解收集了许多妖怪材料，足够在外门城里卖出大价钱。

　　一路无阻，十方教弟子很少发生冲突，所以杨岱顺利的找到传送法阵，回到秘境大院中。

　　他走出大院后，就找到藏宝阁，售卖自己的妖怪材料，由包解去谈判，如今阴众没有绿光，看起来就跟真人一样，虽然阁主看出他是魂体，却也没有点穿。

　　唇枪舌战许久，杨岱带着三位阴众心满意足的离去。

　　他的两个储物袋、一个储物戒都装满了灵石！

　　什么灵丹妙药、法器，他都懒得收集，先爆兵再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第58章 阴众数量破三千免费阅读。https://xs.23sk.com 