
对于新波多地区的普通民众来说，这个月绝对是让人终身难忘的一个月，因为这个月发生的事情实在太多了，一个月前他们还是奎山同盟国新波多郡的居民，可一个月后的现在他们就成了波多王国的子民了。

美加利加王国前不久还发布粮食禁售令，借此来打压新波多地区的发展，莫桑大陆其他国家也同样对新波多地区有所抵制，甚至就连奎山同盟国这个有着新波多郡主权的国家也都配合着美加利加王国来压制新波多郡，整个新波多地区给人一种风雨飘摇，随时都可能会有灭顶之灾的感觉。

当时街道上可谓是人心惶惶，不少有能力离开的人都冒着路上被变异怪物袭击的危险，选择暂时离开新波多郡，避免卷入到不可预知的灾难中去，而其他无法离开的人则只能留在这里终日诚惶诚恐，只有那些从维纶大陆移居过来的新波多人才无比坚定的团结在多德集团周围，对抗莫桑大陆各国的威压。

在当时没有人会认为多德集团和新波多地区会有什么转机，不仅仅因为美加利加王国的强势，更是因为莫桑大陆各国都一直将新波多地区的人看作是外人，哪怕有非常密切的生意往来，但发生了什么事也不会和新波多地区站在一起，甚至有可能会踩上一脚，就像当时那样。

所以当时的新波多地区可以说是没有任何盟友，整个莫桑大陆都是敌人，完全看不到有胜利的希望。

然而，就是在这样一个无比被动的局面下，新波多地区却以一系列不可思议的行动扭转了整个局面，先是在极短的时间内攻下火炬港，解决了后顾之忧，然后是多德集团安全部门组建的波多军直接南下，凭借无可匹敌的武器装备和战士素质，一路势如破竹，短短几天时间就攻下了奎山同盟国四个郡，一路来到了奎山同盟国首都外。

之后，在美加利加王国大量援军支援的情况下，波多军凭借内应的叛变，以几乎零伤亡的奇迹战果，攻下了奎山同盟国首都，彻底的灭亡了奎山同盟国，而当时统帅波多军的多德集团总裁托兰·多德直接在奎山同盟国国会大楼前宣布波多王国建立，并且定下了登基的时间。

虽然波多王国的建立，让新波多地区的人民士气高昂，但新波多地区的局势依然没有好转太多，不少人都觉得美加利加王国肯定会派出军队进攻波多王国，毕竟美加利加王国派往奎山同盟国首都的一支援军也在不久前成了俘虏，美加利加王国于情于理都不应该会放过波多王国。

可随后事情的发展出乎了所有人的预料，虽然美加利加王国也的确是派出了军队聚集在两国交界处，但却并没有让军队进攻波多王国。

另外天空之主教会也同样没有按照过往的惯例来插手这件事情，反倒像是默认了波多王国的建立事实一般，在接到了波多王国国王托兰·多德正式登基仪式的邀请后，明确对外公布会派人参加。

这一些无比反常的反应让一些了解情况的人察觉到了什么，并且派人前往奥多琳进行一些调查，不过还没等调查结果出来，就在前两天，本属于美加利加王国的奥多琳以及周边两个边境郡一同宣布脱离美加利加王国，加入波多王国，同样宣布加入波多王国的还有萨克特城邦自治联盟。

这一系列变化不仅仅让波多王国的人民惊呆了，就连莫桑大陆其他国家的人也都惊呆了，因为随着这些土地并入波多王国，波多王国的国土面积一下子就跃居到了莫桑大陆第二。

绝大部分人都不清楚这一切到底是怎么发声的，为什么奥多琳和萨克特城邦自治联盟会脱离美加利加王国，为什么美加利加王国会对此没有任何反应，他们只觉得波多王国的建立和扩张就仿佛古老传说中的神迹一般，不少人甚至觉得这是湖中女士教会和白鹿教会在暗中帮助他们，因为新波多地区的人都是信仰者两个教会，特别是白鹿教会更是新波多人创立的教会，被戏称为波多人自己的教会。

但对于那些了解实际情况、明白为什么波多王国的建立会如此顺利的那些各国权贵们来说，他们则看到了另外一种左右世界局势的力量，这种力量虽然在传说中经常出现，但却一直都被人视为夸大其词，而现在他们发现自己错了。

随着神灵的消失，教会势力的减弱，蒸汽工业的发展以及各类学院的建立，超凡力量已经无法再影响世界走势了，再加上各国政府故意的掩盖和篡改过去那些超凡力量干涉世俗，改变世界局面的历史，从而使得后人对那段历史都当成了神话故事。

比如骑士王就曾率领十二骑士直接歼灭了十几万敌军这类事情，已经被当作了为凸显骑士王神圣而编造的故事，就算是法兰帝国的王室都已经认为这类故事都是编造的了，底层民众就更别提了。

只有很少一部分依然保留了各种超凡力量传承的组织和家族才会认为那些故事是真的，只是即便是真的也认为故事有些夸大，依然认为根本不可能出现一个人的超凡力量能够改变一个国家的局势。

可现在，波多王国的建立让那些知情人第一次意识到那些传说故事，那些神话传奇都很有可能是真的，因为事实就摆在他们面前，真的出现了一两个人的力量改变一个国家，甚至一个大陆的局势。

希尔维亚·贝尔蒙特和雷欧·多德这两个名字再度成为了所有人关注的对象，他们对这两个人既有些敬畏，又感到恐惧、而且更多的还是担忧，因为这两个人表现出来的威势已经让他们这些权贵感觉到像是面对神灵一样，一些人甚至觉得莫非神话时代重新到来了。

这些人会产生神话时代重新出现的念头，并不仅仅只是因为希尔维亚和雷欧以一人之力压制美加利加王国和天空之主教会的惊人威势，更多的是来自于周围人潜移默化的宣传，这些宣传的势力中既有多德集团的宣传力量，也有各个真神教会、萨满教会和地下势力的配合。

这些势力特别是应该和雷欧、希尔维亚处于敌对状态的天空之主教会会如此不遗余力的替两人做宣传，宣传神话时代重新出现，超凡力量将会成为影响世俗势力的主要力量等等，并不是为了帮助雷欧和希尔维亚获得更大的声望、取得更多的影响力，他们这么做完全是为了他们自己。

因为随着神话时代的来临，神灵回归，古代传说中那些神奇且强大的力量重新出现在世界上，教会和其他地下势力也将会重新夺取他们在过去神灵消失后丢失的世俗权力。

然而，他们也很清楚那些现在掌握权力的人是绝对不会愿意就这样放掉手中的权力，他们很可能会在发现无法改变局面的情况下做出什么铤而走险的事情，甚至会拖着还没有完全恢复的教会同归于尽等等，这些都是有可能的。

所以为了避免发生这种事情，教会等势力必须提前做一些准备，从民间底层开始，扩大自己的影响力，让民众开始相信古代传说的那些故事，相信神灵即将回来，进而从下至上的扩大这种影响力，最终必将会在关键的时候遏制住一些疯狂的人做出一些不理智的决定。

也因为这些传闻被人有意识的扩散开来，所以也间接的帮助了波多王国，在萨克特城邦自治联盟宣布加入波多王国时，原本还有一些自治联盟的城邦高层极为抵制，但这种抵制情况并没有持续多长时间就自己消失了，之后波多王国的官员接收自治联盟时遇到的阻力也变得小了很多，同样的情况也出现在了奥多琳等地。

另外也因为现在局势的变化，莫桑大陆各个小国也开始放下抵触的政策，开始和波多王国接触，甚至不少国家明确表示会参加托兰·多德的登基大典，其中还包括明明被波多王国吞并了一部分国土的帕尼尔王国，只有美加利加王国和它的那些附属国才没有参加登基大典的想法，甚至不打算在官方承认波多王国的合法性，哪怕波多王国的成立已经是事实了。

不过，这并没有影响到波多王国，因为至少已经有山丘王者、天空之主、湖中女士、白鹿等真神教会承认了波多王国的合法性，美加利加王国是否承认波多王国已经不那么重要了。

对于莫桑大陆的真神教会来说，波多王国几天后要举行的登基大典是一个不错的聚会借口，几乎所有真神教会都云集到了波多王国的首都希望城，这在莫桑大陆的历史上是从未有过的事情，以至于主持这次聚会的正教庭提议将这种真神教会的聚会变成一个常态。

只不过，真神教会之间的聚会交流只是这些教会的高层来此的次要目的，他们这些很少会出远门的教会高层之所以会来希望城，主要目的就是为了见一见雷欧·多德和希尔维亚·贝尔蒙特，询问两人的打算，特别是雷欧。

这些询问中，各个教会的态度都有所不同，天空之主教会的询问更多的是质问和抵制，山丘王者教会的询问是看热闹，湖中女士和白鹿教会的询问则是希望雷欧和希尔维亚有下一步动作的时候，能够提前知道，做一下配合，至于其他小教会的询问则更多的是担忧，这些询问表现出来的态度也从侧面展现出了各个教会和希尔维亚、雷欧之间的关系亲密度。

不过，哪怕关系再差的天空之主教会也不得不承认，雷欧和希尔维亚这两个人已经成为了左右莫桑大陆局势的重要力量，甚至在执行力方面也远远超过了教会，毫不夸张的来说，如果这个时候两人打算展开一场统一莫桑大陆的战争，那么除非两人进入天空之主教会圣地范围内，否则教会将无法阻止两人的任何行动。

然而，他们在来到了希望城后，却发现找不到他们询问问题的对象，至于询问希望城的官员得到的答复则是等登基大典结束后，雷欧和希尔维亚接见他们，只不过这个时候雷欧和希尔维亚的称呼已经变成了亲王和女大公。

教会方面的人认为雷欧和希尔维亚此举完全是为了看他们在登基大典上的行为，然后再根据行为来决定接见他们的顺序和接见的态度。

只不过，他们并不知道自己完全想错了，雷欧和希尔维亚根本没有打算理会他们的态度，他们之所以没有见教会的人，是因为现在他们手头上的事物实在太多了，忙得没有时间处理其他事情。

也难怪他们会这么忙，原本他们只是打算接收奥多琳和周边两个郡，并且已经处理好了接收的事物，根本没有考虑萨克特城邦自治联盟的归附。

可出乎他们意料的是萨克特城邦自治联盟竟然这么不堪，在奥多琳守备军协助克洛德萨完成了对变异怪物群的防御战后，克洛德萨高调宣布加入奥多琳，随后奥多琳就宣布脱离美加利加王国，加入波多王国。

在一切按照希尔维亚计划的那样进行时，原本希尔维亚认为还需要花费一些手段，并且需要准备一两个月才能拿下的萨克特城邦自治联盟竟然紧跟着奥多琳也一同宣布加入波多王国了，并且这个宣布事先都没有和波多王国方面打招呼。

直到消息传到希尔维亚手中时，希望城这边都已经派人前往接受萨克特平原上的各个城邦了，甚至希尔维亚都感觉这或许是一个陷阱，直到萨克特各个城邦都交出了军权后，她才完全确定萨克特城邦自治联盟是真的归附了。

萨克特城邦自治联盟这个意外行为完全扰乱了希尔维亚的计划，因为希尔维亚计划中准备的各类人员和物资都没有将萨克特平原这些城邦考虑进去，接受归附不仅仅只是控制军队，接管政权这么简单，还关系到了后续的政策走向、税收调整和物资供应等等一系列复杂的政策，而现在雷欧和希尔维亚面对的局面就是吃了一口过大的肉有些噎住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66702645"  chaptername="第一千二百四十三章  各国反应">加入书签</a>
</div>
