    第65章 太一遗迹变集市

    这是来到月芒镇的第三个早晨。

    程萧从入定中醒来，一旁的袁侯也睁眼看来。

    袁侯见程萧醒后并无动作像是在思考着什么，他也没有出声，只是静静地看着。

    程萧盘坐于床上，体内功法默默地运转着，而他的心思却早已放飞了。

    那日从刘鸠屋子离开后，程萧回到客栈前，他便隐隐约约的觉得有人在监视着他。

    可那种感觉若有若无，而程萧自己也只是炼气期，境界低微，手中也没有拿的出手的反侦查神通，但好在六道级别的功法带给自己的心血来潮却做不得假，于是他心中也埋下了心思。

    回到客栈后，程萧向袁侯说出了自己的怀疑，袁侯一番探查后表示在客栈内并没有发觉有何人监视，同时因为他大妖的身份，也不能跟随程萧在月芒镇内到处走动，毕竟这片天地是人做主，而且不是所有地方都能接受妖族的。

    但，只道是“有千日做贼，哪有千日防贼”，为了把这个人找出来，程萧便在月芒镇闲逛了两天，以求得对方露出马脚。

    好在昨天起那种感觉便没有了，自己也算是松了口气。

    这样想了许久，而现实中也不过数息时间，然后程萧对守候一旁的袁侯说道：“袁老，事不宜迟，咱们上山吧。”

    袁侯点头，然后将帽子戴好，二人自楼下退房后，便往月轮山太一门方向去了。

    约摸一盏茶的时间，月清愁也从房间内出来了，她手中握着块巴掌般大小的罗盘，上面的指针所指的方向，正是程萧的方位。

    “终于忍不住要去了吗？”月清愁心情大好，“不枉费我特意用了栖霞洞天独有的‘霞光盘’给你做标记。”

    确定好程萧确实是往太一门方向前去，月清愁便不在逗留，紧随其后。

    ……

    月轮山，太一门。

    自半月以前，有一不知名势力找上门去。那日，火光冲天，阵法轰鸣，厮杀惨叫声不断。

    有这些个外道入侵破坏了法阵，这坐落月轮山百年之久的太一门，就如同一道美食径直的摆在了老餮的面前，这让那些被太一门积压已久的月轮山各派如何能忍。

    是夜。

    也许是真的各派的郁气压抑已久，不得不发，又或许是那神秘的背后黑手推波助澜。

    那晚，凡人们口中的“仙人”们疯狂了，他们跟随攻破太一门山门的黑影背后，肆意的瓜分着太一门的资源。

    而太一掌门人不知所踪，护法长老又力战而亡，所以导致太一门内门弟子最后几乎无一幸免。

    若是筑基已成，识趣点的则选择另投山门得以苟活，但余下的大半都遭受了毒手。

    倒是些外门弟子均被遣散回家，并无伤亡。

    一夜之间，昔日纵横月轮山百年之久的太一门灭门了。

    但这仅仅是个开始，太一门被月轮山各派瓜分后，又是一大堆散修前往，这半月来，太一门遗迹可谓是被犁地三尺，被搜罗的一干二净。

    但，资源是有限的，而人的贪欲是无限的。

    各门派便开始了新一轮的争夺——太一门地盘。

    之前因为太一门独占月轮山大半资源，各派生活的颇是拮据，但如今资源有限被瓜分完毕，但太一门偌大的地盘却还没定下结论。

    于是乎，各派为了各自的利益开始大大出手。

    月轮山乱了。

    又乍闻月轮山有千魂教教徒的身影出现。

    紫霄宗的人最终坐不住了，自家执掌的地界出现了邪魔外道之人，这事可不得忽视，紫霄宗遣了一队弟子前往查看。

    同样的，紧挨着紫霄宗的栖霞洞天收到消息后，没闲着，也派遣了门内弟子前去查探。

    同时，修仙界中，最好管闲事的青莲剑宗也收到了风声，同样的派遣弟子凑起了热闹。

    而这三大派的同时行动，却惊扰了另外几大门派的人，还以为是有什么秘宝神通将要出世，纷纷开始行动，一时间内，修仙界里暗潮涌动。

    无论是正派还是魔道的门派多多少少都派了弟子前往月轮山查看，可以说，此时的月轮山是迎来了它从来未有过的热闹景象。

    因为误会解除，各大门派这才反应过来，各自都闹了个不大不小的笑话。于是几大正派干脆趁此便举行了一场门派之间的交流会，此番行为，倒还引来不少人们参加。

    几大正派又一合计，所幸再设一市集，加通交流，换取一些物件，毕竟有些散修手中倒还是有不少好东西的。

    待程萧二人来到了以往的月轮山太一门地界内，入眼的却不是想象中的废墟。

    筑基期、炼气期、结丹期，偶尔还有一两位金丹期的修士经过。这里人满为患，凡世间难得一见的修士，在这里却是一抓一大把。

    而且这里除了人族修士外，还有不少的精灵妖怪也掺杂其中。

    “收功法，收金丹期功法……”

    “中下品神通《流水缠云手》，只接受以物换物，在下想要一件土系的灵物……”

    “五阶灵符——雷炎符，此符乃我门中元婴长老所制，只许少许灵力激发，便可以发出金丹期攻击，十块上品灵石，欲购从速！”

    这凡世间常见的叫卖声，却在这些往日里高高在上的仙人们之间出现，这倒让程萧有些恍惚了。

    而这其中的一道更加吸引到程萧的注意。

    “来来来，瞧一瞧，看一看，中上品的紫晶花啊，温养经脉，提纯灵力的上上选，只需灵石九九九，即可带回家！”

    程萧眼睛一亮，这紫晶花在自己得到的系统奖励中也有一个丹方需要这味药材做主药。

    程萧看去，叫卖的是一个长相奇特的道人，他身穿一件亚麻色道袍，样子有些破旧，只有结丹期修为，但有隐隐的血气弥漫，想来也是个凶人。

    他手中正拿着一玉瓶，上面虽有禁忌封印，但一股异香却是自他手中玉瓶散开至人群里。

    此时奇特道人的摊位前也蜂拥着不少修士讨价还价中。

    程萧好奇的走上前去，却发现此时灵石已经上涨到了两千。

    看了看自己空戒里的灵石，程萧默默的叹了口气。

    穷啊～

    ?  ?抱歉，更新有些不稳定，而且最近我可能请个小长假了，准备换个工作，需要一段时间整理下东西，交接事物，下次更新可能就是得等到明年了。

    ?      待2022年工作稳定下来，就会保持日更了，感谢道友您一直以来的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

