    武昌一年。

    四月二十五。

    新朝第一次府试揭榜。

    榜首许清宵，没有任何争议，著作绝世文章，若是拿不到第一，那才会引来天大的争议。

    而此时此刻。

    李府中。

    许清宵看着李鑫送来的榜单，沉默不语。

    “许兄，此番府试，您是大魏榜首，我与王儒还有陈兄，皆然中了，南豫府这次一共有三十五人过了府试，刷新以往记录，现在都说是许兄文气影响。”

    李鑫有些喜悦。

    他第一次参加府试，就能考过，自然是好事一件。

    而且南豫府以往府试能过十人都算是不错，这一次有三十五人过关，整个南豫府都在传许清宵就是文曲星下凡，影响到了众文人的文气。

    望着长长的榜单，许清宵没有任何一点喜悦之色。

    这四天来他每日都写信给万安国，信封内容也皆是致歉之意。

    杨豹杨虎等人，许清宵不愿放弃，原因无他，这是他的为人处世。

    许清宵自认不是圣母婊，世间有太多不平的事情，也有太多的冤屈，若是见到感慨一声许清宵会，但让他出手相助，许清宵基本上不会帮忙。

    但若受苦之人，是自己的亲人朋友，亦或者是因为自己而遭受苦难，许清宵绝不会无动于衷。

    这四天来，许清宵虽然在思索解决方法，可平时也在读圣贤书。

    他看了数百本关于朱圣的书籍，立意，名言，警句，故事，各式各样的书籍许清宵都看了。

    这四天来，许清宵在明意。

    他努力地去寻找朱圣之意内，有没有与自己共鸣的地方。

    可惜，圣意虽好，但并非是自己之意。

    存天理而灭人欲。

    朱圣，为天下人设置框架，为道德设置框架，为文人设置框架，为世间的一切设置框架。

    然而许清宵最不喜欢的便是框架。

    人生在世，哪里有那么多约束。

    所以这条路，不适合自己。

    自己的君子立意。

    也绝对和朱圣牵扯不上任何一点关系。

    “莫不成，真要走到这一步吗？”

    许清宵收回目光，他仰望苍穹，看着璀璨的星河，一时之间陷入了沉默。

    君子立意。

    是儒道七品最关键的东西。

    若你不能顺从本心去立意，那么即便是你立了意，也无法踏入七品。

    因为你没有随心。

    本来许清宵是不想要这么快立意的，先了解了解，拖延一段时间也行。

    可因为这件事情，许清宵提前看了圣人之意。

    一旦看了，不是说就能明确自己的立意。

    而是可以知道，自己适不适合。

    答案显而易见。

    不适合。

    既然不适合，就不能走朱圣之意，若不走朱圣之意，眼下就是两条路。

    要么往上寻觅其他圣人之意，要么就是自己立意。

    其他圣人之意，皆然都是为苍生为天下，也不适合自己。

    说来说去，其实就是许清宵已经明白了自己的立意。

    【知行合一】

    但这个立意，自己偷偷摸摸先立下没有任何关系，等到真正成为了权臣，成为了大儒，在弘扬出去也未免不可。

    只是如今的事情，让许清宵陷入了一个两难之地。

    不说立意，杨豹杨虎等人必被发配千里之外，苦役终身。

    说出立意，天下为敌，文坛之中，几乎无自己一席之地。

    这个阳谋，当真是狠啊，不愧是大儒，一件这么小的事情，却能把自己逼到这个地步。

    看来自己还是嫩了一些。

    许清宵叹了口气，这件事情让他长了个记性，也更加的明白一个道理。

    这天下没有傻子，尤其是有名望有地位的人，能到那个程度，若没脑子那就是演出来的。

    “李兄，楼宴何时开席？”

    许清宵收回心神，他询问李鑫。

    “回李兄，一个时辰后就要开了，现在去刚好合适。”

    李鑫回答道。

    “恩，那就走吧。”

    许清宵点了点头。

    眼下唯一能和万安国和严磊见面的机会，就是这个楼宴了。

    争与不争。

    自己都要赴宴。

    南豫府楼宴，设立的时间是午宴和晚宴。

    其流程也很简单，中午相聚，然后在一起谈论一些国家大事，各自献丑一番，互相夸赞。

    晚宴就是与民同乐，众人聚在一起，依旧是互夸，随便给楼宴取个名，差不多了就结束。

    不过今日，要与众不同一些。

    南豫府发生的事情，早已经传遍了整个长平郡，百姓们都知道这件事情，是一场误会，许清宵属于被连累的。

    有人认为，许清宵的确不需要帮忙，毕竟影响到自己的仕途。

    也有人认为，这件事情无论如何出发点是为了许清宵，所以许清宵应该要帮帮忙。

    两种不同的意见，产生了分歧，自然话题的热度也极高。

    许清宵走出李府，恰好王儒和陈星河两人也在府外。

    “见过师兄。”

    再见陈星河，许清宵依旧恭敬，没有任何逾越。

    “师弟有礼了。”

    陈星河似乎已经调整好了状态，他如往常一般，点了点头。

    紧接着与许清宵并行。

    四人朝着南豫府楼宴走去，陈星河的声音缓缓响起。

    “师弟，这些日子发生的事情，师兄已经知道了。”

    “这件事情，起因不在你身上，是一场误会，但虽是误会，可律法无情，圣人之意不可不遵。”

    “你若是听师兄一句，今日楼宴，大醉一场就算了，师兄与天明书院的学生倒也认识。”

    “帮你说些好话，冤家宜解不宜结，你如今府试第一，未来前程大有可为，莫要因此影响你自身。”

    陈星河的声音十分平静。

    他目光朝着前方，看似无意劝阻，可一番话的意思，就是希望许清宵不要因为一些普通人，影响自己的仕途。

    “师兄教诲，师弟明意。”

    许清宵平静回答，他知道自己的师兄是为了自己好。

    “恩，其他话师兄就不多说了，你我好些日子没见，待会共饮一番，也算是庆祝府试结果。”

    “对了，此次前往楼宴，你有准备诗词吗？”

    陈星河没有继续聊这个话题了，而是询问许清宵有没有准备楼宴赋诗。

    “没有。”

    许清宵摇了摇头，他没有心思准备这个。

    “哦。”

    听到这个回答，陈星河松了口气。

    南豫府楼宴，他早就受到了邀请，如今他准备一首诗词，待会楼宴之时，献丑一番。

    不过有了之前几次的教训，若是许清宵有所准备，他就不拿出来献丑了。

    可若是许清宵没有准备的话，他就献丑献丑。

    四人行走。

    街道当中，不知为何，比平日要冷清了少许。

    虽依旧有目光看来，但这些目光之中有些异样。

    百姓们低声窃语，好奇着自己的身份。

    然而，就在此时，一道身影来到许清宵面前，是一名妇女，她抱着一名幼童，跪在地上，大声嚎哭。

    “恳求许先生救救我家相公。”

    “我家相公，前些日子，不过是远远看了一眼，却被官差抓进大牢，说是要发配千里。”

    “许先生，我家相公勤勤恳恳，为人老实，绝不会违法乱纪，还望许先生帮帮忙，若我相公真被发配千里之外，我们这孤儿寡女还怎么活下去啊。”

    嚎哭声响彻。

    在街道当中显得有些突兀。

    妇女跪在面前，两个孩童不知所措地大哭，或许是见到自己的母亲哭泣，也或许是因为数日不见父亲，一时之间哭声大作。

    这一刻，许清宵有些愣了。

    他不知该说什么。

    也不知如何回答。

    “这位夫人，此事官府正在彻查，你夫君叫什么名字？我是府君之子，待楼宴过后，我会去一趟大牢彻查，若你夫君当真只是远观一眼，一定不会有事的。”

    李鑫第一时间反应过来。

    他拉起这名妇人，随后努力解释。

    光天化日之下，这么多人看着，实在是影响不好。

    李鑫给了王儒一个眼神。

    后者立刻拉着许清宵朝前继续走着，陈星河也只是微微叹了口气。

    如今这件事情愈演愈烈。

    这其中背后到底是什么，有些人知晓，但大部分人却不知道。

    街道上，百姓的目光再次变得复杂。

    许清宵沉默。

    他一语不发。

    思绪也乱成一团。

    此事的确与自己无关。

    但此事说到底还是因自己而起。

    而且因为立意之事，才会引发后续，否则的话，撑到死也不过是十年监禁。

    三人而行。

    约一炷香后。

    李鑫赶来，他没有说话，已经让人安顿好了方才的妇人。

    他想安慰许清宵一两句，大致就是跟他许清宵没有关系。

    只是话还没说出来，王儒给了他一个眼神，一时之间李鑫沉默了。

    四人都有一些沉默。

    最终，四人来到南豫楼阁。

    整座新楼，有足足二十于丈，整座楼阁占地五十亩，抛开主楼，还有不少其他建筑。

    而南豫楼阁入口。

    早已经是人满为患。

    “此次楼宴，一共邀请八百人，有三百位是楼内，剩余五百人是在楼外用宴。”

    “到了晚宴之时，里面的广场对百姓开放，可容数万人在此观赏烟花。”

    来到楼阁中，李鑫为三人解释。

    而与此同时，也有不少目光落在了许清宵四人身上。

    “快看，那就是许清宵，许大才。”

    “这就是许清宵吗？当真是一表人才啊。”

    “写出绝世文章的就是这位吗？”

    “看起来就才华横溢啊。”

    不少人注意到了许清宵，一瞬间引来窃语，甚至有人直接走来，想要攀一攀关系。

    只是，突兀之间，又是一阵喧哗之声响起。

    有些巧合，天明书院的人也来了。

