

    老包说到这里直接摇头！

    “不行，不行，这事儿我绝对不能答应，也无法答。”

    厅长语重心长：“可是老包你不要忘记了，你的部下，还有你的儿子现在都在呢……”

    老包直视着厅长：“正是因为我的部下还有我的儿子都在呢，所以我不想再把其他人也陷进去了。”

    高厅长沉沉地看着老包，声音也沉了下来。

    “老包，你的心情，我很理解，没有人愿意看到自己的同志跳进那种吃人不吐骨头的虎狼窝里，没有人愿意看到自己的同志，不断地流血牺牲，如果，如果我们但凡有办法，那么也不用再往里送同志进去，你明白吗？”

    老包明白。

    干了这么多年的刑警，他一切都明白。

    但是他更知道，一旦他点了这个头儿那么人进去了，就是九死一生啊。

    高厅长看到老包依就是沉默不语，也是无奈了：“要不这样吧，等那丫头回来，我和他们两个说去。”

    老包摇头：“不行，我知道以那丫头的性子，你开口了，她一定会答应的，可是，可是高厅长，那丫头上一次差点就醒不过来了，她这才从半年的植物人当中，醒过来几个月啊，还不到一年吧，现在便又要她进那种虎狼窝里，你于心何忍？”

    “我承认那丫头能力是强，也很适合，但是我们诺大的系统里，除了她，就再也找不出来第二个人了吗？高厅长，危险的事儿，不能总是让一个人背吧，她是我徒弟，你不心疼，我这个做师傅的心疼。”

    高厅长看着老包：“小包也在那里……”

    老包不等高厅长的话说完，便直接打断了：“我儿子已经在那里了，所以我徒弟你就不能高抬贵手一下吗？”

    ……

    当然了，这些事儿，此时此刻的苏青倒是还不知道呢，她已经背着萧季冰爬了一半了。

    伏在苏青身后的萧季冰可以清楚地看到，女子颈上，耳后都是密布着的汗水，身上的背心也都已经湿透了。

    他甚至可以清楚地听到女子微微的喘息声。

    心底里是细细碎碎的疼。

    但是现在他却什么也做不了。

    额头上的汗水不断地滑落而下，甚至有的时候会滴落在苏青纤长的睫毛上。

    可是苏青却根本无法用手去擦一下汗水。

    她抬头向上望了望，然后努力地再往上一点一点地移动着。

    攀岩了无数次，这还是苏青第一次如此的小心，她不怕自己手滑摔下去，她怕的是万一真的摔下去了，摔疼了她的萧美人该如何是好。

    只要移动一步，便距离峰顶更近一步。

    手指紧紧地抠着石壁的缝隙一点一点地往上往上再往上。

    萧季冰也是紧张地注视着苏青每一次伸出去的手。

    突然间，他看到了山壁上，苏青刚刚抬起手的地方，一点红意赫然正附着其上。

    萧季冰先是一怔，继尔却是立刻反应过来了，那是，那是血……

    苏青的手指磨破了。

    他的心头一抽：“苏青，你的手……”

    “只是破了一块皮，不疼！”

    苏青淡淡地回了一句，继续向上而行。

    ……

    而清河村里，这个时候却炸了。

    雷动，金铃，孙晨，李杰，马维忠，吴凡几个人是冒雨进村的，然后便直接打问了村长家是哪一户。

    敲开了门，便拉着他们的那位好村长，顶着大雨进山了。

    没有人知道他们进山到底是干嘛去的。

    只是在大雨中搜索到了天黑，他们空手而归。

    第二天一大早，居然又和村长进山了，看看吧，直到现在才回来，不过这一次他们还真的不是空手回来的，而且带着一串人回来的。

    那一串人，村民熟啊，都是他们自家的孩子。

    洪小波，王老二等七个呢。

    一时之间村人一个个都搞不明白了，这是什么情况，怎么这七个孩子居然是被这么从山里带出来的？

    原因他们不知道，但是他们却认得出，来，这七个孩子手腕上铐着的东西，那特么的就是警察专用的手铐子好不。

    尼玛，他们的孩子这是犯了什么事儿了，警察居然把他们抓了。

    当下这七家人可就不干了，一个个全都跳了出来，气哼哼地将雷动他们给围了。

    “喂，你们是什么人，干嘛抓我们的孩子！”

    顾有福这个村长这个时候就必须得站出来了。

    “大家听我说……”

    这个时候那位徐大神婆居然开口了：“大家不要听顾有福放屁，他现在可是和这些城里人穿一条裤子，根本就不护着咱们大家，有那个闲心听他放屁，还不如赶紧的把咱家自家孩子救出来呢！”

    越是这种闭塞的小山村，这人啊，在某些时候就越是抱团。

    特别现在开口的人，还是神婆。

    洪小波一看自己的干奶奶这是要救自己啊，这么好的机会，他自然不肯错过了，当下洪小波便扯着脖子叫了起来：“之前神婆可以说过的，这些外来人可是会给我们村带来灾难的，大家现在看到了吧，先是李双两口子失踪，现在又是我们哥们七个被逮了……”

    “一旦我们真的被这些人带走了，只怕我们就很难还能回来了……”

    洪小波这话说得挺煽情的。

    当下这些小山村的村民们一个个都群情激愤起来。

    “想走可以啊，把我们村子里的人留下。”

    “有本事儿你们这些当警察的开枪打死我们啊！”

    ……

    听着这一声声的叫嚣。

    孙晨抬手就往自己的腰间摸去。

    妈的，他当警察可是为了破案，可不是为了受这份窝囊气的！

    不过却被雷动一把扣住了手腕。

    金铃还在努力地和这些村人说理：“老乡，他们七个人与李双案有关，所以我们必须要带他们回去进行审问，还请老乡们理解一下！”

    顾有福也忙劝道：“大家听我说一句，警察同志们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的，只要小波他们七个，真的没有做什么坏事儿，警察也不会真的就把他们给抓了的。”

    但是这边有拼命按葫芦的，那边就有拼命坏事儿的。