    王鳌的回答很完美。

    就差一点要义正言辞的驳斥外间的那些流言蜚语了。

    什么王鳌是被方继藩逼迫着去养猪。

    什么王鳌被方继藩所羞辱。

    没有的事。

    这都是子虚乌有！

    弘治皇帝闻言，心满意足的笑了。

    方继藩在旁，眉开眼笑的道：“陛下，王公此举，真是令人钦佩啊，他身居高位，却是急流勇退，解甲归田，以太傅之尊，可念及天下的百姓没有肉吃，居然亲自养猪，儿臣看在眼里，心里……却是佩服不已。”

    弘治皇帝大笑：“不错，继藩所言甚是，王师傅自幼教授朕读书，今日言传身教，朕从他的身上，又学到了不少东西。”

    刘健等人继续懵了。

    莫非将来自己致士，也要去养猪不可？

    否则，就显得不够高风亮节了？

    弘治皇帝旋即又看了周坦之一眼。

    的确，他对于周坦之没有什么好印象。

    可见这周坦之今日衣衫褴褛的模样，却也晓得，为了养猪，这周坦之必然是没少受罪了。

    因而，心里也暗暗点头，此人虽然嘴巴如刀子一般，却还是一个肯做事的。

    弘治皇帝的心情很好，道：“走，随朕四处看看。“

    萧敬站一旁，道：“陛下，这里脏臭的很……”

    弘治皇帝冷然道：“王师傅可以在此，周卿家也在此，朕难道在此走一走，也要嫌此脏臭吗？”

    萧敬便唯唯诺诺，不敢再作声了。

    弘治皇帝说话之间，随意的在此走了走。

    他虽吃肉，却不知这猪怎么养出来的，去见了猪圈和食槽，又见了堆积猪草的地方。

    王鳌朝周坦之使了眼色，周坦之会意，连忙在前头介绍：“陛下，这里虽然脏臭，可这猪圈，其实是需每日清扫的，这养猪的目标，就是为了生肉，想要让猪生肉，除了平时注意喂养之外，最紧要的是，营造一个令他们舒适无忧的环境，只有让它们免受惊吓，四体不勤，这肉才能生出来。倘若这环境令它们焦躁不安，又或者是蚊蝇较多，令它们不适，难免使它们不安，这一不安，便容易四处走动，走的多了，肉也就没了。”

    弘治皇帝颔首点头，这个道理他懂。

    “除此之外，勤于清扫，也可防止疫病……”

    周坦之说的滔滔不绝，这本就是寻常养猪的百姓，根本无法去观察到的细节。

    可周坦之毕竟是读书人，且又有为官的经历，不但发现了这些细节，最紧要的是，他是一个擅长于总结的人，一些养猪的要点，自他口中出来，自是头头是道。

    等即将要走到周坦之的屋舍，周坦之不免露出了迟疑之色。

    可不等他反应，弘治皇帝却已率先进去，便见顾氏慌忙的上前来见礼。

    弘治皇帝见了顾氏，显得很诧异。

    周坦之忙道：“陛下，此乃贱内，因陛下圣驾来此，不便迎接，因而藏匿于此。”

    弘治皇帝打量了顾氏一眼，露出一丝微笑道：“朕听说，妇人爱洁，尤以大家闺秀和平日养尊处优的妇人，卿的妻子肯来此，愿与卿同甘共苦，也是周卿家的福气。”

    说罢，便进了屋舍。

    只见这屋舍之中，琳琅满目的统统都是书稿，竟连落地的地方都没有，便是一个简单的小榻上竟也堆了不少。

    弘治皇帝不禁动容：“这些……”

    “这些都是臣想办法借来的书，当然，都是涉及到养猪的医书以及一些杂书，臣发现，历朝历代以来，涉及到养猪的书，确实少之又少，犹如凤毛麟角，因而，明颂此书，才显得难得。可是……这医书之中，倒偶尔能寻摘出一些有用的东西，不同的药典之中，对于不少的花草，都有不同的功效，因此，臣可以用的上。”

    “除此之外，便是一些书稿了，都是这数月以来的一些心得。上月，有人希望能开一家更大的养猪作坊，臣便留了心，除了关于一些观察猪习性以及喂养的思考之外，此后的文稿之中，多是一些关于未来作坊管理的一些念头，臣恐记忆不好，因而记下。”

    弘治皇帝看得瞠目结舌。

    别人养猪，这周坦之也养猪，万万料想不到，这周坦之把养猪，变成了一门真正的学问。

    这……就很难得了。

    因而，弘治皇帝一瞬间醍醐灌顶。

    难怪那商家会希望和周坦之合作。

    也难怪，交易所那么多的商家，听闻了这个大规模养猪的建议，顿时纷纷求购股票。

    原来，这些都不是空穴来风，也绝不是一群商贾们的心血来潮。

    而是因为，大规模的养猪，这是前所未有的事，有商家想出了这个可能，于是乎便想付诸行动。

    而这个念头，最后转化成了一个新兴的产业，可那些商贾，想要让他们轻易掏出真金白银，哪里有这么的容易。

    十之八九，这些人一拿到了招股书，便立即开始进行明察暗访，了解周坦之的为人，最终确定周坦之这个人绝无问题，这才放了心。

    弘治皇帝心里不由自主的想，若是朕早知如此，只怕也肯拿出金银来。

    养猪的作坊，这是前人没有办到过的事，正因为前所未有，带有一定的风险，谁也不知会面对什么，正因如此，才需一个极靠谱的人来进行管理。

    一般的猪倌，自是经验丰富，可惜，这样的人，多数大字不识，除了知道如何喂猪，其实则是一窍不通。

    而若是寻常有管理经验的掌柜，却又对猪一无所知。

    商贾们看重的，不只是周坦之养猪的本事，也不是他从前做官的经历。

    而在于，这周坦之本就是最顶尖的读书人，曾有过独当一面的经历，且还能在短短数月之间养出猪来，甚至养的比别人好上许多倍。

    单凭这个恐怖的学习能力，那么，这作坊交给他来打理，必然是最让人放心的。

    现在看到这些堆积如山的文稿，连弘治皇帝都忍不住相信，这前无古人之事，落在周坦之的手里，几乎没有太大的风险了。

    弘治皇帝心里就禁不住的生出念头，当初，怎不知还有这样有才能的人，竟将他放在了南京，实在可惜了。

    可转念一想，倘若不是如此有此一番经历，只怕这周坦之，一辈子都在之乎者也吧。

    弘治皇帝微笑，回头看了一眼随扈的众臣，露出了意味深长的笑容。

    呃，这目光，总让人觉得怪怪的。

    连刘健都觉得自己的后襟有些发凉。

    “好的很。”弘治皇帝笑道：“周卿家是个有才干的人啊，这作坊，要好好的办起来，民以食为天，这肉食，也该飞入寻常百姓家了，若是能办好，则是天下最大的善政，这作坊未来选址以及未来的筹建，若有什么需要关照的地方，朝廷要鼎力相助才是，这不但关系到了经营，也关系到了民生，刘卿家……“

    刘健发懵归发懵，但是弘治皇帝叫，他忙上前：“臣在。“

    弘治皇帝道：“依着朕看，这作坊的税赋，也可以给与一些减免，好让周卿家无忧。“

    做的好，就有所奖励，要不怎么鼓励上行下效呢？

    周坦之听罢，连忙感激的拜倒道：“臣谢恩。“

    前些日子，他还是罪臣呢，现如今，却是算得上扬眉吐气了，哪怕自此之后再不为官了，或许自己今日所为，将来也会给自己，给自己的家族，带来巨大的威望和好处。

    周坦之心里感慨万千。

    方继藩却在一旁挤眉弄眼。

    弘治皇帝看到了方继藩的眼色，心知他有话说，却是继续滔滔不绝，讲起来这百姓食肉的好处：”继藩曾说起宁波水师，何以从前倭寇侵扰，当地的备倭卫，却是丢盔弃甲。而等到了宁波水师一建立，便屡建奇功。其中最紧要的一条便是，从前各个军卫，吃不饱，力不足。而招募的水师不同，每日给他们吃上一顿肉，他们不但肯尽心操练，且体力也是过人了，寻常的武士，他们也完全不觑。可见这肉食，能强身健体，吾民若强，则这天下，再无人可以匹敌了。“

    他发了一通大论，众臣纷纷称是。

    而后，弘治皇帝便移驾至镇国府，先行去洗浴了一番，却是暗暗召了方继藩到近前道：“怎么，朕方才见你鬼鬼祟祟的样子，可是有什么话想说?”

    方继藩此时的心情有点糟，面如死灰的道：“陛下，现在说，已经迟了。”

    弘治皇帝笑了笑道：“迟了什么了？”

    “陛下要朝廷鼎力相助，又要对这作坊税赋予以减免哪。陛下有没有想过，陛下移驾来此，天下谁人不知，陛下亲自去看周坦之的猪圈，那交易所上下，更是看在眼里，现在又给与了他们好处，那些商贾一看，这不是天大的利好吗?这买卖，连皇上都鼎力支持了，岂有办不成的道理，陛下想想，这股价……早知如此，陛下来之前，便当大量收一些股……”

    “呀……”弘治皇帝猛的发出了惊呼。

    这样也可以吗？

    ………………

    昨天第二章。

