    接下来的一段时间，不用说大家也知道，江南又双叒叕开始熬书了。

    不说闭门不出，但也差不了多少。

    甚至连家都不回去了，直接让高卫东给自己就近安排了一个住宿的地方。

    总之。

    不学成不回家。

    跟武侠小说中的闭关差不多。

    入魔之威，恐怖如斯。

    且眨眼就是半个月逝去。

    不要问为何时间过得如此之快。

    因为大家都知道，沉迷于学习的日子，那时间流速总是格外惊人。

    比如张无忌掉下悬崖山谷，一部九阳神功一练，眨眼就从小孩到了少年。

    用山中无日月，世上已千年来形容，那是半点都不过分。

    当然！

    如果对学习反感，排斥学习，那又是另外一个结局了——度日如年。

    对江南来说，度日如年不可能。

    他恨只恨时间过得太快，且云科院物理研究所的藏书资料也忒少了。

    当然！

    这个少是针对猪脚而言。

    对于老苍来说，就算看上十年，也不一定能看完，即便看完了，也是云里雾里不知就里，看了跟没看一个样。

    可江南那一目千行，过目不忘，举一反百的技能，牛蛙的可谓一批。

    更何况他的物理境界摆在这，可是传说中的六级，只是没有填充而已。

    现在他要做的就是填充知识。

    只要被他翻过的书，全部牢记于心不说，且融会贯通，没有丝毫阻碍。

    这就跟玄幻小说中的猪脚重生一样，经验境界都摆在这，不会有境界上的桎梏，而只要你疯狂炼化灵气就是了。

    反正丹田里灵气一到位，自然而然就晋级了，轻松的可谓一批。

    可以说。

    这半个月，绝对是江南最酣畅淋漓的日子，物理实力那是蹭蹭蹭的飞涨。

    什么时间尺度，基本粒子寿命，宇宙寿命10s，量子力学，经典物理学，宇宙物理学，相对论物理学，非相对论物理学，微介宏宇观等都还只是最基础的书本知识。

    更重要的是各种实验，各种发明，各种高科技，乃至许多的军用科技。

    该藏书资料室共分九层。

    就跟一个塔楼一样，从下往上依次变小，但内容却逐步深奥。

    毕竟是凝结了东云物理方面最高结晶的地方，真的是涵盖了方方面面。

    不过江南最终也只看完了八层所有藏书资料，便不得不憾然下楼。

    只因……

    第九层涉及的东西太过机密，一般人根本进不去，即便是物理研究所的研究员都进不去，必须向上申请得到批准。

    虽然有高卫东给江南作保。

    可江南又不是物理研究所的人，甚至都没加入云科院，所以权限不够。

    但对江南来说，也无所谓了。

    毕竟这第九层更多是军事方面的科技核心，他暂时不考虑也没关系。

    当然！

    如果他真要考虑的话。

    即便不上第九层。

    他也能把第九层的东西，全部推理出来，毕竟三日不见，当刮目相看。

    今天的江南，可不是半月之前的江南。

    在前八层物理知识都融会贯通的前提下，第九层的内容，根本瞒不了他。

    只不过……

    这点唯有他自己清楚。

    而高卫东肯定是不知道。

    如果后者知道的话，绝对死也不会放任江南离开，而必须求其加入物理研究所。

    只可惜……

    他貌似错过了机会？

    半月后。

    江南走出了藏书资料室。

    然后匆匆回了一趟家，跟白莺莺吃了个晚饭，在一起好好休息了一晚。

    嗯！

    非常纯洁的那种。

    啥事都没做。

    纯属是一段时间没见，彼此相思过切，忍不住温存了亿丢丢而已。

    而第二天。

    白莺莺继续去学校上课，而江南则自己开车又直奔云科院的物理研究所。

    这回没有人带路。

    但高卫东给江南申请了一张临时出入证，所以也没人为难他，一路畅通无阻。

    之所以又重回物理研究所。

    只因……

    他还有第二件事要做，那就是向物理研究所在职人员好好学习一翻。

    嗯！

    一人大半天的那种。

    事先强调。

    江南真的是为学习而来，非常虚心的那种，毕竟三人行，必有我师焉。

    即便他已遍览藏书资料室所有图书，且全部融汇贯通，消化的干干净净。

    但有些东西……

    比如各种经验等，并不是书上的能记载清楚的，最终都藏在人的大脑里。

    甭管是在学研究生也好，硕士生也罢，还是博士生，在站博士后……

    亦或者研究员，工程师，以及各种如高卫东一样的导师专家教授。

    江南相信……

    这些人身上总有需要自己学习的地方，即便只有一丢丢，他也必须学到手。

    真正的学习就是如此。

    万万不可因自己厉害，便小觑他人。

    为人过傲不可取，还是低调谦虚为好。

    对此。

    整个研究所的人，除开高卫东和洛心之外，对江南都可谓欢迎之至。

    “南神牛蛙啊！”

    “他都这么强大了，还如此低调，谦逊，还要向我们一一拜访学习！”

    “尤其是前面半个月，他几乎从早到晚都待在图书资料室，好学之心可见一斑。”

    “也难怪他年纪轻轻，便是五级数学家，且物理一道也成就甚高！”

    “优秀的人都在进步，而我们又岂能荒废时间，在这里踏步不前？？？”

    “南神不是要拜访学习么？？”

    “那我当第一个，正好我也想跟南神一起学习学习，希望能共同进步！”

    曹云鹏主动请缨，找了间学习室，便开始跟江南探讨物理上的心得。

    他自认为在逻辑门和晶体管上面有一定的成就，在偌大一个云科院中，绝对是同辈第一，相当于洛心在传感器和半导体的那种。

    作为东道主，出于好心，一开始他还想跟江南好好讲解一下这方面知识。

    毕竟江南是来学习的，他总不能刚自己跟江南学习，而让江南没有收获不是？

    然而……

    他是好心不假。

    却没起到丝毫作用。

    只见……

    他往往说出一个知识点，便被江南讲解的淋漓尽致不说。

    还点出了他许多不足之处，并告诉他如何改进，该加强哪一块研究。

    这一幕……

    与之前王煊和洛心的遭遇相同。

    一开始他还能插上几句，但没一会，就插不上话了，唯有听江南分析的份。

    而越听，他对江南的尊崇就更深入三分，到最后唯有五体投地。

    与之而来的，还有蓝瘦香菇。

    曹云鹏：“ㄟ(θ﹏θ)厂！！！”

    不行了，不行了。

    他真的是受不住了。

    虽然江南分析讲解的很好。

    且每点出一点他的不足，他就茅塞顿开，能收获到不少东西。

    但他也是要面子的好吧！

    即便他心性再好，接受能力再强，可也就刚过三十，还是血气方刚。

    在他所擅长的领域，本是他最骄傲自豪的地方，却被江南打击的体无完肤。

    当然。

    江南肯定不是故意的。

    他只是一时入迷，说上了瘾而已。

    天地良心。

    他真的不是故意要打击人啊！

    可在不知不觉间，曹云鹏却直接破了防，泪流满面了?????(＞д＜；)?????。

    “江南，他简直不是人啊！”

    “我曹云鹏怎么说也是超级天才，研究逻辑门和晶体管有十年之久，可在江南面前，怎么感觉我就跟个小学生一样？”

    “到底是他太强？还是我太差？”

    “莫非是我认知出了错？”

    “也许我真的只是个渣渣而已？”

    “次奥，哭晕了！”

    悲伤泪流成河的一幕再现。

    曹云鹏这位云科院物理研究所的团宠之一，真的开始怀疑人生了。

