　　发生了这样的事情，剑尘几人也没了吃饭的心思，扔下一枚紫金币在桌上就离开了这间客栈。

　　红裙女子静静的站在一边默默的看着剑尘几人不发一言，眼中光芒闪烁，不知在想着什么。

　　剑尘几人离开客栈后，就开始在凤阳城内四处闲逛了起来，而铁塔显然是第一次来到这么繁华的都市里，一路上都不停的转动着脑袋东张西望的看来看去，对一切都十分的好奇，并不时的发出一两句感叹声，一副乡下人第一进城的样子。

　　由于几人中有着容貌倾国倾城的幽月跟随，所以几人一路行来，引得大街上的人们纷纷回头观望，发出惊叹的议论声，更有不少佣兵毫不掩饰的向幽月投去色迷迷的目光，甚至还有几位自认相貌不俗，家世不错的世家少爷主动前来和幽月搭腔，但这些人毫无例外的全部都被鸣东给一脚踢得远远的，到后面就连铁塔也看不下去了，主动加入了进来为幽月公主充当护花使者。

　　而幽月公主虽然早已免疫了各种各样的目光注视，但这一路上也被那些人弄的烦不胜烦，最后干脆在一家店铺内买了一顶斗篷戴在自己的头上把容貌遮掩起来，这才少了许多小麻烦。

　　不知不觉，几人在大街上已经游荡了两个时辰了，去了多间规模不错的店铺试图购买一些天材地宝，但这些药铺中所卖的药材虽然也有一些稀罕的物种，但年份几乎都在几十年上下，超过百年的都很少年，对小白虎根本就没有丝毫帮助，并且价格也贵的离谱，这就导致剑尘去了诸多有名的店铺，结果是什么收获也没有。

　　“咱们去自由交易市场看看吧。”剑尘提议着，然后抱着小白虎就径直向着自由交易市场赶去。

　　鸣东目光微微一撇身后，眉头微微皱起，露出一丝不耐的神色，道：“剑尘，后面那些烦人的苍蝇难道就不清理一下吗？”

　　“别管他们，他们愿意跟就让他们跟吧。”剑尘语气淡淡的说道，看也不看身后一眼。

　　就在这时，一阵敲锣打鼓的声音从前方传来，只见一队身穿大红袍的人从城市城中心走了过来，边走边吆喝着，看上去仿佛有人成婚，在办大喜事似地，不过他们吆喝的内容，却让整个大街上的所有人都呆愣在当场。

　　“好消息好消息，我们天凤拍卖行将在七日之后拍卖两颗五阶魔核……”走在最前面的人拿着一个由黄金打造的喇叭大声吆喝着，将声音扩大数十倍传向四面八方。

　　“什么，天凤拍卖行有五阶魔核拍卖，这不会是真的吗？”

　　“天啊，竟然有五阶魔核进行拍卖了，而且一次还出现两颗，我不会听错了吧….”

　　“天凤拍卖行要拍卖五阶魔核，快回去通知家主…..”

　　众人纷纷大惊，五阶魔核通常只会在一级城市中出现，并且还非常的稀少，而仅仅是二级城市的天凤拍卖行竟然能弄到五阶魔核进行拍卖，这如何不让人感到震惊，并且还并非是一颗，而是两颗。

　　这条消息极具轰动性，听到消息之后众人的反应是不一，一些闲散的佣兵或是商人则是在交头接耳的激烈议论着，而那些身后拥有强大背景的人则全部返回家族，以最快的速度将这条消息禀告上去。

　　听到这条消息，剑尘的脸上也露出一丝微笑，自言自语道：“没想到天凤拍卖行的行动这么快，看来这段时间凤阳城又要热闹一阵子了，两颗五阶魔核，因该能把那些人全部吸引过来吧。”

　　天凤拍卖行即将拍卖两颗五阶魔核的事情，是对剑尘几人没有造成丝毫影响，几人行程不变，依然按照原来的方向朝着自由交易市场行去。

　　凤阳城的自由交易市场非常大，这里不仅有贩卖各种各样物品的小商小贩，而且还有一栋栋建筑林立，古老的大街上早已是人山人海，举步艰难。

　　剑尘几人穿梭在人流中不仅的进入各个出手药材以及天材地宝的店铺，试图能寻找到千年年份的天材地宝，但在闲逛了一个多时辰之后，依然是毫无所获，别说是千年年份的天材地宝，即便是三百年年份的都没有见到一株，只有寥寥几株百年年份的人参，而且价格也是天价，贵的要死，这样的货色对已经晋级为四阶魔兽的小白虎来说是毫无半点用处，和普通的大白菜没有半点区别。

　　“主人，我发现龙凤木了，龙凤木是炼制紫青双剑剑柄的材料，快去把它买下来。”突然间，剑尘的脑中传来了紫郢的声音。

　　闻言，剑尘微微楞了一下，旋即就面色大喜，急切的问道：“在什么位置。”剑尘刚问完，一股奇异的感觉就从脑海深处传来，这一刻，剑尘的精神仿佛已经与某种物体产生了一丝玄而又玄的联系，让他的目光情不自禁的看向前方不远处的一栋阁楼中。

　　剑尘没有丝毫迟疑，立即加快步伐的向着前方那栋小阁楼匆匆行去。

　　“嗨，剑尘，你走那么快干什么，等等我们。”鸣东的声音从身后传来，当下三人也加快步伐紧紧的跟在剑尘的身后。

　　这是一间专门贩卖各种木材雕琢品的店铺，里面摆满了各种各样用珍贵木材雕刻好的摆设品，而且价格也不菲，只有那些权威家族才会买这些东西布置在家里。

　　几人刚进入店铺，就立即有一名年纪轻轻的服务生热情满面的迎了上来，“几位公子，我们这里有凤阳城内最精致是木雕，由最有名的雕刻大师木车轩大师亲手雕琢的，工艺在整座凤阳城内都是数一数二的，保证能让几位少爷满意，不知几位少爷需要什么样的货色。”

　　剑尘并未理会服务生，脚步不停，继续向着二楼走去。

　　就在剑尘刚走到门口时，就被服务生挡住了去路，服务生面带微笑，十分礼貌的说道：“这位公子，实在是非常抱歉，我们千手坊第二层以上的空间是只供持有紫金卡的贵宾开放，如果公子要上第二层看货，还请出示紫金卡！”

　　剑尘手掌一翻，一张紫光闪闪的卡片就出现在手中，道：“现在我可以上去了吧。”

　　看见紫金卡，服务生笑的更加的灿烂了，忙不迭的说道：“公子快请，公子快请，刚刚有什么得罪之处还请海涵，二楼上有专门的人招待公子。”

　　上了二楼，剑尘看也不看别的，目光直接定格在摆放在最中间的一块巨大的木头上。

　　那是一块通体暗红，并透着点点金光的圆木，直径一尺，高三尺，看上去就仿佛是一根粗大的树干，树干弯弯曲曲，呈不规则形态，周身刻画着古怪的纹路，隐约间能看出那分别是一条“龙”和一只“凤”，雕刻的栩栩如生，仿佛是活物似地。

　　看见上面那龙凤图案，剑尘的眼中精光一闪，因为他隐约间能感受出，这幅图案中竟然蕴含天地至理，深奥难测，就仿佛是圣阶战技一般，简简单单的一副图像却包含天罗万象。

　　“几位少爷，欢迎你们来我们千手坊，这里摆放着我们千手坊最精致的雕琢，不知几位少爷可有喜欢之物？”一名身穿华服的老者笑容满面的迎了上来，态度十分的热情。、

　　鸣东打量了眼四周，满脸的不解，疑惑的问道：“剑尘，你来这里干什么？这里卖的好像全部是一些雕琢过的木头，虽然很好看，但是你对这些东西好像并不感兴趣的吧！”

　　剑尘并未回答鸣东的话，慢慢的来到那根通体暗红，并透着点点金光的龙凤木面前，道：“掌柜的，这个木头你们是从哪里得到的。”

　　老者呵呵笑道：“这位少爷真是好眼力啊，这块神木可是我们千手坊的镇店之宝啊，据说是从天元大陆上的一大绝境——炎阳海中带出来的，曾经受世间的至强火焰炼制，早已经变得坚如钢铁，并且火烧不坏，铁打不烂，还是宝物中的宝物啊。”

　　“有你说的那么夸张吗？从绝境带出来的东西每一件都是抢手货，竟然会放在一座小小的二级城市中摆卖，你真当我们是三岁小孩子那么好欺骗啊。”鸣东撇了撇嘴，讽刺道。

　　“呵呵，老朽就知道几位少爷是不会相信我说的这番话的，不过不管少爷你们信也好，不信也好，总之这块神木是货真价值的宝物，这一点上不容置疑的。”老者一点也不脸红，镇定自若的呵呵笑道。

　　剑尘的目光缓缓的从龙凤木上移开，缓缓的压下心中那激动澎湃的心情，语气平淡的说道：“这个木头卖多少钱，你开个价吧。”

　　见剑尘对这块木头有兴趣，掌柜的眼睛都亮了起来，忙不迭的说道：“少爷真是好眼力啊，让老朽都佩服不已，不过此木非凡，乃是本店的镇店之宝，所以价格嘛，就要稍微贵一些。”掌柜的并未把价格说明，而是抬起手生出三根手指。

　　鸣东双眼一瞪，“难道是三百紫金币，这一根破木头也卖的太贵了吧。”

　　掌柜的摇了摇头，道：“这位少爷，你在仔细看看这神木，上面有自然形成的纹路，绝非人工所能雕刻的，光是这个，就远远不止三百紫金币。”

　　“难道你还要卖三千紫金币？”这次说话的是铁塔，满脸都是不敢相信的神色。

　　掌柜的再次摇了摇头，道：“不对，是三万紫金币！”

　　“什么，三万紫金币。”鸣东大惊，如此昂贵的价格把他都给吓了一大跳，咒骂道：“你还不如去抢钱呢，一块木头竟然也卖三万紫金币，三百枚紫金币我都已经嫌贵了呢，这么高的价，谁会来买啊。”

　　剑尘脸上露出一丝微笑，道：“这块木头的确值这个价，掌柜的，我把他买下了。”从紫郢的介绍中，剑尘已经得知龙凤木乃是铸造紫青双剑剑柄的材料，非常的少见，极其珍贵，堪称无价之宝，而这样的宝物卖三万紫金币，对剑尘来说实在是太便宜了。

　　别说三万，即便是三十万，三百万紫金币，剑尘都会毫不犹豫的将之买下来，因为他深深的明白铸造紫青双剑的每一种材料，都是可遇不可求的。

