    孙大胜见他相貌普通，也没在意，回答：“几年前那是一个春暖花开，我到京城游玩……”

    随即把给苏紫莹讲的，又重复了一遍。

    洪彪本来还怀疑，不由得深信了几分。

    那个相貌普通的人笑道：“你为二少爷挡了一刀？二少爷早年就离开了京城，再也没有回去，你又是如何碰见他的？”

    孙大胜被揭露了，见洪彪正瞧着他，他慌张道：“你不信我给二少爷打个电话。”

    响了半天，始终没有通话，他解释道：“二少爷日理万机，没有空接电话很正常。”

    洪彪已经意识到自己被骗了，一脚踹在了他的肚子上，又一拳打在他的头上，冷声道：“你好大的胆子，不要怀疑我的话，这位小姐不留下来陪我的客人，我就让你坐轮椅！”

    孙大胜知道被揭露了，全身发痛，惶恐道：“我错了，我错了，彪哥别打我了，会出人命的，莹莹，你陪彪哥的客人吃吃饭吧，又少不了什么，求求你……”

    苏紫莹瞪大眼睛，想不到他会说出这样的话。

    “求求你，求求你看在我帮你的份上……”孙大胜感觉自己要不行了。

    “我陪他们吃饭，咱们之间两清了。”苏紫莹挣扎着开口，今天她太伤心了。

    孙大胜不由得笑了出来道：“谢谢，谢谢。”

    “这就对了嘛，没想到你这家伙这么没有骨气，靠一个女人保护。”洪彪嘲讽。

    黄淑芬也满是失望之色，刚才他还说过要保护她们的，这么快就见到他的软弱了。

    “啊……”孙大胜又大叫了一声，见是那个吃软饭的踢的，“你敢打我？”

    陈重一把抓住了苏紫莹的手，目光发出凌厉道：“不要以为自己在这江城能只手遮天了，让我老婆陪你的客人喝酒，我看你不想活了。”

    洪彪不知怎么对上他的目光，从内心恐惧了一下，这让他愤怒，还没有谁让他怕过，讽刺道：“你老婆？看来你便是那个上门女婿吧，不知道你有什么能力说出这样的话。”

    他一转头，那个陪衬小弟咧着嘴巴道：“敢这么对彪哥讲话，整个江城怕你是第一个，我要把你嘴里的牙齿都打掉！”

    苏紫莹没想到还是这个她看不起的低等人，又一次站在自己面前。

    陪衬小弟刚冲过来，陈重拿起桌子上的叉子对着他挥起的拳头扎去！

    “啊！我的手，你们都该死……”

    陪衬小弟痛叫一声，再看手背上血淋淋的，叉子赫然深扎里头。

    孙大胜惶恐道：“大哥，这不关我的事啊，我与他们不熟……”

    苏紫莹转而训斥道：“谁让你还手的！”

    陈重愣道：“老婆，我不还手，你就要陪他们吃饭了。”

    苏紫莹怒道：“你不还手只挨一顿打，现在成为这样，他们一定不放过你了！”

    “老婆，能得到你的关心，我死而无憾，他们想让你陪着，就只能先从我的尸体上踏过去！”陈重露出舍生取义的表情。

    苏紫莹内心被触动到了。

    陪衬小弟将叉子拔出来，掏出了随身带着的刀子，刚要动手。

    那个相貌普通的客人这时忽然道：“这位陈先生，我看你面熟，你不是救我的那个人吗？”

    彪哥一听这话拦住了小弟。

    陈重仔细瞧了瞧对方，以他的记性，只要相处过的人都能记住，更别说救过的人。

    那相貌普通的客人道：“你好好想想，有一天我在路上走着，一不小心踩到了没有文明的家伙丢的香蕉皮，我直接摔晕了，要不是你带我到医院，我就没命了，诊断是大脑出血！”

    这说的别说没经历过了，陈重听来都觉得很扯淡，认为这个人有什么目的，也许是被他的精神感动　，想帮一把。

    说实话他是不想与这个洪彪发生矛盾的，因为会暴露出他的实力与身份。

    那相貌普通的客人道：“我叫吴名，你想起来了吗？”

    “吴名？”陈重想了下，意识到这人应该与吴敌有关系，说不定就是他的弟弟。

    陈重一拍脑门道：“是你啊，吴名，我这是做好人好事不留姓名，所以并未记在心上。”

    吴名这时道：“阿彪，这是我的救命恩人，我们还是不要占他们的雅间了怎么样？”

    洪彪对这位吴名可是敬佩万分，前几天有几个特别厉害的武道高手想要杀他，就是被吴名救了的。

    但从吴名对那个上门女婿的态度上，以及他那么厉害的身手，踩香蕉皮摔倒，这不是一个笑话吗？似乎不是救命恩人那么简单。

    “真是对不起陈先生，高山流水这么有雅兴的包间本就是你的，我们就不占了。”

    陈重摆手道：“我倒没什么，但是你吓到我老婆和岳母了，我很不高兴，你应该取得他们的原谅，否则这件事不算完。”

    洪彪心惊了，他敢这么说话，估计是有很大的凭仗，他就更小心了。

    黄淑芬与苏紫莹是被吓到了，号称江城地下太子的洪彪什么时候向人道歉，还要取得原谅？

    他不找她们麻烦就算了，这陈重居然敢那么说话，真是活得不耐烦了。

    但让她们想不到的是，洪彪却十分卑微地低下头道：“道：“对不起苏小姐，对不起阿姨，请原谅我的无知，明天我会携带重礼，登门道歉。”

    “没关系，没关系，我们一点也不计较。”两女赶紧说着。

    洪彪叫来好几个服务员将包间重新收拾了，又说这桌饭菜他请了算是赔罪，然后小心地带上了门。

    那几个服务员脸上出现震撼之色，本来洪彪要占的房间怎么没占成？还要赔罪请客？这么小心翼翼是发生了什么？

    孙大胜颜面丧失，低着头不敢瞧人溜走了。

    而苏紫莹与黄淑芬还在刚才的场景了，久久无法抽离出来。

    在另一个雅间中。

    洪彪忍不住问道：“吴先生，那个陈重真的救过你？以你的身手肯定不至于踩香蕉皮摔……”

    吴名坐在正中，喝了口茶，淡淡道：“你知道他真正的身份吗？”

