    御灵宗的外门考核，是一成不变的御灵对战，阶段性考核时间不固定，也算是抽查在宗门之内学生们的努力程度，有没有在认证锤炼自己，一打就知道了。

    对战考核是要报名参加的，排名前十都有学分进账，一旦报名参加，在对战考核的期间之内，不得有任何其他活动行为，也就是说，考试你就认真专心考。

    并不是所有学生都会选择参加阶段性考核，虽然学分不错，但这些大多出身一等家族的学生也要面子，上去就被人打下来，那太丢家族脸面。自认有实力有信心，能够排名靠前的学生都纷纷报了名，想获得更高学分的学生更是不在话下。

    阶段性考核会给所有外门学生发表格，你是否参加，都要写清楚。

    老师们在收集表格之后才发现，叶归岚的表格没有返回，耐心等了几天，发现她依旧没有出现。

    今天已经是表格上交的最后一天，若是叶归岚再不出现，视为自动弃权，几位外门老师都有些遗憾，听说这个新生在新生对战中表现的相当亮眼，还是身有两个灵兽的御灵师，虽然拥有更多灵兽的御灵师也有，但是她一个新生，已经算很惊艳了。

    只是老师们没想到，她是被人抱着过来递交表格，还是御灵宗十分出名的月无争。

    老师们接过表格，看着两人搂搂抱抱的样子，忍不住低声咳嗽，“知道你们关系好……但是这毕竟是学习锤炼自己的地方，儿女情长……还是要注意一点，你们两个都是扶先生的亲传弟子，还是要稳重一些。”

    “多谢老师提醒。”叶归岚连忙开口，月无争则是直接抱着她就这么走了出去，外门几个老师顿时有些傻眼，这个叶归岚，嘴上说的不错也没见她下来！

    “哼，也是个不听话的主。”外门老师之一忍不住开口，“也是，扶先生直接收为亲传弟子，是有几分张狂资本。”

    “他们两个的事闹的宗门上下沸沸扬扬，再加上一个翟丝丝，武灵和术灵两个宗门，已经在看笑话了。”

    几个外门老师都是皱眉，“这些破事传的人尽皆知，他们还不知收敛，真的是……”

    “月无争还是个本分孩子，一切争议都是叶归岚入门才有的，翟丝丝以前那么痴情，也没见有什么波澜。”

    “……说的是啊，自从这个叶归岚入了御灵宗，还真是大小事不断。”

    “都说她是新生中实力最强的，现如今到了外门之中，且看她能走到哪里吧，在外门考核她若是进不了前三，扶先生的面子要被她丢尽了。”

    几位老师互相看了看，“始终都想不明白，为什么扶先生会收她为亲传弟子，明明比她优秀的大有人在。”

    “……先生的意思，谁又能料到，看她这次如何表现吧。”

    很快，外门考核的对战表公布，也不知道是有意无意，叶归岚的对战人选，是外门弟子实力很为强劲的一位，在整个外门之中，排名前十。

    见到对战表已经是又三天之后的事情，叶归岚终于可以用自己的双腿行走，只是还不太利索，月无争半搂着她作为她的支撑力，叶归岚仰头看着，“唔……和我对战的人叫，杨心荣，无争你知道是谁吗？”

    月无争无奈，“我怎么可能知道，除了几位老师，我几乎不认得任何学生。”

    “杨心荣，是出身二等家族，自己考进来的。”有女生听见两人说话，忍不住开始科普，“她实力在整个外门可以排进前十，凭着自己的真才实学考进来，也是真的有本事。”女生忍不住多看了几眼月无争，“月学长不认识也正常，毕竟外门这么多人呢~”

    “那是很厉害啊！”叶归岚听了也忍不住发出赞叹，“考进来，是真的强。”

    女生多看了叶归岚几眼，她没毛病吧？这么说的意思，不是让她来夸对方的好吗！

    “叶归岚你……”女生也不知道该怎么继续接话，最后只能笑笑，“那就祝你一切顺利，和她对战，你要加油哦~”

    叶归岚笑笑，“会的。”

    女生皮笑肉不笑的转身离开，月无争微微皱眉，“对战就是明天，你的腿还是不能用力，到时候随便放一个出来就行。”

    “我估计是让冉冉出来，烛年那家伙……不太听话。”

    兔狲在自己的空间内猛然抬头，“我哪有！是那小兔崽子先瞧不起人的，我当然气不过！”

    “说到听话，冉冉比你强太多了。”

    “小归岚还是更喜欢我了~”宋冉冉咯咯一笑，“小归岚让我做什么我就做什么，不像某只，只会给小归岚惹麻烦~”

    “你这个蜘蛛精，就喜欢挑拨离间吧！”烛年气呼呼的扬起圆胖脸，“我和她并肩战斗的时候，还没你呢！”

    “我管你说什么，反正小归岚现在肯定更喜欢我，因为我听话~”宋冉冉又是咯咯笑着，“上次你要是真的把那个人类咬死，小归岚就有麻烦了，那就是你的烂摊子还要小归岚善后~”

    “我都说了那是……！”烛年一时语塞，气呼呼的索性将头埋在爪子里，他奶奶的，反正都是它的错，它不说话行了吧！

    叶归岚听着这两只的斗嘴，黑眸里尽是笑意，烛年这家伙和冉冉争风吃醋做什么，“好了好了，烛年还是很乖的，我也喜欢你。”

    兔狲的耳朵猛然立起，甚至转了几圈，抬起又凶又圆胖的小脸，憋了半天，“……真、真的吗？”

    “哈哈哈，真的，比真金白银都真！”

    “哼，就信你一次。”

    月无争瞧着她暗自偷笑的小脸，目光柔了下来，她这样多半是和那几个在交流，人类和魔兽如此和谐愉悦的相处模式，他见过的……只有寥寥几人，他们都是御灵师，相处融洽的也只限于自己的灵兽而已，但如归岚这样，不需要任何锁链和束缚，就能让它们跟随在侧的……没有第二个出现。

    月无争眸色暗下，纵使是他，也不能做到这点。

    他不信这一切都只是源于万俟一族的血脉之力，若只是和血脉之力相关，万俟一族也不能就此没落。

    “她是万俟一族的后人啊……”脑海里，一道同他一模一样的声音出现，传出了几句笑声，月无争气势瞬间变冷，“是或不是，都和你没关系。”

    一双金眸缓缓睁开，“怎么可能同我无关……！”

    一只灵气大手，急速冲进了红笼之内，砰！是什么东西被狠狠按在了地上！

    那双金眸满是气急败坏，最后也只能无奈屈服于月无争的力量，很是不甘心的缓缓闭上了双眼，灵空间内重归一片寂静。

    “无争？”叶归岚的声音传来，月无争嘴角噙着笑容，“怎么？”

    少女的手轻抚上他带着面具的脸，眼里有着担心，“你没事吧？”

    少年轻笑，大手将她的手拉下顺便握在掌心，“我没事。”

    叶归岚仔细瞧他的脸色，扬起嘴角嘿嘿一笑，“你的脸真的好滑……想捏。”

    月无争一愣，很是宠溺的捏了下她的小脸，“不许捏。”

    “好嘛~”叶归岚笑的眉眼弯弯，就在不远处，一位姑娘坐在那，一双眼盯着叶归岚，“那就是叶归岚？看她那个样子，走路都需要人去扶着吗？”

    旁边站着的两三个人都忍不住低笑，“心荣，不要看她那副弱不禁风的样子，新生里面有一个被揍的相当惨。”

    坐在那的女生挑眉，眉毛又粗又黑，“有多惨？我不信。”

    “等明天你们交手就知道了，不要轻敌啊，我还听说上次新生比试，叶归岚曾开口说能不能不用灵兽。”

    其他几个学生听到忍不住挑眉，“她真这么说？对自己本身这么自信的？”

    “哈哈哈，我也是听别人说的，我倒是挺希望明天她也能这么说的，不用灵兽啊，这是多狂。”

    坐在那的杨心荣听了沉思许久，半晌开口，“是挺狂妄……明天的对战，希望她有点真材实料。”

    其他几个人看着杨心荣，完了完了，她认真了。

