    “顾墨这小子行啊，三年不声不响的，毕业典礼上玩这么一票大的，直接把宋萌萌给追到手了。”

    一名男生忍不住羡慕道。

    “人家顾墨长得帅，家里条件又好，追到宋萌萌有什么好奇怪的，你看见他身上穿的没有，爱马仕，范思哲，就连最便宜的鞋子AJ1北卡蓝都得6000多，你们要是有顾墨的条件，你们也能追到校花。”

    一名女生开口道。

    “不过还真没看出来，高中三年虽然知道顾墨家里条件不错，但还真不知道他还是个低调的富二代，就今天礼堂表白，不送点礼给校长和老师，想都不要想。”

    “没错，柳城，你跟顾墨关系最好，你给我们说一下呗？”

    柳城自己都不知道顾墨怎么突然间就变成了大款，不过肯定不会让自己死党丢了面子，装作神秘的开口道：“这才哪跟哪？顾墨前几天去庐州，一晚上花了五六十万。”

    “吹牛的吧？顾墨家能有这么有钱？”

    同学们都不太相信。

    柳城也知道这件事不太容易让人信服，就连自己如果不是亲身经历，他也不敢相信，随即装作神秘的笑了笑，不再多说。

    一直没有说话的聂文琴见顾墨离去也忍不住了，一开口就是酸味弥漫。

    “宋萌萌除了长得漂亮点还有什么？真不知道顾墨看上了她哪一点！”

    一听这话，一名跟聂文琴不对付的女生直接嘲讽道：“那可不，人家宋萌萌除了长得漂亮点，还是这次高考的全校状元，分数就是上京城大学都绰绰有余了，是不算什么，要我说啊，顾墨就得选你这样的，虽然长的没人家宋萌萌好看，但是心地比人家宋萌萌好啊，不会背后说人坏话！”

    话一说完，所有人的目光全部聚集到了聂文琴的身上。

    聂文琴瞬间感觉全世界都在针对自己，忽然就后悔参加这次聚会了，随便找了个理由就直接离去。

    顾墨将宋萌萌送到他们班的包厢时，待遇明显不一样。

    宋萌萌虽然性格冷淡，但很显然，应该跟班里的同学相处的不错，刚推门就听见一群人欢迎道：“萌萌来了，可以开饭了。”

    当然，有人也注意到宋萌萌旁边的顾墨。

    “看看这是谁，这不是今天毕业典礼上表白的浪漫王子嘛，萌萌这么快就把他带来娘家省亲啦？”

    面对善意的调侃，顾墨也是笑了笑，朝着宋萌萌的同学打了声招呼后便对宋萌萌道：“萌萌，我先回我们包厢了，等会我再过来接你。”

    宋萌萌乖巧的点了点头。

    “顾墨，陪着我们大校花回娘家，怎么不都得喝一杯啊？”

    顾墨看了一眼说话的人，发现是前些日子陪着宋萌萌一起逛街的李兰。

    知道这是宋萌萌的闺蜜，顾墨也笑着道：“今天开车来的，酒就不喝了，我就喝杯饮料意思一下吧？”

    说完李兰连忙倒了一杯果汁递给了顾墨。

    顾墨感谢的看了她一眼，毕竟就怕有不识好歹的非要他喝酒。

    接过果汁，顾墨一口喝完，随即开玩笑似的道：“感谢你们这些娘家人三年来对萌萌的照顾，萌萌跟了我，肯定不会吃亏。”

    一群人连忙起哄起来，就连宋萌萌也有些吃不消，顿时有些害羞。

    不过没有人注意角落里，一个带着眼镜的男生，此时看着顾墨的目光十分阴沉，妒火都快烧到顾墨的身上了。

    顾墨在宋萌萌班包厢里没待一会就直接离去了。

    等到顾墨回来自己班级包厢时，此刻包厢内已经是一片狼藉，这样相处三年的同学们，有的高谈阔论，有的抱头痛哭。

    顾墨小心的从人群中绕过，来到柳城身旁，拍了拍他的肩膀，便来到了阳台。

    他倒是没有注意聂文琴这条癞蛤蟆已经提前离场了。

    来到包厢阳台，夜晚的微风吹过，顾墨顿时感觉舒服了不少。

    看到柳城过来，顾墨掏出口袋中的一包和天下，递给了他一根，点燃后深深吸了一口。

    柳城看到顾墨抽的烟档次都这么高，却不再跟之前一样惊讶，点燃后跟顾墨并肩趴在了栏杆上。

    吐出一口烟雾，顾墨朝柳城问道：“以后有什么打算？”

    顾墨知道，柳城这次考的并不好，他跟顾墨不一样，顾墨虽然爱玩，但是学习方面却一直没有落下，柳城则是一直都无心学习。

    “还能有什么打算？我爸妈让我复读，我不想，就瞒着他们填了一家沪上的专科学校。”

    “专科？”

    柳城点了点头。

    “读书对我来说根本就是浪费时间，什么学校都没什么区别了，主要是想去沪上。

    沪上是个大城市，竞争大，机会也多，乘着上学的时间多见识见识，对自己总有好处的。”

    顾墨再次深深吸了一口烟。

    良久。

    再次开口道：“我最近突然出手阔绰，你就没想过为什么？”

    听到顾墨的话，柳城哈哈一笑。

    “我想那么多做什么？我们俩从小玩到大，无论干什么你都是最有主意的，你还能做什么让自己吃亏的事？

    再说了，我还不了解你？

    你要是想跟我说，你早就说了，你不说肯定有你的理由。”

    柳城说的不错。

    从小大大能让顾墨吃亏的事情不多，小的时候顾墨带着柳城捣蛋，明明是自己的主意，可事情暴露后都是柳城担了下来。

    两人的关系十几年下来已经紧密的跟亲兄弟没有什么区别了。

    顾墨一把搭上柳城的肩头，用着开玩笑的语气说道：“我说我是个神豪你信不信？”

    柳城转过头，盯着顾墨几秒。

    “信，我怎么不信？你说的我都信。”

    这种无条件相信的友情，能有几人拥有？

    “就凭你这么信我，我要是变成了女生，肯定先让你爽一下！”

    “呕！滚蛋，别恶心我！”

    阳台上传来两人爽朗的笑声。

    笑声过后，顾墨丢掉烟头，正经道：“再过段时间我准备自己开一家公司，过来帮我吧。”

    开公司这也在顾墨的计划当中了，总要让系统给的钱有个正经来路，现在钱少无所谓，以后的钱总会慢慢多起来的。

    “我？”

    柳城摇了摇头。

    “就我这样什么都不懂，能帮你什么？你要是发达了，别忘了我就行了。”

    顾墨却没有一丝开玩笑的意思。

    “我认真的，你先在沪上那边读书，等我安排好了，你就直接过来帮我。

    你了解我的，别人我信不过。”

    “可是我什么都不会...”

    柳城看着顾墨的目光，还是有些迟疑。

    “不会就学，还有谁天生就会的？

    还有，你觉得那些电视上的那些商业大佬，你真的以为他们全部都是商业奇才？

    只不过是人家有钱有资本，恰逢其会而已。

    只要我们有这个机会，并不会比那些人差！”

    柳城看着满眼真诚的顾墨，知道没有必要再拒绝下去了。

    “既然顾老板都觉得我行，那我还怕什么？只要你以后别嫌弃我就行了。”

    顾墨搭着柳城的肩膀，看向远方。

    顾墨终究是没有将系统的事说出口，不是他不相信柳城，只是有些事情，最好还是自己一个人知道就行了。

    他不是圣母，做不到兼济天下。

    但是既然有着系统在身上，连他身边这些亲近的人都给不了更好的生活，那有系统还有什么意义？

    当然他也不会直接给钱给车给房给股份，只是通过自己获得的好处，给柳城一个平台罢了。

    在感情方面，他是个渣男没错。

    但是在更多情况下，他也仅仅是个普通人。

    只不过是一个突然拥有了金手指的幸运儿而已。

    远方的灯光闪烁，顾墨这十八年来，第一次生出一个念头。

    “未来可期！”

