    风太极的归来，在元静仙宫内未掀起哪怕半分波澜。

    整个仙宫上下，早早就已知可能大战在即，没有半分侥幸之念。

    也不会去期待那四家势力，会真的就依宗守之言，各自让出五个小千世界。

    想也知道，这是没可能之事。大乾若不肯就这样罢休，那就只有战场上，与对方争个胜负。

    好在那陆陆续续抵达的十艘太乙神雷舰，以及数目近十万套的玄黄二阶道兵甲具，以及一位不知来历的神境修士。使整个仙朝上下众人，都心安了下来。

    宗守并无真正疯掉，大乾仙朝，也并非是无有一战之力。

    五百灵境奴修之事，只有仙宫中，一些高层人物才能得知。

    一百余位仙境，知晓的却只风太极等寥寥几人。

    整个仙宫的内部，都被几层禁阵严严实实封锁。

    宗守也不惧别人能查探出来，一旦太上诛魔阵运转。哪怕最微弱的灵能反应，阵中之人，都能洞察。

    大阵运转，只需不到圣境实力，轻易就可千里之内，将人碾压成粉！

    即便圣境，也难瞒过他的焚世血瞳。

    此时那洪九尘等人，还远没有窥测大乾真正虚实之力。

    对于五百灵境奴修，他是故作隐秘，遮遮掩掩。其实被人知晓了，那也无所谓。甚至有意无意，让消息在仙宫内传播开来。

    一方面稳定军心，另一方面也是为迷惑对手。

    只有那一百四十余位源海诛魔士。才是真正不愿，被九都圣庭知晓。

    宗守的依仗，其实并不在此。能够在大战之前，把这些天阶道兵，全数祭炼妥当，完全是意外之喜。

    若非是与察候虎的交易，他要收集这些材料。只怕需得历时数年。

    此时反而是要为隐瞒源海诛魔士的存在，而伤透脑筋。

    真真假假的一番布置，宗守就又把所有事情抛下。再次闭关。

    所有的源海诛魔士，以及易灵诛魔士，都有禁制约束。

    也都只有苦修晋阶。才能摆脱道兵的身份。

    而演练那套太上诛魔阵，却是最好的修炼方式之一。

    在大阵诛绝天地之威中，感悟大道。气脉通连时，互助修行。

    每一次成功把太上诛魔阵循环往复一次，都能对他们有极大裨益，领悟功法。

    故此这些人，完全无需宗守催促，就会自发的练习，自觉的苛求完美。

    至于那玄狐铁骑，内中的部将。都是宗守从云界带来的老人，更无需时时监督催促，只要耳提面命一番就可。

    最使宗守欣喜的，是陆无病终于在敖坤几人护持之下，踏过了神境界线。可以赶来助他。

    此时大乾仙朝的各种政务，都已经陆续由陆无病接手。

    此人能力不凡，更兼那神境修为，也得人敬服。

    无半点生疏混乱，应付自如，

    短短十几日的时间。居然就已得整个仙庭上下认可，把这元静仙宫一切庶务，梳理的妥妥当当。所有政事，都有条不紊。

    使庄羽得以抽出精力，全力投入到军务之中。

    宗守也能再次偷闲，不用去理会那些杂务。

    自从九绝死狱中出来，宗守就一直没能有时间，继续磨练剑意，参悟灵法。

    一开始是钻研那张《太上诛魔录》的残页，接着是大量炼制源海诛魔士以及易灵诛魔士，更需花时间，完善玄狐铁骑的辅修功决。

    直到这时，所有事情都准备妥当。才能真正全心全意，开始修行。

    一方面是继续在那魂境中段的‘归一剑意’之上着手，试图更进一步。

    此番补完《太上诛魔录》那两套天地二阶道兵功法。宗守最大的收获，就是领悟了‘诛绝’剑意，且品阶不低。

    即便未至魂境中段，也差之不远。

    与杀道剑意一同运用，可使他的剑，更凌厉难当！更霸道强绝！

    只是要与其他剑意相融，却需费些功夫。

    一方面是继续完善他的撼世灵决，灵武同修，双脉同体。

    这门功法，只适合他。也是宗守自己，结合数家之长，自创的一门独特功决。

    宗守每一次修为打进，都需得仔细重审，时时刻刻不忘将之改易完善，固实道基。

    自创法门就是如此，可以适合己身，把一身修为战力都发挥到最大。

    然而修行起来，也格外麻烦。

    此时宗守，得林玄霜以灵犀入梦法的传承，把那门源生灵息决，所有的玄奥，所有的真义，都尽数了然于胸。

    这门功法都不能修行，却自信能把这门功法的一些长处。融入到自己撼世灵决之中。

    不求能源生灵息决那般的生生不息，只求自己的撼世灵决，能够更后力绵长些便可。

    双脉之体，爆发力极强。他的这门功决，也同样是这样的特点。

    所以宗守与人战，往往决胜于一二回合之间。

    剑出之刻，就已决生死。

    这是长处，也是弱点。不能只一句扬长避短，就将之视而不见，不去想办法弥补。

    再有就是陆家焚空血脉，与水麒麟血脉的进阶，甚至部分融合。在带给他海量的传承信息之余，他使得他看到了，将两种神通之力，融合入自身功法的可能。

    也不知为何，从察候虎那里，得知那人已经据数十世界，道门更买下千人数目的灵境奴修之后。

    他心里就有些焦迫，难以言喻的紧迫感，萦绕心灵。

    从九绝死狱中出来，种种异状，都似乎在证实云界有变。

    苍生道的情形，似乎不佳。

    “玄霜师尊，说魏旭是在谋求度至境之劫，难道是出了什么变故？说起来，这元莲界与云界之间，消息已断绝了两月之久。确然有些古怪——”

    此时恨不得，现在就赶赴云界，看看那边的究竟。

    倒非全是因对苍生道的感情，更因覆巢之下无有完卵。

    即便他一直尽力，割开于苍生道的关系。却不得不承认，大乾在云界一直能安然屹立，正是因苍生道明里暗里的护持。

    当年与道门妥协，也是因秀观在旁。

    苍生穹境若出什么意外，道门再无牵制，再无顾忌。

    那么他在云界的那些个亲近之人，只怕想逃都逃不掉。

    即便没有这些，只出于私人感情，他也不愿苍生穹境，有什么不测发生。

    心中纷乱，如坐针毡。此时却只能等待，等到与九绝仙庭，彻底分出胜负之时！

    在此之前，尽全力使自己的实力更强一分，总不会有错。

    潜心修行，宗守却头一次感觉，时日太漫长，

    特别是在有宙极命世数加速，感觉每一秒每一刻，都是一种煎熬。

    好在他静定的功夫不错，还能忍耐坚持。虽偶尔分心失神，大部分时间还能按下焦躁，潜心钻研。

    苦苦等待中，又是半月的时间过去。

    几乎每一日，都有新的消息传来。此时域外，只是九都仙庭一家，就增了整整六十艘的空舰，

    其中就有八艘寒晶影刃舰，是九都仙庭看家之宝，与太乙神雷舰同一等级。

    船身周围，环绕有十八口寒晶影刃，威力非凡。有舰中灵阵支撑，同样可比拟仙境巅峰全力一击。

    舰船之外，同时运来的，还有不下于十万人的玄黄二阶道兵。

    而此时在界河之外，九都仙庭一方已经现出形迹的神境强者，就已达十七人之巨。

    至于是否有圣境赶来，暂时还未知。

    这还仅仅只是九都仙庭一家，其余如玄灵修会，极绝仙庭投入的实力，虽远不九都仙庭。可陆续运来的道兵，也达六万之巨！空舰则达二十之巨！

    而天方修会，数目也不亚于这二者。几乎可说是全力投入，不惜本钱。

    一股山雨欲来的气息，扑面而来。

    以宗守在元莲界这短短几年经营，消息自然还不可能如此灵通。

    把这几家的军力，强者人数，都探查的一清二楚，了如指掌。

    一应信息，都是由察候虎用信符送来。

    对于这几家的军力，宗守倒并不是很在意。

    天罡剑卒与天罡赤弩士，在始秦时代，就曾证明过。

    是黄阶道兵中，当之无愧的最强。

    而玄狐铁骑，他也自信其战力，不在任何玄阶道兵之下！

    九都仙庭，有雄兵百万。却分布各分，守御四方。能够调集在此的，估计做多也只是这十万人而已。

    联合三家，也不过才十八万的道兵。

    兵力差距不是太远，仅只一倍。那么就需看双方将领，水准如何。以及道兵战力的强弱——

    倒是域外界河的空舰，却是接近六倍的差距。

    也不知师若兰她，能否应付得来？

    他得到的这些消息，都是秘而不宣。不过这元静仙宫上下等人，却或多或少的感觉到了些什么，气氛渐渐剑拔弩张。

    宗守在静室之内，也能感应。干脆也不再修行，静静的等候。

    知晓九都圣庭那边，估计就在近日，会给他一个‘答复’

    果然仅仅一日，一张金色符诏，就从那域外虚空传入，遥遥传至仙宫之上。

    一个个金色文字，自发的从符诏中投射而出。引得仙宫之内，所有人都仰头上望。

    宗守只看了一眼，便是冷笑不已。。。)

    s