    都说妻不如妾，妾不如偷。

    不管将来与温如玉发展成什么状态的关系，我现在倒是挺享受与她之间这种偷的感觉。

    可温如玉不一样，虽然这种感觉也能让她浑身直冒鸡皮疙瘩，但她追求的却是名正言顺的堂而皇之，不屑于这种偷鸡摸狗的勾当。

    虽然她的容貌和身体，对于我来说都是极品中的极品，可毕竟无论是长相还是身材，对于我来说，刘璇思都可以成为她的替代品。

    而我之所以表现的如此猴急，除了享受一种偷的刺急之外，更多的是想向她表示一种热切的期待。

    我很担心对她保持距离，反而会让她觉得我并不是十分看重她，因为在她面前，我早已没有任何秘密可言，除了张清月之外，我所碰过的每一个女人温如玉都知道。

    看到她执意要等着毫无牵挂的那一天，我也只好随了她的心愿，笑着准备从她身上起来，温如玉却又突然搂住我的脖子。

    “怎么，生气了？”

    “没有。”

    “那什么，你要是真想，那……那就弄一下吧。”说完，她羞涩得满脸通红，就像是个没被男人碰过的少女一样。

    我嘿嘿一笑：“真要弄起来，恐怕就不是一时半会儿的事了。”

    温如玉盯着我看了一眼，突然点了点头：“随你便，反正我们对于张清月来说，已经没有任何秘密可言。”

    她的眼神就像是一团烈焰，瞬间就把我融化了。

    我的双手在她胸口使劲捏着，她仅仅只是眉头微皱，却始终向我保持着微笑。

    她的胸不大，却特别软，胜过我目前摸过的任何一个女人。

    我正犹豫着，忽然听到外面传来拖地板的声音，这个时候要是把温如玉办了，总有种提心吊胆的感觉。

    也许温如玉说的对，面对她这样的极品，我根本用不着本末倒置，企图享受什么偷的快乐，那也太小家子气了。

    我跟她的第一次，应该是在富丽堂皇的卧室里，最好是像和沈佩雅那样，现在在一家五星级的宾馆，全方位地好好享受享受，甚至三天三夜不出门，在极尽奢华的环境中，享受她给我带来的每一丝快慰。

    恰好这时，贾大虎给我打来电话，我立即从温如玉的身上起来，轻轻扇了她脸蛋一下：“好东西就得慢慢品尝，快起来吧，别让张医生又拿你说事。”

    温如玉立即从床上起来，整理着头发和衣服，估计还以为我要接听什么必须瞒着她的电话，所以迈步朝门外走去。

    “是贾大虎打来的。”我解释了一下，立即点开贾大虎的手机号：“哥，你好，有事吗？”

    温如玉并没有停下脚步，她打开了房门，除了表示对我的信任之外，恐怕还想让张清月知道，我们并没有关着门在房间干什么。

    “二虎，你……现在在哪里？”

    “我在张医生家，今天过来看看嫂子。怎么，你不是有什么事吧？”我听出他说话的时候吞吞吐吐。

    “是……是有点事，你……你能来医院一趟，或者出门给我打个电话吗？”

    “好的。”

    我把电话关上之后，看到温如玉已经在帮张清月打扫房间，立即对他们说道：“我哥来电话，让我到医院去一趟。听他口气有点慌里慌张的，好像是出了什么事，却又不便在电话里说。”

    张清月脱口而出：“他会不会已经知道施国斌和周秋萍的事了？”

    “应该不会吧？我没跟他说过这事。”

    温如玉却说道：“既然他叫你赶紧过去，肯定是有什么事，我开车送你。”

    “好的。”

    我本来不想让她送，因为我根本就没打算到医院，只是以此为借口，然后在门外给贾大虎回个电话，我还想晚上到学校门口去等周婷和钱菲菲，只是目前还犹豫不决而已。

    看到温如玉挺关心贾大虎的样子，而且外面仍然下着雨，我没有理由拒绝，所以只好答应了。

    温如玉把我送到医院门口之后，我立即下车让她先回去，不管有没有事，等会儿我都会给她打电话。

    我急匆匆的赶到病房，看到护工在里面，贾大虎站在窗口若有所思，没看出他身体出什么问题，才笑着朝护工点了点头。

    护工也朝我笑了笑，然后转身出门。

    我立即走到贾大虎的身边问道：“哥，有什么急事吗？”

    贾大虎看了看我，面露为难之色地问道：“我跟你说的别墅的事，你跟你嫂子说了吗？”

    “哦，还没说，本来想晚点说的，毕竟张医生在边上，家里的事情我不好当她面说。”

    贾大虎点了点头，又重重地叹了口气：“情况有变，周秋萍……哦，也就是你未来的嫂子，刚刚她来过，不知道是谁跟她说的，说学校别墅的产权其实是我的，她的意思是希望我们的婚礼，应该放在别墅里举行。”

    这也太过分了！

    显而易见，这一切都是副校长施国斌在背后怂恿的，看来他不仅要给贾大虎戴绿帽子，而且还要霸占贾大虎的财产。

    这驴日的究竟想干什么？

    我不禁问道：“哥，你不是说已经准备按揭买房，而且她特别满意，你们把定金都交了吗？”

    贾大虎摇头道：“她的意思是说，定金可以找熟人退，而且今天很不高兴，像是我在背后玩她似的，他知道你嫂子搬出去了，还质问我为什么不跟她说实话，放着一栋别墅不住，反而花钱去按揭买房。”

    “你不是说这栋别墅，是分给你跟嫂子两个人的吗？你们要是在里面结婚，让嫂子住哪？”

    “也不知道周秋萍是从哪里听来的，非说别墅主要是因为我的条件达到了，学校才特意分给我们的，你嫂子能占个百分之二十就不错了。她说实在不行的话，我们就把按揭那套房的首付付掉，然后给你嫂子住。”

    “首付多少？”

    “十万。”

    我去！十万块钱就想换套别墅，看来周秋萍的算盘打的不是一般的好。

    “那你什么意见？”

    贾大虎苦笑道：“我这不是让你过来商量吗？说实话，过去周秋萍并不是这样，不仅从来不争个什么，而且对我百依百顺，可刚刚她……唉，甚至威胁我，如果不是在别墅主行婚礼，这个婚她不结了。”

