    山道逶迤，绵长无尽。

    几个身影沿着山道艰难前行。

    一只半人高的灰兔，一蹦一跳，走在这几个身影前面，不时回头哼哼唧唧地交代道：“今晚便是招云岭那狐妖成亲的日子，那些个妖丁肯定要去参加宴席。我们等天黑了，热闹起来，就从岭下的那条山道走。”

    “出了山道，外间就有人类城镇？”

    桂一凡从后面赶上来，遥遥望着远处绵延的群山，朝兔十七问道。

    “我又没出过百妖山，自然是不知的。”兔十七一双眼珠子滴溜溜地乱转，“你等不是问过了平阳村里的村民么？外间什么情况，当有所了解才是。”

    “希望此行能顺利。”

    桂一凡轻轻叹了口气，他们几人此前还颇有些雄心，想要铲除这百妖山的诸多妖怪。

    可在杨楚离开之后，遇上了那夜枭成精的妖怪，众人联手，一时都对付不了。

    若非元旭的那把M500转轮手枪，他们想要脱身恐怕都不容易。

    到了这个时候，也不用在想着那个解救任务了，只要能够顺利逃出百妖山，寻找一个可安身立命的地方，度过主线任务的一年时间就好。

    “对了，元小哥，你前面获得了不少功勋点，不知可有兑换什么？”

    众人一边行走，桂一凡又朝元旭问了一句。

    在遭遇了那只秃鹫妖和夜枭精后，桂一凡等人都获得了十点、二十点不等的功勋点奖励，而元旭依靠着那把M500转轮手枪，两次开枪，功劳不小，获得的奖励应当不少。

    只不过这一路仓促，众人也没来得及朝元旭询问。

    “差不多有二百点了。”

    元旭见桂一凡问起，也不隐瞒，接着又说道，“如果可以的话，我们最好能够找个安全点的地方，让我研究一下兑换列表，换点比较合适的能力。”

    “你竟然获得了那么多功勋点？”

    元旭这话一说完，其他人尚且没有什么反应，但吊在队伍后面的刘香淑微微有些激动了起来。

    “其实我后面分析了，如果我们不陷入到妖怪的围剿里，通过杀妖怪积攒功勋点，可能还是可以完成不少任务的。”

    元旭见刘香淑略显激动的模样，微笑着回了一句。

    从进入这个世界开始，他到了现在经历了几次危机，终于有些成熟了起来，也大概知晓了刘香淑这个职场女性的一些小算计。

    但好在他一开始选择的并不是什么逃命用的东西，而是M500这种大威力的武器，只不过开了两三枪，就已给他带来了巨大的收益。

    “对了，兔十七，你不是化形了么？怎么又变成了现在这幅模样。”

    元旭又转头望向看着前面蹦跳的兔十七，颇有些好奇地问道。

    大灰兔模样的兔十七，声音男女难辨，但他们都是见过兔十七化形后那“兔女郎”模样的，但前面被禽妖鸟群围攻时，兔十七一溜烟跑了个没影，再次出现在几人面前的时候，又化作了灰兔的模样。

    “嘁——”

    兔十七冷哼一声，一双眼珠子露出了人性化的不屑表情，打量了元旭一眼，“老爷不在，我可不敢化形。就老娘化形后的模样，你一个生人看得都挪不开眼睛，那些个妖丁、大妖见了，还不得抢我去当个夫人。”

    “这山中女妖不多见？”

    桂一凡微微蹙了下眉，从旁朝兔十七问了一句。

    他心中对于兔十七多少还有几分警惕，不过这百妖山，妖怪众多，他们几人了解不深，有兔十七这么一只熟门熟路的妖怪领路，倒也有助于熟悉地形。

    “那是自然。”

    兔十七晃着脑袋哼哼两声，“除了那些个草木花精，还有蛇虫以及西面的蜘蛛精，这百妖山上的陆行兽类，雌性想要开启灵智，化形成妖，自是争不过雄性的。不论是寻那个山中可开启灵智的宝贝，还是一路化形，都会被其他妖怪觊觎。便算是真正化了形，稍微出众一些，也会被那些个妖丁和大妖强抢了去。”

    “原来是这样。”元旭轻轻颔首点头。

    这些个妖怪的原始生态，他也算是见识了。

    妖怪之间的竞争，比还是兽类时的捕食觅食更加激烈。

    在这样的情况下，除了那些天生雌性占据优势的种类，大多数的妖怪，还是雄性为主导，

    各种兽类之中，不能说雄性绝对主导，但多数时候还是占据了一些优势。

    但到了昆虫之属的妖怪，似乎一些女妖就要多一些。

    “也难怪这一路，我等都少有见到女妖。”铁苍鸿在后面颔首点头，跟着说道。

    “倒也不完全是这样。”

    元旭又回头与桂一凡和铁苍鸿两人，解释了几句，妖怪虽是化形，但还残余着兽身本性。实力强的才有交配权，实力弱小，那些看看化出点人形模样的，基本上就没有机会。

    所以大多数的女妖，其实应该都是被占据了。

    桂一凡和铁苍鸿两人，对元旭说的一些属于自是不太明白，但他们走南闯北，见识颇多，大概结合下曾经的见闻，多少也了解了几分。

    后面走的裴红霓和刘香淑两人，没有开口，但也听在耳里。

    其实这事情大抵也比较容易理解，从几人第一次见着那货郎猪妖开始，对方那见着裴红霓和刘香淑两个异性，垂涎欲滴的模样，已能够看得出几分。

    “不能再往前走了。”

    兔十七领着众人来到了一处幽寂的山坳，停下了脚步，指着前面的一座巨大山岭道，“那边便是招云岭，在往前走，就容易撞上其他个妖怪了。”

    众人从后面跟上，远远望着兔十七所指的方向，见到了前方一座巨大的山岭横贯南北，正是百妖山东面的招云岭。

    “那正好，我们就在此商量一番，看看功勋点兑换列表。”

    元旭抬头看了一眼天色，见不知不觉日头已过中天，朝西而去，当即在山坳里找了个位置坐下。

    他其实在途中有好几次都想直接将功勋点兑换，提升实力，但考虑到一个人才有三次兑换的机会，前番已用去一次，又强忍了下来。

    “你现在功勋点够了，最好能兑换直接提升战力的东西。”

    刘香淑见元旭坐下，跟着走到他的身旁，小声说了一句。

    旁边的桂一凡和铁苍鸿两人，也纷纷找了个位置坐下。

    这一路奔逃，众人到了此刻其实都颇为疲惫。

    “也不知杨兄弟那边如何了？”

    铁苍鸿长长吐了口粗气，从怀中掏出一小块肉干，一边撕咬，一边念叨了起来。

    “应该会无事。”

    桂一凡盘膝而坐，轻轻调了一下呼吸，附和了一句。

    杨楚在的时候，众人还未曾有多大的感觉，但只是这小片刻离开之后，所有人对于即将面对的未知危险，精神其实绷得很紧。

    裴红霓未曾参与几人的对话，只是抱着剑，仿佛整个人的心神都沉浸到了剑法之中。

    “元小哥，如何了？”

    小片刻后，桂一凡突然见到元旭睁开眼，脸上隐隐有了喜意，赶忙出声问道。

    “我找到了目前比较合用的一样东西。”

    元旭在众人的目光里，轻轻摊开手掌，露出了一支带着淡绿色液体的针管。

    “这是何物？”铁苍鸿看得莫名所以，开口问道。

    “超级血清。”元旭笑着说了句。

    这是他在轮回世界兑换列表里，找到最适合他现在的东西。

    比较强悍的武器虽然有，但以他现在的实力，面对妖怪根本无法发挥作用。

    至于其他的武功之类，这些都是需要学习，哪怕是最顶级的功法，没有基础拿到手根本也没有一点儿作用。

    想要最快提升自己的实力，一方面就是如刘香淑那样，兑换一些灵药或者天材地宝，再一个就是直接让身体产生蜕变。

    “那边那边……”

    就在众人说话间，一直站在外围观察左右的兔十七，突然惊叫了起来。

    “什么？”

    元旭听到兔十七的呼喊，连忙抓起针管，冲着自己的手臂就扎了下去。

