    第76章 我给你擦擦

    许老师挥了挥自己的手。

    整个教室瞬间安静了下来。

    “现在让我们恭喜梦倾城同学，获得帝都第一大学，竞大，清大入学通知书，还有其他一流大学的入学通知书。”

    “啊！大学？老师你没有说错吧？”一名女生惊叫出声，猛地一下站了起来。

    许老师一脸疑惑的看着她。

    “这有什么好大惊小怪的？”

    “老师，不是我大惊小怪，我是想说像这个一天上课整天无所事事，一上课就和雪琪琪玩游戏，他怎么可能获得大学的入学通知书？你认为这种事情可能吗？老师你是不是看错名字了？不……会是我吧！”

    女孩小心翼翼的问道，眼神中也是略显有些期待。

    许老师看了看她，瞬间明白了她的意思，心中忍不住一阵冷笑。

    你是全年级第一，但也仅仅是第一，你是去学习，他是去创造的。

    “周婷婷同学，这你就放心吧！我的眼神一向很好，绝对不会看错一眼的。”

    梦倾城看着这位直接站起来怼自己的女生，微微有些愕然。

    我什么时候得罪过她了？

    周婷婷一脸的不相信。

    “老师，我可是全年级第一，这人才刚从一年级跳级到六年级，怎么可能获得大学通知书？而且跨度还这么大。”

    就是教室里也响起了一片唏嘘声。

    “对呀，对呀！周婷婷的成绩那么好，而这个小毛孩一看就是跑过来整天混日子的。”

    她的心里显得十分的不好受。

    许老师见她不信直接将手机上的消息通知递给了她。

    周婷婷看到上面的消息通知之后，小脸忍不住微微一红，瞬间尴尬了。

    “这这……”

    梦倾城却懒得理会她。

    “倾城同学，你暂时跟着我来办公室一趟，今天这些课你就暂时不用上了。”

    梦倾城无所谓的耸耸肩，反正上不上课对于他来说都一样，只是少了睡觉时间罢了。

    雪琪琪看着自己身旁竟然坐了一位真正的学神，

    最神奇的是他竟然跟着自己一起上课，在那里玩游戏开小差。

    这家伙到底是怎么学的？难道他是从一出生开始，什么都会嘛？

    真是人比人气死人，货比货该扔！

    那刚刚我和他约定背诗，肯定也是他下的一个套，可好学生的作业不都是自己做的吗？他为什么让我一个学渣做？

    梦倾城看着她一副要吃了自己的样子。

    她为什么一直这样看着自己？难道就连他也对我信任的一种盲目的崇拜？

    唉，看来无敌也是一种寂寞啊！这个世界上到底有谁能战胜我哪？

    梦倾城留下他那孤独的背影，默默地跟着走进了办公室。

    “你打算，选哪所大学？”

    许老师走进办公室后直接坐在办公椅上，对着他开口问道。

    “我还不想这么早上大学，让我把六年级上完吧，也就是这一学期，这一学期结束后我会进入大学。”

    梦倾城淡淡的开口说道。

    “额……！早进，晚进不都一样吗？”许老师脸的无语。

    这些天才的脑中一天都装了些什么？在别人看来很光荣的事情，在他们眼中却就像吃饭睡觉一样简单。

    “我的作业她还没有帮我抄！她不给我抄一个学期的作业，我就不走了。”

    梦倾城双手环胸，直接耍起了小孩子脾气。

    许老师有一种想拿着大刀追着他跑的冲动。

    就为了让别人抄写自己的作业，放弃了常人一辈子都不可能达到的成就。

    她可能是从生下来就是来这个世界凑数的。

    许老师忍不住苦笑一声。

    “好！我把这件事情汇报给校长。”

    梦倾城不知可否的点了点头。

    “那你就先回去吧！”

    ……

    “这件事情我们完全可以答应，而且等他入学之后，我们还可以给他最高的福利，学费全免，我们还可以倒贴。”

    一名中年男子信誓旦旦的说道。

    旁边的一名老者明显有些不满。

    “瞧你这话说的，这些福利我们学校也可以这样，只要他六年级毕业之后，愿意直接进入我们学校，我们还可以设置女生陪读，我们清大还可以专门为他配备实验室和豪华宿舍。”

    要知道设置学生陪读，对于清大来说可是一项大忌，从建校起还从来没有实现过陪读政策，甚至还有明确规定不允许进行陪读政策。

    不过，如果是梦倾城在这里肯定会被陪读政策吓得拔腿就跑。

    又是一个贪图我身子的人。

    “清大了不起啊！竞大也是财大气粗，我们帝都第一大学，愿意提供学校的一切资源，只要他肯进入我们学校。”

    一名女子站在一旁，静静地听着几位大佬为了一个三岁的孩子相互争夺。

    啧啧！梦轻语这外甥，不行，得找个时候跟他多攀攀关系。

    ……

    雪琪琪苦笑一声，默默地伸过手，将梦倾城的作业拿了过来。

    梦倾城见他的桌子上没有笔，便把自己的笔递了过去。

    “记住要好好写，一道题都不能错。”

    嘿嘿！终于可以偷偷的懒，我真是个天才，想出了如此两全其美的办法，到时候睡觉也不用被老师打扰了。

    还有这女孩的成绩……

    他偷偷的撇了她一眼，估计我走之后起码混个全年级第一不是问题。

    “呼呼~~~”

    革命尚未成功还需努力。

    梦倾城倒在课桌上呼呼大睡。

    雪琪琪突然抬起自己的小脑袋，吸了吸自己的鼻涕，看着突然睡着了的梦倾城，微微一愣，随即直感觉一头的黑线。

    我的天啊，你是猪吗？不对，就算猪睡觉也没你快，倒头就睡。

    任课老师对他也只能睁一只眼闭一只眼。

    我看不见，我看不见！

    继续拿着粉笔噼里啪啦的在黑板上写着，慷慨激昂的讲着自己的课。

    一众学生都一脸羡慕的看着梦倾城，甚至一些成绩比较差的男生都露出了一脸的崇拜，纷纷跃跃欲试要向他学习。

    结果刚一把头碰在桌子上，老师的粉笔头便亲切的飞了过来。

    雪琪琪吸了吸自己的鼻涕，看了看自己的课桌内，发现自己的纸都用完了。

    梦倾城悄悄的睁开眼睛，将自己的右手微微的抬起放在了她的面前。

    “擦吧！擦完之后顺便帮我把衣服给洗了。”

    雪琪琪微微一愣，看着他一身干净的衣服，甩了甩头。

    “不了！”

    梦倾城看着她一副扭扭捏捏的样子。

    “像个娘们儿一样，一天磨磨唧唧的。”

    他突然直接爬起来身，将自己的衣服脱下，对着他的鼻子就是一顿揉搓。

    (本章完)

