    第527章喝药当喝水一般

    赵娇娇耸耸肩，“我没有去过。”

    任盈盈嘴角抽搐了几下，她这是把事情都全部交给她对象了。

    这让任盈盈羡慕了。

    看看人家这对象，再看看她曾经的对象，没有比较就看不出差别。

    经常给在赵娇娇送吃的，还帮忙装修房子。

    长的也不错。

    “你对象比你大几岁？”

    大几岁？

    这个问题一下子问住赵娇娇了，“我没有问过他的年纪。”

    最好不要问一个女同志的年纪。

    何况是男同志呢？

    “应该比我大两三岁。”

    任盈盈一脸纠结的瞅着赵娇娇，她到底是如何长大的？

    “虽然我们是一个大队的，但是我很少出门，小时候身体不好。”

    “难怪娇娇这么瘦。”

    赵娇娇听土蛋他们说过，她从小到大就没有胖过。

    小时候喝药当喝水一般。

    “你对象今天做什么好吃的？”

    任盈盈可是尝过赵娇娇哪对象做的饭菜。

    “不知道，他祖上是御厨。”

    其他几人都听到这话。

    “御厨的后人。”

    “那今天我们有口福了。”

    赵娇娇能说，是她有口福了。

    任盈盈微眯起双眸，“我怎么觉得你跟你对象交往，就是为了那一口吃的？”

    越来越怀疑，半年就知道京都很多吃的，不是为了吃的，她任盈盈就跟她姓。

    赵娇娇被说中了，狡辩起来，“怎么可能？”

    “是吗？我怎么就那么不相信？”任盈盈瞥了他一眼，总觉得她是真的是为了吃的？

    苏文雅也是女孩子，只是平时话少。

    “我认识他之前，不知道他厨艺好。”

    魏香琴笑着说，“如果一个人男同志费心下厨给你做吃的，这也是一份真心。”

    “我家孩子他爸就不会做饭，不过会带孩子。”

    因为还要养孩子，她们会省着一些。

    “我爸也不会做饭。”

    这一对比，赵娇娇觉得好像凌云瑞专门为她去学习厨艺的。

    “娇娇，我们去买一点东西。”

    她们空着手上门，很不好。

    “不用，今天是我对象请你们吃饭。”

    走到校门口之后，赵娇娇就停下脚步了，“我们在这里等一下，我有一个同学也要去。”

    “你同学？”

    “京大。”

    “应该快来了。”

    赵娇娇猜到王雯雯应该很早就出门，在这里等一下，就可能会到。

    果然如此，王雯雯没有让他们等多久，就到了。

    “娇娇......”

    王雯雯瞧见赵娇娇，急忙走过去，还瞧见她身边好几个女同志，看来娇娇的舍友相处的不错。

    她们这一届，应届生比较多，当然也有一些知青考上大学回城。

    “这是我同学王雯雯。”

    “你好。”

    “你好。”

    各自打着招呼。

    “我们走吧！”

    赵娇娇带着他们往二进院而去。

    “这边都是四合院。”

    “还真的不知道距离清大附近有这四合院。”

    赵娇娇能说，当初去二进院的时候，也有一些吃惊吗？

    之前根本没有听说这边有人卖房子。

    “你对象一个人住吗？”任盈盈突然想起一件事情来？

    王雯雯顿了一下，吃惊的看向赵娇娇，“娇娇，你什么时候有对象的？”

    我怎么不知道？

    这才开学多久，就有对象了？

    (本章完)

