    解释了很多的骥星河，生活并没有受到任何影响，他们说的都是之后的事情，至少现阶段没人会阻止他这个无可争议的特级驾驶机甲。

    人无近忧，必有远虑。

    “六十六号操作区间，功勋值增加1263，本周期累计52697, 目前位列功勋榜第19名。”

    从两万到七万，从近一百名到前二十，骥星河所负责的六十六号操作区间在功勋榜上的蹿升速度，让整个机修区都震惊了。

    他们都知道骥星河是在功勋榜出来之后的第三天时间，才结束了外出作战的任务回到基地的机修区，晚了三天能够追上来本身就足够让所有人为之惊叹。

    更让人惊叹的是，机修区所有的人这段时间都在全力以赴, 加班加点已经成为了一种正常的生活状态，每天的二十四小时, 平均有十四个小时是在工作，扣除一日三餐和洗漱、休息、上厕所的这些时间，哪里还能挤出来更多的时间呢？

    “这得有六十架机甲吧？老骥才回来半个月的时间，就已经带着他们修好了六十架机甲？”

    “应该不止六十架，我看过好多次他们修好机甲得到的功勋值只有几百点，综合算下来怎么也得有七十架了。”

    “一天修好四架机甲？老骥他们真的是……”

    “我听说，老骥之前去执行战斗任务的时候，有一周时间是在军营的机修区度过的，他平均每天独自修好两架机甲。”

    “啥玩意？独自？每天？两架？”

    “恩，他一个人每天都能够修好两架机甲，回来之后有了帮手，一天修好四架也不算夸张。”

    “这还不算夸张？这两件事情都很夸张的好不好，不行，我得去看看老骥他们到底是怎么做到的，这简直是不可能的事情嘛。”

    疯狂加班的机修师们，不可能无休止的工作, 他们也需要让自己的大脑和手脚都放松放松, 除了一日三餐和休息之间之外，因为工作而感觉到身体太累的情况下，他们也会在机修区坐下来休息休息。

    保持好自己的身体状态，才能够在这种工作环境和生活环境下坚持更长的时间。如果因为贪图一天的工作进度，导致生病需要长时间的修养和治疗，那就真的是得不偿失了。

    六十六号操作区间的参观团人数并不多，只有少数大师傅才能够直接过去亲眼看着，更多好奇的机修工，还有一些跟骥星河从未有过任何交流的机修师们，只能眼巴巴的通过手环屏幕看着参观团的直播。

    看着看着，他们就明白六十六号操作区间是怎么做到的了。

    “师父，那五块能源传输板修好了吗？”

    “修好了。”

    “师父，刚才要修理的传动杆呢？”

    “在这，已经修好了。”

    “师父，我的任务完成了，接下来干什么啊？”

    “把废弃的零部件全都送到仓库里去，顺便带七个零部件回来，分别是……”

    “师父，这玩意我拆不动啊，里面卡死了。”

    “我来。”

    “师父，这块防护装甲卡在上面了，我们强行撬的话会损伤机体骨架的，要不要申请机械臂啊。”

    “不用，我来搞定，你们执行下一个任务，等会再来接手这个任务的后续。”

    一问一答，一个问题就被骥星河接手或者解决。

    六十六号操作区间除了骥星河之外的所有人，都有着非常详细的工作任务安排，一步一步衔接的非常紧密，针对了他们每个人的技术特点。

    而在这些工作任务完成的过程中，如果出现了一些他们无法解决的问题，那他们只需要喊一声师父，然后将问题简单描述出来，那他们的师父骥星河就能够直接接手，并在很短的时间里完成。

    终于看明白了的参观团成员们，以及那些正在看直播的机修师和机修人员们，全都被六十六号操作区间的这种工作方式给震惊到沉默了。

    机甲的维修作业并不容易，哪怕他们都是经验丰富的机修师，在修理的过程中也会出现一些棘手的问题，一模一样的零部件，看起来和他们之前修复过的损坏方式也一模一样，但真的修理起来却会发现细节上有很大的不同，导致他们的维修作业当场卡壳。

    而机甲的维修工作是一个整体，大部分的损伤都需要完成第一步之后，才能够进行下一步，如果第一步出现了问题，就会耽误大量的时间，甚至会导致新的问题出现。

    六十六号操作区间却几乎没有这样的问题，因为所有问题都可以被解决，那个在操作区间里，或者是来回奔波，或者是坐在那、站在那进行维修作业的老头，简直就像是无所不能一样，将所有出现的问题通通解决。

    “全能大师啊，老骥这真的算是全能大师啊，我感觉就没有他解决不了的问题。”

    “是啊，我们操作区间要是有一个老骥这样的人，我们现在肯定在前十了啊。”

    “你看不起老骥还是看不起你们自己？老骥要是来我的操作区间，帮我们解决我们遇到的所有问题，我们肯定能进前五。”

    “解决问题？我觉得，老骥不像是在解决问题。”

    “那是什么？”

    “是在杀死问题。”

    “啊？”

    “就像是老骥去战场上执行战斗任务的时候一样，当他开始冲锋的时候，只要是出现在他面前的敌人，都会被他轻而易举的杀死。而现在，他在咱们机修区开始冲锋了，所以这些问题都被他杀死了。”

    听到这句话众人都愣住了，他们不约而同的看向了停放在六十六号操作区间边缘位置的一架机甲，那是骥星河的星月。而在星月的胸口上，整整齐齐的喷涂着四十五颗金星，看起来极为显眼。

    那代表着被骥星河亲手击破的帝国机甲数量。

    只看这一点的话，在场的所有机修师加起来都比不过骥星河，因为他们之中没有任何人击破过帝国机甲。他们不能像是骥星河一样杀死敌人，也不能像是骥星河一样杀死所有的问题。

    “嘶……你这样拍马屁有什么意义呢？老骥不可能去你们操作区间的。”

    机修师们都很清楚这一点，能够独立负责一个操作区间的骥星河，怎么可能去给别人打下手。

    “我实话实说，怎么就拍马屁了啊，你心里面全是马屁，所以你听什么都像是在听马屁。”

    “别吵啊，我很认真的问你们一个问题，八级钳工就真的这么厉害吗？要不，咱们申请一下，也来一个八级钳工的考试吧，看看咱们有多少人能够达到这个水平，然后尝试学习一下老骥的工作方式？”

    所有人都愣了一下，他们都已经知道骥星河是联邦仅有的八级钳工了，其实还有另外几个活着的八级钳工，但他们的年龄都已经很大了，像是刘师傅的爷爷，根本不可能来异星。

    “是啊，要是八级钳工都能够做到这种程度的话，那……申请考试，现在就申请。”

    “我同意，咱们机修区这么多人，肯定有人能够达到八级钳工的水平，天才又不是只有老骥一个人。再来几个，咱们针对性的培养一下，整个机修区的工作效率都能够提升。”

    “还是别了吧。”有人出声阻止道：“你们是只知其一不知其二，真以为老骥只是一个八级钳工？”

    “我们知道不止是八级钳工的原因啊，所以我刚才说针对性的培养一下嘛。”

    “不是，我的意思是，老骥不止是八级钳工。我以前和老骥都在六号基地的机修区，你们知道，当时关于八级钳工这件事情，老骥是怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “这就不得不提到刘师傅的爷爷了，刘师傅的爷爷就是八级钳工，当时和老骥同一批考的试。”

    刘师傅的爷爷？

    众人不知不觉间已经忽略了骥星河的年龄，现在猛然被提起，很多人才想起来骥星河至少是和他们父亲同辈。

    “老骥当时要修机甲，刘师傅不相信老骥，于是老骥说，咳：你爷爷当年能够成为八级钳工，是因为他的实力是八级钳工的水平，而我之所以会成为八级钳工，是因为钳工最高只有八级。”

    卧槽。

    众人震惊，看向了在不远处操作区间里忙碌的骥星河，实在是想不到这个工作态度认真，被徒弟们‘指使’的时候第一时间响应的老头，能说出这种霸气侧漏的话。

    “不止呢，还有一句。咳，老骥当时说：如果钳工有九级考试，那全联邦能够通过的人之中必然有我一个。”

    “嘶……”

    终究是到了所有人都倒吸一口凉气的时候。

    这样的骥星河是他们这些机修师从未见过的，在平时的接触中，骥星河其实很有礼貌，说话的声音都很平静。

    但看着星月身上的金星，他们又觉得这样的骥星河才是真正的骥星河，如果连这点霸气都没有的话，又怎么可能在战场上冲锋陷阵？

    众人打消了申请恢复八级钳工考试的想法，沉默着又看了一会就准备离开，回到各自的操作区间继续工作。

    但在他们要走的时候，有了片刻间歇的骥星河突然走向了他们。

    “你们来的正好，我有件事情想跟你们商量一下。”

    看着骥星河平静到有些慈祥的表情，听着骥星河平静缓和的声音，他们很难和刚才脑海中浮现出来的骥星河联系起来。

    “骥中尉您请说。”

    当面之时，竟然不敢再直呼老骥这个称呼了。

    “还是叫我老骥就行了。”骥星河看着身前的机修师们，略微沉吟之后才说道：“现在智能机械臂和机床的排队时间太长了，所以，你们应该有一些急着维修，却没法维修的零部件吧？”

    “是啊。老骥，你不会是想要……”

    “恩，我想让你们把这些零部件的维修需求，转变成任务发布出来。虽然我不可能完成所有的维修需求，但我想多修一些零部件。”

    众人都懵了。

    “老骥，你的意思是，你还有余力？”

    “恩，还有一些。”

    “那你为什么不直接维修机甲呢，你不是可以独力维修的吗？还可以拿到功勋值。”

    “因为太累了啊，现在的工作强度很高，我每天都能够感觉到累。所以，我想修一些小的零部件放松一下。”

    “……”

