    每一份都并非凭空得来。

    在别的学员或多或少都开始畅想结业赛后的假期时光时，陈牧每晚都在带着精灵们认真复盘、安排加训，尝试自己调配营养餐。

    睡觉之前还不忘进行一轮自己的体能训练。

    第二天一早，别人还在睡懒觉时陈牧就已经起床了，带着呱头蛙和小伊布出去晨跑。

    别人只看到了他在新闻里手持邪剑大杀四方，轻而易举的拿下大笔功勋。

    却没有看到他自穿越以来从未在这个时代纸醉金迷的娱乐中迷失，每一天都依然坚持着极为自律的锻炼。

    曾经他的天王之位不是凭运气捡来，如今的进步神速同样也不是。

    每一天陈牧都在努力变的更强，从未止步。

    于是这一天，比赛继续。

    好巧不巧的，这结业赛第二轮第一天的比赛，他就再次撞见了他上一轮中唯一败北的那组对手。

    那对水獭俱乐部的学员名叫张焱和王露，据说还是一对大学生情侣。

    他们在校期间申请了两年休学，正好过来参加青训营的课程。

    这个世界还是挺鼓励大学生参与这项运动的，风气开明、政策也照顾，每年报名青训营里的主力军基本都是在校大学生。

    很多大学生都是先参加高校赛，打出名次后再被各家青训营收录。

    张焱和王露便是如此。

    高校赛算是业余联赛中知名度最高的比赛了，每年的关注度仅次于职业联赛，比金秋杯这种地方赛事要火得多。

    只可惜这个比赛的参赛对象仅限于在校学生，陈牧当初报不上名。

    论年纪，张焱和王露作为大学生都比陈牧岁数要大，王露也因此总喜欢占陈牧便宜。

    “陈牧小弟弟，又要对决了，这次叫声好姐姐，我给你尝点甜头怎么样？”

    王露的话让陈牧再次脸一黑。

    虽然他知道自己的面相是看着有点幼，微丘上那个叫梅雨桐女痴汉天天叫他小正太……

    但作为一个心理年龄快三十的硬汉，被人叫“小弟弟”怎么都不能接受！

    站在他身边的刘家明身子情不自禁的抖了一下。

    感觉牧哥的杀气已经快溢出来了！

    “牧哥，冷静，冷静！算了牧哥！”

    他小心翼翼的劝道，生怕陈牧当场拔剑把对面砍了。

    陈牧当然不至于辣么丧心病狂。

    只是他黑着脸转过头时，那眼神依然令刘家明不寒而栗。

    “这场，我们要赢回来，懂？”

    刘家明连忙小鸡啄米般点头。

    “好的，牧哥！没问题，牧哥！”

    这把刘家明感觉自己已经有了不得不赢的理由。

    牧哥刚刚的杀气是真的有点吓人！

    随即场边的音响中喊到了他们四人的名字。

    东边二号比赛场地，他们的第二轮交手要开始了！

    这一次对面拿出的精灵还是跟上一轮一样，毕竟他们是上一次交手的胜者，没有必要临时更换阵容。

    两只精灵分别是化石翼龙和多刺菊石兽。

    化石翼龙，和喷火龙、暴鲤龙一样，虽然名字里带龙，但实际上并没有龙属性。

    它的属性是岩石+飞行。

    外形很像远古生物翼手龙，不过头部要大的多，有一张非常可怕的血盆大口。

    多刺菊石兽的属性是岩石+水，外形像一只大号蜗牛，身体大部分缩在一个褐色的蜗壳中。

    不过露出壳的部分却不像普通蜗牛那样平凡，相反长得相当渗人，有诸多触手和一张布满尖牙的口器。

    模样很有克苏鲁风格……

    这两只精灵都有岩石属性，而岩石系克制飞行系。

    这也是上一场他们联手能迅速绞杀了比比鸟的原因之一。

    从这个属性配置就不难看出他们明显是有备而来。

    奈何上一场刘家明大意了，没有闪。

    于是就被光速抬下去了。

    这一场对手明显依然贯彻着针对比比鸟的思路。

    开局裁判刚吹哨宣布开始，王露就率先下达了命令。

    “大菊，上车！”

    大菊是王露给自己的多刺菊石兽取的花名。

    老实说陈牧着实很难理解一个女生为啥会对多刺菊石兽这样触手口器系的精灵情有独钟，钟情到连手机屏保都是她家大菊的那张脸。

    对此陈牧只想说人的xp虽然是自由的，但还是建议去看下医生。

    莫名有点同情旁边张焱的说……

    此处王露喊的“上车”并不是要平地开车。

    而是指让多刺菊石兽上化石翼龙的背。

    随后化石翼龙腾空而起，果断发车！

    两只精灵一起压进！

    随后在即将接触之际张焱大喊：“大牙，鬼面！”

    这两人都有给精灵起花名的习惯。

    大牙，也就是化石翼龙张口咆哮，能量涌出在他的面前凝聚出一张血红色的恶魔鬼脸，狰狞狂笑。

    鬼面：一般系技能，效果是用能量凝聚出可怕的鬼脸恐吓敌人，令对手畏缩，从而大幅降低敌人的行动能力。

    这招堪称虐菜神技，在战场上杀疯了之后带着一身血气使用这招，足以瞬间把一群实力低微的敌人吓到全身麻痹、动弹不得。

    当年东煌一位天王的血翼飞龙就尤其擅长这招，那直入灵魂的恐怖鬼面倘若猝不及防的出现就连陈牧都会被吓一跳。

    当然技能的强弱也要看使用者的实力。

    张焱的化石翼龙显然还没到那个火候。

    第一轮时他们主要是打了刘家明一个措手不及，比比鸟在毫无防备的情况下突然直面一张恐怖的鬼脸，被吓得翅膀都僵硬了。

    但这回不一样！

    陈牧冷笑一声。

    同样的招式还想用第二遍？这可未免也太小看人了！

    圣斗士是不会被同一招击败两次的！

    “梦妖魔，去挡下来，然后使用幸运咒语！”

    正如昨晚复盘时陈牧讲解的那样：在如今这个级别的对抗中，梦妖魔完全可以打的更激进一些。

    “鬼面”技能属于精神攻击不好防御？

    那就不防！

    梦妖魔化作一团黑雾原地消失，再出现时直接挡在了比比鸟身前，坦然的直面了化石翼龙凝结的恶魔鬼脸。

    然后……

    平静的继续完成了自己的技能。

    现实当中恐吓类技能的效果与双方实力对比、意志力、战场环境都有很大关系。

    即使是天王的准神王牌也需要在杀到全身浴血之后才能最大化“鬼面”的恐惧效果。

    张焱化石翼龙的“鬼面”，出其不意吓吓比比鸟还行，想吓到做好了完全准备的梦妖魔？

    他还差了点火候！

