    刚刚所发生的事，如奇迹一般！

    却是伊凡一念所铸！

    平整的甲板光洁如初，丝毫没有了战斗的痕迹。

    唯一剩下的，只有一把遍布裂痕的‘宇宙战斧’！

    这斧上的裂痕，还是之前暴君拿它猛击伊凡的头，用力过猛而被灵能反噬成这样的。

    ...

    诺林全身银色外壳裂纹遍布...

    他把一切看在眼里，此刻可以说是瞠目结舌！

    暴君先前那一斧，明明是能将自己被吞星赋予的宇宙外壳击的粉碎的‘一斧’，却无法破掉伊凡的防！

    明明是自己无法战胜的强敌，却被伊凡挥手间‘秒杀’。

    这一刻，在诺林心底，伊凡的实力评级急剧上升，他终于明白了伊凡的强大是‘全方面’的强，而不仅仅是‘破坏力’。

    一个人，就算拥有最强的破坏力，肉身脆弱的话，也绝对称不上无敌。

    在伊凡毁灭两艘战舰的时候，诺林还只是认为伊凡有着特殊魔法，能够发动大规模能量爆破！而其本身是脆弱的...

    而现在...他彻底改变了先前的看法！

    ...

    不过伊凡...倒不是诺林想象中的肉体防御强悍。

    虽然在诺林眼中，暴君那一斧是劈在了伊凡的头颅上。

    但实际却是被伊凡瞬间激发的灵能给挡掉了！

    伊凡头皮发痒，那是巨量灵能瞬间流过头皮所导致的痒，由于斧威全被挡下，伊凡本身对那一劈压根就没感觉！

    所以不是肉体强大，而是灵能强大。

    不过灵肉一体，究竟因何强大已经不重要了。

    伊凡要是穿上铠甲，说自己是战士！那恐怕诺林也得信。

    毕竟确实用脑袋接住了宇宙战斧，连神船被魔法烙印加持的甲板都被击沉了，他脑袋却完好无损！

    “你...”

    诺林怔怔地看着伊凡，想说点什么。

    伊凡笑了笑：“现在，危险解除了，看来这个星球的生物很暴躁啊，你还说这是无动物行星。”

    “你...伊凡...你真有把握打赢吞星吗？”诺林虚弱地问。

    在这个时候，诺林开始重新思考起这个先前因为觉得‘不可能’，而被他放弃考虑的问题了。

    刚刚那位吞星使者‘暴君’，其强大诺林完全看在眼里，虽然他知道暴君一定远不如‘吞星’强大，但伊凡同样也碾压了暴君。

    他在想，暴君在偷袭之下都没法破伊凡的防！这是不是代表，伊凡有可能...跟吞星打上一打？

    先前坚信吞星是‘最强’的他，现在动摇了！

    他现在非常希望眼前的男人能自信地说出有把握，因为那代表着一份...希望！

    如果真有足够的实力，能够保护自己的家园而不用牺牲，谁会愿意去牺牲呢？

    诺林知道，自己要是再次见到吞星，吞星大概率会再洗掉自己关于情感的记忆。

    也即是...再次失去一切！变成一个无情的开阔机器！

    先前他没办法，他反抗不了，没有吞星力量的他，就只是一个普通人。

    吞星去吞掉他的家园也没有人能够阻止，再加上体表外壳承载的使命感影响，这一切让他只能倾向于继续为吞星工作。

    此刻不同了...

    他觉得伊凡，是有‘希望’的人！

    看着诺林碎裂的银壳下那双期待的瞳孔，伊凡淡淡一笑。

    “把握...百分百！”

    随着语声落下，诺林心中希望之火刹那间被点燃！

    那火苗摇曳着！但很快...

    诺林想起了吞星曾带给他的压力...

    “吞星，强大到能封印记忆，能轻易地赋予我遨游宇宙的力量，他...他简直无所不能...我还是有些...担心...”

    “赋予吗？那种事...”

    伊凡淡淡一笑：“我也能啊。”

    恍惚间，诺林就看到伊凡已经站在他的面前。

    一股念力将他扶起！

    伊凡观察着诺林满身碎裂的银壳，抬起单手缓缓道：“我也赋予你一样东西。”

    “什...什么东西？”诺林惊疑地问。

    “我给你注个灵！”

    “等！等一下！我...”

    诺林一听到注灵就想起之前伊凡搞自己滑板的时候也提到过‘注灵’这个词！

    然而他说什么都晚了！伊凡的手心已经抵在了诺林的碎裂银壳之上！霎时间电闪雷鸣！

    透过银壳裂缝，百道蓝光透体而出！

    每一片银壳都被沾染了炫丽的蓝宝石色彩！它们迅速合拢，复原！

    一瞬间，诺林只觉得自己的灵魂浸泡在浩瀚海洋里！奇异而舒适！

    从最开始的抵抗，到完全放松，再到彻底接纳...

    短短十几秒，诺林的心境不断变化，先前被吞星注入的乱七八糟的寻星使命感被彻底洗刷掉了！

    周遭的景象...恍惚而神秘...

    海洋...蓝色...梦幻...泡沫...

    此刻的诺林，只能感觉到这些。

    朦胧中，他舒适的睡着了。

    ...

    再睁眼时，已不知过了多久！

    诺林一个激灵坐了起来！

    他做了个噩梦，梦里伊凡朝他诡异地邪笑！还向他伸出了魔手！

    他立马检查起自己的身体！

    诺林发现..自己全银外壳变成了全蓝外壳了！

    “醒了啊。”

    身后传来伊凡带着笑意的声音，他连忙在地上转了个身往伊凡那边看去！

    只见伊凡盘坐在地，手拿铁签穿着一只烤鸡，在面前甲板上燃着的一团灵火上来回翻转。

    他在烤制食物！

    蓝色火苗窜动着，使那鸡发出了好闻的香气！

    “你对我...做了什么！”

    “你受伤太重了，全身都裂开了。”

    伊凡笑道：“我迫不得已，只能给你注个灵了。”

    “我...我现在，我为什么变蓝了？”诺林忐忑地问！

    “哈哈哈！”

    伊凡大笑：“谁知道呢！”

    这爽朗的笑让诺林心里发毛，恐惧来自于未知，天知道伊凡把他怎么了！

    他现在唯一能感知到的身体变化，就是与之前相比，少了一份沉重感，多了一份轻盈感。

    而且自己...似乎饿了！

    怎么可能！

    他清晰地记得自己被吞星赋予了不会困倦，不会饥渴的能力，而现在自己竟然...饿了！

    ——我还被改变了什么？我到底...

    诺林瑟瑟发抖，他忽然觉得宇宙之间全是怪物，自己先是遭遇吞星，被吞星挥手间发出的宇宙能量改变了一切...

    而现在，又遭遇伊凡，被伊凡触碰间的灵能再次改变...

    他意识到了，自己根本不知道宇宙有多浩瀚！在星宇之中...尽是未知与恐怖！

    “你肚子好像叫了。”

    伊凡笑道：“看来，你重新获得了享受食物的权利！”

    说着，伊凡把手里的灵火烤鸡向诺林递了过去！

    “给，刚烤好的！”