    缺少了悟空的牵制，异族人的攻势愈发的凶猛。

    人族一方的压力倍增，不断的出现伤亡。

    有生命之气的治疗，轻伤者可以继续战斗。但重伤者就不行了，因为生命之气不具备立刻复原的能力，必须休养一段时间。

    随着时间的推移，人族一方再次有人阵亡，而且是接连不断。

    沙文宣、裴丽、凌昊天、袁天成和张灿阳五人先后惨死。

    受伤的更是无法估算，人族一方的形势愈发的危及。

    “大哥哥，让我出手吧，我一定要杀光异族人！”囡囡一脸愤然。

    “耐心等待。”苏义低语一声。

    囡囡是仅次于他的第二号强者，也是他的一张底牌。

    战斗才刚刚打响，如果倾尽所有，后面遇到更强大的对手，又该如何应对？

    “可是他们要撑不住了。”囡囡急的都快哭了。

    “我有办法。”苏义安慰了一声，随之打开了世界碎片，召唤出了四大金刚。

    守卫岩灵的实力不在机械战兵之下，有了他们的加入，局势瞬间稳住了。

    但即便如此，还是有人族武者相继阵亡。

    当然，异族人死的更多。

    双方的战损比几乎达到了1：200的程度。

    但苏义却并不满意这个结果。

    因为异族人的数量实在太多了，别说1:200，就算是1:2000也消耗的起。

    “看来还需要加派帮手。”苏义沉吟了一声。

    复生罗盘虽然可以无限复活，但却需要消耗神品灵晶。

    他也只剩下了28颗神品灵晶，按照这个消耗速度，恐怕过不了几天就消耗一空了。

    稍后，苏义打开了【琳琅戒】，召唤出了豌豆射手和弓箭手妖植。

    豌豆射手的攻击力是所有种子射手当中最差的，但若是集火攻击的话，也能给对手造成杀伤。

    弓箭手妖植的攻击力也有限，但现在的情况，哪怕是能帮上一点忙也是好的。

    ............

    惨烈的战斗持续了一个小时后，人族一方的伤亡越来越多。

    到目前为止，已经有一百多人阵亡。

    妖兽和妖植的伤亡要小一点，但加起来也死掉了七八十。

    “不能继续消耗下去了。”苏义的双目渐渐虚眯之际，似乎下定了决心，转而对着悟空说道：“悟空，休息的怎么样了？”

    “主人，我已经恢复到巅峰状态了！”悟空嗖的一下从地上窜了起来。

    苏义微微一点头，继而吩咐道：“过去将那个凶兽老者抓过来。”

    擒贼先擒王，只要控制了凶兽老者，异族人必将投鼠忌器。

    “我早就看那个老东西不顺眼了！”悟空的眼神变得凌厉了起来。

    “速去速回，不要恋战！”苏义叮嘱了一声。

    悟空勇猛的冲击了出去，手中的石棍不停翻飞，好似化身了一台推土机，一路横碾。

    哪怕异族人的数量再多，却也阻挡不住他的脚步。

    不到一分钟的功夫，悟空已经杀到了距离凶兽老者不足五十米远的地方。

    凶兽老者似乎意识到了悟空的目的，慢慢的朝后退却，并对着周边的异族人大呼小叫，“快点拦住这只猴子！”

    悟空实力太恐怖了，深深的震慑了他！

    他可不敢让悟空近身。

