    “青麟这家伙还有说别的吗？”

    萧逸轻笑问道。

    “没了。”林子风摇了摇头，“青麟师兄说赶着追杀邪修。”

    “学教队伍里，没有别的长老和弟子，全是我们当年同期的弟子。”

    “青麟师兄，童烨师兄、秦翊师兄、林雨师兄等数十位师兄。”

    “他们而今可最差都是学教武道执事之位。”

    “实力如何？”萧逸问道。

    “很强。”林子风回答道，“青麟师兄已入君境。”

    “童烨师兄他们几乎清一色尊境修为。”

    萧逸点了点头，这些倒是意料之中。

    黑云学教，不收天骄，只收妖孽。

    洛前辈定下的学教规矩，更像是中域之上的残酷成长法则，而非别的学宫那种象牙塔般的修炼之地。

    不说别的同期同门，就说童烨等身兼八殿任职殿主身份的，往后同样也会是八殿的闭关殿主后备人选。

    这一代，被誉为最妖孽的岁月，莫过如此。

    萧逸轻笑，而后脸色一凝，“好了，短暂的叙旧便到这了。”

    “处理正事。”

    林子风点了点头，霎时眼眸凌厉。

    此刻，府邸内的一众邪修，早已悉数身死。

    “暗使。”萧逸眯了眯眼。

    那百余寻常邪修，倒没有什么不妥之处，与他这大半月来一路击杀的邪修一样。

    倒是这是个戴着面具的，被称作‘暗使’的邪修…

    这十人，皆是多年前失踪的五大学宫天骄。

    多年不见，竟忽然个个实力惊人，还成了水凝寒麾下的邪修。

    “暗使我知道。”林子风说道。

    “哦？”萧逸略微惊疑。

    他一路清剿了大半月邪修，至今日方才遇到这十个暗使，还不清楚怎么回事，子风倒是知道？

    林子风点了点头，“暗使，便是那位水姑娘麾下最强的战力。”

    “其麾下邪修，数量相当庞大。”

    “而暗使，便是这无数邪修中精锐中的精锐，位列邪修的顶端。”

    “可暗使中，又有等级划分，有着天地玄黄四等阶位。”

    萧逸皱眉。

    这似极了当年妖域祸患之前的凌烟阁与至尊楼之祸。

    这两个杀手势力，同样有天榜、地榜之分，其内等级分明，同是强者如云。

    林子风继续道，“我没猜错的话，这十个暗使，不过是水姑娘麾下等级最低的黄等暗使。”

    “前些天，我还遇过玄等暗使的围攻，清一色半步君境实力。”

    “什么？”萧逸眼眸一惊。

    这个实力范畴，已经超越了世俗以及隐世巅峰范畴。

    “我懂了。”萧逸瞬间反应过来。

    “你这大半月来以神秘蒙面人的身份大量清剿邪修，水凝寒那边自然视里如眼中钉。”

    “他们不敢来蹙我眉头，却敢派遣强者特地围杀你。”

    “只是他们料不到你实力强横，故而被你反杀。”

    林子风点了点头，“他们一来不敢来寻师兄您的麻烦，因为那是找死。”

    “二来，则是子风没师兄那般神出鬼没的本事，无人能追寻到踪迹。”

    “如同我在暗处追击这些邪修，这些暗使也在反过来追击我。”

    “故而我遇了好些暗使，也严刑逼问了些情报，清楚这些暗使怎么回事。”

    “可认得出这些暗使的身份？”萧逸沉声问道。

    林子风摇了摇头，“大多认不出，全是生面孔。”

    “只大概认出了两人，似乎是以前只大概见过一二回的十八府天骄。”

    萧逸眯了眯眼。

    要创造一个规模庞大，而又其内等级森然的势力，特别是这种必须一开始潜藏在暗处的势力，相当麻烦。

    这绝非一朝一夕能做到，而是需要较长岁月的培养与准备。

    结合当年五大学宫内战一事，以及那段时间不少中域有名的天骄失踪事件，显然，从那时候开始，水凝寒就在准备一切。

    时间之早，远远超过了萧逸的预料。

    那段时间，甚至还远在妖域祸患爆发之前。

    乃是当年他…

    “那段时间。”萧逸眯了眯眼，“果然，从那时候便开始了一切。”

    “什么？”林子风疑惑地看着萧逸。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，而后目光认真。

    “子风，你虽是君境一重修为，但还算不得能畅行中域无阻无危。”

    “半步君境实力，竟还只是玄等暗使。”

    “水凝寒准备了如此长的岁月，其麾下的战力，恐怕已然可以比肩那些远古势力。”

    萧逸拍了拍林子风的肩膀，“我这当师兄的，本该护你，也该阻你涉险。”

    “但你有你自己的选择，我并不强加。”

    “总之，接下来的时间，一切小心。”

    “或者…”萧逸微微皱眉，“你可以与我一并行事。”

    林子风连连摇头，“子风没萧逸师兄这般本事，跟着师兄一道，也只是惹得行踪外泄，反拖萧逸师兄的后腿。”

    萧逸取出一块玉佩，递给林子风，“若遇危，不要犹豫，立刻捏碎。”

    “玉佩中自有护身禁制。”

    “中域虽大，但无论你身在何方，数十息之内，我定能赶到。”

    “谢萧逸师兄。”林子风脸色一喜，如获至宝般收下。

    这，似乎是萧逸第一次送他东西。

    “去吧。”萧逸点了点头，“我将这里的邪修送至附近主殿，会再度开始追杀邪修。”

    “嗯。”林子风点了点头，拱了拱手，闪身而离。

    林子风离去。

    萧逸眼眸一冷，目光扫视周遭。

    那十个暗使，已然在自爆中尸骨无存。

    但其遗留的气息，萧逸却感知得真切。

    除却他熟悉的邪修气息外…

    这些邪修气息，倒是和周遭已然身死的百余寻常邪修身上的邪道气息一模一样。

    但，这些暗使身上，还有着一股，让人冰冷到极点，又厌恶到极点的气息。

    那是…冥域气息。

    “冥使。”萧逸眯了眯眼。

    这才是他真正嘱咐子风之后需得小心的原因。

    在那个帝境横行的远古岁月里，冥域二字以及冥帝二字，让得无数帝境为之闻风丧胆，视若噩梦。

    在武道辉煌的上古岁月里，乃至至今，冥域二字，亦足以让得上至天源地境，下至各个庞然大物无比忌惮到极点。

    无论哪个岁月，无论什么事，只要与冥域沾上边，事情便陡然变得不寻常，充斥着极度危机。

    “看来，我有必要先去一趟离渊宗。”萧逸眯着眼。

    ......

    第二更。