
　　这种事情，林凡并不是没有经历过之前在那个破旧的那位楼对那个杀手动手的时候，就曾经有过这种感觉。

　　那时候是江北市林家的一个大师做的。

　　林凡并不迷信，不过也清楚，这个世界上确实有一些科学解释不了的事情，就比如自己现在身上的修炼出来的力量……

　　他没有办法解释这些神秘的力量，不过解决这些的办法也很简单。

　　经过脑海中有山医命相卜，各种华夏的传统手段解决之现在的麻烦，可林凡却觉得有一个更加简单的方法解决眼前的麻烦……

　　有一句名言叫做：解决不了问题，那就解决产生问题的人……

　　林凡看着眼前的那个干瘦的老头脸上的笑容，充满了戏谑。

　　坤森突然打了一个寒颤，脸色震惊的看着林凡一眼。

　　他……

　　他怎么可能在自己的邪术之下看到自己？

　　自己可是用了两种邪术，一种是下蛊，另一种是鬼遮眼！

　　尽管第二种不是真的鬼，只是用了一种特殊的手段而已，可林凡怎么可能这么快就看出来？

　　尤其是他此刻正在对着自己笑，那种感觉顿时让坤森有些不寒而栗。

　　“你的邪术确实比你弟子高明，能够无声无息的让虫子钻进我的身体……”

　　林凡冷笑，手指突然在自己的眼角处轻轻一捏。

　　刹那间，眼角突然出现了一滩血迹，而后一只虫子从眼角处出现，被林凡用手指剥了出来。

　　那这虫子实在是太小了，小到就算是用肉眼都很难看得清楚，林凡也自然而然的忽略了虫子。

　　老人的脸色一百，这虫子是他用自己的血通过一种特殊的方式培养出来的，被林凡这样直接捏死，对他也是有些伤害的。

　　不过最让他难以相信的是林凡此刻居然丝毫不受影响，而且已经来到了他的身前。

　　“你叫什么名字？”林凡微笑的看向老人，眼神之中带着一抹精光。

　　老人的身体一个寒颤，很快就反应了过来，没有丝毫犹豫，直接拽下了此刻抓在手中的一个饰品，狠狠的朝着林凡的小腹处刺过去。

　　林凡一眼就看出了那饰品的与众不同，那饰品里面布满了密密麻麻的小黑点，里面都是蛊虫！

　　这是他最大的手段了。

　　也是对于林凡来说最无效的手段！

　　林凡嘴角微微翘起开口道：“你这个人太没有礼貌了，刚才说半天我没有打断你，现在我问你话你居然不回答？”

　　与此同时他的手直接一把卡在了老人的喉咙上。

　　老人瞬间被林凡踢了起来，脸色顿时变得涨红，原本刺向林凡小腹处的手软软的搭了下来，手中那个饰品直接掉在了地上。

　　掉落在地上的一瞬间，那个身材肥胖的大师脸就慌了，转身就往远处逃跑，而其他的人全都一脸茫然的看着，不明白大师为什么跑，而被林凡提起来的坤森，此刻脸色也充满了慌乱的神色。

　　那个小饰品在掉落在地上的一瞬间，直接碎裂一种阴森的感觉散发出来一只只比蚂蚁还小的的虫子，从那个饰品里钻出来。

　　出来的一瞬间好像闻到了什么，吸引他们的味道，直接朝着周围的那些雇佣兵，还有其他的势力的人身上爬过去。

　　那速度很慢，周围的那些人看着这个画面很快就大笑了起来。

　　一个雇佣兵得意的看了一眼，已经跑远的那个大师转头回来，看着已经近在咫尺的那个小黑虫子，狠狠的一脚踩了下去，踩下去之后还特意转了两下碾了碾。

　　演完之后得意的朝着远处，那已经跑远的大师开口喊道：“你跑什么？不就是一只小虫子吗？我已经杀……”

　　这话还没有说完，那个男子突然感觉到了一丝不对劲，有些茫然的低下头看过去，一张脸瞬间变得煞白，而后惊恐的家叫了起来。

　　“啊……”

　　“我的脚……不对……我的腿……”

　　“怎么回事？好像是有东西钻到了我的腿里，整条腿都要没知觉了……”

　　那个男子疯狂的撕扯着自己的衣服，将自己的鞋脱了下来，所有人都一脸惊恐的看着那个男子那白皙的大腿上出现了一道很明显的黑色的纹路，是从他的脚底板开始往上延伸的！

　　“虫子！是那个虫子！”

　　周围的所有人全都在惊恐着尖叫着，然而低头看去却发现自己眼前的黑色的虫子早已经消失了，不知道去了哪里。

　　与此同时其他人也感觉到了，一阵钻心的剧痛，片刻之后也惊叫了起来。

　　整个场面变得异常混乱，所有人都在地上打滚。

　　而看着那些虫子已经消失之后，坤森的眼底闪过一抹惊喜的神色，看着那些虫子没有走来到自己身旁，觉得有些庆幸，然而他根本没有想过，那些虫子不是偶然没有来到他们的身旁，而是因为感应到了林凡身上那可怕的气息，才会选择去其他的人身上的。

　　这种蛊虫本来就是感觉很灵敏的存在。

　　面对比他们强的那么多，随时可以让他们死的存在，他们的本能就会让他们趋吉避凶。

　　周围那些人逐渐开始身体颤抖了起来，然后全身上下开始止不住的痉挛。

　　“蛊虫还有这样的？”

　　“果然是可怕！”

　　林凡看着这幅画面看得津津有味儿，脸上看不出丝毫害怕的情绪来。

　　“你放下我……我有办法让那些虫子回来……”坤森有些紧张的看向林凡，开口道。

　　林凡：？？？

　　一脸古怪的看向坤森，林凡的眼神充满了古怪，开口道：“我为什么要让那些虫子回来？”

　　这话……

　　顿时让坤森愣住了，片刻之后，脸色尴尬无比。

　　是啊……

　　林凡为什么要让那些虫子回来？

　　他害怕吗？

　　并不！

　　看他的脸色就不像是害怕的！

　　这些虫子好像还是躲着他的！

　　“你先放下我，我只是被一时蒙蔽了而已！”

　　坤森开口，眼神带着一些慌乱与期待的神色。

　　林凡眼神古怪的看了这个坤森一眼。

　　这借口……骗小孩子，小孩子都不会相信！

　　不过……

　　林凡却想要看看这个坤森究竟有什么手段！ŴŴŴ.23sk.com

　　放开坤森的瞬间，坤森就好像是一只老鼠一样，惊慌的逃窜出去老远。

　　远远地站在人群外围，那张老脸上的笑容逐渐狰狞了起来。

　　“小子，你完了！”

　　“我们太国第一邪术，蛊傀儡，你应该没有见识过吧！今天我坤森就让你见识见识！”

　　话音落下之后，坤森突然发出了一个古怪的声音！

　　声音出现的瞬间，周围那些被蛊虫入体的那些国际雇佣兵还有杀手们，突然同时停下了动作！

　　与此同时……

　　翻着白眼，身体僵硬的站起来面目狰狞，身上出现了一道道黑色的纹路，甚至就连肌肤都开始好像变得僵硬了起来！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十五章 蛊傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 