    几乎是，这个视频刚刚出现到世界围棋网的官网上，无数棋迷网友们便闻风而动，瞬间蜂拥而至，直接挤爆了网站……

    于是，许多人刚点开这个网页视频，出现的傅俞刚说了一句“哈罗大家……”然后就死死卡在那了，迫切想知道关于围棋智能AI的棋迷网友们差点没当场裂开，不断地刷新网页，然后，电脑屏幕的页面上就浮现出了——

    【error！】

    尼玛！

    世界围棋网负责人当机立断，立刻在其他平台如围脖、qq空间以及其他媒体平台自己的官方媒体，发布了傅俞的视频，这才将蜂拥而至的网友们分流出去，而官网很快就恢复了正常！

    镜头中的傅俞穿着一身休闲服，整个人给人感觉十分干净清爽，当然了，此时此刻观看视频的网友们并没有去关注这个，而是听他说的话——

    “哈罗大家好，我是傅俞九段！今天我向大家说明一下我所开发的master，还有我最初开发这个围棋智能AI的想法……”

    “之所以会想到开发master，是因为我想知道我们人类围棋迄今为止最高水准下，不出错的棋到底是什么样的……

    是的，你们没听错，我就是想看看，不出错的围棋——

    究竟是什么样子的？！”

    他拿起边上的水杯，轻抿一口，继续说道：“大家也都知道，我开发了围棋策略数学模型1.0和2.0版本！

    我之所以能开发出这两个版本，就是基于我所开发的人工智能AI程序！

    因为，智能程序内嵌的人工神经网络尽管是我搭建的，但它拥有的计算力却无与伦比，是基于目前我们计算机领域的最高尖技术而来的，这让它具备了我们人类所不能触及的计算分析领域！

    一开始，master接触到围棋的时候，甚至并不知道它是什么，只是从单一神经网络开始，通过神经网络强大的搜索算法，进行了自我对弈。

    但随着自我博弈的增加，神经网络逐渐调整，提升预测下一步的能力，棋艺以十分可怕的速度提升。而随着训练的深入，我发现master还独立发现了十分独特计算方式，并走出了新策略，为围棋这项古老游戏带来了新的见解！

    而这，就是这几年围棋新潮的源头！

    说到这里，有一个大神我不得不提一下，那就是大家也都知道的陆神，我现在加入了他的研究院参加了与数学相关的工作项目，具体什么项目我就不多说了，我所开发的2.0模型，进一步推算出了master的计算方式，这还是多亏了陆神的帮助才能完成……”

    “到这里，可能大家还是疑惑，master和我创建的围棋策略数学模型到底有什么关系……我举个例子大家就明白了，就像世界三大数学猜想中的四色猜想，用四种颜色可以区分地图上的所有国家，实用吧！

    但它的证明，却不知化费了多少数学家的青春与年华，而一筹目展！直到近代有了电脑才得到了证明！

    而我开发的master，就像是一个存在的、能实际运用的猜想，而我根据这个猜想所计算得出来的围棋策略数学模型，就像是以数学语言对这个猜想的证明！”

    ……

    这一段视频并不长，但最后大家总算理顺并逐渐了傅俞所说的内容——

    他在计算机上发明了一种人工神经网络，继而开创出了围棋智能程序master，而master以目前人类计算机领域的最高水准，通过自主学习，超越了人类最顶尖的职业棋士。而这位少年则通过研究master，以人类能够学习掌握的方式，开发出它近乎不出错的下棋数学模型！

    视频的后面，傅俞微笑着总结道：“可能和master对弈过的人，都能感受到它无与伦比的计算力和独特布局，但我要说……

    在未来，当我们将这个围棋策略数学模型开发到4.0、5.0乃至更高版本，或许，那个时候计算机需要更长的时间计算，而我们却能通过这个数学模型，将棋盘上复杂的计算化繁为简。

    虽然不大会像一加一等于二那么简单……但个中高手或许能做到念头一动，计算得出棋盘上近乎完美无缺的一手棋！

    而这样的一手棋，或许就是我们职业棋士们念念不忘的神之一手！

    我期待，未来的围棋界有这么一天！

    最后，提醒大家，要掌握这个模型公式，也需要一定的学习！谢谢！”

    说完，傅俞拱手行礼，视频窗口也黑了下去。

    视频结束了。

    而每一位看到这个视频的棋迷网友们都有些怔怔然，大部分人还不大理解，倒回去反复地看，而看到视频的职业棋士们则全都陷入了沉思中……

    ……

    翌日，整个世界范围内各大围棋媒体，以及主流媒体纷纷报道了傅俞的这个发言，而对视频内容的深度解读及评论也纷至沓来！

    《这，就是学神学围棋的严重后果！》

    《震惊！为了招揽傅俞，陆神居然做出这种事情……》

    《有些人在思考方式上注定与我们不同！》

    一夜之间，傅俞彻底火了，不只是一国一地，也不只是围棋圈子内，整个世界几乎所有能上网的人看到了他……

    绝大多数人对他的评价都是正面的，积极的，特别是在知道他居然还加盟了学界大佬陆舟陆神的研究所，围棋界的职业棋士及棋迷们这才意识到，傅俞一直说他学业还行，哦，原来这就是他“还行”的定义啊！

    是你对“还行”这两个字的理解有问题，还是我们对这两个字的理解有误？！

    在这一次视频发言之后，傅俞再次隐身，在现实生活中开始应付来自各方商界大佬的邀约……但网络上对他的热议却一点也没有褪去的趋势，反而愈演愈烈！

    有人盛赞，就有人恶评，特别是这位少年曾经待了两年多的r国，这个国度的网络上依旧充斥着许多阴谋论！

    什么“傅俞就是窃贼，来我们r国盗窃走了我们r国围棋最精华的下法，将它整理成智能程序，据为己有！”、“master应该是我们r国围棋的才对！”、“阴谋！一切都是假的！根本没有什么master，一切都是作秀！”

    不得不说，在经过国内某些掌握舆论的媒体多年熏陶下，r国大部分的棋迷网友都对华夏没啥好感，对华夏的观感也停留在二十年乃至三四十年前……

    不过，他们尽管不认可傅俞，但基本的是非和羞耻还是有的，从来没有怀疑过傅俞的出身问题！

    不像在h国的网络上，许许多多十分热心的h国网友们，针对这个历史遗留问题，掀起了一股十分认真严谨的考证！

