    ‘混’沌族有十二大洲，‘混’沌圣殿则是被十二大洲围绕在最中央，称它是‘混’沌圣殿，其实这里也是一片广袤大陆。｛｝之所以称呼它为圣殿，那是因为这片广袤大陆上仅仅只有一座‘混’沌殿宇，位于这片大陆的最中央。

    “这里就是‘混’沌圣殿？圣地？这看上去名不符实啊，连个守卫都没有。”

    冰龙摇头。

    姜小凡立身虚空上，道：“这里不需要守卫。”

    ‘混’沌圣殿是‘混’沌族最重要的一处所在，平日间没有任何人敢闯入这里，因为这里不仅是这一脉的圣地，更是该族的帝皇闭关地。

    十数尊帝皇的闭关之地，需要守卫吗？

    显然，并不需要。

    所以，姜小凡带着冰龙出现在这个地方，沿途没有任何人影出现，畅通无阻。

    此刻，姜小凡站在苍穹上，俯视着中央殿宇。放眼望去，‘混’沌圣殿在这片广袤大陆上显得很耀眼，它以紫金神石锻造而成，‘混’沌气缠绕，大气恢弘，那其中仿佛潜伏着一头洪荒猛兽，给人一种极为心悸的感觉。

    姜小凡眯着眼睛，朝着圣殿的方向走去。

    “哼！”

    他脸上突然浮现出冷笑。

    也是这个时候，几道身影从‘混’沌圣殿中‘射’了出来。

    “胆子不小！”

    这些身影个个都是帝皇强者，皆散发着强横的气息。

    “滚犊子，你龙爷爷胆子大的很。”

    冰龙骂道。

    姜小凡来这里渡劫，它知道自己待会儿肯定要到大霉，会跟着姜小凡一起遭雷劈，所以，它是完全没有什么在乎了，破罐子破摔，‘混’沌王来了估计它也照骂。

    “长虫！”

    其中一个帝皇‘阴’沉的盯着冰龙。

    另一人开口，眸子很淡漠，很‘阴’森：“你们真的很不错，非常好！竟然敢闯入我族圣地里来，看来真的是不知道死字怎么写了。”

    “镇压他！”

    又一人道。

    且，这人不仅是说说而已，直接动手了。

    “铿！”

    无声无息间，姜小凡身畔的虚空出现了一道裂痕，一缕圣光从其中冲出。圣光带着迫人的力量，显然是帝皇所发，快速劈向他的头颅。

    姜小凡神‘色’冷漠，一把抓住圣光，直接将之碾碎。同时，他反手一挥，一杆巨大的光之神戟凭空浮现，‘洞’穿向对面一人。

    “哧！”

    对面七人脸‘色’一凝，其中一人捏剑诀，斩碎姜小凡打出的神戟。

    这一切发生在电光火石之前，对面七个帝皇脸‘色’‘阴’冷，而姜小凡则毫不变‘色’。

    他盯着对面七人，神‘色’平静，脸上挂着一缕讽刺‘性’的笑：“和我猜的一模一样，你们果真是夹着尾巴逃回来了。”

    对面，七人眼中寒芒突显，磅礴杀意一起涌现。

    不久前，‘混’沌王重伤垂死，几乎是带着最后一丝气息出现在他们几个尊者眼前，惊住了所有人。就在那一天，几个‘混’沌族帝皇当即和‘混’沌王回到了‘混’沌世界，因为只有在这片世界里，‘混’沌王的伤势才能更快的恢复。

    这关系到终极一战的成败。

    而后，他们知道了，重伤‘混’沌王的人竟然就是当初大闹他们‘混’沌世界的那个人，是那个杀死蓝向明的人。

    “人类！”

    七人眸子皆很‘阴’冷，杀意完全不加掩饰。

    对于这等杀意，姜小凡一点也不在乎，脸上依然挂着笑意。

    七大帝皇的杀意确实很恐怖，带给他的压力非常大，但是，他的意志堪比‘混’沌之心，固若金汤，帝皇级杀意也难以令他动摇，只不过是血气有些翻腾而已。

    “‘混’沌王呢，还没死吧？”

    他淡然道。

    这等话语一出，顿时像是一柄尖刀‘插’入了七大帝皇心间。‘混’沌王为他们一族最强的人，但是不久前，这个最强的存在却居然被一个罗天修士打的近乎陨落。

    这是极致的耻辱。

    如今，姜小凡淡然提出曾经的事，无疑是在狠狠‘抽’这一族的脸面。

    “蝼蚁！”

    其中一个帝皇寒声道。

    这人的修为在帝皇第二重天，此刻径直冲了上去，挥动右手，其中法则力‘交’织，依旧是轰向姜小凡的头颅。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    如今的他早已经不一样，面对这个帝皇强者，他不闪不避，右手同样挥了出去，一缕缕奇异的光芒汇聚在拳端。

    “法则？！”

    其它六个‘混’沌帝皇尽皆变‘色’。

    姜小凡的铁拳与‘混’沌族帝皇碰撞在一起，‘交’织出满天的七彩‘色’霞光，两人齐齐后退。不过，在后退的过程中，一道天雷从‘混’沌苍穹落了下来，径直劈在了出手的‘混’沌族帝皇身上，将之直接打下了虚空。

    “这就是你们一族的帝皇，会不会太失水准了？”

    他讽刺道。

    六大帝皇脸‘色’铁青，眼中有怒火，更有震撼。

    “你怎么可能掌控有法则！”

    其中一人喝问。

    姜小凡冷淡道：“想掌控，所以掌控了。”

    就在这时，一道圣芒从大地下冲起，带着绝杀气息，扑杀向姜小凡。这是一方‘混’沌宝印，跌落下虚空的‘混’沌族帝皇怒极，直接挥出了大道圣兵。

    姜小凡依旧盯着前方，脸‘色’丝毫不变。

    “铿！”

    剑啸惊魂，一柄华丽圣剑从他体内冲出，力劈向下。

    ‘混’沌族帝皇的宝印与天魔剑碰撞，最终各自弹飞，回到了双方身边。这个帝皇再一次登上虚空，只是这一次，他的脸‘色’变得很不好看，眼中闪烁着冰寒怒火。

    他身上圣芒浩‘荡’，散发出了更加强横的杀光。

    “别和他斗了。”

    一人开口。

    七人中有一个较为高大的身影走出，周身‘混’沌光非常浓郁，气息很惊人。它的修为在帝皇九重天，此刻冷漠的盯住了姜小凡，准备亲自动手。

    “退开！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    ‘混’沌圣殿中，又一道身影冲起，一双眸子刺骨冰寒，冷冷的盯着姜小凡。

    “王！”

    七大‘混’沌帝皇皆行礼。

    见到‘混’沌王出来，冰龙缩了缩脖子：“妈的，这老怪物也在。”

    昔年‘混’沌王被姜小凡杀的大败遁走，但那却依旧影响不了‘混’沌王的威名，毕竟姜小凡是施展了禁忌秘术，且当时的‘混’沌王还有伤在身，并没有痊愈。面对着这样的上古巨擘，就算帝皇也有压力。

    见‘混’沌王跳了出来，姜小凡非但没有感觉到压力，反而笑了起来：“想不到你居然亲自破关出来了，怎么样，当初的伤势好了几分？”

    ‘混’沌王眼中寒芒一闪。

    “你以为，现在还是当初吗？”

    它‘阴’沉道。

    于他这等级数的人物，当初差点被一个半步圣天境修士杀的形神俱灭，这种事近乎如同一道‘阴’影笼罩在他心中，让他一直耿耿于怀。如今，姜小凡出现在这里，他自然要出来，亲自斩杀掉对方，抹去心中‘阴’影。

    姜小凡望着它，脸上挂着淡淡笑意。

    “确实不是当初，当初你逃了，这一次，你们一个也别想走。”

    他平静道。

    闻言，‘混’沌族众帝皇都是一愣。

    “大言不惭！”

    其中一人喝道。

    区区一个半步圣天修士，面对八尊帝皇居然说出这样的话，这已经算不上嚣张了，完全就是没有脑子的言论。

    “哼！”

    有人冷笑。

    他们知道姜小凡很逆天，但是就算再逆天又如何，能抗衡的了八尊帝皇吗？

    显然不可能！

    “人族的所谓年轻至尊，十年后，你修炼疯了吗？”

    最开始出手的人嘲讽道。

    姜话的人。在这一瞬间，他的眸子生出了些许改变，密集的道痕浮现，一缕强横的神念之力无声无息的发出，如同一柄锋利的剑刃，穿过这个帝皇的‘肉’身，狠狠撞击在对方的元神体上。

    “咚！”

    这个‘混’沌族帝皇如遭雷击，脸‘色’顿时变的惨白，脸‘色’扭曲，一缕血迹随着嘴角流淌了下来。

    姜小凡的眼睛恢复正常，摇头道：“居然就这点程度，果然，帝皇和普通人就是不一样。”

    这是他在这十年间新悟出的一种术，可以称作是神念杀术，这种神术在施展的时候无形无‘色’，无声无息，专‘门’攻杀修士的元神，极为可怕。

    “你！”

    中招的帝皇脸‘色’铁青，拽紧了拳头。

    短暂的时间里，他居然被一个半步圣天修士连伤了两次！

    “小子，犀利啊！”

    冰龙有些诧异。

    十载不相见，它知道姜小凡更强了，但是不曾想到，居然强到了如此层次。

    “现在，你还觉得我疯了吗？”

    姜小凡道。

    他偏头望着对面的‘混’沌族帝皇，神‘色’平静，仿若是在俯视着对方。

    这让那个‘混’沌族帝皇脸‘色’更加的铁青，眼中的杀意更加疯狂，脸‘色’都变得狰狞起来。一个堂堂帝皇变得如此，足以说明此刻的它有多么愤怒。

    “够了！”

    ‘混’沌王冷喝。

    它盯着姜小凡，眸子中‘混’沌光翻涌：“十载过去，你确实变得更加强了，不过，嚣张狂妄也变得更甚，这样的人，终究活不长久。在这里，就算你重现当初的禁忌也改变不了什么，这里是我‘混’沌族的疆土，是我的世界！”

    它大步向前，带着一股迫人帝威，苍穹顿时变‘色’。

    姜小凡不动如山，飓风吹起他额前黑发，让他看起来显得极为冷酷。他望着‘逼’来的‘混’沌王，淡笑道：“‘混’沌王，你真当我是白痴吗，就这么自己上‘门’来送死？”

    ‘混’沌王脚步一滞，眉头微凝，冷冷的望着姜小凡。

    它停下来一想，确实觉得这件事有些古怪。它是‘混’沌族的王，眼力非凡，自然知道姜是不可能这般闯到它‘混’沌族的圣殿面前来，这无异于送死。

    它盯着姜小凡，似乎想要看透眼前这个人到底在想什么。

    而后下一刻，它的脸‘色’突然变了。

    “你……”

    它眼中闪过一抹惊‘色’。

    这一刻，它想到了唯一的一种可能，只有这种可能可以解释姜小凡为什么敢于这般闯到这里来。

    姜小凡笑的更灿烂了：“看来你猜到了，其实，我就是来送你们一份大礼。”

    话语落下，他脸上的笑意渐渐散去，变得无比冰冷起来。

    ‘混’沌王的脸‘色’变得更加难看，整颗心猛然一沉。

    “走！全部离开！”

    它偏头对着其它七大帝皇吼道。

    这之后，它第一个朝着远方遁去，速度快的骇人。

    其它七个帝皇疑‘惑’，有些不解，不过眼看着‘混’沌王已经朝着远处‘射’去，出于对自己一族的王的信任，他们都没有停留，当即准备离开。

    “迟了！”

    一道冰冷的声音响起。

    下一刻，‘混’沌世界猛的颤抖起来，一股压抑到极点的毁灭‘性’气息铺天盖地而下，震的七大帝皇元神一颤。‘混’沌星穹上，无尽浓云滚滚而来，水桶般粗大的红‘色’闪电‘交’织，如怒龙在咆哮，仿佛要毁灭这片天地间的一切。u

    <span style=display:none>阅读本书最新章节百度搜：(7)(8)(小)(说)(网)，请收藏地址：w)(w)(w).(8)(x)(s).(c)(o)(m) ，无广告，免费下载txt，更新快！</span style=display:none>