    “接下来就是......嗯。”镇元子刚要和红云谈下一步地仙道发展的规划，忽然停了话语，脸上不由浮现惊喜的笑容。

    红云见此，面露疑惑之色地看着镇元子。

    “别让那些大罗金仙整天无所事事，尽快将天地人三币炼制出来。我弟子将要化形，你自行安排吧。”镇元子说完，不等红云回复，就空间遁走。

    五庄观后殿内。

    镇元子刚从空间通道闪出，就看到殿内的上空中悬浮这一个成人头颅大小的紫黑色葫芦，犹如无底黑洞似的疯狂吸纳周边肉眼可见的天地灵气。

    眼中紫光一闪，整个五庄观瞬间布下聚灵阵，大殿内的先天灵气直接被压缩成白玉色的雾状。

    三个时辰后，正在吸纳灵气的葫芦突然一顿，停止了灵气的吸收。

    后边井然有序蜂拥而来的灵气一下子失去目标，在大殿内掀起了灵气风暴。

    但殿内的一人一葫芦似乎毫无所觉，在风暴中岿然不动。

    紧接着一道紫色流光从紫黑色葫芦的嘴里飘飞出来，最后停落在镇元子面前一米开外。

    流光消失，一身黑色道袍，袖边和襟边袖有紫色符文，如丝缎一般的墨发高高束起，用一个紫金色的发冠箍住，只在两耳垂下几缕乌黑的发丝，一双湖水般清澈的朗目，体型高挑秀雅，当真英姿飒爽、风度翩翩。

    “弟子紫墨，拜见师傅。”紫墨向前一步，跪拜在镇元子面前行礼道。

    “嗯，好，好。起来吧，随为师到前殿！”镇元子满意地点点头，对紫墨微笑地说道。

    “是，师傅。”紫墨遵从镇元子的吩咐紧跟其后，后面悬浮在半空的紫黑葫芦嗖一下变成巴掌大的小葫芦飞到紫墨的腰间。

    “不出所料，天仙初期。你刚化形，灵根种子正蕴养中。往后修行一定要稳扎稳打，天仙、金仙、太乙和大罗，四大境界的每个境界都要体会其中的意境之妙。蕴养、成长、结果和归一，灵根四大阶段的变化之道更要细心揣摩。”

    镇元子严肃地对紫墨教导道。这是自己的道统传人，与自己气运相连，所以在教育方面不敢有丝毫怠慢。

    “是。师傅，弟子已经将所有后天五行之精提炼成先天五行，并储存在紫黑葫芦内，请查收。”紫墨正襟危坐，神色认真听取镇元子教诲。而后将伴生灵宝紫黑葫芦交给镇元子。

    接过紫黑葫芦查看一下，微微点头。原本紫黑葫芦先天发育不良，但吸取了被紫墨炼化后的先天葫芦藤本源，再加上紫墨在修行时的有意蕴养，现已成为35道先天禁制的上品先天灵宝，距离极品先天灵宝仅差一道禁制。

    看着紫黑葫芦内的五座数百丈高的先天五行之精，镇元子的蕴养灵根种子计划终于可以提上日程。

    原本计划等紫霄宫二次讲道后进一步完善《九源道经》才开始修炼蕴养灵根种子，但武夷山之行让镇元子心态发生了不小变化，想与做之间的差距如云泥之别。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。即便将《九源道经》推演到混元境界，没有亲自修炼体会，对镇元子而言也没多大意义。

    既然心中已有决定，那就别哔哔，撸起手袖直接开干。已有大罗金仙圆满修为的镇元子道心肯定不弱于三清、太一等洪荒第一梯队的大神。

    “为师将要蕴养灵根种子，你也在旁边修炼吧！”镇元子收取葫芦里面的先天五行之精后，挥手给紫墨布下一个阵法，道。

    高达九丈九的元神人参果树出现在镇元子天灵上方，整棵树枝干虬曲苍劲，枝繁叶茂，三十六个如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备的人参果早已重新结果在枝干上。

    此时一股远胜一般大罗境圆满修士的威压席卷整个前殿，当气势要破殿而出时，却被大殿的阵法死死地压回去。

    幸好之前镇元子给紫墨周边布置了一个阵法，浩瀚的威压穿过大阵后，紫墨却如沐春风去体会到镇元子的大道道韵。

    不然绝对会被那滔天威压压成泥浆，身死道消，成为洪荒第一个被自家师傅的气势杀死的倒霉鬼。

    运转《九源道经》，“砰~~砰~~砰~~”三十六个人参果相继从树枝上脱落，没入镇元子的识海里。

    紧接着，三千叶子也跟着枯萎飘落，在掉到树根的泥土时瞬间分解化成一道一道绿光顺着根须流到树根里。

    最后主干上的枝丫也从上往下开始干枯萎缩，和之前的叶子一般被元神的庆云大地分解为本源回归树根里。

    一天、两天....七七十九天后，一枚小孩拳头大小的淡紫色，看起来平平无奇的种子出现在镇元子天灵上方，而此刻镇元子的修为也从大罗圆满跌落至大罗初期，比当初去紫霄宫听到前还第一个小境界。

    随后灵根种子直接飞进镇元子的识海里，灵根种子逆转完成。

    这是镇元子以自身的修炼经历给紫墨演化灵根逆转为种子过程，否则这一切都可在元神识海里完成，危险系数更是大大降低。

    为了教导自己的开山大弟子，镇元子可谓是言传身教，手段尽出，不遗余力。

    当灵根种子出现在识海里时，五座数百丈高的先天五行之精也出现在种子周边，形成先天五行大阵将种子包裹在里面。

    之后分出朱、褐、黑、白和靛青五道凝聚成液态的五行之精连接着中间的种子，连绵不绝地往里灌溉五行精华。

    如此平静地修炼了一万年......

    镇元子的修为也恢复到大罗金仙圆满，且对空间、五行的大道感悟比之前还胜出几分。

    此时识海里，一棵高逾九丈，根如蟠龙，皮若裂岩，树分五支；叶子形状与当初的人参果树一般无二，但数量上却足足一万零八百片，且颜色不在是如绿宝石般青翠欲滴，而是朱、褐、黑、白和靛青等对应先天五行的五种颜色相应交错，远看如同一把五彩缤纷、遮天蔽日的巨伞。

    树冠上方飘荡着一片三亩大小的功德金云，作为《九源道经》的创始人，在幼芽破土而出时，两亩半大的天道功德终于姗姗而来。让镇元子一度怀疑当初创出《九源道经》时，天道成心将属于自己的功德给卡住了。

    作为身具先天五行大道和空间大道的人参果树，其功能的强悍远非清风、明月的小树苗可比。

    天地间的无数凶戾之气、暴戾之气、种种煞气、杀气和业力等等负面能量，都能吸收转换成先天五行灵气成为人参果树的成长养分。

    仅仅几千年，镇元子就将各社稷府无法转换而传送到地书里的阴煞之气全部吸纳一空，由此获得半亩大的天道功德。

    还有一个重要的功能也是在吸收地书里的阴煞之气时发现的，镇元子默默地看了一眼地书，如果真的试验成功，那镇元子即便不成混元，也照样在洪荒浪得飞起。

    紫墨看到镇元子已经修炼完毕，微微行揖礼道：“恭贺师傅修为大进。”

    镇元子查看到紫墨目前的修为，微笑点头道：“不错，灵根种子已经成功破土，修为也到了金仙后期。现在灵根属性如何？”

    紫墨闻言，恭谨地回到道：“葫芦灵根恢复到上品先天灵根品级，具有空间、先天五行属性。高逾一丈，可吸收转换天地间一切负面能量，已积累一分大的功德金云。”

    镇元子听完无语地抬头望着房顶，终于深刻体会到‘你的终点就是别人的起点’这句话深深的恶意了。

    还好这是自己家的孩子，如果是别人家的孩子，镇元子肯定会约时空杖坐下探讨一番‘投胎是种技术活’这个哲学加技术的话题了。

    镇元子摇摇头，将脑力乱七八糟的想法甩出去，大手一挥，柳叶刀和神木鼎两件上品先天灵宝送到紫墨怀里。

    稍微自得道：“这是为师给你准备的两件护道灵宝，好好祭炼。希望你努力修行，一步一脚印踏上混元之境。”

    紫墨看着怀里的两件上品先天灵宝，眼睛有些失神，紧接着哭脸状地说道：“师傅，我的伴生灵宝还在不周山，忘记带来了......”

