    乔沫沫瞳孔一颤，李霜怎么提这件事？

    “我跟我们老板自然是上下属关系？”乔沫沫心虚的望了一眼刘伯。

    “是吗？可我听说，你跟你老板关系暧昧不清，乔沫沫，你可别犯傻啊，好不容易嫁进慕家，如果因为不自爱被赶出门了，我们乔家丢不起这个脸。”李霜一副处处为她好的虚假表情，说的话，却句句刺耳。

    “你别在这里乱说，我们……清清白白的。”乔沫沫已经吓的发慌了，她又偷看了一眼刘伯，刘伯皱起了眉头。

    乔沫沫紧张极了，她赶紧转身对刘伯说道：“刘伯，我晚上想吃你做的烤鱼，你要不出去买条回来？”

    刘伯表情复杂的看了她一眼，转身离开了。

    这是乔沫沫嫁进来第一次提要求，她也很不好意思，幸好刘伯没有为难她。

    “你把那老头支开是几个意思？看来，谣言果然是真的，你跟你老板，果然有一腿。”李霜看出乔沫沫心虚了，立即趁机刁难。

    乔沫沫冷冷的盯着她：“你们的目的，不就是想拆散我跟慕修寒吗？真是满口假仁假义，你们根本不是为我好。”

    心思被拆穿了，李霜脸色胀红，语气不悦：“我的确不是为你好，但我是为乔家的脸面着想，我们乔家好歹也算有头有脸的人，你要是因为出轨被弃，我们脸往哪搁？”

    “你要真在乎乔家脸面，为什么不敢公开告诉世人，你是怎么把我卖进慕家的？”乔沫沫扬唇讥笑。

    “你…我们是把你嫁进慕家的。”李霜强行扭曲事实。

    “那你该替我办一套流程，订婚，结婚，告诉所有人，我是风风光光嫁进来的，而不是偷偷摸摸的趁着夜色来的。”

    李霜突然无话可说了，订婚结婚都是要花钱的，乔家又是有头有脸的人，办了婚礼，又得给嫁妆，一切跟钱有关的事，李霜都不想办。

    “行了，说的你有多委屈似的，不管怎么样，我得警告你，别乱来，云天集团老板不是你能攀得上的，人家只当你是玩物。”李霜狠狠打击她。

    乔沫沫听到玩物两个字，内心犹如针扎，疼痛极了。

    “你们再不滚，我就放狗了。”乔沫沫不想再听到她们说任何的话。

    “狗？你们家还养狗啊？妈，我怕狗。”小时候被狗咬过的乔菲雅，脸色吓的发白。

    “她敢。”李霜赶紧护着爱女，一脸怒火。

    “你试试，我敢不敢。”乔沫沫说着，就要朝后院走去。

    “妈，我们走吧。”乔菲雅已经恐惧到全身发抖了。

    李霜赶紧带着爱女走了出去，乔沫沫回头，看着她们的背影，心底很不安。

    慕修寒要是知道这件事，他会怎么办？

    乔沫沫很崩溃，一时没了头绪。

    中午在公司，乔沫沫收到了一个快递，她心虚的将快递藏好，傍晚时分，乔沫沫下班了，抱着快递往电梯走去。

    穿过大厅的时候，手机响了。

    “沫沫，顶层地板有水，行政部叫你上去擦一下。”张菲儿语气同情的说道。

    “我这都下班了……”乔沫沫一百万个不愿意，这个点，老公应该回来了，她只想快点赶回去见他。

    就在这时，门外突然驶来几辆黑色的轿车，中间车内，挺拔的身影，弯腰下了车，依旧是神秘的口罩，气势却是惊人。

    “老板好……”行走的职员个个恭敬的打招呼。

    乔沫沫捏着手机，看到朝她快步走来的男人，她一时忘记呼吸。

    等到慕修寒走到她面前时，她赶紧转过身去，背对着他。

    慕修寒满含喜悦的双眸，瞬间一僵。

    差点忘了，自己现在是另一个身份。

    如果他就是慕修寒，乔沫沫看到他是这样一副躲闪冷淡的样子，他的心情，就会像刚才那样坠入冰寒吧。

    不行，他一定不能伤了她的心，让她背对自己。等到那个魔鬼男人走过去后，乔沫沫这才转过身去看他，正巧看到男人走进电梯，转身朝她这边看来，那双暗沉的眼，正好盯着她。

    乔沫沫的心跳一咯噔，这个男人竟然也出差回来了。

    “沫沫，沫沫，你还在听吗？行政部在催了……”

    “知道了，我这就上去。”乔沫沫不想让经理为难，只得答应了。

    别人都往外拥，只有乔沫沫逆流而上，她也多想趁着天未黑，早点回家见自己想见的人啊。

    只可惜……

    乔沫沫在心底问候了老板祖宗。

    顶层。

    几名助理准备下班，看到乔沫沫，愣了一下。

    “都下班了，你上来干嘛？”

    “行政部的人叫我上来的，说哪里漏水了。”乔沫沫嘎了嘎嘴角。

    “哪里漏水了？我们怎么不知……”

    “乔沫沫，老板休息室的浴室漏水了，你进去清理一下。”就在这时，王辰快步的朝这边走来。

    老板休息室的浴室？

    几个助理的表情，瞬间暧昧不明。

    连她们都没资格进去一窥究竟的神秘场所，乔沫沫竟然可以进去。

    乔沫沫表情也很无语，这分明就是在为难她。

    这是什么地方？顶层，公司最重要的地方，不可能连清洁工都请不起吧。

    “乔沫沫，麻烦你了。”王辰很客气的说。

    乔沫沫真想甩手不干了，可一想到那个把柄，她咬咬唇，露出假笑：“不麻烦，我清理完就下班。”

    “有劳了。”王辰在心里偷笑，老板想见少奶奶，真是一秒都等不及了，唉，幸好他跑出来了，不然，又得强行吃狗粮了。

    乔沫沫跟着王辰来到了一间宽敞的卧房门口。

    灰暗的冷色调，简约大气，一张黑白相配的大床，乔沫沫紧张的捏了捏手指。

    认命的把包裹放下，乔沫沫走进浴室，看到浴室地板上的确是积了一大摊的水。

    她拿起拖把开始干活。

    等到她把地板上的水全部擦干净走出来的时候，看到的一幕，令她羞恼成怒。

    “喂，你怎么拆我快递？”

    “这是什么？”慕修寒已经摘下口罩，露出他俊美的面容，此刻，已经脱下西装外套，只着一件灰色的衬衣，松开着襟口，显的没有那么正式。

    他修长的手指，勾挑着一根细细的带子，带出来的是一条粉色的女性睡裙，轻薄透明的几乎等同没穿。

