
小金凤飞得有点高，毕竟它也怕遇到什么高手，直接抓了它可不是闹着玩的。

所以当它飞到对面看到的是山坡后面一个正在冒烟的坑，而坑的一边一个人影直接倒地，而另一边有一滩绿色的液体，在白雪之上是很明显。

“银魔！”小金凤内心惊呼一声，转头就看到楚炎洌已经掠过来了。

小金凤连忙飞下去轻声道：“大人，是银魔！好像要吃人，但被那个人炸了一下，银魔受伤了。”

楚炎洌已经到了这边，一看之下，那个人似乎已经昏迷了，而银魔留下绿色的液体不见了。

两者相隔一个黑乎乎冒烟的土坑，楚炎洌道：“看来，这人是为了逃避银魔的追踪，用了雷爆珠一样的东西，把银魔炸伤了，不过他自己应该也是躲避不及。”

“要不要救人？”小金凤询问道。

“嗯，你看着点四周，怕银魔又来了，我先看看这个人是死是活。”楚炎洌说着已经到了那个人的面前。

人是侧着的，楚炎洌一翻过来，就看到一张血肉模糊的脸，不过应该是一个中年男子。

小金凤在楚炎洌头顶飞着，一双金色的眼睛警惕的看着四周，随即它眼睛一亮，居然看到雪地里有一滴滴的绿色血液往前面延升出去。

这是银魔受伤逃走的路线吗？

小金凤立刻悄悄的飞着跟过去，楚炎洌不会治病，但他看这个人昏迷不醒，第一重要自然就是给他输入一些灵气，随即看看雪湖对面，这人只有风云菱能救。

“小金，你去哪里！”楚炎洌抬头看小金，发现小金不在，连忙寻找一下，看到它朝着右边飞去。

小金凤立刻飞回来急道：“大人，我看到银魔的血一直在往这边滴过去，我们也许能找到它！”

楚炎洌一愣，看看雪地上，果然看到绿色的血迹，随即他看看昏迷的人道：“你去叫菱儿过来，我去追踪银魔，这家伙应该是雪狼宗的弟子，只是为何没死，又没和雪狼宗的人一起，得问问洪长老他们。”

小金凤想了一下后立刻飞回湖对面去叫风云菱了。

楚炎洌则快速朝着绿色血液的方向掠去，虽然越来越不明显，但逃不过楚炎洌的眼睛。

楚炎洌很小心，毕竟这个银魔可不是什么好玩的东西，若是直接被它黏住，只怕要成为一堆白骨了，所以当看不到绿色的液体的时候，他更加小心自己的脚下了。

虽然银魔受伤，且应该是伤得不轻，要不然它不可能放过那个中年弟子，但就算受伤了，楚炎洌也不敢掉以轻心。

因为他知道轻敌绝对是对战中最致命的。

发现雪里完全没了绿色液体的痕迹，连着雪的动静似乎也没有，看上去像突然消失了所有的痕迹一样。

楚炎洌蹙眉，真想拔剑下来，突然雪微微的一动，瞬间他的后背就猛地激起一股凉意。

这种危机感楚炎洌在战场上已经非常熟悉，所以想都不想，直接整个人就往上跃。

这一跃有十几米的高度，楚炎洌同时低头往下看，就见跟着他脚下的就是一只白色的东西，也跟随它冲出地面，想要抓他的脚。

楚炎洌长剑在手，在落下来的时候，直接长剑就往下狠狠的刺了下去。

那银魔反应速度非常之快，瞬间横移了一下，然后就往雪地里钻去。

楚炎洌落地后立刻长剑跟上，不停地刺在雪地里，只是都不知道有没有刺中，雪地一会弓起来，一会又凹陷下去，追逐了好长一段距离。

突然一股绿色液体从雪地里喷射出来，楚炎洌大喜，这是刺中了。

但立刻前面巨大的雪块就翻过来扑向楚炎洌，楚炎洌瞬间倒退。

雪花飞舞，眼前一片白色，突然这些白色中间出现两只绿油油的眼睛，吓得楚炎洌差点叫起来，实在没想到这东西已经从雪地下面出来了。

这种保护色实在太可怕太强大了，这东西不睁开眼睛，真的和雪是一模一样，分辨不出来，怪不得能把整个雪狼宗都灭了。

“小心！”突然小金凤的声音在楚炎洌的耳朵边响起，小金已经叫了风云菱过来，风云菱先看受伤弟子，而让小凤过来看着楚炎洌。

楚炎洌吃惊，整个人毫不犹豫的横移开去，而就在他横移的瞬间，那银魔居然张开了嘴，吐出一坨绿色的东西。

那绿色的东西直接落在雪地里，那雪发出呲的一声，随即就露出了下面的泥土，几乎是瞬间融化了。

楚炎洌眸色如冰，这东西要被吐到一点，只怕就是会化为白骨吧。

这雪狼宗也不知道怎么回事，有吃人泥这么可怕的雪湖，居然还出了一只银魔，这等于是天要亡雪狼宗。

楚炎洌反应也快，顿时猛地一掌就拍了出去，他现在怎么着都有圣王境九层的实力，顿时犹如实质一样的掌风击中了对面的银魔。

“呀……”的一声恐怖尖锐的惨叫，让人毛骨悚然，那银魔嘴里喷射出无数的绿色血液，随即掉转头就逃。

“哪里逃！”楚炎洌连忙追上去，他不能再让这只银魔逃走了，小金凤则在上空大叫，“在那里，它要钻下去了！快快快！”

楚炎洌俊颜严厉紧绷，再次跟上，那银魔猛地伸出一个雪白的爪子一样的形状的手，直接拍向了空中的小金凤。

小金凤顿时惊呼一声就往高处飞，这一下，楚炎洌已经到了，一剑再次对着银魔刺了出去。

银魔这一次的速度变得有点缓慢，应该是受伤导致的，长剑直接噗嗤一声，刺进了好像肉一样的东西里。

楚炎洌大喜，正想拔出长剑，再多刺几剑的时候，那银魔猛地转身，力量之大，让他手中的长剑直接没握住脱离，而银魔转身之后，一爪子就对着楚炎洌拍了过来。

楚炎洌反应快速，顿时飞速而退，而就在他急退的时候，银魔身上的长剑猛地被它振飞，绿色的液体在它背后乱喷。

而银魔似乎铁了心，一双泛红的眸子盯着楚炎洌，还直接追着他扑过去。

“快退！”小金凤在上面大叫，“它想同归于尽！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850530"  chaptername="它要同归于尽">加入书签</a>
</div>
