    见村主任与各个代表都没意见，彭于宴认真地继续道：

    “嗯，既然大家都没意见，我就说说经营的事。”

    “其实，并不是我不愿意全都接纳村里所有面临困难的住户，而是我目前也还不知道未来公司运营情况如何。”

    “毕竟这才刚刚起步，全村半数面临光伏发电骗局的侵扰，一下子这么多人，我目前肯定给不了太多的岗位。”

    “这就是我说的，先帮扶那一部分因为光伏贷出现困难的家庭，这个大家都能理解吧？”

    “后期公司运营起来了，再慢慢辐射全村，都没问题，这是我目前所能给的承诺！”

    中间顿了顿，彭于宴继续道。

    “如果大家伙对以上的发言没有意见的话，那明天一大早我就去把公司给注册了。”

    “后天大家统计好名单后，直接上报到彭家水库，并集合名单上的大伙过来签合同，我这边就可以开始安排还款光伏贷的事宜了。”

    “大概在一周之后，我这边的工作就会正式开始，到时公司生意就可以步入正轨进行正常运营模式。”

    “我说完了，我这边就把话交还给村委、村主任以及各位代表了，怎么做决定，你们来宣布，我得到命令执行便可。”

    话说到此，点到为止。

    主持会议，决定事宜，彭于宴当然得交回村委了。

    这一点，彭于宴拿捏得非常好，不说与自己无关的事，不越权主持会议事宜，不出风头让别人感觉自己跳出来帮扶是为了炫耀赚钱的实力、有钱的事实。

    可谓一点都不做作！

    很难想象，一个19岁的少年做事竟然如此有分寸。

    在场的所有人，此刻内心都给彭于宴很大的赞许。

    村主任此刻眉头终于是舒展开来，笑脸盈盈地看向手底下的众人，再次问道：“大家伙对于宴这次的光伏贷事件安排都没有异议是吧？”

    “没意见…”

    “我没意见………”

    “我也没意见…………”

    “那好，我宣布今晚的会议就到此为止，明天大伙一起展开工作，有问题大伙及时上报沟通解决。”

    “毕竟此次的工作并不简单，全村半数的居民受到光伏发电板事件的侵扰，而我们因为不能全部都照顾到所有受光伏贷侵染的村居民，只能照顾到了光伏贷面临困难的居民，多少会有人有意见，提出抗议。”

    “而这，都是咱现在不可力抗的。”

    “正如于宴说的，毕竟他们彭家水库这边卖鱼情况如何，大家都还不得而知，只能一步一步走下去，看看效果，他才能辐射全村。”

    “这两天大家都辛苦一下，我会给大伙申请这两天的工作补贴，工作顺利完成，在场的人都可以领取。”

    “好了，散会！”

    村主任本来打算会议结束，喊彭于宴到办公室再细聊一会。

    但是，想到可能引人不必要的遐想，便打消了这个念头！

    非常时期，非常对待，还是注意点为好！

    ……

    ——————

    彭于宴此时与彭三一同下了村委二层平楼。

    “三叔，彭聪这事你得去和他爸妈好好谈一谈，否则他们一狠心，你肯定是要受官司的头号人选，你躲是肯定躲不了，尽量得到谅解才是明智之选。”彭于宴轻声道。

    彭三点了点头，认同道：“唉……这事，我是有欠考虑，当时村里几百号人同时在场，头脑一热，就发生了这等事，事后我才知道，冲动是魔鬼呀！”

    笑了笑彭于宴道：“你还别说，当时全村人四百多号人黑压压的一片，一个个都拿着家伙朝着我的袭来，我在车上顿时冷汗直流！”

    “说实话，当时不害怕都是骗人的！那场面，太震撼了，简直比看那种古丨惑丨仔那种电影都要来得真实太多太多了！！！”

    “不过还好，是个误会……”彭于宴很是庆幸！

    当时要是没人认出是他，那他人铁定现在已经躺在医院的ICU，不省人事！

    “唉……家家户户的血汗钱被骗，冲动上头在所难免，咱们农村攒钱多不容易呀！于宴，你是赚过大钱的人，你不懂我们当时的感受！”彭三再次叹气道。

    “三叔，我懂！不懂我会主动提出帮扶吗？说白了就是大家伙不富裕呗！说句不好听的，就是贪小便宜被忽悠，心里特别难以接受，这个我怎么会不懂！”彭于宴暗道，谁家还没一点难处了？

    老子从小到大就一个爹，难道我不知道农民的血汗钱的不容易？

    前段时间，就这么唯一的一个爹还得了脑梗、住了院。

    并且花光了家里所有的积蓄。

    难道我还不知道农民的血汗钱来得不容易？

    自己遇到事，那就是事。

    别人遇到事，那就没什么大不了？

    这是什么思想，又是什么逻辑？

    但是，彭于宴想归想，并没有直接说出来！

    自己知道自己以前过的什么苦日子就行了，与人分享抱怨，不是自己的性格！

    “是呀于宴，的确是被忽悠给气的！唉……不说这事了，都过去了！”接着，彭三继续道：“你说，彭聪那边，如果想让他们不起诉，是不是得花点钱呀？三叔，这边可没钱给他们了呀？这可怎么办？”

    这是跟我要钱呢？

    彭于宴心中一阵啧啧！

    “三叔，你都还没去与他们赔礼道歉，就先考虑钱的事，是不是非常不妥？”彭于宴太明智了，根本不给他开口要钱的机会。

    “那肯定得先准备钱呀！”彭三面露愁容，分明是想着彭于宴帮他。

    “你先谈，没准谈好了人家原谅你，最后也一分钱都不要了呢？没谈你怎么知道结果？”

    “三叔，你背后是有资本的呀，你的资本就是全村人民！你怕什么？”彭于宴意思很明确，只要谈得好，这事根本就不用花钱。

    “说的也是！他们家骗全村人民在先，我是占理的呀，我怕什么！”彭三顿时有点幡然醒悟的感觉。

    彭于宴提醒道：“三叔，你别高兴得太早，这事得拿捏分寸，分寸拿捏不好适得其反，你回去还得再好好琢磨琢磨。”

    说完，彭于宴直接转身，朝着村口走去道：“三叔，你帮忙打电话让彭六赶紧把我车开回来，就说我在村口等他……”

    “额，于宴……那你之前说的报销医疗费是不是真的呀？”彭三边掏出电话，边朝着彭于宴的背影喊道。

    “当然！”

    话音落，彭于宴并未回头，而是径直地走远了。

