    大致的意思是流言是真的。

    白沧海已然到达了阳城，只是不知人在何处。

    白老已经开始慌张了，虽然人不在白家，可心却已然飞了出去。

    陈强眉头皱起，他隐约之间似乎闻到了一股火药味。

    难道白家要变天了吗？

    一旦真如龙老所言，白沧海回来的话，必然会与白展龙开始家主之位的争抢，搞不好还会死不少人。

    如此一来的话，白家子弟如此辛苦修炼岂不是要白费了？

    这是他最为紧张的。

    所幸的是白沧海还不知所在何处，若是白沧海一个人回到了白家，以白沧海那金丹境的绝对实力，白家的子弟们定然不是他的对手，还有可能在短时间内就被解决掉。

    谁都无法想象到白沧海的脾气已经暴躁到了什么程度，谁也不知道白沧海此次回来对白家是有利还是有害。

    一个金丹境的修者，在外流浪了数十年之久，纵然是一时之怒，可这数十年的时间足以让他内心之中攒足怨气，足以让他对白家产生愤恨。

    这才是陈强最为担心的！“陈强，你怎么了？”

    “就是啊，我感觉到你好像不再状态啊！”

    白墨林白微雪两个人稍稍一愣。

    在陈强拿起手机看了一眼时，整个人顿时发生了翻天覆地的变化。

    这一下让他们有些适应不了，难不成是白家出什么事了吗？

    谁不知道白家内有陈强在，谁要是敢招惹白家子弟的话，那岂不是找死吗？

    白微雪眉头皱起，陈强虽然没有开口，可她下意识的却认为必然是唐家的人又来找麻烦了。

    白墨林心中一沉，顿时问道：“陈强，是唐家的人来了吗？”

    “不，不是唐家的人！”

    陈强摇头。

    “那是谁？”

    两人问道。

    “是白沧海。”

    陈强回应。

    “什么？

    白沧海！”

    白微雪愣了一下，嘴角抽搐了几下，有些难以置信道：“怎么可能会是他？”

    “哦？

    你知道？”

    陈强愣了一下，他原本还想要给白微雪解释一下，可没想到的是白微雪竟然知道这个人，那自然就好，也省却了他对这白微雪解释。

    只是，让他有些惊奇的是，自从他进入白家直至今天为止，除了龙老和他提过白沧海之外，其他一个人都没有对他提起过，就连白老也没。

    看那些白家子弟的样子，似乎根本不知道有白沧海这么一号人。

    可让他没想到的是白微雪知道，难不成……数十年前的事他知晓？

    可那时候白微雪并没有出生，是谁告诉她的？

    看着陈强的疑惑，白微雪蹙眉皱起，她看向白墨林，后者朝着她稍稍点头，示意可以说出口。

    于是白微雪开口道：“陈强，或许你还不了解白家数十年前发生了一些什么。

    当时的家主还是白老，而并非白展龙，白老有一个儿子叫白沧海，此人天赋异禀，年纪轻轻就已经分神境五阶了，是白家之内修炼最快的人，也是最有希望突破成为第一个金丹境强者，也被白老当做下一个继承人来培养。

    可恰恰就是在这个时候发生了些许意外。

    白展龙，实力虽不强，天赋也不高，可他的心机却要比白沧海还要深！当时因为白家还没有没落，还是百年家族，吸引了不少实力强横的人来寻找一些有天赋的人培养修炼。

    当时有一个自称是道人的老者看中了白展龙与白沧海，但是白展龙无心修炼，他只想要得到家族的资源，而白沧海虽然修炼很快，在道人的指导之下也已经突破了金丹境，实力很强，被誉为最有希望继承下一任家主的！可偏偏在这个时候，帝都那个方向出现了一道光芒，谁都在传那边出现了一个天才地宝，谁要是能够得到的话，谁就能提前进入化神期！被白展龙刺激的白沧海想要前去寻找，白老阻止之后，脾气本就暴躁的白沧海还发誓找不到绝对不回来！他去了……当时的道人也已经回深山了！要是道人还在的话，必然能发现白展龙的计策，也必然会阻止白沧海。

    可惜，晚了！白沧海离开了，白老悔恨不已，却又无可奈何，只能顺势将家主之位传给了白展龙。”

    白微雪说到这，眉头紧锁的她一下紧张起来，“我估计，这一次白沧海回来，还没有进入白家，应该是没有找到那一株天才地宝，应该是发觉自己被白展龙给骗了！这一次回来估计是要找白展龙算账，想要夺回自己失去的东西。”

    “是啊，这免不了就是自相残杀啊！”

    白墨林有些焦急，“想不到我白家子弟好不容易有了崛起的希望，在这一刻竟然会发生这种事！”

    “陈强，你的实力是最强的，我希望你能够阻止。”

    白微雪看向了陈强，“我虽然刚刚跨入了金丹境，但是我根本不是白沧海的对手，这数十年前时间凭借着白沧海那天赋异禀，也不知道到达了什么境界，我和他打，那就是找死！整个白家，也只有你才能阻止他。”

    “这么说，白家要有劫难了。”

    陈强双眼渐渐微眯起来。

    听完白微雪的一番话，知道了白沧海的来历，陈强反而笑了起来。

    能够如此轻信白展龙，还能离开的如此之长，看来白沧海的智商也没高到哪里去，说不定自己一出手，就能将他给稳定下来。

    毕竟，白沧海是白老的儿子，他也不好随意打压。

    按照白微雪的意思，白沧海回来之后应该是第一时间内就去找白老，或者回到白家就是掀起一阵腥风血雨。

    可随着时间的推移，除了龙老说过的一番话，除了白老发过来的这些消息，就没有白沧海其他的消息了。

    难道说，这小子躲起来了吗？

    还是说过了这些年，这小子反而要聪明不少？

    猜是猜不透的，只是疑惑的地方越来越多。

    其一他不知道白沧海为何要回来？

    其二他也不知道白沧海躲在了什么地方？

    其三为何白家的那些子弟们一个个都不愿意提起来？

    是不知道还是数十年前商量好的？

    

