
　　第256章伪造

　　再加上这个事情，遗体都摆在面前了，要说是沐罗爱上了一个猎人，真没人相信。所以，众人都默认是沐罗犯了色心，公报私仇，道德上就过不去。这种丑闻，还不能让猎人协会知道，否则也很难缠。

　　沐森莟扫视了一圈，这几个人里面，定然有人可以向外传递消息，就算是现在不能，沐森莟也会拜托原子翼后期把此事泄露出去，让沐罗逼认。

　　明石翡翠倒是难得配合。“虽然不能让外界知道，可既然被我们看到了，就不能熟视无睹，若是要定罪，又该如何？”

　　古介脸色不太好。“一个猎人而已，况且那个时候，局势也不稳定……”

　　明石翡翠打断了古介的话。“就这样啊。”

　　古介改口，绕了一圈。“这种事情毕竟风气不好，玷污纯血种的高贵，自然不能姑息，但是，罪不至死。”

　　跟彭家事情的性质是一样的，都是人类而已。

　　明石翡翠将目光投向了沐森莟，只怕是沐森莟还有大招在后头。

　　不知道明石翡翠是什么想法，但是既然不阻拦自己，沐森莟就不打算暂时跟明石翡翠对立。“内战的事情，大家还记得吧，外人看起来，内战只是因为意见不合而造成当时的纯血种家族都陷入了混乱当中，但是，一直以来，其实都是我沐家一家做的。”

　　内战在纯血种家族心里，永远都是一块心病，他们心里都清楚发生过什么，什么才是能够威胁到血族生存的东西。

　　所以，古介如临大敌。“沐罗想干什么？觉得人太多了，想再来一次？”

　　“您亲自问问他不就好了。”

　　沐森莟放出了沐罗，目前沐罗被沐森莟的禁制术封住了，不知道外面的情况，也无从下手。

　　这个时候，陆露就起作用了，早先，沐森莟就引导了陆露去控制沐罗的身体和情绪，就是为了让沐罗亲自出来，在众人面前认罪，这样才不会被翻案。

　　古介不想测试，看着行动受阻的沐罗，古介心里也不是滋味。

　　血族委员会的势力划分还是在暗地里的，但是原子翼本人非常清楚，明面上的古介是中立人士，可背后到底如何，就不清楚了，至少，不是他的人。

　　浅见苓也看准了这一点。“会长大人，罪人就在眼前，如果不尽快处置了，怕是后患无穷啊。”

　　在场的人里面，只有古介一人不是纯血种，所以，浅见苓以这种立场说话，倒是体现了他们一群人自成一派，反而割裂了与古介的关系。

　　“你的目的是什么？”

　　一旦古介开口询问了，后面就一发不可收拾，从最早的勾结到现在的复活，沐罗全部都交代清楚了。

　　明石翡翠觉得有点儿不可思议，她低估了沐森莟。“你竟然还有这种能力。”

　　沐森莟本想否认，这本是陆露的异能，只是沐森莟不想让陆露太多地暴露在他们眼皮子底下，所以不答话，算是默认了明石翡翠的猜测。

　　直到沐罗说出，意图联合彭家，颠覆人类社会的时候，沐罗就已经在原则问题上开始来回蹦跳了，后面动用沐家的禁忌，血族仇视的自然力量，更是罪无可恕。

　　“所以，沐罗已经继承了自然的力量？”

　　一旦坐实了这一点，沐罗必死无疑。

　　沐森莟过去，搭了一把手，暗中与沐希含合作，以沐罗为媒介，呈现了玫瑰园的场景，可外人看到的，却是沐罗展现的。

　　就算是曾经有过合作关系，古介也动了杀心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第256章 伪造免费阅读。https://xs.23sk.com 