    不管薛鹏怎样询问，秦铭坐在地上眉头紧锁，低头不语。

    这令薛鹏和周向雪，不禁有些着急。周向雪虽然刚刚加入队伍不久，但是他知道这个队伍里的灵魂，或者说是主导者并不是自己眼睛嘻嘻哈哈的薛鹏。而是这个名叫秦铭的人。

    “哎呀，大哥，你快说呀。到底是怎么回事？你说出来，我们大家想想办法。正所谓，三个臭皮匠赛过诸葛亮，就算你再聪明，你的智商是有限的。”

    “我们必须有自己的队伍。”秦铭沉默了片刻，这才开口。

    “自己的队伍？”薛鹏不知道齐名为什么突然提出这件事情，拥有自己的队伍，薛鹏曾经也想过。

    可是那样毕竟太难了，彼此之间，大家都是利用关系。换句话说，大家就是各得所需。

    一旦那种关系破裂后，将会是一件十分危险的事情。

    可是薛鹏见秦铭的眼神，无比的坚决，似乎并没有开玩笑的意思。

    “大哥，组织自己的队伍是正确的选择，因为现在在这片丛林里，单独行动的参赛选手，已经不多了，像我们这样三个人的，也是少得可怜。但是前提你要想清楚，拉起一支队，我们需要承担很多的风险。这些风险我们都要考虑清楚，否则肯定会给我们带来不必要的麻烦。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，他知道薛鹏说的这些不无道理。

    在这片猎场组织一个属于自己的队伍非常简单，大家都是为了活下去，或者说，为了活得更长久一些。

    有些人便开始自动组织了起来，而有些人除了这一点，还想在这片战场上称霸，掌控他人的生死。

    所以他们利用前后的实力，来碾压一切。

    不管怎么说，这些都是一种方法，可是自己到底要用什么方法，才能拉起一支属于自己的队伍呢。

    在离开三号基地的时候，丹尼尔汤姆小姐、唐龙唐教官、泰勒史密斯先生还有杰克凯门斯先生。

    曾经都嘱咐过自己，到了猎场之后，最好以最快的速度组织一支属于自己的队伍。

    “刚才我在那片丛林里为你采药的时候，发现了一只由参赛选手组成的队伍。这支队伍大概有五十多人，无论是身体素质还是他们手中的兵器，配备得非常齐全。如果不是因为采药及时发现了他们，我们现在恐怕已经被他们包围了。”

    虽然事情已经过去了，可是当薛鹏和周向雪听到这个消息后，还是感觉一阵的后怕。

    五十多人的小队，装备精良，那到底是一个什么样的存在！

    从狩猎游戏开始到现在为止，一共三天的时间。

    没想到在这短短的三天的时间里，竟然有人拉起了一支五十多人的小队。如果这样，她放了下去的话，恐怕照片是你就没有自己等人存身的地方了。

    “大哥，你没必要这么紧张，一支五十人的小队又能怎样呢？凭借你我三人的力量，就算真的被那些王八蛋包围了，你认为他们会控制住我们吗？如果是我和向雪两个人的话，结果不用说，我们肯定会被他们不是吸收就是杀掉。可是现在有你啊！有你在，我什么都不怕。”

    秦铭听到这里，深深吸了一口新鲜的空气，她心里清楚，薛鹏这样说，也是为了安慰自己，让自己心里不要有那么大的压力。

    “兄弟，你想得太简单了，凭借我们现在的实力，确实，他们无法奈何我们。可是你不要忘了，他们的队伍还会不断地迅速增长，今天我们看到的是五十多人，那么明天后天大后天呢？如果我们现在还不赶紧动手的话，根据我的推断，用不了多久，这三百公里的猎场，就会被几只或者是十几只队伍进行分割。到时我们三人，拿什么跟他们拼，唯一的选择只能归顺他们，成为他们的走狗。如果真是那样的话，我们再寻找陈锋和沈文君可就困难多了。”

    薛鹏听到这里，顿时像一只霜打的茄子一样，无精打采蹲坐在了地上。

    他知道说的是什么意思，也知道这样下去会造成什么样的后果。

    而一旁的周向雪，也是眉头紧锁，脑子里不断思考的这件事情。

    根据目前情况来看，秦铭提出来的这个问题必须及时解决。

    否则不管是对于他们还是对于自己，都未必是一件好事。

    正在这时，坐在地上的秦铭，豁然站起。“好了，我们不要再犹豫了，先将队伍拉起来再说，至于怎样控制他们，或者说是怎样收服他们，我们一点点来，可靠的人留下，不可靠的人，到时候我们再想办法解决。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向一旁的薛鹏以及站在一旁的周向雪。

    “这样我们虽然担的风险比较大，但是只要我们小心，那些人就是想对我们不利，一开始他们也不敢直接对我们下手。”

    不等薛鹏说话，站在一旁的周向雪豁然开口。“我认为秦先生说得对，现在在这片丛林里，所有队伍都是面和心不和。”

    “我知道，这一点我当然清楚，可是怎样才能将他们牢牢地控制在自己的手里呢？这才是值得我们最注重的一点。”

    薛鹏慢慢从地上站了起来，看着秦铭和一旁的周向雪，说出了自己心中的担忧。

    “造势！”

    秦铭一句话，使得薛鹏和周向雪不禁有些懵逼。谁也不知道齐鸣到底是什么意思？

    “大哥，啥叫造势？我们又该如何造势？”

    秦铭见薛鹏询问此事，不禁一笑。

    “造势很简单，现在整个猎场全部都在按照天使团的计划在进行。那么，他们真正的目标和目的，这里的人应该都清楚。可是他们幕后的操作这里的人想必没有几个知道。如果不出乎我判断的话。他们幕后操作的流程，想必整个猎场只有你和我清楚。就连你身边的周向雪也未必知道。”

    秦铭说到这里，一旁的薛鹏似乎明白了什么。“大哥，你的意思是说，将我们知道的消息全部透露给这里的参赛选手。引起这里的混乱，之后我们再混水摸鱼。是这个意思吗？”

    “不错，我就是这个意思。只要这里的人混乱起来，天使团一时半会根本无法控制局面，而且如果我们做得好的话，很多人肯定会想尽办法逃离猎场。这么多人，就算天使团有再大的能力，他也不可能及时制止。除此之外，我们也可以通过这个方法，向陈锋传递消息，陈峰他们得到的消息未必准确，但是我想按照陈锋的聪明才智，他肯定会从中捕捉到一些有用的信息。”

    薛鹏听到这里，一脸的兴奋。“高！实在是太高了，天使团牵着我们的鼻子走了这么长时间，这回也让他们尝试尝试被人牵着鼻子走的滋味。”

    薛鹏说到这里，刚才脸上的那种兴奋之色，不知道为什么，又淡了下来。

    “大哥，你说的意思我们都明白了，可是我们要该怎么办，才能达到我们想象中的效果呢。”

    薛鹏提出的这个问题，也正是秦铭此时此刻最头疼的一件事情。

    如果这件事情处理不好，引起天使团的注意，那么自己等人肯定会被天使团死死盯住，他们甚至有可能派出天使团的武装人员，对自己等人进行围杀。

    这是秦铭最不愿意看到的结果，所以这件事情必须想出一个完美的计划，既不引起天使团的注意，又能牵制使团。

    秦铭一边思索着这个问题，一边查看四周的环境。

    正在这时，一阵细微的沙沙声，迅速向自己这里的位置靠近。

    秦铭的第一反应就是那条巨蟒。可是秦铭很快便否决了自己的这个猜测。

    如果是那条巨蟒的话，应该是从一个方向，向自己这里迅速靠近才对。

    可是现在通过声音辨别，这种沙沙声从不同的方向向自己这里靠近。

    东南西北四面八方，都有这种声音，只不过这种声音有快有慢，有远有近。

    这绝对不是巨蟒可以造成的现象，那么唯一的可能性，就是自己先前碰见的那只由参赛选手组织起来的那只五十多人的小队。

    “兄弟，看来我们有事情可做了！”

    秦铭说着，眼睛不由看向了北方，眼神中除了兴奋，还有那无尽的杀意！

    “大哥，您说的是什么意思？难道我们被包围了吗？”

    薛鹏一边说着，眼睛一边打量四周的环境，自己的右手下意识摸到了腰间的匕首。

    “不错！如果我没猜错的话，包围我们的，应该是刚才我遇见的那只小队。”

    不管是薛鹏还是周向雪，听到这个消息，心中不由一紧。

    “大哥，那我们现在怎么办？我们并没有那么多的人，如果跟他们发生正面冲突的话，对我们十分的不利。”

    秦铭微微一笑，“不要紧张，老话说得好，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。这件事情对我们来说未必是一件坏事。”

    不等薛鹏说话，站在一旁的周向雪似乎明白了什么。

    “秦铭哥，你的意思是说，现在就开始实行我们的计划？”

    对于周向雪的问题，秦铭并没有回答。“周小姐，这件事情很危险，弄不好的话，我们很有可能全部死在这里，如果你现在后悔的话，可以马上离开这里，不管是我还是薛鹏，都不会怪你。不过我要提醒你的是，留给你思考的时间已经不多了，最多五分钟！”

    秦铭说着，不再理会周向雪，转头看向了北方。

