    就这样，方兴一行人顺理成章的登上了幽冥船。

    不过，福船船主及其手下，却没有选择与方兴一起走。

    用船主的话说，这艘福船就是他的命。

    在船只没有出大问题之前，他是不会选择弃船的。

    介于这一路实在太危险，船主打算带着他的人返回川流港看看情况。

    各人有各人的想法，方兴尊重船主的选择。

    为了给自己人腾地方，那些重获自由的水鬼，被方兴留在了福船之上。

    水鬼们好不容易摆脱了幽冥船的控制，他们巴不得离幽冥船远远的。

    船主对此也没有异议，毕竟川流港那边妖物肆虐，有人才能站稳脚跟。

    而这些水鬼没有了幽冥船的控制，他们终究还是人类个体。

    有妖物这个外部威胁存在，船主也不担心这帮人会跳反。

    就这样，在船主等人的注视下，幽冥船的周围掀起了一个巨大的漩涡。

    而幽冥船就这样缓缓地沉入海中，最终消失在了他们的视线之内。

    …………

    昼夜交替，转眼过去了五天时间。

    当黑夜再度降临，海面上忽然激起一层水雾。

    紧接着，一个巨大的船影呼的一下破海而出，从水中浮了上来。

    破损的长帆夹杂着水草，随着海风肆意舞动。

    在藤壶和寄生海藻的装饰下，破损的船体更显诡异。

    如果有船只途径此地，嗅着船上飘来的，比海水还要浓重的咸腥味，上面的人绝对会吓的面无人色。

    毕竟，也只有幽冥船这种海怪，才会以这种诡异的方式登场。

    幽冥船不是海中最强大的海怪，但却是最广为人知的存在。

    因为每个侥幸逃脱的水鬼，都会不断宣扬幽冥船的可怕。

    可以说，幽冥船这种海怪的数量虽然稀少。

    但是关于它们的异闻传说，却流传的非常广。

    不过，眼下的这艘幽冥船并不会袭击他人，因为它已经变成了方兴的座驾。

    自从和福船分道扬镳之后，方兴便控制着幽冥船继续向辰州方向前进。

    有幽冥船海怪身份的庇护，这些天方兴一行人再没有遭受过海怪的袭扰。

    海怪之间并非没有冲突，只不过它们能够感应到彼此，从而提前避开冲突。

    感应海怪位置，这一点是极其难得的。

    即便身为修士，也很难做到这种程度。

    毕竟，构成海怪个体的乃是无机物。

    没有任何生命体征，这也意味着所有探测活物的手段，均对海怪无效。

    有大海作为掩护，海怪和海水礁石一般无二。

    正是这个原因，导致海怪屡屡偷袭船只，都能够轻易得手。

    如今有幽冥船这个海怪雷达，方兴有所防备，自然不会再往其他海怪脸上撞了。

    再加上幽冥船属于昼伏夜出型海怪，白天在深海中无声潜航，隐秘机动的能力天生就很强。

    幽冥船浮出水面之后，方兴便站在甲板上眺望，而此时的方兴并非独处。

    不过，这另外一人不是唐晓峰，也不是欧小蕙，更不是王传一。

    这人的身份，竟然是之前那名被关押起来的青年。

    正常情况下，方兴是不可能特意带上这青年同行的。

    即便不将此人扔下船喂鱼，也只会把他留在福船之上。

    然而，船主一行的退出，让方兴改了主意。

    毕竟，方兴虽然控制了幽冥船，但却从来没有去过辰州。

    没有领航之人指认方向，在茫茫大海之上，可是到不了辰州的。

    在确认了青年有这方面的能力，方兴这才把他带到了船上。

    此时，这青年身上的枷锁已经解开了，只有锁骨上的禁灵装置，还在不断地闪动着。

    他站在船头看了看天象，随即开口对方兴说道:

    “据我估计，我们应该明天就能够抵达辰州近海。”

    方兴闻言，感觉肩上的重担轻了不少，这一次远航终于将要到达终点了。

    只要能够抵达辰州，一切都将步入正轨。

    另一边，那青年看着方兴，显得有些欲言又止。

    这个时候，方兴的心情不错，于是便主动开口宽慰道:

    “叶文圣，我说过只要你给我们当一个月的向导，之前的事情就一笔勾销。

    我这人向来说话算话，你不用担心我会食言。”

    那名叫叶文圣的青年见状，连忙开口解释道:

    “我并不是怀疑方道友，只是眼见辰州将近，我有一些建议不知当讲不当讲。”

    “嗯，有什么话直说就好。”

    在得到方兴应允之后，叶文圣将心一横，开口提议道:

    “我不知方道友你是怎么弄到，这么多度化修士的。

    不过，我觉得以这种手段驱使他人，实在是有伤天和。

    道友不如将手下的度化修士解散掉吧，这样到了辰州也能……”

    听着叶文圣的话语，方兴脸上的笑容逐渐消失。

    不等对方把话说完，方兴就一脸不悦的打断道:

    “如果你是打算和我说这个的话，那就不必多提了。

    我手下的度化修士该怎么用，不劳尊驾操心。”

    五百度化修士是多么庞大的一股力量，方兴比谁都清楚。

    当初，在离开显荣城之后。

    一行人能够安然无恙，就多亏了这些度化修士。

    之前对上诸多水鬼，度化修士再次发挥了大作用。

    方兴虽然不会轻易度化他人，但是面对这股送上门的助力，也不会傻到轻易舍弃。

    方兴可没有什么心理洁癖，觉得这股力量邪恶就弃之不用。

    况且，在这个纷争不断的世界，又哪里能把善恶分的那么清。

    夺灵派里爱搞事情的人有不少，但也有欧小蕙这样，愿意为追随她的人谋福祉的存在。

    即便夺灵派里爱搞事的修士，也不会认为他们自己有什么错。

    毕竟，他们只是在根据派系理念，完成以灵抑熵的修炼目的而已。

    同理，那归一派修士度化他人，也只是在遵照派系理念行事。

    既然连人的行为都无法轻易定下善恶，度化作为一种手段，又有什么邪恶之处。

    方兴觉得，这叶文圣就是因为和归一派有仇。

    这才看不过眼这些度化修士，进而要求自己弃用的。

    对方既然从一开始屁股就是歪的，那还有什么好说的。

    于是，方兴不再搭理叶文圣，直接转身离开了甲板……

