    第127章 史莱克VS炽火

    “16岁43级？”听到这个等级，天斗皇家学院的人也都是不由的吃了一惊。

    就算是同样是43级的孟依然，年龄也都已经17岁了，至于独孤雁和玉天恒两人，比孟依然还要大三岁呢！

    而叶泠泠虽然也是16岁，但是她的魂力却只有39级而已。

    “她只有16岁吗？”赵子龙也稍微有些诧异，原著中并没有提及水冰儿多大，但是16岁就43级，这种天赋，确实是非常的厉害。

    秦明双手负后，严肃道：“不过，你们也不用太过于担心，只要你们认真对待的话，以你们的实力胜算还是非常大的，不过，你们要小心一点她们的武魂融合技，最好是在她们使用武魂融合技之前，就将她们击败，否则你们将会陷入被动。”

    “武魂融合技？”众人听到这里，一下子就凝重了起来，如果是有着武魂融合技的话，那可就有些不好对付了。

    “没错，是以着水冰儿和雪舞发动的武魂融合技，主要是为了配合水冰儿的武魂，能够施展出冰凤凰的全部威力，当初，象甲学院就是败在了这个武魂融合技之下的。”

    赵子龙提议道：“那这一次，准备怎么打啊！天水学院那边有着三名魂宗，而且还有武魂融合技，既然知道对手很强，干脆就直接使用全力吧！”

    玉天恒想了想，也同意了道：“好，既然知道了这一次的对手实力很强，那就全力以赴吧！由我，雁子，子龙，依然，石墨石磨以及奥斯罗，我们七个人好了。”

    秦明这个时候突然说道：“对了，下一场比赛是史莱克战队对战炽火战队，你要不要去看看。”

    玉天恒听着顿时激动道：“史莱克和炽火？这当然要去。”

    他可没有忘记，上一次在索托大斗魂场面对史莱克战队惨败的经历，玉天恒可是一直将那一次的惨败看做是人生的耻辱，在这个预选赛上，绝对要将它讨回来。

    来到比赛场，很快史莱克战队和炽火战队两队的队员就都上场了。

    炽火战队上场的还是昨天的那群人，而史莱克战队这边上场的则是，戴沐白，唐三，小舞，泰隆，朱竹清，奥斯卡，黄远。

    可以说史莱克战队为了应对炽火学院，这一次也算是施展了全力，史莱克七怪里面就出动了五人，只有宁荣荣和马红俊两个没隐藏了起来。

    很快，面板上出现了史莱克战队的魂力等级。

    戴沐白41级，唐三42级，小舞38级，泰隆38级，朱竹清34级，奥斯卡36级，黄远35级。

    看着这个等级，赵子龙也心中也是吐槽，果然，没有服用仙草的史莱克七怪等级都有些拉胯，朱竹清既然才只有34级，而奥斯卡也才只有36级，还真是弱的可以啊！

    不过想来也是，原著中朱竹清服用了水仙玉肌骨直接让她的魂力提升了七级，现在没有服用仙草，魂力在34级也算是正常的。

    ‘说起仙草，真是让人没有想到啊！剧情的变化竟然会让唐三从白鹤哪里得到水晶血龙参，真该说是主角光环啊！’赵子龙内心吐槽了一句。

    在之前赵子龙和宁荣荣修炼分心控制的时候，赵子龙就故意随口一提，宁荣荣便告诉了赵子龙唐三魂力迅速提升的办法。

    火无双看着唐三的魂力竟然达到了42级，而且唐三的年龄好像也和赵子龙差不多，以着蓝银草这种废武魂能够达到魂宗，说明他的蓝银草绝对不简单，严肃奥：“又是蓝银草，他的蓝银草不会也有火免吧！”

    火舞此时咬牙切齿道：“不管他的蓝银草是不是火免，这一次我们必须要赢，而且，史莱克战队和天斗皇家战队起来，他们的魂力要弱很多，比起面对天斗皇家战队的时候，面对史莱克战队，我们的胜算要大很多。”

    “嗯。”

    很快，主持人兜兜宣布了比赛开始。

    比赛一开始，戴沐白，朱竹清，小舞，黄远，四人作为强攻系和敏攻系的魂师，直接冲了出去，而唐三泰隆留在后方保护辅助的奥斯卡。

    而炽火学院这边整体等级更加的平均，虽然魂力最高的火无双也只有42级而已，但是他们魂力最低的也有着37级，并没有队伍里面魂师等级上下浮动太大。

    而史莱克这边，唐三42级，但朱竹清却只有34级，中间有着8个等级差距。

    戴沐白和火无双两人交上了手，火无双嘲讽道：“哼，你们史莱克学院的好运就到此为止了，今天遇到了我们炽火学院，就是你们败北的时候了。”

    戴沐白也是傲气的回了一句：“凭你们还赢不了我们史莱克，我们可是怪物战队。”

    而这个时候，两名炽火学院的成员已经此时绕过了戴沐白等人，将目光瞄准了在后面的唐三和泰隆以及作为辅助系魂师奥斯卡。

    “将目光注意到了我的身上吗？”唐三看着冷笑一声，唐三清楚，因为昨天赵子龙的蓝银草有着火免的能力，让炽火学院的人都很关注自己，毕竟唐三的武魂也是蓝银草，而且还是史莱克战队的灵魂，所以炽火战队的人很想要测试一下，自己是否拥有火免的能力。

    但是唐三此时也是故意保持着神秘，如果让炽火学院以为自己的蓝银草有着火免能力，那么他们也许还会对自己有所忌惮，如果一旦知道自己的蓝银草根本就没有火免能力，恐怕戴沐白他们的压力就会更大。

    “第一魂技·火星如雨。”

    “泰隆，你保护小奥。”说着，唐三也朝着炽火学院冲了过去，但是他并没有使用蓝银草，毕竟使用了蓝银草肯定就会暴露自己的蓝银草怕火的事实，直接动用鬼影迷踪，轻易的躲开了火焰，然后与之近身，靠枕玄天功法和控鹤擒龙的四两拨千斤与之肉搏。

    (本章完)

