
　　血魔老祖微笑着，而后不断的煽动着自己的双翼。

　　在这个时候，林羽也没办法跟这个家伙进行正面对抗，它的能力的确是更胜一层楼的。

　　而眼前这个生物身上的尖锐毛发，就如同是最坚硬的宝石一样，完全是没有办法将这种防御给击破。

　　他都不敢想象，以自己的能力凝聚出来的飞剑，竟然无法做到这种地步。

　　紧接着，便看到自己身边一把紫色的飞剑跟着缓缓的飘了起来。

　　他看着面前的这个男人，心中也明白这个男人比自己想象当中的还要有趣很多。

　　“不是说这样的实力还不足够战胜你嘛？很好啊，那么我就在这个时候，展现出来更多一点的本事，我想这个样子总该是可以打败你了！”林羽这般说着，而后第七把剑跟着飞了出去。

　　紫色的飞剑不同于其他的飞剑，在这个时候所展现出来的力量也是无比的强大，无往而不利，像是瞬间能够将这个世界的一切全都给吞噬掉一样。

　　“哼，就算是你八把剑一起进攻也没有任何意义，这个家伙，我暂且称之为幻兽。此时此刻，我能够感受到幻兽的强大，人形兽兵的最终尽头，应该就像是我这个样子，能够展现出来的力量，也绝对不是你们这样的年轻人能够想象到的！”血魔老祖对于自己的实力非常自信，而后幻兽活动着自己的身体，竟是俯冲下来了。

　　此刻，林羽看着面前的这个怪物，心中也明白，这个家伙的攻击力还是非常惊人的。

　　再加上堪称变态一般的防御力，在这种时候想要拦得住这样的攻击，可就是更有难度了。

　　“哈哈哈，像是你这样的八极剑阵，也的确是让我感受到了一点意外。但是看得出来，像是你这样的家伙肯定是没有把自己的剑技完善起来，所以在这种状态之下，就算是你这样的人也不可能改变这件事情的结果的，我说你会输掉这场战斗，你相信我吗？”他这般说着，然后张开了自己的血盆大口。

　　片刻之后，就看到火焰喷吐出来。

　　这是一种蓝色的火焰，看起来很普通的颜色，但是下一秒钟，蓝色的火焰就如同张牙舞爪的怪兽一样，直接是将整个七把剑全都给吞噬进去了。

　　直至这个时候，林羽才感受到了一阵压力。

　　紧接着，便是一口鲜血喷了出来。

　　看着面前的这个男人大口的喘息着，额头上的汗水慢慢的渗透下来，他知道眼前的幻兽一定是有非常强大的力量。但是也同样在这个时候回有属于自己的弱点，在这种状态之下，自己应该要以怎么样的方式去将这个男人给消灭掉，那必须要找到幻兽的弱点。

　　血魔老祖这样的手段，肯定也是伤敌一千自损八百，但是如果不这样去做的话，那么眼前这个家伙肯定是没有办法扛得住这样的压力的。在八极剑阵当中，已经是被林羽给完完全全的限制住了，所以只能是通过这样的方式来避免自己在这场战斗当中落入到更大的麻烦当中。

　　他心中清楚地知道这一点，所以也就明白，在这个节骨眼上自己必须要找到弱点才可以。

　　这边的血魔老祖也是明白，自己在这种状态之下占据的上风，很有可能只是一时之间的，这个年轻人的成长速度很快，如果不能拖延足够长的时间的话，那么在这之后给自己带来的麻烦可就是不能想象到的。

　　所以这种时候自己要做的，也必须是要速战速决。

　　这边六把剑被完全限制住之后，幻兽的爪子已经拍打下来了。

　　林羽单手握剑，眯着眼睛看着攻击过来的爪子。

　　直接是举起自己的天机剑格挡过去。

　　这边的爪子力量很强大，像是一座大山一样压制下来一样。

　　而这边的八极剑阵也疯狂的运转起来。

　　但还是没能够扛得住眼前这个男人，片刻之后，林羽整个人被直接拍飞出去。

　　口中鲜血喷涌而出，整个人像是一个断了线的风筝一样，倒飞出去。

　　而后，重重的砸在了地上。

　　它仰头看着血魔老祖，这个家伙竟然操控着幻兽又一次踩踏下来。

　　林羽一脚踩在地上，快速的在地上翻身而起，然后猛地冲刺了出去。

　　刚才这一次的攻击，他也能够察觉到自己身上的压力在这个时候被提升到了极致了，像是自己的身体在这个时候都已经产生了应急反应了。

　　只不过，在这个时候他也不是很担心了。

　　面前的这个对手的本事固然很不简单。

　　但是自己也不是那么好对付的。

　　心中这般想着，林羽也就随之放轻松了很多。

　　“别跑啊，你现在这个样子……”

　　血魔老祖还没有说完的时候，林羽已经在他的面前消失不见了。

　　法则能力。

　　在领域当中，更是被提升到了极致。

　　当林羽再一次出现的时候，已经是在领域的另外一边，他的身后就是一座大山。

　　此时，他整个人漂浮在空中，看着面前的这个男人。

　　不得不承认幻兽是给自己带来了一些麻烦，但是这些还不足够让他放弃希望，ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个法则的力量还真是麻烦的，但是你的空间法则也并非是没有什么破绽可言的，首先在这个转移之前需要一段时间的，而且在这个过程当中我也同样能够察觉到你的转移。完全是可以事先预测到了你的落点，如果我在这个地方等待你的话，那么就可以顺利的将你给狙杀了！”

　　“你说的没有错，我这样的手段的确算不上什么的，你这样的本事想要将我干掉，也绝对不会是什么难事！”林羽笑了笑，说道：“但是我这个人，向来都不会做一些没有把握的事情！”

　　他的身后出现了七把剑。

　　就是刚才的无极剑阵的七把。

　　看到这一幕，血魔老祖明白了。

　　刚才的火焰，还是没能够将这些飞剑给炼化了。

　　而这个时候，它们又一次出现在了林羽的身边。

　　“你已经尝试过了，这个没有用的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十章 幻兽免费阅读。https://xs.23sk.com 