    丁海景是真的着急，所以江筱也猜测他能够感觉到的是魏亦熙真的很危险。

    “我去找。”

    挂下了电话之后江筱立即就奔回了房间锁上门给孟昔年写信。

    “我要马上去你身边。”

    不管孟昔年有没有时间给她回信，信应该是会看一眼的，接到信之后他就会尽可能地给她创造过去的机会。

    她都这么说了，他该知道事情紧急。

    丁海景都说能够感觉到孟昔年离魏亦熙很近，那先找到孟昔年就对了。

    孟昔年看到了江筱的信之后的确就窜进了一旁的树后。

    “你们继续前行，我马上追过来。”

    他是带了几名队员过来的。

    “是。”

    几名队员立即小心往前面村道走。

    孟昔年已经伸手搂住凭空出现的江筱，带着她往树后面更贴紧了一些。

    “怎么来了？”他压低了声音问道。

    “老丁说感觉到魏亦熙有危险，”江筱不敢耽误时间，小声地快速解释了一句，“而且他还感觉到你离魏亦熙很近。”

    孟昔年心一跳。

    丁海景感觉到了？

    “这么说我们找的地方没有错，魏亦熙应该就在前面的村子里，但是村子里有不少都有土兵器，我们暂时无法确定他被关在哪里，寻找需要花时间。”

    “你原来就是来找魏亦熙的？”

    “对。”

    怪不得他会离魏亦熙最近。

    也怪不得他今天没给她回信也没有回去。

    “用寻踪符图。”

    江筱立即就把寻踪符图拿了出来，“我带了魏亦熙之前送的礼物。”

    “那速度，我把人先叫回来。”

    孟昔年松开她，潜行前去把队员都叫了回来。

    “你们回车上去，等着我消息。”

    “是。”

    几名队员虽然觉得有些不解，但是只能服从命令。

    让孟昔年自己进去，万一遇到危险怎么办？

    主要是他们不能找到魏亦熙，确认他的安全，就只能够束手束脚。

    孟昔年回到村道，已经看到江筱跟着寻踪小鸟跑进了一条巷子。

    他快速跟了上去。

    江筱虽然不知道这里是什么地方，也不知道魏亦熙来这里干什么，遇到的是什么危险，但她知道行动要快。

    丁海景都已经感觉到他的危险了，再晚一点他很可能就没有机会。

    所以她现在就只是迅速地跟着寻踪小鸟跑。

    孟昔年跟在她身边，警惕地留意着周围，要是发现什么不对的赶紧拉她隐藏。

    直到寻踪小鸟将他们带到了一栋老房子。

    这老房子算是独栋，离其他屋子稍远，门口有几棵老树，后面靠着一片斜坡，长的全是荆棘藤蔓，看着也是防护的样子，至于那边是藏不了人也不能过去的。

    老屋原是白墙，只是风吹雨打已经印出了不少黑苔和灰斑。

    墙根有些破损，长满了杂草。

    有院子，不过院墙颇高，院子里没种树。

    隐隐能看到东角一片昏暗的灯光，其它地方是黑暗。

    有灯光应该是还有人没睡。

    寻踪小鸟就在那片灯光上消散了。

    江筱和孟昔年对视一眼。

    “直接冲进去吗？”

    这么看，魏亦熙应该就在亮光的屋子里。

