    秦睿自认为还是了解太后的，那是个做事雷厉风行，且从不在乎指责的人，要是她真到了容忍不了皇后的地步，一纸诏书直接赐死就完了，用不着搞这么多花样。

    韦团儿算什么东西，她不过为了迎奉上意，想要上位，所以才做出了如此歹毒和丧心病狂之事。李旦纵然有错，可毕竟是正统皇帝，皇后又淑德贤惠，不该遭受这样的罹难。

    况且她不惜以国母之尊相求，秦睿不得不表态，所以送走了皇后，秦睿特意跑了一趟狄仁杰的府邸，他的话太后能听的进去，拽上他一起把握能更大一些，而且光明正大没什么好怕的。

    叙说了一番，研究好了对策之后，二人驱马来到宫门前。可十分不巧的是，宫门已经落锁了，守卫宫门的羽林卫死活都不肯让二人进去，说上面下了严令，落锁之后不准任何出入。

    “任何人？你是瞎子么？他-狄仁杰，是凤阁侍郎-同凤阁鸾台三品，是当朝的宰相。本帅是飞骑卫大将军，驸马都尉，是任何人吗？”

    “如果，非要较真的话，本帅还是皇家卫率的领袖呢！那你们这群混蛋，是不是名义上都归老子管！拦我们的路，你找死！”

    怒不可遏的秦睿，再也没有往日的和蔼，甩了一下袖子后，恶狠狠的说着。这些羽林卫，太特么不知趣了，拦人也不看看对象是谁，找的借口也那么的蹩脚。

    按照唐军的制度，这些羽林卫，除了归本卫的大将军指挥，北衙大都督和秦睿这样专属于皇家的卫率领袖，也是他们的顶头上司，所以秦睿训斥他们一点都过分。

    “大将军，您这不是把末将架在火上烤么？上面说了这两天宫中戒严，落锁之后，任何令牌都不好使，这要是让李将军知道了，那还不打死末将。”

    “别在老子面前耍贫嘴，耽误狄相与本帅的事，拿你的脑袋也顶不住！去，把你家李多祚将军请来，他现在谱儿越来越大了，学会拿上面压人了是吧！”

    就在秦睿、狄仁杰在宫门被堵的同时，显仁殿中，韦团儿正带着宫正司和内卫的人在皇后的寝宫中里里外外的翻腾着，那股的神气劲儿，不知道的还以为她才是皇后呢！

    稍时，两名内卫捧着个盘子走了出来，上面盛了个写满了符咒的木偶，简单的看过一眼后，韦团儿十分放肆的笑了起来，在大殿之中踱步。

    “皇后娘娘，您可真是个孝顺儿媳，竟然敢诅咒太后，这样忤逆的人怎么堪为国母，母仪天下呢？”

    “欲加之罪何患无辞，韦团儿，本宫今日可以死，但你不要太得意了，小心乐极生悲，担上了鸩杀国母之罪，你担待不起！”

    韦团儿能出现在这里，这就说明窦妃已经被其弄死了，而她身为国母，与普通的嫔妃不同，为了避免夜长梦多，韦团儿是不会给她辩解的机会的。

    “皇后娘娘，奴婢在宫中这么多年，见过太多人的事了，很多罪名，其实根本就不用查有实据，“莫须有”这三个字足够了！”

    “您放心了，等伺候完您，奴婢们就伺候太子殿下喝酒，殿下才六岁，不能没有娘，把他孤零零的留在世上，实在是没法生存，您也不放心，不是！”

    话毕，韦团儿招了招手，就有宫女捧着鸩酒走了过来，又做了个请的手势，请皇后饮酒归天！至于被内卫、宫女架着的崔贵妃和太子，没人在乎他们嘴里说的是什么。

    棋差一招啊！秦睿那边好不容易走通了，可这人还没有到，韦团儿倒是先动手了，这都是命啊！心如死灰的刘皇后端起了酒杯，冲着皇帝所在的金殿，摇摇一敬，随后一饮而尽。

    “母后，母后，母后，你们这群狗奴才，放开孤，放开孤啊！”

    “韦团儿，你敢鸩杀国母，你太无法无天了，本宫要去陛下那告诉你！”

    ......，李宪和崔贵妃，一边骂着，一边挣扎着，眼泪还止不住的往下流，尤其是李宪，见着自己的母亲饮下毒酒，撕心裂肺的嚎哭着。

    “太子殿下，你别着急啊，奴婢不是说了么，送你们母子一块上路，这样谁也不孤单！”

    “韦团儿，你找死，害完了皇后，又害储君，你这刁妇怎么如此恶毒，本宫，本宫要杀了你！”

    看到韦团儿拿过鸩酒，要给太子灌下去，崔贵妃破口大骂，她想不明白，这个毒妇怎么如此的胆大包天，敢作这样的恶事。

    “哼，崔娘娘，你觉得你这个皇后的同党，今儿能活着走出吗？告我，你失心疯了吧！”

    “我告诉你，今儿把你们都杀了，然后随便找块地卖了，明儿就算是皇帝也找不到，太后的旨意谁挡着，谁就必须死！”

    就在韦团儿撂完狠话，想着亲自给太子灌下去的时候，殿门被踹开了，身着紫袍的秦睿疾步走进大殿，并上前一脚踹开要行凶的韦团儿。

    可看到皇后孤零零的趴在地上，七孔流血，且死不瞑目，秦睿不由的砸了下大腿，心中念叨着：还是晚了一步，都怪李多祚那个王八蛋太笨，被韦团儿恫吓住了。

    而太子和崔贵妃也因为秦睿的到来，得到了自由，跑到前面抱着刘皇后的痛哭流涕，哭得秦睿心里是那叫一个不是滋味。

    “秦睿，你好大的胆子，身为外臣，竟敢深夜闯宫，难道不怕国法森严吗？”

    韦团儿见事情不妙，赶紧倒打一耙，先给秦睿扣一个帽子，让他知道其触犯了人臣的忌讳。宫门落锁之后，没有诏命的臣工，连进宫的资格都没有，更不要说到后宫了。

    秦睿是飞骑卫的大将军，是皇家卫率的领袖没错，可他的防区在西京-太极宫、大明宫，现在把手差到神都洛阳宫来，而且还是后宫，这手势伸的太长了。

    “你算是个什么东西？有什么资格质问本帅！”

    “什么？你有种再说一遍！”，感受到侮辱的韦团儿，怒不可遏的质问道。

    “本帅说了，你算个什么东西，怎么着？巧言令色，恶人先告状，倒是让你这毒妇运用的挺溜的。”

