    弘治皇帝想要去大明各地游历一番的计划在得到了刘晋和王守仁两个内阁大臣的支持之后，随即也是在早朝上经过了一番激烈的讨论，最终还得到了大臣们的同意。

    接下来弘治皇帝也是进行了一系列的部署，首先就是安排太子朱厚照监国，内阁大臣佀钟、王守仁和六部尚书、五军都督辅助太子处理国家大事，内阁首辅刘晋则是随弘治皇帝出行。

    随行人员的安排上，弘治皇帝也是真的一切从简, 只带了几十个宫廷侍卫和几十个锦衣卫、东厂的秘密番子，几个小太监专门伺候弘治皇帝，和几个记录皇帝日常的文官。

    除了带的人少之外，弘治皇帝还让所有人都传便衣，来了一個微服私访，打算真的是到处好好的看一看，感受下大明各地的风土人情了。

    也不打算通知各地的官府了，想到哪里就去哪里, 玩到哪里就算哪里了。

    当然, 这也是刘晋所希望的，皇帝出行，如果真的要大张旗鼓的话，搞个几千人，上万人都是小意思了。

    历史上秦始皇东行泰山封禅，那可是有十万大军护送的，沿途所过之处，早早的就被清理的干干净净，可以说严重的影响了所到之处百姓的生产、生活了。

    弘治皇帝就完全没有必要了，现在大明歌舞升平，国富民强的，想要刺杀他这个皇帝的人应该是很少的。

    秦始皇当时就不一样了，他灭了六国，六国的遗老遗少们对秦始皇是恨之入骨，想要刺杀秦始皇的人太多了，所以他出行，每次都是浩浩荡荡，有着庞大的大军保护, 对沿途所过之处，也是提前就进行了清场，甚至于连自己乘坐的龙辇都进行了诸多的改造，加强了防御。

    所以弘治皇帝即便是身边只带了几十个人，也是完全没有问题的。

    京城通往天津的宽敞水泥道路上面，二十几辆奔驰汽车快速的形势在道路上面，后面还远远的跟着几辆大货车，不知道的人肯定还以为是某个商行的车队。

    毕竟汽车是非常贵的，特别是奔驰汽车，一直以来都不是普通老百姓能够消费的东西，这一下子二十几辆汽车，也就只有那些大商行才能够配的起了。

    弘治皇帝坐在其中的一辆汽车上面，饶有兴趣的看着窗外的景色。

    这条大明最早的水泥公路，修建已经有近20年的历史了。

    如果放在后世，20年的水泥路估计着早就已经烂的不行，后世的豆腐渣工程，别说是20年了，就是下一场雨就可以让新修的道路变的坑坑洼洼, 很多时候都只是表面糊了一层水泥皮子，地下的沙土都没有夯实。

    但是在大明这里, 工程质量往往是跟性命挂钩的，从朱元璋制定出严格的工程管理办法和追责制度之后，工程质量就相当的严格。

    修建道路的工人、工程师、所用的材料、那个工厂生产的等等几乎所有的信息都是要刻在道路上面的，要专门立碑来详细记录这些事情。

    一旦这个道路出了问题，到时候官府这边就可以根据这些信息来对相关的责任人进行追责，极其讨厌豆腐渣工程的朱元璋，在这方面非常的严，动不动都是丢脑袋的。

    这条修建了近20年的水泥道路，它的质量依然非常的好。

    道路上竟然没有一丝的坑坑洼洼和破损的地方，道路中间和两边的绿化带，经过多年来的生长，种植的树木也都已经变成了参天大树，为过往的行人提供休息的阴凉之所。

    得益于大明这些年来的迅猛发展，水泥道路所带来的便捷交通和大量的客源，道路的两边到处都是一排排的房屋，各种各样的客栈、茶楼、饭店之类的是随处可见，生意也是相当的火红。

    因为这条道路上面的人流量非常大。

    不仅仅有快速往来的汽车、四轮马车，自行车等等，连走路的行人都非常的多，这条贯穿大明最繁华的两个城市的道路，它每天通行的人次都要达到几十万人次。

    源源不断庞大的人流量给道路两边的小店带来了滚滚的生意，累了要坐下来歇息下，喝杯茶水什么的，饿了要吃些饭菜什么的，累了、困了，晚上了也需要客栈住一晚什么的。

    这条道路养活了沿途地区成千上万的人。

    也是让越来越多的人选择将自己的房屋修建在道路的两边，离道路更近一些，交通更加的方便，同时也是能够顺带着做点小生意什么的。

    “这树都已经长成参天大树了！”

    “这道路的两边也是房屋成群，商店云集啊。”

    “当年朕去天津的时候，这两边的这些树木啊，还都只有一点点高，道路两边都很少能够看到村庄什么的。”

    弘治皇帝是看的津津有味，仔细的想一想，自己似乎已经好像有好些年没有出来走一走，看一看了，上次去天津都还是在弘治十几年的时候吧。

    “陛下，正所谓要想富先修路。”

    “这条京津水泥公路联通的是我大明最繁华的京城和天津两座城市，每天通过这条道路往来的人都不知道有多少。”

    “这交通便捷，又可以做点生意什么的，自然而然也就会吸引大量的人在道路两边安家落户了。”

    和弘治皇帝同乘一车的刘晋也是笑着回道。

    “是啊，要想富先修路！”

    “看看这两边的房屋，一栋栋都修的很漂亮，再想想以前，我大明百姓的房屋，还都是那种土房子，破破烂烂的。”

    “现在看来，我大明的百姓是真的富裕起来了。”

    弘治皇帝深表赞同的点点头。

    对于一个地方来说，道路就是带动富裕的纽带，而对于一个国家来说，道路就是活络经济的经脉，让各地之间的货物能够快速的不断流转。

    没有现在大力兴修起来的便捷交通，也就没有现在大明的繁荣鼎盛了。

    以前的时候，北方发生饥荒，想要运个粮食赈灾可不是容易的事情，但是现在就不一样了，北直隶基本上都已经无人种粮了，但是北直隶这边却不会缺粮。

    因为有铁路、有公路、有汽车的运输，分分钟都可以从辽东给你调粮过来。

    弘治皇帝太清楚交通的重要性了，这些年来，大明并不算没有发生灾荒。

    事实上因为大明这边独特的地理和气候，受到副热带高压的影响，大明的降水基本上都是南涝北旱或者是南旱北涝，很少说有风调雨顺的时候。

    干旱、洪涝、蝗灾几乎是每年都在上演，但是现在对于大明的影响已经越来越弱了。

    大明在各地大搞基建，其中的重点就是历朝历代都重视的河提、大坝、水库之类的，这些工程的存在极大的降低了自然灾害的影响。

    当然最重要的还是因为现在大明的交通条件已经起来了，你河南大旱，我立即就可以从辽东、河中、西域、山东、南直隶、湖广等地给你调粮过来，粮食一家给你发个几百斤，够你吃到明年。

    玉米、番薯、土豆之类的再给你发几百斤，这东西便宜的很，又好种，产量又高，都没人要的东西了。

    再大的灾荒都架不住朝廷如此大手笔的赈灾，纵然是地里面干旱到颗粒无收，老百姓也是可以坐在家中悠闲的抱怨着几个月不下月。

    这放在以前是根本不敢想象的事情，但这就是大明现在的现状，自然灾害对大明的影响已经越来越小，甚至于已经到没有什么太大影响的地步了。

    种地人的百姓越来越少，大量的人口都迁移出去了，剩下的人当中又有大量的人进入了工厂、作坊之中工作，工厂和作坊受自然灾害的影响就更小了。

    所以搞基建的事情，弘治皇帝历来都是极其的重视和支持的。

    纵然是修往四川的铁路要耗费数亿的庞大资金，弘治皇帝也是要修的，因为四川的铁路一旦通了，那就等于是打通了西南地区的命脉了，受益的可是整个云贵川地区。

    纵然是疏通长江河道，在长江流域地区大建港口、码头，大修堤坝，修建长江大桥之类的，耗资巨大。

    弘治皇帝依然也是要修的，因为长江航运一旦发挥出来，受益的湖广、江西就可以起飞了，到时候就可以形成沿长江带经济了，这些地方发力了，大明南方就可以起飞了。

    基础建设的作用是非常巨大的，特别是对于基建还刚刚开始的大明来说更是如此了，道路所到之处，沿途的百姓都可以跟着富裕、发展起来。

    弘治皇帝感叹不已，同时内心之中还是有一点点的小成就，自己这些年励精图治总算是有了结果和回报。

    看看沿途的房子，看看大明老百姓的生活，这比起以前来那可是发生了翻天覆地的巨变了，大明人现在是真的富裕起来了，尤其这京津地区的老百姓，单单是看这房屋就能够看得出来，都过上好日子了。

