    大宁立国之初，皇帝每年都会进行两次狩猎以练禁军，夏狩走的远一些，会到东疆行宫，而冬狩则在长安城以北的燕山，大宁立国百年之后，江山稳定，国力日渐强盛，皇帝便取消了夏狩，毕竟路途遥远，一来一回就要走上半年。
    而后又百年，冬狩也不是每年都会举行，至大宁天成皇帝李承唐即位二十几年来，只有过三次冬狩，一次夏狩，所以在这北征之前举行一次冬狩就显得意义重大，不管是禁军还是文武百官都知道这是在为北征做最后的装备。
    时至今日，各路大军都已经开拔，有的在路上有的已经到达北疆，而在大军到达之前一年，粮草辎重所需物资都已经运送到了北疆，北疆新建的三座巨型粮仓，足够支撑百万大军数年消耗。
    以南疆求立和窕国南理这样富庶的地方全力供给北疆，竟是没有损耗多少大宁原本的国库所存，对于大宁来说，这是最好的战前准备了，而这其中发挥作用最大的，自然是水师。
    冬狩开始之前的大朝会上，陛下突然下旨，罢免东疆大将军裴亭山一切军职，保留爵位，责令裴亭山即刻赴京。
    这个消息一出来，一天之内整个长安城的百姓就都得炸了。
    谁都知道，用不了多久，消息所到之处，整个大宁都会炸了。
    五大将军之中，对皇帝来说最重要的就是裴亭山，如果不是裴亭山当年率领九千刀兵从东疆昼夜不休的奔赴长安，李承唐也许就不可能成为大宁的皇帝陛下，二十几年后，这位被人称为帝盾的大将军竟是在北征之前被罢免，难免令人唏嘘更令人担忧。
    朝臣纷纷出列请陛下收回成命，奈何皇帝似乎铁了心，不管是谁说都不理，书院院长路从吾，武院院长石元雄两位老臣苦劝，结果被陛下赶出太极殿，勒令这两位老臣回家反省，冬狩也不必参加，这一下，朝臣皆惧。
    还没等众人冷静下来，陛下的第二道旨意又下了......内阁首辅元东芝因年老体衰实在力不从心难以支撑内阁繁杂诸事，陛下为元东芝着想，准其请辞，自即日起，赖成接任内阁首付，三个月之内重组内阁，赖成将会提交一份新的内阁成员名单上来。
    这两个消息，把朝堂震的摇摇晃晃。
    裴亭山，东疆刀兵大将军，有拥主之功，从龙伴驾力挽狂澜，元东芝，沐昭桐之后的内阁首辅大学士，兢兢业业不辞辛劳，这两个人同时离开朝廷，格局大变。
    如果说元东芝的离开还是大家预料之内，那裴亭山的事就真的出乎所有人预料，元东芝离开内阁已经征兆明显，毕竟在几个月之前赖成就已经暂代内阁首辅大学士之职，元东芝已经逐渐淡出-台前，他最得意的门生康为被陛下调往平越道，这是在赖成铺平道路，所以朝臣还能理解，然而裴亭山的事满朝文武全都没办法马上接受，北征之前，罢免裴亭山，却不提谁为东疆刀兵大将军的接任者，这会出大乱子的。
    可是陛下罕见的不接受任何人的劝阻，代放舟喊了一声退朝，皇帝随即离开太极殿回了东暖阁。
    半个时辰之后，东暖阁外边寒风之中跪了一地的朝臣，满朝文武几乎都在，跪在东暖阁外边请皇帝三思，皇帝却闭门不见，任由那些大人们跪在那儿，又半个时辰之后，还是太子急匆匆从东宫赶来，劝说满朝文武离开，可依然还有很多朝臣跪在外边不肯走。
    禁军大营，后院小校场。
    沈冷持刀而立，看着面前一脸笑意的禁军大将军澹台袁术：“大将军，好久没有讨教了。”
    澹台袁术道：“看起来你似乎胸有成竹。”
    沈冷耸了耸肩膀：“如果我赢了，大将军请我喝酒，若我输了，大将军也要请我喝酒。”
    澹台袁术笑问：“为何？”
    “因为我不要脸。”
    “......”
    澹台袁术哈哈大笑：“好，不管输赢，今天这顿酒我请了。”
    他手中长槊点向沈冷，沈冷挥刀荡开，两个人你来我往在小校场打了起来，稍远些的地方，禁军将军澹台草野稍显紧张的看着那两个人，越看越是心惊，大概两三年前，沈冷将军和大将军比试的时候他也曾数次在场，见过沈冷将军武艺，虽然可称得上年轻将领之中的翘楚，可在大将军的长槊之下并无胜算。
    两三年后，沈冷的刀法已经到了一个令人畏惧的高度，澹台大将军别说还让着他，就是全力以赴之下竟也不能轻易取胜，那两个人在小校场上打的难解难分，长槊如龙横刀如虹，澹台草野越看心里越是有一种敬佩升起，几年前，他觉得沈冷与自己伯仲之间，几年后，他确定自己已经不是沈冷对手。
    那两个人打了将近半个时辰依然不分胜负，澹台草野只好上前劝停，看起来沈冷依然稍稍落于下风，可澹台草野很清楚，如果再打下去，半柱香之内沈冷就会扭转局面......大将军已经不年轻了，气力不如沈冷，对于澹台袁术来说，这种强度力拼半个时辰已经差不多极限。
    “了不起，了不起。”
    澹台袁术把大槊扔给澹台草野，接过来亲兵递给他的毛巾擦了擦汗：“我输了。”
    三个字，气度尽显。
    沈冷摇头：“还是我输了。”
    澹台袁术叹道：“我得服老，若是我与你一般大的年纪，应该已经输给你了，若是我在三十五岁左右，你不是我对手，现在，我已经没有再赢你的机会。”
    沈冷道：“大将军太谦虚了，万一三十五岁的时候你也打不过我呢。”
    澹台袁术哈哈大笑：“走走走，你说去哪儿喝酒，我就请你去哪儿喝酒。”
    “大将军有酒就行，我去收拾几个菜出来。”
    澹台袁术听到这句话眼神都亮了：“好！”
    不到一个时辰之后，酒菜已经摆在澹台袁术的房间，澹台袁术洗了个澡换了衣服，坐在椅子上边看书边等沈冷，沈冷端着最后一盘菜进门，在围裙上擦了擦手：“可以吃饭了。”
    澹台袁术悄悄的把嘴里刚刚偷吃的菜咽下去，一脸平静。
    “你平白无故不会跑来我这蹭酒喝。”
    澹台袁术亲自动手给沈冷满了一杯酒，又要给澹台草野倒酒，澹台草野连忙站起来把酒壶接过去，先给澹台袁术倒上，然后给自己满了一杯，像个小孩子似的乖巧的坐在一边。
    “陛下昨日和我谈了些事。”
    沈冷看着杯子里的酒：“别人不知道陛下的打算，大将军你一定知道。”
    澹台袁术看着沈冷的眼睛，想着陛下怎么会提前和沈冷说这些？陛下的计划，从始至终，包括陛下自己在内，一共只有四个人知情，一个是他，一个是老院长路从吾，还有一个是老将军苏茂，连内阁大学士赖成都不知道。
    这个计划，是陛下他们四个人精细研究设计，陛下的意思是，他不到北疆这个计划都不能泄露给任何人知道，然而现在看来，陛下对沈冷已经说的很清楚了。
    “你担心什么？”
    澹台袁术问。
    “担心陛下。”
    沈冷看了一眼澹台草野，又看了看大将军，大将军对澹台草野说道：“我和沈将军有重要军务事谈，你先回去吧。”
    澹台草野立刻起身，肃立行礼，然后退出房间。
    沈冷不得不在心里佩服澹台袁术，看起来，陛下的计划，他对澹台草野都只字未提。
    “担心陛下？”
    澹台袁术笑了笑：“陛下不怀疑沈将军的领兵能力，怎么，沈将军自己不相信自己？”
    “两码事啊大将军。”
    沈冷叹道：“若陛下去了瀚海城，那紧张的就是武新宇大将军不是我了，陛下在我这边，真的放不开手脚。”
    澹台袁术哈哈大笑：“原来你找我，是想让我去求陛下不要去你那边，你是想让陛下去瀚海城而不是息烽口，你跑来求我帮忙不直说也就罢了，还要蹭我一顿酒？”
    沈冷：“我这不是为表诚意特意做了六菜一汤。”
    澹台袁术：“用我厨房里的东西表诚意，怎么看都诚意不足，你别心存幻想了，陛下心意已决的事，谁能劝得动？别说是我，老院长也劝不动。”
    沈冷一脸殷切：“大将军试试，不试试怎么知道不行？总是得努力一下才对......”
    他话音刚落，门吱呀一声被人从外面推开，皇帝陛下迈步进门，看了看那两个人：“背着朕收买朕身边禁军大将军，目的是想让朕离你远点，沈冷，你胆子不小啊？”
    守在门口的澹台草野一脸无辜，那表情的含义是陛下不让我说难道我还敢喊一声陛下来了？
    沈冷那叫一个尴尬，起身后拜了拜：“臣这是第一次，保证是第一次......”
    皇帝哼了一声：“第一次就被朕抓了个现形？”
    他拉了个凳子坐下来：“要不是东暖阁那边实在烦躁，朕也不会跑到澹台这来想躲躲清净，如果朕不来，就不知道你们背着朕做这种勾当！”
    澹台袁术笑着看向沈冷：“此人居心叵测，试图用六菜一汤收买臣。”
    皇帝看了他一眼：“他收买成功了没有？”
    澹台袁术垂首道：“臣守住了本心......要是再多两个菜就没准了。”
    皇帝伸手把酒壶拿过来，倒了一杯酒后瞪了沈冷一眼：“朕就知道，昨日跟你说了之后，你必然会来见澹台，你告诉朕，除了怂之外，你还有什么担心？是你觉得你能力不足，还是觉得朕的计划不稳妥？”
    沈冷低着头认真的说道：“都不是，真的只是臣纯怂。”
    他又加了一句：“纯正血统的怂，没有一丝杂质。”
    “放屁！”
    皇帝骂了一句。
    沈冷心说，皇帝陛下突然激动了起来，这是何故？
