    而此时，正在林家的小萌宝们一无所知。

    大宝：“四宝，你快去门口看着，我跟哥哥两个人，跟二宝和三宝联系一下。”

    四宝宝：“好的。”

    乖巧的小团子，马上奶声奶气地答应了。

    随后，她抱着一个小凳子，小嘴里还鼓囊囊地含了一根棒棒糖，她就迈着胖乎乎的小腿去哥哥房间的门口守着了。

    这是很重要的任务噢。

    因为他们有个很大的秘密，一定不能让别人发现了。

    大宝看到妹妹过去了，当下，她和哥哥在房间里，就用电话手表，拨通了三宝那边的平板。

    【大宝：三宝，我是大宝啦，你们都还好吗？】

    【三宝：可以。】

    果然是她们家三宝宝一贯的言简意赅风格。

    大宝开心地笑了。

    【大宝：那妈咪和二宝呢？她们在做什么？】

    【三宝：……】

    行动派的三宝，不想用言语来传达这些消息，于是这边的大宝和哥哥等了一会后，看到传了几张照片过来。

    “要死了，这二宝在干什么？”

    照片一打开，大宝看到了，立刻又气又怒。

    谏宝也眼角抽了抽。

    因为，他们两人都看到，那照片上，他们家最缺心眼的二宝，竟然正在撅着小屁股和一群大白鹅玩，有一只，还被她死死抱住了长脖子。

    像极了她的坐骑。

    大宝：“……”

    谏宝：“……”

    冷静！

    毕竟，这小妮子从小就是这样的德行，不然，她的名字凤凤，也不会跟当时F国小院房东奶奶养的一只鸟一模一样了。

    那是她死活要叫这个名字的。

    【大宝：那妈咪呢？她又去哪了？】

    【三宝：上课，没老师，许叔叔让她去的。】

    啥？

    许叔叔？那又是谁？

    这边的两个小萌宝听得一头雾水。

    但是，不管如何，他们得知了妈咪和两个小萌丫都很好，那他们也就放心了。

    【大宝：那好，你告诉妈咪，我们在这边也挺好的，让她放心，我们一定会保护好四宝宝的，也会等着她。】

    小姑娘最后没有忘记跟妹妹强调一句。

    三宝在平板里收到没什么。

    可这边的谏宝看到后，却忽然他眸光动了动，刚刚还是一片亮晶晶的神色，就开始黯淡了下来。

    看来，这个妹妹还是没有明白，妈咪之所以把他们三个都送回来，其实已经是被逼到无路可退了。

    因为妈咪假死后。

    首当其冲的，就是四宝宝。

    她已经被爹地知道了，等事情过后，他一定会把她接回去，而一旦她回到林家，这个吃人不吐骨头的地方，她一定会凶多吉少。

    所以，她没有办法，最后只能选择将他们这对龙凤胎也送了回来。

    目的，当然是保护四宝宝。

    那之后呢？

    他们真的很快就又能回到妈咪身边去吗？

    答案……是未知的。

    谏宝这天下午心情一直都不太好，就连房门都没怎么出。

    倒是大宝和四宝宝，在跟三宝联系后，知道了妈咪和其他两个小萌丫的情况，她们开心之下，跑去楼下玩了转了两圈。

    “这都是哪里来的佣人？这也是能做给孩子吃的？”

    “就是，好歹也是林家的小姐少爷，怎么能买这种脏东西呢？她怕不是要毒死几个孩子吧？”

    “不……不是的，这些，我以前都做给她们吃，没……没事的……”

    “……”

    两个小萌丫正在楼下玩着，忽然间，她们竟好似听到了红奶奶的声音。

    四宝宝：“红奶奶耶，我们要过去看看吗？”

    大宝：“好！”

    于是两个小萌丫，又手牵着手去了那边传出说话声音的地方走了过去。

    可她们才走到半路，忽然就听到“哗啦”一声，好似有什么东西给弄倒在了地上，随后，咒骂声也传过来了。

    “肖秀红，不要以为你是少爷找回来的人，就可以在这里为所欲为，我告诉你，我可是跟随了夫人几十年的人，你今天拿这些东西来做给孩子吃，信不信我可以直接把你赶出去？”

    “……”

    后院里面，红姨看着被全部倒在了地上的木薯粉，终于白了一张老脸，抹着眼泪蹲了下来。

    这真的就是她给孩子们做了好几年的东西，哪里脏了？

    如果不是为了几个孩子，她用得着在这里受气吗？

    红姨脑中想起沈小姐跟她说过，她们家最最可爱乖巧的四宝宝，竟然在这里差点被打到醒不来，她咬了咬牙。

    最后，还是屈辱的一块一块地把已经全部被毁掉的粉条捡了起来。

