 杨天的治疗工作，一直从早上十点，进行到下午、晚上、夜里，然后一直到凌晨四点。

其中所有的休息、吃饭、上厕所，加起来估计都不到一个小时。

也就是说，他基本连续地工作了至少十七个小时。

这说出去，都有些惊世骇俗。

最主要的是——他干的可不是什么有空档的活。

他完全是一个人在不停地给一个个感染者进行高精度的针灸，毫不停歇。

这样的工作，别说接连多久了，对一般人来说估计半个小时都很累了，眼睛，精神专注度，都会受到很大的考验。

可杨天就这样一做做了十七个小时。

这让研究中心的一众工作人员都看傻了。

在这段时间中，梁先生不止一次来到杨天身边，劝说他休息一会儿，不要太着急。

但杨天却根本不听，只是敷衍几句，然后便继续施针了。

梁先生也不可能强行把他抬走，就只能一脸佩服、感动地看着杨天，心中钦佩到无以复加。

医术强大。

满怀仁心。

宁愿忍受如此巨大的工作压力也要尽早让所有病人摆脱痛苦。

这……怎么会有这么完美的医生啊？

哦不，不只是医生。

怎么会有这么完美的人啊？

梁先生看着杨天，都不由感觉有些遗憾——要不是他的儿女都已经三十来岁，孙女又还太小，他都想嫁女儿嫁孙女给他了。

……凌晨四点。

杨天终于停下了手中的银针。

这不是因为他想休息了。

而是因为……所有的病人，已经全部治疗完了。

没错，八百多名感染者，至此，已经被杨天全部治疗完毕。

考虑到所有的工作只由杨天一个人完成……这真可以算是一个浩大的工程啊。

杨天深呼吸了一口气，休息了一分钟，然后和梁先生一起走出了隔离区。

走出隔离区大门，杨天却发现研究所的许多工作人员都站在门口等候着，都没走。

而且他一出来，这些人便都齐刷刷地、用一种无比崇敬的目光看着他。

“怎么了？

都这么看着我干嘛？”

杨天问道。

“杨医生，您真的太伟大了，我太佩服您了！”

“从今以后，您就是我们的偶像了！”

“是啊，您不仅医术强大，还为了病人如此奋不顾身，实在是太令人感动了。”

“杨医生，您简直是圣人啊，我实在是太钦佩您了，您可以给我签个名吗？”

……众人都围了上来，一阵夸赞。

杨天还真没想到会有这样的状况，笑了笑，摆了摆手，道：“别别别别，你们别这样。

我是医生，治病救人是我的本职工作，我只是做了该做的事啊。”

这时，一旁的梁先生倒是笑着开口了，道：“本职工作是本职工作，可很少有医生能像你这样，做到这种地步的啊。

连续工作十八个小时，强度还如此之高。

别说他们佩服你了，我都对你佩服得五体投地啊。”

杨天听到这话，苦笑了一下，也不再多加谦虚了，道：“好了好了，大家就不用再吹捧我了。

时间晚了，大家都幸苦了，各自回去休息吧。

我也要回家休息去了。”

众人纷纷应声，但还是有好几个人继续涌上来求杨天签名，拦都拦不住。

杨天也只能苦笑着帮他们随便签了个名。

然后才得以离开研究所，回家休息。

……第二天。

由于前一天睡得太晚，杨天也适当得起晚了一些。

快十一点才起来。

起来洗漱完，下楼到客厅，却发现不少女孩们都在，而且都围在客厅里的大桌子旁，在翻看着什么。

桌上，叠了好多套报纸。

这让杨天觉得有些稀奇。

这些个丫头们，平日里可都不怎么看报纸的，最多用手机看看新闻，怎么进来买了这么多报纸来？

“哟，你们这是在聚众办报刊学习会呢？”

杨天走过去，略带调侃地说道。

众女孩看到杨天来，听到这话，都笑了。

“哟，大明星来了啊？”

杜小可看着杨天，调侃道。

“大明星？

我什么时候又成大明星了？”

杨天苦笑道。

“能在一天之内，占据这么多报纸的头版头条，你不是大明星，还有谁是啊？”

杜小可笑吟吟道。

“呃？

头版头条？”

杨天有些好奇，走到桌旁，扫了一眼桌上的报纸。

还真是！随便一扫，就可以发现，这么多报纸，基本上头版头条都是和他有关的消息。

其中的八成，还直接用了他的照片作为大图！“神医杨天协助警方追捕嫌犯，成功将九成嫌犯追捕归案。”

“天海神医废寝忘食连治十八小时，成功挽救八百余名新型瘟疫感染者！”

“当代圣人杨神医，焚膏继晷救众生！”

“天海神医杨天呕心沥血，竟凭一己之力将新型瘟疫隔离所一日清空！”

“悬梁刺股！揭秘天海神医用生命救治病人的十八个小时！”

……一个个大字标题，一个比一个醒目，却全都是和杨天相关的。

准确的说，都是在给杨天歌功颂德啊。

杨天看到这些内容，都有些懵逼，随后不由苦笑，道：“才昨天的事，今天就已经被这么多报刊报道了？

这……也太迅速了吧？”

“那些报刊记者不都是把新消息当作命根子来看待么，再快也正常吧，”薛小惜想了想，道。

杜小可又看着杨天道：“倒是你，昨晚这么晚回来，原来是因为这个啊？

可以啊小兄弟，够伟大的呀？”

杨天笑了笑，伸手抱住了坐在桌上的杜小可，道：“是啊，你们亲爱的大官人就是这么伟大啊。

是不是很骄傲啊？”

“也就一般般吧，”杜小可一副得瑟样，道，“也不是看看是谁的男人。”

杨天听到这话，都不由笑了，抱着她就亲了一口。

而一旁的韩雨萱也一边翻着报纸，一边瞟了一眼杨天，道：“不过这些报纸上……好像把你写得好惨诶，就是……为了救人自己快要不行了的那种。

可……看你这样子，好像还蛮精神的嘛？”

 