    怎么搞的，黄惠站在墙边，手正在抹着眼睛，不会是抹眼泪吧。

    这女人刚才还说过，票数越接近，我会输得越心疼。现在是她自已被言中了，不会心疼得哭吧。

    不管了，庄大松是经理，还得跟会展中心办理中标手续，我回公司。

    哇噻！公司里，白依依和徐沁怡，聂倩和聂小倩坐在一起，等着我的消息呀。

    “他回来了！”聂小倩看见我的车，大声道。

    我下车，没微笑。

    四位美女，全部起立。

    “大叔没微笑，没希望了！”聂小倩摇头道，很重坐回沙发。

    白依依点头，给我安慰：“行了，杨楚还有两个工程。”

    “我觉得，以后还是搞房地产了。”徐沁怡也道。

    聂倩呢，怎么没出声，只是看着我。

    “你的神情，怎么这样怪？”我问道。

    聂倩看着我：“不对，杨大叔不管遇到多大挫折，都会微笑，此时不微笑，是装的。”

    “对呀！”聂小倩跳起来道，瞧一辆面包车停在外面，九位设计人员下车，赶紧跑出去。

    “哈哈哈！真的，中标了！大叔好样的！”聂小倩忽然大声喊，跑进来！

    美女们，不是起立了，而是跳起来。

    “嘿嘿！中标就中标呗，低调。”我笑着道。

    “你这家伙！”白依依大声道，抬起小拳头打。

    “噼噼噼”！四位女人，都是冲我不爽，温柔的拳头如雨点般，落在我身上。

    “对呀，大叔跟黄惠还打赌，赢了三百万的古玩！”聂小倩又是大声道。

    这句话好呀，女人们不打了，又都是张大眼睛看着我。

    我摇头：“三百万的古玩，跟这个工程比起来，不重要。”

    “要的，是打脸的爽。”聂小倩又是笑着道。

    “不管了，今晚我请客，咯咯咯！”徐沁怡这个股东，太爽了，笑着说完，修长的雪臂朝着我伸，脸也凑上。

    哇塞！这女人，高兴，清香也浓。真温柔，可惜立马被人拉开。

    “干嘛，我欢迎你们，都跟徐沁怡一样。”我微笑道，看着白依依和聂倩。

    “去，这臭脸！”聂倩摇头。

    白依依却没说话，翻白眼。

    “哎呀，我太高兴了，想不到，我当时投资五十万，当了大股东。今天，装修公司，成为全市最大的了！”徐沁怡就是高兴没完，坐在沙发里笑呀。

    “行了，我到对面古玩行，拿回三百万古玩。”我笑着道，转身走出公司。

    “小倩，跟上，别让黄惠对他有什么。”徐沁怡大声道。

    我摇头，女人的疑心就是重。

    走到对面许家古玩行，那位小老头钱经理，站起来招呼。

    “我来看古玩的。”我微笑道，走进古玩行，左右瞧。

    “杨总，你看古玩？”钱经理懵大了的样子道。

    聂小倩笑着道：“黄惠没跟你说呀，他打赌输了我家大叔，三百万的古玩。”

    “什么，天啊！这古玩行快要关门了，黄惠还这么搞。”钱经理摇头道。

    聂小倩大声笑：“你还是打电话，给黄惠说一下吧。”

    “哎呀，黄总来了。”钱经理道。

    我转头，瞧黄惠的玛莎拉蒂，在古玩行外面停下。

    哈哈哈！这女人，刚刚输了就跑到这里，我敢保证她不认账。

    “这个宋代汝窑绿釉笔洗，差不多三百万。”聂小倩道。

    我点头，这笔洗，他们贴的价格标签，两百九十三万。那行，就这个了。

    “杨楚，你干嘛？”黄惠大声道。

    “小倩，跟她玩。”我微笑道。

    聂小倩站在黄惠跟前：“我大叔，要拿赢你的赌注。”

    我笑，这个小太妹，称呼我为“我大叔”，都是学问呀。

    “谁跟他赌呀！”黄惠道。

    “呵呵！竟然这么流氓，姑奶奶流氓的时候，你还没出世呢！”聂小倩大声道。

    我不笑不是人了，聂小倩应该少了黄惠十一岁吧，她当流氓的时候，黄惠还没出世，合理嘛。

    “我没跟他赌！”黄惠又是大声道。

    “搞什么？”突然，许忠的声音也响起来。

    我又转头，这个狗东西也来了。

    “拿古玩呀，这个赌注，你家老娘们，也在场，还是她同意的。”我道。

    “杨楚！你抢啊！”许忠大声吼。

    卧槽！这个狗东西，怎么看见我这样凶，带人来呀。

    我往古玩行左右扫视，真的嘛，左边，就站着五个哥们，一位身材高挑的女人。

    呵呵，这个女人，又是朱峰身边那位叫梅兰的女人。

    这女人，在肖家别墅里，带着十三位女人被我打败，又在这里出现。那她身边五个男人，不会又是对付我来的吧。

    “朱峰也来呀。”我微笑，看着许忠道。

    许忠张大眼睛，又道：“什么朱峰。”

    我点头，看着黄惠道：“本来，这个赌注还可以商量，但你们竟然借着这个事，让朱峰的人来跟我斗，那这个笔洗我要定了。”

    “谁借着这事呀。”黄惠也道。

    我笑着摇头：“你，此时不应该出现，却来了。许忠也恰好来了，还有那位梅兰呢？”

    许忠张大眼睛：“你知道了，那行，我们就是借着这事跟你斗。这也是朱峰，要跟你斗！”

    “什么，那就快点上，别废话！”聂小倩大声喊。

    我拿着笔洗，朝着梅兰招呼。

    “哼哼！杨楚，我们又见面！”梅兰大声道，走过来。

    她的后面，五个哥们脸阴沉，一付碰面就开搞的样子。

    有观众了，而且，观众中有白依依和徐沁怡以及聂倩。

    我走出古玩行，顺手从柜台上，拿过一支签名笔。

    “朱峰来了吗？”我冲着梅兰问道。

    “没来。”梅兰冷冷道。

    我点头：“那你告诉他，这几天，我会到他那边，开个古玩行。”

    梅兰眼睛张大点，好像有点惊讶，然后又是冷冷道：“他们五位，是西北有名的……”

    我打断梅兰的话：“用不着认识，上吧。”

    “这小子，狂呀！”五位男人中响起一个声音。

    我看着这哥们，戴着好大的银耳环，这耳环，应该有上千年历史。

    “嗖嗖嗖”！突然呼起一阵呼啸声。

    哇靠！五个家伙，手里都现出我到西北时，那里的居民杀牦牛那种短弯刀。

    呼啸声停，顿时响起惊叫声。

    我也张大眼睛，地上掉下一层树叶，完全将两米见方的地面盖住，这五个人的刀有多快。

    天下武功，唯快不破。这五个人，肯定是快得从没逢到对手。

    “嘿嘿嘿！出招！”戴耳环的家伙又吼。

    “嗖……”呼啸声又起。

    五把短刀又舞动，戴耳环的家伙，扑在最前面。

    我一只手拿着笔洗，手里的签名笔也动。

    “嗖”！呼啸声指向戴耳环的家伙。

    “啊！”突然一声惨叫。

    刀光停，五个家伙站住。

    “啊……”这是观众的惊叫声。

    戴耳环的家伙，还握着刀，手背却是现出一个，跟签名笔同样大小的红点。

    “呛”一声，短刀掉地上，戴耳环的哥们手掌张开，手心也现出一个红点，血已经冲出来了。

    “我的天，这家伙的手掌被击穿。”一位观众哥们惊恐地道。

    “还上吗？不敢上，回去吧。”我冲着梅兰道。

    梅兰眼睛张得更大，好像是打个哆嗦的样子，突然转身走人。

    五个家伙，跟在梅兰后面。

    我看着许忠，哇靠！这个狗东西，已经溜到马路对面，怕死也用不着怕成这样吧。

    “你有跟我打赌吗？”我冲着黄惠微笑问道。

    黄惠没说话，走向玛莎拉蒂。

    我拿着笔洗，冲着白依依她们几位女人微笑。

    几位女人，不害怕了是不是，都是冲我微笑。

    行呀，我准备到朱峰那边开古玩行，这家伙却叫人跟我斗，那就到他那里斗呗。

