    “娜塔莎回来了，今晚就不留你在家了，你找一间旅馆住下吧。”

    伊万实在是不放心宝贝女儿，更是时刻警惕陈浩，决心要拆散他们。

    回去的路上，把车停在商业街区的旁边，就下令赶人了。

    “爸爸，你不能这么对他。”

    娜塔莎拉住陈浩不让下车，半个多月没见了，她还有很多话要说。

    伊万拿女儿没办法，但可以拿捏陈浩，透过内后视镜，可以看到他恶狠狠的眼神充满了威胁。

    大概就是厚着脸皮跟回家，也会被伊万扫地出门。

    陈浩心中自语：也太过分了，还没把你女儿怎么着呢。妈了个巴子，你等着，我就泡你女儿了。

    “宝贝，我们明天见，明天你和我一起参加拍卖会。”

    陈浩改了称呼，挑衅回敬伊万的威胁，跟恋恋不舍的女孩做了告别，他提着行李包下车了。

    福特猛禽的油门被一脚踩到底，排气管嗡嗡的冒出黑烟，大块头的肌肉车绝尘而去。

    用得着跑那么快吗！

    陈浩心中越发不爽，冲着只能看到车尾灯的汽车破口大骂：“嘿，护崽的大伊万，早晚要把你女儿搞上床。”

    有了系统傍身，陈浩可不再是原来那个籍籍无名的小军火贩子。

    跟李云龙的一笔交易，他就赚到了几十倍的利润。而这样垄断的生意，他还可以继续做下去。

    陈浩相信自己迟早有一天会成为大人物的。

    遥望着灯红酒绿的商业区，陈浩摸了摸口袋，未来的大人物，现在兜里只有十欧元和几个钢蹦儿。

    连住旅馆的钱都不够，只能找家二十四小时营业的快餐店对付一晚上了。

    陈浩提着包裹在街上晃晃悠悠的游荡，寻摸着快餐店落脚。

    他不愿惹事，可有人盯上了他。

    街头的两个黑人隐蔽在黑暗中，正四处张望寻找猎物。

    看到一个人行走的陈浩，两人对视了一眼，露出了一嘴森然的白牙，径直跟了上去。

    街道往右一拐，就是一条昏暗的小巷。

    陈浩刚走进去，跟进去的黑人就掏出了刀子，“嘿，黄皮猴子站住，乖乖的掏出你的钱包来。不要逼我们动刀子，不然要你的小命。”

    “妈了个巴子，你们这样的王八蛋，怎么才会改变？”

    陈浩转过身来， Ak四七已经对准了两个黑鬼，只要轻轻的扣动扳机，就能将他们打成马蜂窝。

    两个准备抢一票的黑人顿时就吓傻了，手里的匕首咣当的掉在地上。

    他们两个愚蠢的家伙，眼睛都瞎了，竟然用匕首抢劫一个拿着ak的亡命徒，传出去都能被笑死。

    片刻后，小巷里躺着两个得到了惩罚遍体鳞伤的黑人，陈浩拿着一百多欧零碎钞票，决定去找一家旅馆住下。

    其实两个黑鬼一跟上来，他就知道是劫匪。

    巴黎的治安并没有人们想象的那么好，小偷抢劫犯骗子到处都是。

    华人在那些抢劫犯的眼里，是最好的抢劫对象之一。

    因为他们很少有用信用卡银行卡的习惯，身上随时带着大额的现金。

    比起黑人来说，他们不够强壮，敢于反抗的人不多，非常软弱可欺，往往会选择破钱消灾。

    甚至还有黑人写了歌曲，来宣扬他的抢劫经验。

    “首先，你找到一个华人社区的房子，因为他们不相信银行。

    然后，你找到几个帮手——有人开车接应，有人去按门铃，还要有人胆大，不惜一切去抢……

    停车、观望、按响门铃，确保没有人在家，游戏开始了。”

    歌词还称：不要拿大屏幕液晶电视和手提电脑，偷珠宝盒更为划算，因为拿到当铺当天就可变现。

    与那种大抢劫相比，街头被两个人堵住，遭到抢劫的更多。

    而且这种报警警察也不会管，被抢劫的人往往破钱消灾。

    甚至还让不少人养成了一个习惯，出门带点零碎钞票，遭到抢劫的时候交出去，避免劫匪没抢到钱伤害人。

    出国的两年多，陈浩见过的抢劫不下三十起，他本人也被抢了十几起。

    当然，除了头一两次没有经验，差点被抢，后来就很难说是别人抢他，还是他在钓鱼。

    给个忠告：如果不是陈浩一样杀人如麻的军火贩子，不要像他一样尝试钓鱼，很可能会翻车。

    抢劫犯有可能变成强坚犯，最后化身倒卖器官的人贩子。

    ……

    次日。

    坐落于巴黎圣母街区的佳士得拍卖行，大厅里人来人往热闹非凡。

    今天要举行每周一次的拍卖会。

    拍卖行会把过去一周，获得寄售合同的拍卖品拿出来一一拍卖。

    “爸爸，咱们快点，拍卖会就要开始了。”

    水汪汪的大眼睛姑娘，催促着跟在他身后的中年男人。

    周鹤轩满脸的宠溺，被女儿拉进拍卖场。

    本来一家三口来法国旅游，看看名胜古迹感受文化气息，游览风景点放松下心情。

    可老婆一下飞机，就去奢侈品店购物。女儿今天又拉着他来拍卖场，看来荷包是要大大的出血了。

    在拍卖场落座后，几件拍品过后，台上拿出了一幅明治时期的日本的画。

    愿意报价的人不多，周鹤轩清晰的听到了一股子充满日式英语的报价。

    下意识扭过头望过去，是他？

    打扮精干的日本老头子，是千叶县的一家博物馆馆主，叫做渡边太郎。

    此人是个******分子，是非常右的激进派，放在二战时期也就是那种叫嚣着大东亚圣战的****分子。

    他收藏了大量的古董，对明治和昭和时期的带有强烈军人色彩的古董非常喜欢。

    另外他还收藏了一些，日军侵略战争中掠夺自华国的古董。

    周鹤轩认得此人，也是因为他有一位开军事博物馆的朋友，主要收藏的就是抗日战争时期的文物。

    那位朋友热衷于宣传勿忘国耻，警惕小日本子。

    这两个可以说是针尖对麦芒，天生就看不对眼。

    在一次拍卖会上，因为一件二战时期的记录日军侵略的画册，两个人大打出手，把价格抬高到了市场价的十倍。

    朋友的财力有限，只能红着眼睛拱手让人。之后，他几次提起来都耿耿于怀。

    日本古画在欧洲没什么市场，没有其他人竞争。

    随着拍卖师的小锤落下，古董画以三千欧元的价格成交了。

    周鹤轩内心叹息，错过了一个好机会，应该掺合一手抬抬价的。

    马上又是下一件拍卖品。

    礼仪小姐端着一把武士刀走上台来，拍卖师左手侧的投影，放大了物品的图片。

    “这是一把日本名匠打造的武士刀，佩戴它的主人，是二战时期的一名日本中校。

    此人在一场激烈的战斗中战死，随身佩戴的指挥刀，也成了对手的战利品。”

