    当天傍晚前，铁破汉率领的十五万大军终于抵达虎齿关下。铁破汉命令大军搭建营垒，自己则带着几十名亲兵登上了虎齿关东北面的一座高山上，这座山属于这连绵的山脉，不过雄峰凸起，三面都是万仞悬崖，只有东面可让人攀登。

    铁破汉站在峰顶往下眺望，关内的情况登时尽收眼底。铁破汉微微皱起眉头，因为他发现关内的秦军人数比想象的要少得多，大概只有两千人的样子。铁破汉心中不禁升起疑窦，他可不认为就这两千人便能够夺占有一万两千人把守的险关，而且还在不久之后全歼了麾下的五千前锋，即便秦军使用了阴谋诡计，也不肯能做到这一点。

    天色全黑之前，铁破汉回到山下营垒的大帐中，随即命令传令官擂鼓聚将。片刻之后，十几员高句丽和夫余的将领来到大帐之中。

    铁破汉首先问部将铁狼：“营寨完成了吗”铁狼回禀道：“已经完成，现在有一部将士正在赶制攻城器械！”“嗯。”铁破汉点了点头。

    铁破汉扫视了一眼帐下众将，道：“我刚才到山上观察了一下关内的情况！”众将立时流露出关注之色。

    铁破汉稍作思忖，微笑着说道：“关内仅有数千秦军！”

    听到这话，众将都不由得松了一口气，随即面露兴奋之色，纷纷出列请战。

    铁破汉将目光投到夫坤的身上，笑道：“夫坤将军，我想这关中的数千敌军一定不在你的话下吧！”

    夫坤哈哈一笑，抱拳道：“几千人还不够我塞牙缝的！我明日便率领大军攻下虎齿关！”

    铁破汉哈哈一笑，豪声道：“我等着为夫坤将军庆功！”夫坤得意地大笑起来。高句丽方面的那几员大将都不禁有些不服气，同时也感到有些疑惑。

    散帐后，铁破汉将麾下的亲信部将铁狼留了下来。

    “铁狼，明天凌晨前，你率领麾下一万轻骑埋伏到西侧的树林中。”铁破汉来到体狼面前命令道。此刻，铁破汉的神情已经完全没有了刚才那信心满满轻松的模样，代之以浓浓的忧色。

    铁狼虽然没什么脑子，但也感觉到了铁破汉的忧心，不禁抱拳问道：“大将军为何忧心忡忡啊”

    铁破汉反问道：“你认为仅仅几千秦军就能连续歼灭虎齿关一万二千守军和我麾下的五千前锋吗”

    铁狼一愣，“末将不明白大将军的意思”

    铁破汉道：“虽然我在山岗上只看见关内仅有数千敌军，然而我认为这是敌人故意展示给我们的假象！”

    铁狼一惊，“那这虎齿关中的敌军究竟有多少人”

    铁破汉皱了皱眉头，摇头道：“不清楚！这就是最危险的地方！在战场之上，必须知己知彼，现在我们根本就不清楚对方的情况！”看着铁狼继续道：“我要你率领麾下一万轻骑埋伏到树林中就是为了预防可能出现的变故！明日，听我号令行动！”“大将军尽管放心！铁狼定不负使命！”铁狼一脸郑重地抱拳道。

    铁破汉点了点头，拍了拍铁狼的肩膀，“下去休息吧！记住，不得将我刚才跟你说的话跟任何人说！”“是！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天一大早，联军营门大开，以十万记的联军将士如同开闸的洪流般汹涌而出。脚步声隆隆，就如同沉闷的滚雷一般；旌旗翻卷如云，刀枪如林。虎齿关的上空弥漫着一股犹如实质的杀伐之气。

    城门楼上。“将军，看来敌人打算一鼓作气攻下虎齿关啊！”裴元绍看着关外正在汇聚列阵的犹如蚂蚁一般的敌军说道。关羽仔细地观察着战场上的一切，目光最后定在西侧的那一片树林之中，只见树林之上群鸟盘旋，然而却怎么也不落入林中。

    关羽冷笑道：“看来，咱们的疑兵之计起了作用。”裴元绍不明白关羽的意思，面露疑惑之色。

    关羽指着西侧的那座树林道：“群鸟不敢落入林中，就说明林中有人，而且数量还不少！如果我所料不错，埋伏在林中的定然是高句丽的轻骑兵！”

    “将军如何知道林中埋伏的是高句丽的轻骑兵”

    关羽淡然道：“根据情报显示，铁破汉所率领的五万精锐中有一万轻骑兵，然而此刻正在列阵的大军之中并未有高句丽的轻骑兵！”

    裴元绍扫视了一眼黄尘翻卷的原野，若然没看见高句丽的轻骑兵，登时恍然。

    “将军，我们该如何做”

    关羽抚了抚颌下长髯，断然道：“两军交锋士气为先！我要挫一挫敌军的锐气！我率领第一至第三千人队突袭敌正面，同时，五百敢死队携带桐油突击树林，一进树林便给我放火！”

    裴元绍一惊，“将军，您身为主将怎能亲身犯险！”

    关羽提起手中的青龙偃月刀，郑重地说道：“因为我是主将，所以必须身先士卒！城门防御就交给你了！”语落，便朝急步朝城门下而去。

    裴元绍看着关羽的背影，心中不由得升起一种崇敬的情怀。回过头来，冲部下吼道：“弓弩准备！”

    数以十万计的双方联军在虎齿关以北的原野上列阵，由于人数太多，列阵的进程显得有些缓慢，而且还时常出现双方正在列阵的军队被对方急乱的情况。

    “真是一群废物！难道眼睛瞎了吗！”夫坤见到己方正在列阵的军阵被高句丽军无意挤乱不禁大骂道。铁破汉皱了皱眉头，眼中闪过一丝寒意。

    突然，铁破汉身旁的一名部将惊声喊道：“大将军，快看！”铁破汉顺着部将手指的方向望去，赫然看见关门大开，数千黑衣黑甲奔腾如虎的铁骑汹涌而出，卷起黄沙直朝己方军阵杀来，当头一将魁伟异常，气势非凡，铁破汉当即便认出了对方的身份。铁破汉不禁面色变了变，喃喃道：“关羽，是关羽！！”

    一听这话，铁破汉的身边登时出现了一阵骚动，许多人不由得面露惊恐之色。

    铁破汉冲有些慌乱的部下怒声道：“慌什么！他关羽再利害也只有几千人，如何能与我数十万大军抗衡！”铁破汉的话让众人平静下来。铁破汉看着正跃马奔驰的关羽，咬牙切齿地狠声道：“今日不管付出多少代价，也要擒杀关羽！”扭头冲传令官吼道：“传令夫余骑兵出击，给我挡住他们！”传令官吓了一跳，连忙应诺一声，急匆匆地冲旗手转达了铁破汉的命令。

    关羽率领三千虎啸铁骑朝敌军十万之众卷尘而去，气势豪烈，无畏无惧。正在列阵的联军见虎啸铁骑挟万军之势呼啸而来，都不由得有些心慌，奔来就缺乏默契的双方军队显得更加混乱了！

    三千铁骑奔到半途，七八千夫余骑兵从左侧冲出。双方铁骑呼啸对进，就如同相对涌动的两个浪头。

    转眼间，双方骑兵猛地撞在一起，雪亮的刀光猝然耀起，伴随着连片的血光，嘶吼声惨叫声响成一片。

    双方骑兵交杂混战。虎啸铁骑吼声如雷，每一下舞起横刀，便总会有一个夫余骑兵溅血栽倒，看着夫余骑兵的眼神中全是轻蔑之色，就如同猛虎看着自己的猎物一般；夫余骑兵怪叫着拼命厮杀，然而却感到压力沉重，内心禁不住有些胆怯。关羽胯下的绝尘神驹一路向前，神情如冰，在青龙偃月刀荡起的青色刀光下只有无可奈何的惨叫声。

