    武成宁听得眉头一跳,脸上平静的神情随之出现了一丝裂痕。

    他转过身去,把手里的酒杯轻轻搁下,目光不辨喜怒的看着她。

    燕琅也不打怵,含笑向他眨一下眼睛,就大步离开。

    武成宁看着她潇洒远去的身影，神情却少见的复杂起来,眉头蹙起,复又松开。

    他端起桌上的酒杯,一饮而尽。

    林宁搀扶着阮均尚走上楼,身边是阮均尚的世叔、阮父旧交慕石曾，见到武成宁，赶忙赔着笑迎上前去。

    “武先生您好，我是慕石曾,百忙之中您能过来，真是感激不尽！”

    武成宁淡淡点一下头，看阮均尚和林宁一眼，转身进了包间。

    ……

    正如之前燕琅所想的那样,对于一个普通人来说，在首都有一套房子，有许多奢侈品,已经是做梦一样的生活，但对于阮均尚这个曾经的千亿富豪来说，简直是从天堂直接掉进了十八层地狱。

    如果没有拥有过也就算了，但是得到之后再失去,谁能承受得了这种落差？

    阮均尚不甘心，也没有办法甘心。

    他一个一个的给自己的亲朋好友打电话，没有结果之后，又豁出脸皮不要，接连打电话去问候阮父阮母的故交，希望他们能够帮自己主持公道，走动一下关系，看能不能把被余薇那个贱人搞丢的财产夺回来。

    谁都知道那笔钱挪到哪儿去了，也知道这是个多么艰难的任务，看在过去的情谊上，他们或多或少的给了阮均尚一笔钱，但此外就什么都别指望了。

    阮均尚是做过千亿富豪的人，现在被人拿十万几十万的小钱打发，心里怎么会不恼火，只是知道形式不如人，也只得暂且忍耐下去，满心郁气的喝闷酒，这么憋了一阵子，忽然就冒出另外一个主意来。

    那些故旧亲朋不肯帮他，无非就是觉得阮家已经倒了，再怎么帮他，也捞不到好处，还要为此得罪余家，得不偿失，既然这样，那他就给他们好处！

    “世叔，如果事成的话，那笔钱我分你一半，拿回来一千亿，五百亿是你的，拿回来两百亿，一百亿是你的，我说到做到！”

    阮均尚给慕石曾打电话，声音像是来自地狱的恶魔，以金钱的诱惑来引他入彀：“只是动动嘴皮子，跑跑关系而已，钱就哗啦啦的进了你的口袋，世叔，这你也不肯吗？”

    慕石曾心动了。

    他知道自己不可能把那一千亿全都拿回来，可即便是两百亿，一百亿，那也是好的啊。

    白捡的钱，有谁会不喜欢呢。

    行的话，自己无非就是说几句话，平白得了好处；不行的话，自己也不吃亏。

    至于余家可能会不高兴——大不了就是老死不相往来，有钱在手，谁还在意那些有的没的？

    慕石曾犹豫再三，还是答应了。

    他跟武家有过那么一点交情，叫人去打听，知道这件事由武成宁负责后，好容易鼓起来的那点勇气就散了。

    慕石曾听说过这位武家公子，看似温和，实则强硬，瞧着总是笑微微的，做起事来却是雷霆手段，他认准了的事情，连他老子都没法硬逼着改。

    这显然是块硬骨头，明摆着的不好啃，慕石曾打了退堂鼓，只是想起翘首以待的阮均尚，又觉得不好应付，思前想后，还是硬着头皮给武成宁的秘书打了电话。

    他原本只是想试试看的，听到秘书说“稍等”也没有抱多大的期待，哪知等了几分钟之后，秘书却回复他说，武先生答应见一见那个阮均尚。

    慕石曾一颗老心脏都差点跳出来，整张老脸上都洋溢着笑容。

    他觉得武成宁肯出面见他和阮均尚，那就不会半点情面都不讲，一边将这好消息告诉阮均尚，一边得意于自己的脸面之厚，在武家公子那儿都吃得开。

    阮均尚听说这消息，也是高兴异常，忙不迭回去收拾形容，从阮父的珍藏里取出最好的一件，装在檀木盒里带了出去。

    出门的时候，阮均尚还踌躇满志，却没想到自己流年不利，好容易选了家米其林酒店，居然还撞上余薇了，大庭广众之下闹的这么难看。

    阮均尚拿帕子捂住流血的嘴角，很僵硬的笑了一下，进了包间之后，毕恭毕敬的说：“武先生，你好。”

    武成宁以手支颐，对着他看了一分钟，都没发现有任何闪光点，忽然就有些好奇，余薇当初怎么会看上这么一个男人了。

    他神情温和，目光却淡漠的像是冰，阮均尚被看得有些不自在，下意识低下头，躲避开他的目光。

    武成宁轻轻的笑了笑，点上一根烟，说：“慕先生，你今天请我来，应该不只是为了吃饭吧？”

    “武先生果然目光如炬！”

    千穿万穿，马屁不穿，慕石曾先拍了一句，然后又含蓄的提起正事来：“阮家那档子事儿，武先生也是知道的，均尚被那个余薇摆了一道，稀里糊涂的就把自己家产给弄丢了……”

    说到这儿，他半真半假的唏嘘：“我跟均尚的父亲是旧友，见他半生心血毁在一个女人手里，也实在是不忍心啊。”

    武成宁不置可否，看向阮均尚，饶有兴致道：“余薇是怎么摆了你一道的？说来听听。”

    这事是阮均尚毕生的痛，如非必要，实在不想提起，现下被武成宁问起，真有种刚刚结痂的伤疤再度被人揭开的剧痛，只是他现在有求于人，没法再继续隐瞒下去。

    “我要跟她离婚，她死拖着不肯，后来我跟芳桃一起搬出去了，她却忽然打电话给我，说离婚可以，但是有个条件……”

    阮均尚把上当受骗的经过讲了，越说越觉得心酸愤慨：“余薇那个贱人，嘴上说她是世界上最爱我的人，转头就把我给卖了！那天下午一点多，我们去办了离婚手续，当天晚上，她就上了央视新闻，真是最毒妇人心！”

    下午一点多办了手续，当天两点半，武成宁就接到了有人捐献一千亿给国家的消息，从时间上推断，恐怕余薇一出门就去把事情办了。

    这女人的心狠着呢。

    武成宁神情似笑非笑，抽了口烟，就听阮均尚恨恨道：“早知道这样，打死我都不会娶她的，这个贱人，她毁了我一辈子啊！”

    武成宁语气温和的问他：“既然这样，你当初为什么会娶她呢？”

    “还不是因为我爸妈喜欢她，两家又知根知底！”

    阮均尚不肯再提自己跟余薇的旧情，怎么贬低她怎么来：“要不然，她能进得了阮家的门？！”

    于是武成宁又笑了。

    阮均尚提起“余薇”这两个字就冒火，忍不住抱怨了一通，才反应过来——武成宁可不是自己父亲的世交，更不会用什么长辈的宽广胸襟包容自己，这会儿听自己说了这么多有的没的，不定有多不痛快呢。

    他赶忙停了口，就见武成宁还在笑，心情不坏的样子，阮均尚心头一松，也跟着笑了。

    慕石曾见气氛不坏，心里也就有了几分底，示意阮均尚去帮着倒茶，自己则道：“武先生，均尚也不敢奢想把那笔钱全都拿回来，只是希望您能通融几分……捐献财产这事儿，他的确不知道，一切都是那个余薇自作主张的啊。”

    武成宁想知道的都已经知道了，也没兴趣再在这儿久留，把指间那根快要燃尽的香烟掐了，然后用他一惯温和的语气说：“这跟我有什么关系呢？”

    慕石曾怔了一下，阮均尚也呆了，林宁跟个隐形人一样站在边上，半句话都不敢多说。

    慕石曾急忙道：“武先生，之前我们不还说的好好的吗？您这是……”

    武成宁温和的反问他：“我跟你说好什么了？”

    慕石曾说不出话来了。

    武成宁又笑了，说：“慕先生，听说你打算效仿余薇，捐献两百亿出来，支援西部建设？”

    两百亿？！

    耳朵里进来这么两个数字，慕石曾就被屁股被人捅了一刀似的，一下子弹起来了：“您这是听谁说的？没有的事儿！”

    “有的，”武成宁说：“你好好想想。”

    慕石曾上了年纪，但还不至于糊涂，更别说是两百亿这样的数字了，脑海里疯狂搜索一阵，还是摇摇头，语气无措道：“真，真的没有啊……”

    武成宁把玩着手里的打火机，说：“你再想想。”

    慕石曾怔怔的看着他，忽然间明白过来，心下霎时间一片苦涩，像是被人塞了满嘴的黄连。

    他艰难的笑了笑，说：“是，是有这么一回事，我老糊涂，给忘记了。”

    武成宁客气的笑：“慕先生老当益壮。”

    慕石曾嘴角抽动一下，却连笑都挤不出来了，目光阴狠的斜了一侧呆若木鸡的阮均尚一眼，神情僵硬道：“回去之后，我就找财务去办这件事，您放心吧……”

    “那就不用了，”武成宁站起身，接过侍从递过来的大衣，随手搭在臂弯：“我会叫人联系银行转账的。”

    慕石曾笑的比哭还难看：“您有心了。”

    ……

    武成宁刚走出门口，慕石曾就跌坐到了椅子上，想起那被迫捐献的两百亿，心头都在滴血。

    阮均尚呆愣在一边，还有些没反应过来，嘴唇嗫嚅几下，低声说了句：“……世叔，武先生这是什么意思啊？”

    慕石曾抬手一巴掌扇过去，目光凶狠的像是一头野兽：“滚！成事不足败事有余的废物！”

    阮均尚被他打的一个趔趄，又被怼到脸上去骂了一句，脸上不禁显露出几分屈辱，只是想到除了他，自己再没有别的帮手了，这才强撑着没有发作，坐在一边开始生闷气。

    武成宁出了门，却没急着走，目光往守在门外的侍从脸上一扫，后者就会意道：“余小姐去了三楼。”

    ……

    燕琅正低头吃面前那道荷仙姑，冷不防对面坐下来一个人，抬眼一看，居然是武成宁。

    他拉开椅子坐下，直截了当道：“余小姐，你看男人的眼光真不怎么样。”

    燕琅用汤匙喝一口汤：“你是说过去还是现在？”

    武成宁说：“当然是过去。”

    外边儿天已经有些黑了，华灯初上，他们相对而坐，看起来像是一对相貌登对的情侣。

    燕琅看着面前这个男人，看他英俊的眉眼和挺直的鼻梁，脸上的笑容和那副金丝眼镜叫他平添了几分儒雅敛和，也叫她的心又一次痒了起来。

    “武先生，”她含着汤匙，言简意赅道：“今晚我有空，约吗？”

