    萧逸点了点头。

    白星继续道，“反正等下人祭日还会见面的，我就先回双牙殿了，擅自离去，等下我爷爷又要在我耳边叨叨个不停。”

    萧逸笑笑，“回去吧。”

    白星离去。

    鬼一看着白星离去的背影，手指颤抖地指着，不满道，“这白星，小小年纪就不学好，满嘴谎话连篇，哼。”

    “我鬼一对主上可是忠心耿耿，日月可鉴…”

    “行了。”萧逸无奈打断道，“去选好房间，静静等待吧。”

    “是，主上。”鬼一领命离去。

    半晌。

    狂狮一族一行齐聚大堂。

    狂狮妖主看向萧逸、黑狮还有十数个狂狮一族的年轻天骄，沉声道，“人祭日，马上就要开始了。”

    “趁还有些许时间，我便给你们讲讲此次盛事。”

    “整个人祭日，分三场比拼。”

    “第一场，你们将进入至尊森林。”

    “期间，我还有各位供奉都不会跟随进入，一切，看你们自己的本事……”

    接下来的时间，只是等待即可。

    狂狮妖主，便也给众人讲解着此次盛大的人祭日。

    不多时，流云二狮忽然从大堂之外而归。

    狂狮妖主止下话语，疑惑道，“不是让你们去紫宸宫伺候至尊？怎么回来了？”

    之前来到狂星殿后，流云二狮便离去了。

    如今，倒是手中捧着一酒杯而归。

    酒杯之上，光芒熠熠，似有禁制封存。

    流云二狮笑着回答道，“禀妖主，至尊让我们送这东西回来。”

    说着，流云二狮看向萧逸，“离你这小子这次是有福了。”

    “怎么？”萧逸眼含疑惑。

    狂狮妖主看了眼酒杯，脸色一惊，“龙涎液？”

    “龙涎液？什么东西？”萧逸愣了愣。

    这东西，他倒是真的没听说过。

    “你小子。”狂狮妖主瞪了萧逸一眼，“这可是我们妖族第一灵液。”

    “万年生一滴，百万年方有一壶。”

    “仅一滴，便可让一个绝世之境直接羽化踏入尊境，无视所有武道界限。”

    “这东西是至尊才有资格喝的灵液，连我都没资格。”

    萧逸挠了挠头，伸手接过。

    酒杯到手，其内禁制瞬间自动解开。

    酒杯之内，是一团碧绿色却又清澈纯净的水液。

    萧逸一饮而下，眨了眨眼，随后重重呼出一口气，“爽。”

    “入口甘甜，胜过所有圣品佳酿。”

    “好酒。”

    不错，龙涎液，是灵液，却也是酒。

    酒液入腹，瞬间如若一股充满了生机力量的海洋，从中迸发，力量顺着四肢百骸不断游走。

    宛如海洋力量奔腾之后，衍生出一条条浩阔河流。

    那一瞬，萧逸浑身神清气爽，同时身体素质以惊人速度不断增强着。

    这龙涎液，他确实没听说过。

    但此刻饮下，他却能判断出这种灵液的大致功效，这绝对是一种大补之物，无论对妖族还是人类都是如此。

    看似不如其它天材地宝那般有增加修为、境界、实力等等效果。

    但其实，这庞大的生机力量，能给予肉体极强的本质增幅。

    萧逸甚至确信，这东西若用作疗伤之用，恐怕可以堪称神效。

    “一口就喝没了？”一旁，狂狮妖主、流云二狮咽了口口水，羡慕地看着萧逸。

    “额。”萧逸愣了愣，“我是不是该留点给你们？”

    “不用。”狂狮妖主脸庞抽了抽，道，“这是至尊给你的，你给我们，我们也不敢要。”

    萧逸放下酒杯，皱了皱眉，“这么珍贵的东西，至尊不要？”

    狂狮妖主摇摇头，道，“龙涎液，对我这个层次来说都是大补之物，效果极大。”

    “若我有武道困惑的话，这一杯龙涎液，恐怕瞬间就能让我进入维持数天以上的顿悟状态，大有所好。”

    “但对于至尊而言，龙涎液只能过过口舌之瘾，并无大效。”

    “当然了，对于你这小子来说，这就是大补之物中的神物。”

    “看来，至尊对你青睐有加，亦是寄予厚望。”

    萧逸皱了皱眉，不语。

    “我出去走走。”萧逸目光略带复杂，轻声道。

    狂狮妖主点了点头，“别太久，等下还需得回来，由我带领你们一个个小子去至尊森林。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    出了狂星殿，萧逸自顾行走着。

    眼中，一直含着复杂目光。

    不多时，萧逸走到了那巨大比武台附近。

    事实上，他只是想趁这些许时间，观察一番这里的环境。

    但，走到巨大牢笼附近时，却见牢笼打开，里头，一个个人族天骄被牵引着走出。

    一个个人族天骄，背脊上本就穿刺着黑色锁链，封锁了一身元力。

    锁链，穿透血肉后仅仅地锁着背脊筋骨。

    皮肉间，不时可见一滴滴黑血溢出。

    而此时，一个个人族天骄颈脖上，还挂着项圈，项圈前，一黑色锁链扣着，锁链的另一端，是一个个半化形妖兽。

    人身，兽脸，狰狞异常。

    “磨磨蹭蹭些什么？快走。”一个妖族重重地拖着锁链。

    一个人族天骄，如同一个奴隶，一只畜生，被牵引而走。

    啪…

    一记狠辣的鞭打声响起，一个妖族挥舞着手中长鞭，狠狠鞭笞着一众人族天骄。

    “老实点。”

    一众人族天骄，几乎尽是遍体鳞伤。

    青麟脸上，一记醒目的鞭痕，鲜血直溢。

    萧逸眯着眼，脚步动了。

    一个个妖族，手持锁链，拖着一众人族天骄前行。

    边走，不时回头看一眼，挥出一鞭，听着那‘悦耳’的哀嚎声。

    “哈哈哈哈，这群人族最出色的天骄，如今可是我们的努力…”

    忽然…

    啪的一声。

    那是一记轻微的撞击声。

    那手持锁链，拖着青麟的妖族不悦地看着身前一道身影。

    “你做什么？”那妖族冷眼看着萧逸。

    萧逸眯着眼，“你撞了我，挡了我的路，还问我做什么？”

    “嗯？”萧逸鼻间传出一身沉稳的冷喝，“我很讨厌别人拿这种目光看我。”

    “臭小子。”那妖族脸色一冷，“你可知道你现在是在跟谁说话？”

    “我乃紫宸一族，至尊城内紫宸至尊麾下妖卫。”

    “奉至尊之命执行任务，你敢拦？”

    “你说反了。”萧逸冷声道，“是你挡了我的道。”

    “你可以在我身旁绕过去，或者，自己滚开。”

    “你找死。”那妖族眼中杀意凛然，手中长鞭重重挥出。

    然而，长鞭未出，空气中已一身爆响。

    一只有力的手掌，紧紧握住了那妖族的咽喉，手臂一震，咽喉顷刻捏碎。

    “你做什么？”周遭妖族，霎时怒喝。

    萧逸目光冷漠，“拦在我前路的，只有死人。”

    “你们…要一并试试吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    昨日两更，择日必补。