 九幽天鸾虽然经历过的岁月不短，但她的经历却是很简单，她的思想如同小孩一般纯粹，很多道理，她并不懂。

这些道理，血瞳魔隼则懂。

朋友之间，是可以不计较一时得失的。

但若是永远不计较得失，永远是其中一方收益，另一方付出，那么这种朋友关系，是很难长久的。

林辰的话语，言下之意，便是他想和九幽天鸾当长久的朋友，而非一时的。

“那就多谢了。”

血瞳魔隼没有扭捏，这玉蟒灵乳对他来说，也很珍贵，他自然也想要，将悬浮在他面前的瓶子，收了起来。

九幽天鸾见血瞳魔隼收下了，她迟疑了下，便也收了起来。

这时，林辰才转头看向云长老，询问道：“云长老，你有遇到华长老他们三个吗？”

云长老摇了摇头，道：“我进入那洞穴之后，便发现你们几个都不见了，后来到处找你们，没想到，最后是你找到了我。”

林辰也没再多问，心道，进来时，想着后面出去的话，也从那洞穴出去就是了，没想到一进来就走散了，现在连一起进来的人都找不到，也不知道，后面要怎么离开这边。

眼下，只能走一步算一步。

他想到了什么，将被收入神狱塔的林沫儿和苍冥树放了出来。

林沫儿和苍冥树看到九幽天鸾、血瞳魔隼和云长老，而且发现已经不是在先前的地方后，不由都是一惊。

从林辰口中，得知九幽天鸾和血瞳魔隼并非敌人后，他们才都是松了口气。

“那个魔蛟族的人，他死了吗？”

林沫儿突然问道。

林辰摇了摇头：“被他逃走了。”

林沫儿眉头微皱，脸色有些失望，没说什么，只是点了点头。

林辰道：“你的仇人，是不是魔蛟一族的某个强者？”

也怪不得林辰会有这样的猜测，毕竟整个天阙星上，比吴千机还要强大的存在，本就不多，除了五大巅峰势力最核心的人物之外，基本也就只存在于黑渊大森林，以及海洋中两大巅峰族群这等势力里了。

林沫儿脸色变了变，摇头道：“不是！”

林辰眉头扬了扬，正想继续开口，突然间，数千米外的一处地方，传出轰响声，与此同时，以那处地方为中心的方圆上万里，地面都在剧烈震动，犹如地震到来。

林辰几人一惊，朝那边望去，就看到一座外形如三角体一般的庞然大物，从地里升了起来。

那是一座和埃及金字塔有几分相似的建筑，却是要比埃及金字塔高得多了，仅仅此时露出地面的高度，就已经有上千米。

它还在继续以一种极快的速度上升，当整个都浮出地面后，竟是有着近三千米高，犹如一座大山。

它的表面，有着灰色的能量层，一道道银色的光芒，突然自其内部射出来，光芒万丈长，如一颗太阳般耀眼，引人注目。

几乎同时，身处这个世界任何一处角落的人和妖兽，都是发现了这庞然大物的存在，纷纷朝着它看去！“这……这是什么东西？”

苍冥树望着这突然出现的奇特建筑，很是惊骇，旋即想到了什么，眼睛发亮：“莫非这也是什么宝物不成？

不死道人留下的东西，会不会便在那里面？”

毕竟在场的，都是奔着不死道人留下的东西而来，见到任何古怪的东西突然出现，自热便会往那边想。

先前那湖泊出现奇异场景，后面便出现了一颗八品道境圣丹。

而眼下的这动静，可是要比先前大得多了，几乎是刹那间引起这片世界所有人和妖兽的关注，不出意料的话，不用多久，所有人和妖兽，便都会聚集到那边！“过去看看！”

林辰眼睛发亮，说了一声后，便朝着那边飞去。

即便那巨型金字塔一般的建筑里，没有什么宝贝，但华长老等人，应该也会到那边去，自己过去那边，很大概率就能遇到他们。

九幽天鸾和云长老等，都是连忙跟上。

数千米的距离，对林辰等来说，实在是近的不能再近了，他们本以为自己会是第一批赶到这建筑旁的人，却是发现，他们来时，有两人已经在这里了。

其中一个，还和林辰认识。

另一人虽然认识林辰，但林辰却并不认识他，毕竟当初“天阙问道战”现场的围观者虽然不多，但也不少，他不可能每一个都认识。

“你果然也来了这边！”

东皇阎见到林辰，先是一怔，旋即眉头扬了扬，眼神中带着一股居高临下的味道。

“我当时谁呢，原来是‘天阙问道战’的第二名，我的手下败将。

你个第二名见到我这个第一名，不问好也就算了，还一副很了不起的样子。

看样子论起脸皮的厚度，我倒是真比不上你！”

林辰见到东皇阎，也是有些惊讶，看到他那副依旧高傲的模样，不由撇了撇嘴。

东皇阎脸色一僵。

林辰身旁的林沫儿只觉得很好笑，心中暗道，若是论起嘴上功夫，怕是再来两个东皇阎加在一起，都说不过林辰一人。

“少拿以前的事情说事，你也就只有那点事情可以得意了！”

东皇阎一声冷嗤，声音中满含嘲讽：“我听说你转化那‘世界之力’后，离开我圣焱山时，依旧不过是塑道境大圆满。

而我如今已是合道境中期，我们已不是一个世界的人，我们两人以后的差距，还会越来越大，你拿什么来和我比？

过去，我的确曾败给你。

未来，你注定只能仰望我！”

林辰身旁的林沫儿、云长老、九幽天鸾、血瞳魔隼等，看向东皇阎的眼神，都是变得有些古怪起来，就像是在看个智障。

东皇阎身旁的卫长老，即便是在合道境大圆满层次，都少有敌手，是和华长老一个级别的人物。

林辰到来后，他立马便察觉出林辰的境界，一时间有些难以置信，此时回过神来，听到东皇阎的话语，脸色无比的尴尬。

 