    第328章 敢不敢跟我走

    林阳下了自行车，看向何雨水。

    “对不起林阳！”

    何雨水是道歉来的，态度诚恳，对着林阳说道。

    “我没想到我哥会那么混……”

    说着这话的时候，她的泪水滚落下来。

    她是伤心了，是对自己亲哥伤心。

    而这伤心之中，是有着绝望的。

    她是对亲哥绝望。

    但是, 她的道歉，不是因为别的什么原因。

    而就是出于她的心灵。

    她是真觉得愧对林阳，愧对林阳对她的一番好意。

    “这不是你的错儿。”

    林阳推着车子，又往前走了一些，微笑说道。

    何雨水在那里拼命地摇头，泪水止不住地流，娇躯都在微微地颤抖着。

    这是委屈极了的一种表现。

    看到这里, 林阳心里老大的不忍。

    倒不是他滥好人的毛病又犯了, 不分是非对错，只要是个女的，对着他装可怜，他就忘乎所以了。

    绝不是这样。

    因为他非常确定，何雨水不是在装可怜，她此刻的这种表现，完全就是发自内心深处。

    她是真觉得对林阳心存愧疚。

    这才有了此刻的拦车道歉的举动。

    然而，这不是她的错儿。

    真的不是。

    这是何雨柱的错儿，也是易中海的错儿，还是那聋老太太的错儿。

    压根儿不是何雨水的错儿。

    因此，也是不需要何雨水来背负这个错儿。

    可是，何雨水却是背负起了这个错误。

    她来道歉，就是最直接的表现。

    想到这里，林阳心里在不忍的同时，便是做出了一个决定。

    他笑了，打量着何雨水，问道：“敢不敢跟我走？”

    何雨水正在抹眼泪，听到林阳这话, 一时不解其意，看向了林阳。

    她的眼睛，由于是在哭，又由于不停地抹眼泪，此时已经是变得通红，还有些浮肿了。

    看得人忍不住地心头叹息。

    不过，即便是在这种状态下，何雨水却是完全顾不得自己憔悴的面容，瞪大了眼睛，满是不解地看着林阳。

    她这是还没弄懂林阳的意思所在。

    她在期待林阳给出进一步的说明。

    林阳当然是看出了这个意思，又是微微一笑，指了指车子后座，说道：“我今天不去上班，准备去逛公园。你敢不敢跟我一起去？”

    这是在向何雨水发出邀请。

    在这一刻，对于何雨水来说，面临一个抉择。

    要不要接受林阳的这个邀请。

    平心而论，她是愿意接受林阳的这个邀请的。

    虽然跟林阳的交集很少，至于交往之类，那就更是可说几乎没有。

    但是，哪怕此前的两次交集都不算，就只想着昨晚被林阳邀请吃面条儿这件事情。

    何雨水也是完全可以肯定, 林阳是一个值得交往的人。

    林阳会不会对她做出不轨之事，她不敢保证说绝对不会，但是，有一点，她是非常确认的。

    这就是林阳是一个有原则和分寸的人，不会乱来。

    而一个人，只要是能够做到这样，那就是一个可靠的人。

    所以，何雨水并不担心林阳会伤害她。

    不过，即便如此，对于接不接受林阳的这个邀请，何雨水还是有所犹豫，没有马上就给出答复。

    她是很清楚，只要是这事儿被院子里的人看到了，那可就越发是说不清楚了。

    昨晚在林阳家吃面条儿的事，就已经是闹得沸沸扬扬，被人们议论纷纷了。

    虽然林阳反应很快，当场就说明了事情，就把她给摘清了。

    易中海和何雨柱，也是为了保护她而做出了努力，违心地说去林阳家闹，不是因为别的。

    只是因为林阳不肯请他俩吃面条儿。

    但是，这并不足以阻止人们的乱想。

    就只不过人们不敢明着肆意乱说了而已。

    而在私下里，人们却是议论纷纷的。

    甚至说她跟林阳有不可见人的关系的，也是不奇怪的。

    这要是再跟林阳一起走了，还是坐林阳的车，万一又是被谁看到了，那是真的说不清楚了。

    何雨水对此不是怕，但是，她不能不有所顾忌。

    这就是她会犹豫的原因所在。

    林阳也是看出了何雨水的心思，并不强迫，也不着急，他就等着，等待着何雨水给出答复。

    他懂得给何雨水时间。

    邀请不邀请何雨水去玩儿，这是林阳的事情，而答不答应他的邀请，这就是何雨水的事情了。

    林阳对此，分的还是很清楚的。

    不过，没让林阳等多久，何雨水的答复便是来了。

    “去就去！”

    “我还就不怕你了呢！”

    何雨水突然破涕为笑，直接是向着林阳的车后走过来。

    很显然，这是准备着坐林阳的车子了。

    “够爽快！”

    “那我们就走。”

    林阳笑说道。

    于是，林阳骑了自行车上路。

    车后坐着何雨水。

    不过，何雨水作为一个很懂得分寸的女子，她还是跟林阳努力保持了一点点的距离的。

    她就那么侧身坐在自行车的后座上，没有偏过身来，去抱林阳的腰。

    她倒是想过去抱林阳的腰，但是，她却是更加知道，这举动太过于亲密了。

    是不可以的。

    为了坐得更稳一些，何雨水就算是不去抱林阳的腰，她还可以抓住林阳腰后位置的褂子，这能确保她不会在车子颠簸时发生危险。

    比如说摔下来什么的。

    但是，她也没有这样做，她所做的，反而是自己努力地坐着，绷紧了身子，尽量地坐稳了。

    她跟林阳之间，也就保持了那么一点点的距离，大概是有着那么两三公分的一条缝隙吧！

    也就是这样了。

    颐和园。

    林阳将自行车寄存起来了，花了五毛钱。

    然后，就跟何雨水步行，进入园子里。

    一边儿走，一边儿看着风景。

    林阳看向何雨水，见她就只是低着头走着，而且还是刻意跟自己拉开了那么一点点的距离。

    然后，她就是看向旁边的风景区域。

    林阳也是不说话。

    就这么慢慢地走着，漫无目的似的。

    何雨水也是偷眼打量林阳，她见林阳并没有急着跟她说话，讨好献殷勤的举动，也是完全没有。

    这让何雨水心头越发是确认，林阳对她并没有不正常的那种想法儿。

    要是林阳讨好她，甚至是为了讨好她，还不停地跟她献殷勤，那么，她是会转头离去的。

    为什么？

    原因也是很简单，林阳乃是一个有妇之夫，是有媳妇儿的。

    只不过林阳的媳妇儿娄晓娥回娘家了，而且还是在娘家住下了，没有回来。

    如此而已。

    而如果是林阳讨好她，对她献殷勤，那么，林阳这么做，对得起娄晓娥吗？

    尊重她这个女子了吗？

    很显然，都没有。

    “如果林阳是这样的人，我绝对是会跟你保持距离……哦不，我会跟你直接翻脸！”

    何雨水心里如此想道。

    而此次跟林阳出来玩儿，这其实也是何雨水在试探林阳的为人，到底是怎样的。

    要是林阳经受不住这种试探，那么，毫无疑问，这就是说，林阳的狐狸尾巴露出来了。

    (本章完)

