    “连长，连长，这里，这里！”

    刘峰和何小萍走出火车站，正看到站在火车站门口的两人。

    一人正是他战友毛成城，另外一人不认识，应该是和毛成城一起来的。

    八十年代的火车，连同火车站，那是一言难尽，这种现象持续了二十年后，才逐渐好转，就这趟火车上，刘峰昨天晚上在厕所把一个小瘪三的双手给打骨裂了，他最见不得第三只手的了。

    这个年代火车上的扒手小偷，那是无法无天了，稍微穿好点，必会成为目标，时代在前进，一时半会这种现象，刘峰也没办法，野性时代嘛，只要胆大，谁管你走那条道。

    这次他来南方羊城，主要这地方他熟，好几个世界自己都来过，而且现实中，他也在这座城市，这里除了熟外，还有一个原因。

    这座城市，因为改革开放率先带来的冲击，让这座城市的发展速度，在这个年代，在全国是前列的。

    因为没那么多条条框框，所以这座城市，率先聚集了全国各地的大量外地人口，有人就有财富，无数人在这里成就属于自己的财富梦想，当然，也有无数人魂断他乡。

    何况这里也适合居住，没有冬天，既然要选择，为何不选一个让自己熟悉的地方待着。

    虽然自己这里熟悉，但是毕竟这个世界是第一次来，所以他来的时候，还是想起了羊城这边的战友，所以一个电话，就有了战友毛成城来接的经历了。

    毛成城是他曾经手下一个兵，去年退伍的，同样也是运输连的，两人在一起待了两年多，上过几次前线，算是经历过生死那种关系，因为自己曾经救过那小子一命，加上他是羊城本地人，所以一时就想起他来了。

    去年退伍的时候，毛成城还哭着说，刘峰以后如果有机会去羊城，必须要去找他，自己一定好好招待。

    刘峰想着有这层关系在，所以来之前，就给对方打了一个电话。

    “连长，一路还顺利吧！”

    刘峰拿着背包上前，笑着上前拍了拍毛成城的肩膀，看着满脸憨厚的小伙子，刘峰无奈地说道。

    “还行，成城，还是叫我刘峰吧，连长都是过去式的了，我给你介绍下，这我老婆，何小萍，也是我们战友，我们今年退的伍！”

    毛成城一脸激动，一边朝何小萍点头哈腰，一边说道。

    “连长，你也不是打我的脸吗？我们什么关系呀，一辈子的生死战友呀，你何况还救过我的命，反正你这连长我是喊一辈子了！”

    刘峰哈哈大笑，也随他去了，笑着看了看旁边的年轻男子问道。

    “这你朋友？”

    毛成城笑着一边接过刘峰的背包，一边说道。

    “这也是我们战友，王林生，七八年退伍的，林生，这就是我和你提起的连长，人称独臂绝命手，在战场上，干掉几十个南猴特工，妥妥的战斗英雄！”

    刘峰看着这家伙，笑着无奈地摇了摇头。

    王林生很矜持，笑着上前，喊了一声连长好。

    刘峰点了点头，也没多大热情，很随意和对方握了握手，随即几人在王林生的安排下，上了一辆的士，一路朝市中心开去。

    王林生坐在副驾驶，后座刘峰坐在中间，何小萍和毛成城坐在两边，这小车明显有点小，五个人坐得有点挤，不过能在八一年坐上出租车，这让刘峰也有些惊奇。

    不过他很快他就明白怎么回事了，没走多久，的士车的计费表，就响了一下，刘峰察觉到旁边的毛成城有些紧张地看着前方的计费表，几乎一路大半时间都盯着那计价表在看，刘峰不由感觉有些好笑。

    这家伙为了装面子，估计也是很少坐出租车，在这个年代能坐出租车的，可还是身份的象征，大多都是华侨和外商，因为国人也坐不起呀，几十块钱一个月，这一趟的士车费就半个月工资了，一般人谁坐得起？

    不过这家伙为了招待自己，也特意装一回大款，也是辛苦他了。

    刘峰看到一脸紧张地毛成城，笑着问道。

    “成城，你工作安排怎么样了？”

    毛成城注意力一直在计价表上，没注意到刘峰的话，过了好半响才清醒过来说道。

    “啊，工作呀，在粮食局呢，我都上班半年了，连长，你和嫂子呢？”

    刘峰很随意说道。

    “我们是复原回去的呀，不麻烦国家了，现在也挺好的，我这不看到改革开放了嘛，羊城这边热闹，就带着你嫂子来羊城了，准备做点小生意，本来还想让你参一股的，怎么样？有想法没？”

    毛成城听到刘峰的话，顿时有些哑然，支支吾吾半天没说话，坐在前排的王林生却是打了圆场说道。

    “刘连长，他家情况有些特殊，成城现在刚刚工作，家里现在全指望他了，要他出去和你做生意，恐怕是不可能了，不知道刘连长是准备做什么生意？要是可以，我有兴趣参一股呀？”

    刘峰并没有搭理王林生，反而转脸看着一脸歉意的毛成城，刘峰无奈地搂个他的肩膀说道。

    “想啥呢？我又没叫你辞职，也没叫你投本钱，我这不是刚来这，人生地不熟嘛，你有时间帮忙跑跑腿，算你一成股份就行了。”

    副驾驶位的王林生，本来见刘峰没搭理他，脸色已经有些难看，现在听到刘峰这样说，脸色彻底变了，他沉着一张脸，回头看了刘峰一眼，随即朝司机说道。

    “停下车！”

    王林生这声停下车，让众人齐齐看上他，毛成城这也才想起刚刚刘峰对王林生的态度，连忙朝刘峰说道。

    “连长，林生是我同事，我们俩关系很好的，今天能坐上这出租车，也是人家的功劳，你不能这么不仗义呀，等下到了地方，我请喝酒，你们喝几杯，一切都在酒里，大家都是战友，别那么生分。”

    毛成城这话刚说完，刘峰还没开口，副驾驶的王林生却是阴沉着脸，回头朝副驾驶的毛成城和刘峰说道。

    “两位，这车是我叫的，既然我们不熟，麻烦两位下车吧，”

    王林生这话让车里有些尴尬，特别是毛成城，此刻脸也迅速胀红起来，他连忙朝副驾驶喊道。

    “林生，我连长是这样的性格，您别在意，大家都是战友，别这么生分行不？”

    王林生显然是那种把不爽写在脸上的性格，他哼了一声，看着毛成城一眼，用很不耐烦地语气继续说道。

    “快滚下去，看着你心烦，毛成城，你和这种不会做人的在一起混，最后也是扑街仔一个！”

    刘峰无奈叹了一口气，刚刚的确是自己冒失，经历过其他世界后，他现在对看人，还是有一手的，这王林生，从打扮到眼神气质，一看就是不能深交之辈，所以他都懒得搭理，但事这也让毛成城为难。

    刘峰笑着看了一眼何小萍。

    何小萍无奈白了他一眼，夫妻心通，她转身打开车门，缓缓下了车，刘峰也跟着下了车，朝毛成城说道。

    “成城，下来吧，听我的，别安排了，饭我看直接去你家吃吧，别去外面破费了！”

    毛成城此刻也是夹在两人中间，何况刘峰此刻也这样说了，现在总不能丢下刘峰夫妻不管，只能无奈地朝王林生说道。

    “林生，别说气话了，这事过两天我请你喝酒，今天我先失陪一下了，这出租车的费用，到单位，我再还你，谢了今天！”

    王林生一脸嫌弃地看了毛成城一眼，随即朝司机说道。

    “司机，开车吧！”

    毛成城下了车，无奈地看着出租车远去，最后回过头，苦笑地朝刘峰说道。

    “连长，不好意思！”

    刘峰也看着出租车的方向摇了摇头，才朝毛成城说道。

    “成城，以后这种人少接触吧，我虽然第一次见这位王林生，但是我能猜到他大概身份，你信不信？”

    毛成城一边接过刘峰的背包，带着刘峰和何小萍朝马路对面走去，随即笑着问道。

    “那连长您说说！”

    刘峰牵着何小萍的手，跟在后面，一边说道。

    “这王林生，家里应该有点背景吧，而且对方现在在你们单位应该也算一个小领导对吧！”

    这话让毛成城停住脚步了，有些好奇地问道。

    “连长，你怎么知道？”

    刘峰笑着摇了摇头说道。

    “这不算什么，还有，你这进粮食局的关系是拖王林生办的吧？而且你家里还为此花了不少钱，对吧？”

    刘峰这话，彻底镇住了毛成城，他愣在当场，随即有些不可置信地问道。

    “连长，你…你这也太神了呀，这也能看出来？”

    刘峰哈哈大笑，笑着继续说道。

    “所以你知道我为什么这样对待王林生了吧？”

    毛成城尴尬地笑了笑解释道。

    “连长，其实王林生这人还行，就是肚量小了些，他在粮食局挺照顾我的，偶尔有饭局，也经常叫上我，他关系挺广的，我今天不是想来接你吗？他直接一个电话，就叫了一辆的士，这算是给我撑面子了！”

    刘峰哼了一声，上前拍了一下毛成城的肩膀说道。

    “得了吧，他经常叫你，是把你当小弟，另外他是不是还在外面搞了一些外快？这家伙，我一看面相就阴着，往后如果真有坑，他绝对第一个推着你跳，成城，相信我，这种人少来往！”

    毛成城尴尬地表示默认了，带着两人去路边找了一辆三轮车，三人上了车，一路朝城郊疾驰而去。

    说起看面相，这也是在上个世界学的，白景琦人生经历百年，当年为了寻找奇人异事，也花费不少时间和金钱，这看相就是其中一个奇人教的。

    当年那奇人一看白景琦的面相，随意和白景琦聊了几句话，就神秘地说了一句。

    “白七爷，您可是一个有大秘密的人，我怕泄露天机，您呀，这相我看不了咯！”

    这话，当时把白景琦吓了一跳，后来打听才得知，那人就一算命的，而且号称“活算子”，大致意思就是只要是活的，他都能算。

    当年，白景琦也是兴趣一时，直接被“活算子”黑了五千两，一手交钱一手交货，终于算是让对方答应教自己了，等真学到手才发现，这五千两花得值，其实“活算子”哪知道白景琦什么大秘密，纯粹就是狐狸成精，靠经验而已。

    这看面相其实也是一名学问，通过和对方简单对话，还有对方肢体语言，就能看出对方的性格和日常身份，这一招算是现学现用吧。

    对于王林生这种人，刘峰也只是一笑了之，人世间百态，有好人就有坏人，有君子就有小人，你难道还能要求所有人和你一个得性不是？

    所以王林生这人，刘峰是看不上，他原本想着自己不搭理对方，或许这事过后，下次也不就不会见面了。

    但是没想到，这小子连一点点城府都没，直接撂下话走人了，这比刘峰想象中还不堪，不过这种人生了一个好家庭，或许未来还真成为有点身价也不一定，但是绝对成不了大气候，哪个大富豪不是老狐狸？

    王林生刘峰看不上，但是这毛成城，刘峰到觉得还不错，这小伙子未来或许成就很一般，但是作为朋友，是没法说。

    八十年代初的羊城，其实也不大，周边大片的甘蔗地和农田，果园也是遍地，村落中，老旧的房屋遍地都是，鸡鸭满地跑。

    其实后世的珠三角地区，也就二三十年时间发展起来的，在这之前，其实全国过得都差不多，因为吃不饱饭，几年前还有人抱着皮球游香江，所以说呀，这纯粹就是国家政策给力，他们生在一个好地方，这也是命。

    而现在刚刚改革开放，毛成城这种城郊的农村地区，还暂时没享受到城市发展带来便利，也没有一夜暴富，村里八成以上的村民，还是靠种田养鱼为生。

    但是刘峰估计，毛成城这地方，要不了几年，就会享受到改革开放带来的便利了，随着城市人口的增加，外来人口在市中心肯定租不起房，只能想办法租城郊，未来羊城一个个城中村就这样形成了，家家户户都开始过上了包租婆的生活了。

    再到他们下一代，孩子们只会觉得自己是大城市人，对于那些外来打工仔打工妹们，觉得自己和他们不是一个世界的人，没办法，人性就是这么现实。

    毛成城家在一片荔枝园门口，荔枝园里有一个水塘，几十只鸡，面积不大，这就是他家全部家当了。

    家里住的是一层半的小红砖屋，之所以上面是半层，应该是没钱盖了，就加了一个铁棚子，看样式，也有些年头了。

    家里七口人，毛成城是老大，父母年龄才四十出头，可面容却是看上去和六十岁似的，全是黑瘦面孔，听到是儿子的连长来了，连忙招呼老婆去果园里逮一只鸡回来杀，一看就是厚道人。

    毛成城家里五兄妹，毛成城是老大，下面四个妹妹，老三才十四岁，就去打工了，而另外几个妹妹，除了老四年龄还小，而老二和老五，身体都不好，特别老二，外面二十多度的温度，竟然还盖着厚被子，一看就是特殊病症，这大概就是当时王林生所说的家庭特殊吧。

    既然知道毛家这种特殊情况，王林生还收人家一大笔好处，这妥妥的人渣。

    如果按照正常分配，毛成城肯定是分配不到粮食局那种地方的，所以才花钱找关系的，难怪自己让毛成城参一股，他支支吾吾，不敢答应，家里这情况，全家的希望都靠在他身上了。

    刘峰也是挺无奈的，这要是再过二十年，毛成城这家里的地理位置，起码是妥妥的拆迁暴发户，光这一片荔枝园地，在上面盖几栋大楼不成问题，生不逢时，大概就是这种意思吧。

    如果现在自己和毛成城说，你就算啥也不干，未来也能成为千万富翁，对方肯定是以为刘峰疯了。

    没办法，谁知道未来呢？

    毛成城父母那是真热情，又是杀鸡，又是宰鱼，这顿饭，吃得刘峰五味杂陈，这粤味呀，讲究就是一个原汁原味，如果手艺不到家，那滋味，刘峰实在难以下嘴，那白切鸡夹起一块，那血淋淋还拉丝，看得刘峰整个人都愣住了，这够原汁原味了。

    第一次来人家家里，也不好意思说自己来做饭不是？

    饭后，看时间还早，想也是有些不好意思白吃对方的鸡，主动进屋，给两个丫头号起脉来，老五才七岁，可个子如同四五岁的小女孩似的，又黑又瘦，刘峰打量了几分钟，就确定，这娃纯粹是营养不良，缺少维生素导致的身体虚弱。

    这娃要是再不把营养补回来，未来肯定身高不会超过一米五，而且成年后，也是一个平胸，这病，容易治，刘峰上前开了一个药方，先吃几幅养胃的中药，再吃维生素片，未来再多吃鸡蛋，还有救。

    只是这老二，让刘峰也有些犯难了，这妹子的身体基本已经废了，这些年估计家里没少花钱治病，不但没治好，还因为乱吃药打针，搞得现在身体都植物神经功能紊乱了，而且身体严重阳虚，长期卧床，导致身体浮肿，人体内某些机能都退化了，这病得慢慢治，而且不能太急，估计这时间得持续半年以上。

    这到让刘峰有些犯难了，说真心话，他原本来羊城，还真没想过靠治病赚钱，当时说卖膏药养何小萍，纯粹就是男人说情话而已。

    他原本想着要不开一家饭店算了，门槛不高，凭自己的手艺，到时发展几个大型连锁酒楼，进军房地产，一年赚一个小目标不是轻轻松松。

    但是现在遇到了，总不能见死不救，而且毛成城还是自己的战友，有过命的交情那种，总不能看着不管吧。

    难道真要卖膏药发家致富？

    看着刘峰一脸为难的模样，房间里的众人齐齐看上他，刘峰这还会医术，的确让毛成城也有些惊讶，在部队，刘峰的确会很多种手艺，但是医术，他也是第一次见到，但是他相信自己的连长，肯定不会无缘无故给自己妹妹看病的。

    对于他家老二，其实家里已经有些心灰意冷了，看了这么多年病了，家里都被拖垮了，可越治越不行，家里还没放弃，这已经很了不起了，粤省重男轻女的思想可是全国有名的。

    刘峰回头看了众人一眼，又看了老婆何小萍一眼，觉得这事还是和她商量一下，随即站起身说道。

    “小萍，出来一下，我问你点事！”

    何小萍乖巧地点头，跟了出去，两人到了外面墙边无人处，刘峰这才半搂着何小萍，笑眯眯说道。

    “老婆，是这样的，现在有两个选择。毛成城的二妹的病，我能治，但是这事得每天熬药，还得时时观察，这估计得治疗半年以上才能痊愈，

    我原本是想着，我们到羊城先开一家小饭店，再开酒楼，最后发展成连锁饭店，让你过上好日子，但是如果在这待半年，估计这药钱都得我出了，我们也得维持生计不是，我想呀，要不，我真去搞一些膏药来卖，怎么样？”

    何小萍认真地听完刘峰的话，最后噗嗤笑出声，半靠在刘峰怀里，仰起头对着刘峰说道。

    “你还真以为，我跟着你，是为了享福的呀，你都来问我了，肯定是想留下不是嘛，先不说这是你战友，就算普通人，救人一命胜造七级浮屠嘛，没事，你在哪里，我跟着你在哪，我帮你打杂呗！”

    刘峰眼中带光，看着这个善解人意的姑娘，不由狠狠搂住她的腰，在她嘴上狠狠亲了一下，小妹子顿时脸就红了，娇羞地捶打他的胸膛，连忙跑开了。

    刘峰嘿嘿直笑，转身回到屋里，朝毛成城和他父母说道。

    “成城，你帮我去你村里租一个房子吧，你二妹这病，我能治，明天跟我去药材市场！”

    刘峰的话让房间里顿时陷入寂静，毛成城过了好一会儿才彻底反应过来，上前一把抓住刘峰的胳膊，脸上潮红，带着激动地询问道。

    “连长，您真能治？”

    刘峰无奈地把他手松开一点，这娃也不知道轻重，看着对方父母也是一脸急切地看着自己，随即笑着朝他父母说道。

    “叔叔阿姨，你闺女这病不能急，我预计要半年才能痊愈，这半年，我就住你村里了，这病呀，我得天天熬药，到时你让老四来帮忙端药。”

    毛成城他爹娘此时激动得差一点给刘峰跪下了，刘峰吓得连忙扶住两人，并且把一些事交待了。首先这房间就得改造一下，先通风，再消毒一下，看着墙壁的便壶，那刺鼻的味道，让人辣眼睛，这屋里的病菌估计可以当实验室了。

    就这样，刘峰和何小萍，算是在这羊城的城郊农村给安顿下来了。

    房子的事，也没要钱，就住在村里毛成城他二伯家里，听说刘峰会治病，还是战斗英雄，也是老军人的他二伯，直接把二楼给刘峰让出来了，这事办得敞亮，羊城人民的心，在这个年代，还是朴素的呀！

    刘峰第二天，就和毛成城骑着自行车，去了当地最大的中药材市场，用麻袋买了两麻袋药材，并且买了称，和膏药布，准备用来做膏药。

    这膏药，刘峰还真准备当事业搞，而且还要搞成产业化，国人有贴膏药的传统，特别老一辈的人，腰酸背痛，都是膏药一贴完事，万病皆可贴。

    这还真不是什么稀罕事，在白景琦那个世界，他的医药集团下属公司，为此研究出治疗三十多种专治各种疾病的膏药贴，从手指到头盖骨，都有专门的膏药贴，远销海外，每年销售几十亿，有好几个专门生产膏药的药厂，是当时世界上最大的膏药生产商，这玩意，简单省事，只要效果好，回头客贼多！

    所以刘峰觉得这玩意有搞头，关键是疗效好，一切都不是事。

    至于什么非法行医？

    开什么玩笑，也不看看这什么年代，何况等自己赚了钱，再把手续搞齐全了也不迟！

    刘峰第一锅熬制的膏药，就是治疗腰酸背痛的膏药，这玩意在一百年前，挺有名的，妥妥的正宗狗皮膏药！

    这玩意有一位材料，就是正宗的狗皮，这妥妥的失传秘制膏药，后世已经消失了的许久的真正膏药。

    加狗皮，是为了让膏药更容易被人体皮肤吸收，而且多种药材融合下，也有特殊的化学反应，治疗腰酸背痛，效果那是杠杠的。

    这玩意，能失传，估计是不太人道，毕竟那么可爱的狗狗，如果知道被剥皮当成药材，估计爱狗人士能把药厂堵倒闭。

    不过刘峰可不会把这药打上正宗狗皮膏药的名号，那估计，成了卖假药的典型了。

    他给这膏药起的名字叫“宫廷秘制膏药贴”，只要加上宫廷这二字，身价瞬间就提升了，国人就信这玩意。

    当然，毛家的毛二妹的病，自己还是得治，只要能把毛二妹治好了，自己的名气在附近肯定刷刷地上升了，老百姓们，眼见为实的事，他们才会相信。

    随着第一锅膏药出炉，一切准备就绪，只欠东风！

    （下个月目标写22万以上的字吧，平均一天七千以上，终极目标30万字，下个世界写正阳门下，试一下再写群像戏了，争取把配角写精彩，脑子里乱糟糟的。)

