    “怎么是你？”

    林寒忍不住问道。

    女人疼得只顾哼哼了，好像没听见他的话。

    把人放在不远处的病床上，林寒问向护士：“她刚流过产吗？”

    “看不出来吗？出去吧。”护士卸磨杀驴，林寒刚帮完忙，就没好气的往外撵。

    “她男人呢？”林寒又问。

    “是谁都不知，哪来的男人？”护士轻轻摇头，现在的女孩子太随便，太不检点，在没结婚之前，怎能随便把自己给男方呢。

    林寒再次看了女人一眼，来到外面，坐在长椅上陷入沉思，因为刚流产的女人正是他的高中同学辛彩凤，那天聚会上，她极力讨好付文博，难不成是他的孩子？

    既然怀上了，为何打掉？

    算了，这事装作不知道，一直以来，辛彩凤都看不起他，更甚者上次聚会，把他损的一无是处，这女人不值得同情。

    坐了一会，就在林寒准备去医生办公室时，辛彩凤踉踉跄跄走来，当看到林寒，神色骤变，怪不得声音熟悉，刚才抱她的医生，竟是林寒，认出她居然不打招呼。

    完了，她流产的消息一旦传到高中同学群，岂不坏了名声。

    “林寒，你怎么知道我在这儿？”

    来到近前，低声怒喝。

    林寒感到好笑，这个问题太弱智了，淡淡道：“我是这儿的实习生，不在这在哪？”

    “哼，偷窥我的隐私，我流产的事只有你知道，要是传扬出去，我饶不了你！”

    “杀死自己的孩子，还怕别人知道？”林寒对上辛彩凤的眼睛，坏坏笑道。

    “你……你要是告诉别人，坏我名声，我就死给你看。”辛彩凤知道奈何不了林寒，于是以死要挟。

    林寒摆了摆手，“你死不死跟我没关系，我对你的事不感兴趣，对了，孩子他爹是谁？”

    辛彩凤瞬间石化，眼神颇为复杂，紧咬嘴唇，不知在想什么。

    叮铃铃。

    关键时候，林寒的手机响了，他看了一眼是薛柳儿的电话，心思微动，不但接通，还开了免提。

    “在家没？我去打扫卫生。”那端传来薛柳儿的询问声。

    “我在医院。”林寒略有深意的瞟了眼辛彩凤，故意报出自己位置。

    “你不回来，我怎么进去？”

    辛彩凤听出薛柳儿的声音，眉头微蹙，两人在热恋吗？怎么发展这么快？

    林寒轻咳一声，“我遇见咱们高三一个女同学，她在妇产科，你知道在干什么吗？”

    “是谁啊？不会在生孩子吧？”薛柳儿好奇的问道。

    辛彩凤顿时变得无比紧张，冲林寒不停的摆手，示意他不要说。

    林寒嘴角轻扯，“不是生孩子，是流产，而且这位同学你很熟悉……”

    “求求你，别说好吗？”辛彩凤双手合十，低声下气的哀求。

    林寒用手指摁住听筒，提出条件，要求她说出男方是谁。

    辛彩凤摇头，表示不知道，这可把林寒弄迷糊了，私生活该有多乱啊，定是男人太多，搞不清是谁的。

    “你叫门，我妹妹在家里。”

    林寒挂掉电话，问向辛彩凤：“你什么时候变得这么……”

    虽然没说完，但不言而喻，太不自爱了。

    辛彩凤嘴唇都咬出血来，羞怯道：“我不是你想象中的那种人，我是被人骗了，替我保守秘密好吗？”

    林寒懒得管她的破事，跟谁上床，跟谁生孩子是她的权利，驱赶苍蝇似的挥下手，辛彩凤反倒愣住，与自己猜想的不一样，以为林寒会借机报复她。

    走出四五步，她停了下来，“以前是我不好，不该嘲笑你，对不起！”

    她还向林寒深深鞠躬，以表歉意。

    “站住！你不能走！”

    望着辛彩凤的背影，林寒突然叫住她。

    辛彩凤深深吸口气，怕是羞辱她的，不悦道：“就知道你不会轻易让我走，什么污言秽语，尽管说出来。”

    林寒冷声道：“你的裙子染红了，朝地上看下，像是大出血，赶紧找医生吧。”

    啊？血——

    辛彩凤惊呼着喊医生，很快，被人带进治疗室。

    林寒想了想，戴上口罩跟了进去。

    “樱花，方浩轩活着太痛苦，你去送他一程。”

    韩宗博回到酒店，即刻对樱花做出指示，后者答应一声转身离去。

    “少爷，咱们什么时候去翠宝斋？”阿陀伤势基本恢复，主动请战。

    韩宗博眼中闪过一抹寒光，现在的林寒应该焦头烂额，无暇顾及翠宝斋，何况秦归海在店里，正是收拾他的好机会。

    几秒后，韩宗博开口：“现在就去！”

    很快，主仆二人离开酒店。

    另一边，妇科治疗室里。

    林寒正在给辛彩凤施针，若不是胞宫有危险，搞不好得切除，他也不会自曝身份，得知他就是林寒，妇科医生直接把治疗权交给了他。

    辛彩凤原本不让他治疗，听闻林寒是医院里最好的医生，为保住胞宫，只得同意。

    经过针灸治疗，血总算止住了。

    小小银针，立竿见影，连妇科医生都忍不住称赞。

    刚施完针，林寒接到一个电话匆匆走了。

    看着妇科医生对林寒崇拜的目光，辛彩凤不满道：“他只是一个实习生，学的是临床专业，根本就不会中医，怎能让他给我治疗呢？”

    妇科医生惊出一身冷汗，是啊，实习生连开药方的资格都没有，何况治疗？幸好没出事。

    急忙解释：“你是不知道，目前，他是这里医术最好的医生，听说过扁神医吧？他都是林医生的徒弟。”

    “刚刚我给你检查过，出血点已经止住，已经没有危险，如果不是他及时出手，胞宫是要切除的，是林医生拯救了你，不然，你这一辈子都没法孕育宝宝了。”

    辛彩凤暗自吃惊，林寒不是实习生吗？怎么混得这么牛？她不放心，又去做了彩超。

    打电话的陌生女人是谁？坐在出租车里，林寒快速思考着，女人叫他去宋州一附院，说是有重要事情告诉他，如果不去后果自负。

    明知是陷阱，林寒也要去，倒要瞧瞧对方什么人，搞什么阴谋诡计。

