一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章  偶遇自家女友

    正值下午太阳最大的时候，方程出门就买了几个草帽给大家带上，这么一看，除了肤色白一些之外，几个人就跟当地的小伙子并无差别！在酒店里转了一大圈，几个人被晒得都有些晕，张啸天便提议去酒店的泳池去游泳，这个建议立刻被大家采纳了，只不过......叶磊、方程和小川是真的去游泳，至于张啸天......如果方程猜得没错，他想游泳是假，想去看泳装美女才是真啊！

    果然，大家换了泳裤来到酒店的泳池，因为天气炎热，所以在泳池里游泳纳凉的人还真的不在少数，这里不仅仅有皮肤雪白的西方人，甚至有通体棕黑的非洲人，当然，大多数还是肤色偏黄的亚洲人，张啸天坐在一旁的遮阳伞下“啧啧”叹道，

    “哎呀，看来看去还是觉得我们亚洲的姑娘最耐看，啧啧啧......你看那边那个，肤白细腰大长腿，就是看不见脸，那太阳帽和太阳镜把脸都遮去一半了，可惜了......”

    方程原本好端端的在做着准备运动，被他这么一说也禁不住像他所说的女人看去，都是身体健康的年轻人，谁受得了这个啊！登时目光就被那身段极好的女人给吸引了过去！

    那身材......真的是够美的！她身穿着一件大红色的抹胸泳衣，修长洁白的天鹅颈下是那白皙而且骨感的肩膀，而比例近乎完美、曲线极度优美的翘臀更是给所有的男人一种视觉上的冲击，这样的美女站在这泳池之中，想必也没有几个男人能够安安心心的游泳了吧，就连一旁欣赏女人眼光极高的叶磊也止不住连连赞叹，

    “啧啧啧，这身材......只可惜看不清楚脸！”

    正欣赏着，方程突然觉得有些不大对劲，刚刚那女人的的脖颈上似乎挂着什么东西，那东西......看上去还有些眼熟，他连忙再一次将自己的目光放到女人的玉颈上，那是一枚金镶玉的羊脂玉挂件，这挂件......

    方程心里猛地一沉，再向那女人看去的时候，目光中少了些惊艳却多了些愤懑，他一把扯过那条围在张啸天腰间的浴巾便大步的向不远处的女人走去！可还没走到女人的身边，就看到两个人高马大的金发男人先自己一步窜到了女人的身边，其中一个男人的咸猪手蓦地就在女人的腿上狠狠的揉捏了一把，瞬间，女人白皙的皮肤显现出一块红色的痕迹，

    “你干什么？”

    女人被惊得大叫一声，急忙退后了几步，

    “你的身材实在太漂亮了，我这是情难自控......”

    外国男人用英语猥琐的说到，一边说着眼睛还在肆无忌惮的瞄着，就在他偷偷得意的时候，一股巨大的力量狠狠地砸在了他的脸上，他毫无准备的栽向了一旁的泳池里，拍出了巨大的浪花，紧接着一条白色的浴巾围在了女人的身上，遮盖住了她那诱人的身材，

    “方程？”

    女人惊讶的瞪着眼睛看向面前的男人，似乎生怕是自己认错了，方程喘着粗气，很显然是被气得不轻，他盯着那个已经快要沉到水底的外国男人，眼睛里似乎快要钻出火苗，

    “朝夕，你给我记住了，下次没有我在，不许穿泳装......”

    这句话方程几乎是在自己的牙缝里挤出来的，他倒不是封建的男人，不允许自己的女人按照自己的意愿来穿衣打扮，而是自己的女人实在太招风了，原本他不知道，现如今他知道了，就断不能让她陷入这种危险当中，当然了，除非自己在场！

    朝夕看到方程出现在记得面前，刚开始还只是惊讶，而听到他的这句既霸气又带着隐隐怒气的话时，嘴角却不由得挂上了丝笑意，原来方程还有这么霸气的一面，她喜欢！于是她乖乖的依偎在方程的怀里，幸福的看着水里那个吃她豆腐的男人，只见那男人一动不动的沉在水底，似乎已经失去了意识，想到方程的身手，朝夕这才有些急了，于是急忙用英语对站在一旁已经呆住的洋人用英语说到，

    “你不去救你的同伴吗？他快要被淹死了！”

    那洋人这才如梦初醒，纵身跳进泳池把那个男人托出了水面！

    方程刚刚被怒火冲昏了头脑，使出的力气有些大，直接把那体格健壮的洋人给打晕了，这会儿他看到险些被淹死的男人这才有些许的后怕，不管是淹死还是打死，自己都难逃责任吧！

    “你竟然敢打我们？你等着坐牢吧！”

    被打得那个洋人的朋友这时候才反应过来，他指着方程的鼻子大声叫嚣着，

    “哼......”

    方程搂着朝夕对着他不屑的轻哼一声，

    “你的朋友对我的女朋友做了什么大家都有目共睹！你放眼看看，这里是你们国家的人多，还是我们国家的人多，我对你朋友的做的事情充其量也就算是个自卫，如果你真的想报警，那么我谢谢你，我就在这里等！”

    方程的英语虽然不用太好，但是磕磕绊绊的也能说得通！站在不远处的叶磊看到这边发生的事情便也不急不缓的走了过来，此时他也上前一步，用他那充满着京腔的英语傲慢的开口道，

    “如果你觉得警察不够用，可以通知军警或是你们国家的大使馆，因为......我们是华夏国的军人，我们可以通过军方解决这件事情！”

    叶磊这么说也并不算是撒谎，他的爷爷、爸爸、姑姑、姑父全都是军中要员，他是家中的祖宗、宝贝，他若是出了什么事，那可不就等于全家都出了事！

    听对方两个人这么一唱一和的说到，那个外国人显然胆怯了，他扶起还在半晕半醒间的同伴，嘴里嘟嘟囔囔的说到，

    “出来度假......我们也不愿意闹得不开心，不过......你们记着，我们是会保留追究的权利的，你们小心些！”

    说着，他便扶着朋友离开了，

    “追究责任？哼，我们不追究你的责任就不错了！”

    张啸天在后面忿忿的说到，随后他看到靠在方程怀里的朝夕，不由得不好意思的呵呵一笑，刚刚自己对着朝夕那完美的身材就差流口水了，结果现在发现是自己的弟妹，可不是有些不好意思了！

    而叶磊也有些心有余悸的站在一旁，幸亏刚才自己没有上前去要美女的联系方式，否则可就糗大了，而且不光糗大了，还有可能连带着把兄弟都给丢了！他安抚了一下自己紧张的心情，带着一旁同样心惊的张啸天，看着方程阴沉的脸，

    “那个......方程，我们就不打扰你们了，先回去了，你们......叙叙旧，慢慢叙啊......”

    说完，他带着张啸天和小川几乎是落荒而逃！