    被忽略的细节，其实远远不止这些。

    　　暂且不说远的，只说最近发生的，石族出现的时间和地点，也很耐人寻味，作为一个曾经在塔撒哈沙漠生活了数千年的种族，在过去的无数岁月当中，他们都没有走出塔撒哈沙漠，为何偏偏这一次，他们选择走出来呢？

    　　要知道，在石族进入塔撒哈沙漠的时候，那可是第一个王朝，武朝覆灭没多久的事情，在武朝之后，经历了那么多的王朝，石族都没有出现，而这一次，他们却出现了呢？

    　　要知道，在王朝更迭的时候，是最混乱的时候，也是最能攫取好处和利益的时候，趁着混乱，以石族的强悍，他们想要占据一个地方，繁衍生息，那是很轻松的事情，北宛国这样的小国都能做到，强大的石族又有什么做不到的呢？

    　　就算石族出来之后，不能被佛门容纳，他们也可以去其他的地方啊，比如北蛮，比如中原，甚至是其他的地方，他们都可以立足，没必要在荒无人烟的大沙漠，一待就是数千年之久吧？

    　　另外，石族这次出现，虽然人数不多，可是，他们掌握的战术和战略，都不同凡响，如果不是许一凡这个妖孽的出现，就石族的那些战术战略，绝对是西域和大炎王朝争夺拉拢的对象，而他们也可以凭借这个优点轻松立足，只是，石族的锋芒，被许一凡给压盖下去了。

    　　一个与世隔绝数千年的种族，不但没有跟外界脱轨，反而在出来之后，就很快的融入到了新的环境当中，看似很合理，实则非常的不合理。

    　　许一凡之前就觉得，石族并没有人们想象中那样，是真的与世隔绝的，他们跟外界还是把持着联系的，至于途径是什么，这个只有石族人自己知道了。

    　　而有类似想法和怀疑的，不止是许一凡，还有殷元魁他们。

    　　除了西北这边的小细节之外，在其他地方也有。

    　　比如说李璇玑所在的道教，自从儒家扶持起大炎王朝之后，道教就退出了历史舞台，但是，这种退出并不是灭亡，他们只是离开了中原，去往了海外发展而已。

    　　道教离开的时间很长了，如果不是各地还要一些道观和一些道教的建筑存在的话，道教都快被人遗忘了，而道教这个时候也选择了出世，而且一出世就直指中原，这是巧合吗？

    　　在比如说方士，方士离开的时间比道教还要久，因为退出的时间太久，导致很多人都不曾听说过方士，而最先出现在大炎王朝的内，偏偏就是方士。

    　　而不管是道教也好，还是方士也罢，他们在出世之后，第一时间就是从中原抢夺一块地盘，然后-进行人口的迁徙，只是，这种迁徙并不怎么起眼而已，很容易被人忽略，尤其是在乱世的时候，这种迁徙更容易被人忽略了。

    　　除此之外，还有北蛮和南夷。

    　　北蛮觊觎中原，其狼子野心，是昭然若揭，人人都很清楚，可是，这些年，北蛮跟大炎王朝的关系，越来越紧张，摩擦越来越大，而这几年，北蛮内部也发生了很多事情。

    　　上一任单于的病死，争夺单于之位的内乱，还有连续好几年，北蛮的冬天都比以往更加的恶劣，百姓的生存更加的艰难，这迫使北蛮不得不想着南下。

    　　说到北蛮这几年的冬天，别的地方的人可能感触不深，可是，生活在北方的人们，尤其是跟北蛮直接正面接触的嘉洲一带的人们，感触是最深的，这几年的冬天比以往的冬天更冷，持续的时间更久，而且这种气温的变化，每年都在增加，这难道也是巧合吗？

    　　说完北蛮，再说说南夷。

    　　按理说，南夷是最不可能，也最不愿意进入中原的。

    　　为何要这么说呢？原因也很简单，南夷虽然是蛮瘴之地，人人谈起南夷，就觉得此地不是人待的地方，可是，别忘了，南夷的矿产是最丰富的地方，在南夷是有一套属于他们自己的生存方式和规则的。

    　　进入中原，就意味着他们要作战，而想要从南夷进入中原，其艰难程度是很大的，更何况，一旦他们选择进入中原，就意味着他们的生存规则会被打破，对于已经习惯了那种规则的人来说，规则被打破，适应新的规则是需要时间和代价的。

    　　这个乱世，看似是大炎王朝主动挑起的，可是，仔细去想，细细去品，就会发现，这些敌人都不约而同的朝中原涌来，这是为何呢？在这些背后，到底还隐藏着什么更大的秘密呢？

    　　仔细去想这些事情，不管是西域，还是北蛮，亦或者是南夷，更或者是其他的势力，他们仿佛不是想入侵中原，而是想进入中原进行避难，这种感觉随着修罗骑士的悬赏令，再加上谍子各种消息的汇总，让殷元魁他们愈发明显的感触到了这一点儿。

    　　因此，李承政说西域不对劲，不是无的放矢，而是有据可依的说法。

    　　不过，想要弄清楚这个问题，单靠殷元魁，或者李承政，是不可能做到的，至少，现在的他们是做不到的。　　既然无法驰援许一凡，那他们现在能做的只有想着，如何把康城坚守的更久一些，当然，想要坚守的更久一些，也不是没办法。

    　　许一凡建造的第二道城墙，异常的坚固，毕竟是用水泥建造的，只是，这种坚固，也随着安德烈的不断进攻，开始出现松动了，不过，问题不算大。

    　　殷元魁之所以下定决心，至少再坚守一个半月的时间，最大的依仗，还是许一凡留下的白地计划，一旦实施白地计划，绝对是康城彻底失守的时候，可是，不管是殷元魁，还是李承政，都不愿意轻易的启动白地计划，毕竟，太有违天和，太过于灭绝人性了。

    　　-------------------------------------

    　　西域西部的某个城池。

    　　一件不算大，装修却很考究的客栈内，两个男子相对而坐。

    　　桌子上摆放着一些当地的吃食，一盘酱牛肉，两碟素菜，两碗汤面，一荤一素，还有一壶酒，饭菜算不得美味，也很常见，至于味道嘛，也就那样吧。

    　　两个人坐在靠窗的位置，左手边是一位穿着普通苦行僧衣裳的中年男子，不，是和尚，而坐在其对面的，则是一个俊俏的年轻男子，年轻男子长得唇红齿白，肌肤白皙，一看就是一个美男子，只是，此时两人的行为举止，却天差地别。

    　　中年僧人左手端着汤碗，右手拿着筷子，在其面前放着两碟素菜，和尚吃东西的速度不快，吃的很仔细，细嚼慢咽，而每次夹菜，都只是在两碟素菜当中来回往复，至于那盘酱牛肉，还有那壶酒，僧人看到没看。

    　　牛肉这种东西，在中原不罕见，却也不常见，主要是因为耕牛是主要的劳作工具，而一般酒楼里的牛肉，有是有，只是，价格都比较昂贵，一般人可吃不起。

    　　而在西域，牛肉、羊肉是非常常见的东西，这边牦牛众多，不管是野生的，还是家养的，都很多，想在这里吃牛肉，是很容易的一件事，价格也很便宜，就是味道不太好。

    　　年轻男子左手端着酒壶喝酒，右手拿着筷子吃肉，至于其面前的那碗面，他基本上没有吃多少，一边吃，还一边皱眉，嘴里是不是嘀咕埋怨这牛肉不好吃，牛不是现杀的，煮的时间也过火了，酒也一般般，可尽管如此，他还是吃的很欢快。

    　　这两人同坐一桌，显得无比的诡异，又无比的和谐。

    　　其实，在西域，和尚吃肉喝酒也不是什么稀罕事儿，有些人修佛，总是喜欢走一些不同寻常的路子，比如在南陀山当中，就有一位金刚，喜欢吃肉喝酒，用他的话来说，酒肉穿肠过，佛祖心中留，根本无视清规戒律，当然了，这也是得到佛门认可的。

    　　另外还有一位罗汉，他不吃肉，也不喝酒，却喜好女色，因为他修的是欢喜禅，而用他的话来说，色即是空，空即是色。

    　　当然，这种修佛方式，终究只是少数人而已，大多数人还是很循规蹈矩的，而像眼前二人这样的情景，在靠近东方的王国不多见，可是，越是靠近西方，这种情况反而愈发多了起来，真是好生奇怪。

    　　中年僧人终于解决掉了那碗面，面吃的很干净，汤也一滴不剩，在吃完之后，僧人轻轻放下碗筷，看着眼前的少年，眼神无喜无忧，神色无比的祥和。

    　　少年只是撇了一眼僧人，眼角余光看了一眼那两碟素菜，下意识的撇撇嘴。

    　　两碟素菜，僧人各吃了二分之一，两个菜碟被其平整的一分为二，不多不少，刚刚好是一半，对此，少年是一脸的不屑，可僧人却觉得理当如此。

    　　僧人不是别人，正是一灭，而少年自然就是凯丽了。

    　　只不过，此时的一寂，已经换掉了他那一身显眼的红色袈裟，床上了普通的黄色僧衣，而凯丽也把自己打扮成了一个翩翩美少年。

    　　一灭的形象没有什么改变，可是，凯丽的形象却发生了翻天覆地的变化。

    　　其金黄色的头发，此刻已经变成了纯黑色，而蓝色的眼睛，也变成了褐色眼睛，瓜子脸也变成的鹅蛋脸，原本高耸的胸脯，此刻却异常的平坦，那双放在凳子上的大腿，有大片肌肤暴露在空气中，小腿上的腿毛，在阳光的照射下，清晰可见，怎么看，他都是一个纯正的男人。

    　　见一灭放下碗筷，凯丽就主动找了话题，问道：“你说我们这样做，他知道之后，会不会憎恨我们啊？”

    　　不单单外貌变了，其说话的嗓音也变了，典型的男人声音。

    　　“他不会的。”一灭淡淡的说道。

    　　“哦？为何？”凯丽好奇的看向一灭问道。

    　　“因为他是他啊。”一灭说了一句废话。

    　　凯丽闻言，顿时翻了个白眼。

    　　一灭见凯丽不说话了，他反而主动说道：“其实，我们完全可以不用暴露的。”

    　　凯丽没有说话，只是狠狠地灌了一口酒，又夹了一块牛肉，放入嘴中咀嚼起来，他或者说她，心里很清楚，为何一灭会这么说。

    　　修罗骑士确实是她招惹来的，许一凡只不过是恰好遇到了而已，本来，在凯丽的打算当中，她是准备穿过整个西域，去往东方，见一见那个人的。

    　　只是，没想到，她还没有走完西域，那家伙就自己跑来了，而她也趁机暴露了自己，把一直紧盯着她的修罗骑士，从西山那边‘召唤’过来了。

    　　本来，她是打算，利用修罗骑士，还有他当时的处境，让他跟着自己走，至于去哪，那自然不用说，当然是去往极西之地了。

    　　可惜，天不遂人愿，一灭来了，而当一灭出现之后，这家伙并没有选择跟她，而是想带着她离开，尽管她知道，那家伙当时是在做样子，可她还是很想跟着他走的，不过，有一灭拦着，她是不可能如愿的。

    　　见到他的时候，凯丽有失望，又很期待，感觉吧，怎么说呢，就那样，很普通，就像她以往看待这些世俗之人一样，都是那么的弱小，那么的不堪一击，但是，她又觉得，他是一个很有意思的人。

    　　真正让凯丽觉得有意思的地方，不在于他成功的挑动了上阳国和下阳国之间的战争，更不是他之前在西域和康城做的那些事情，而是他在看到自己的身体之后，那种错愕，还有错愕之后的淡定。

    　　这让凯丽觉得很有意思，真的很有意思。

    　　因为觉得有意思，所以她走的时候，帮了他一把，她吸引了整个西域大部分的注意力，至于他能否离开西域，那就看他自己的了，如果他连这个都做不到，那就太让她失望了，当然，也没有那么失望。

    　　“你说，他是大佛看到的那个人吗？”凯丽开口问道。

    　　一灭眉头紧锁，想了想，摇摇头说道：“或许是，或许不是，佛子，你认为呢？”

    　　大佛？

    　　佛子？

    　　这是两个很奇怪的称呼，如果让外人听到，绝对会大吃一惊的，然而，对于一灭和凯丽而言，却是很普通的称呼而已。

    　　佛门只有一个佛，那就是佛祖，其他人都不是佛，自然也无大佛小佛之称了，至于佛子，他是佛门当中一个特殊的存在，佛子佛子，顾名思义，他就是佛的儿子，当然，这里说的儿子，并不是佛祖亲生儿子，而是一种类似于继承人的意思。

    　　佛门讲究六道轮回，在佛门当中，除了佛祖之外，其他人都需要经历轮回转世，不管是佛子，还是菩萨、金刚、罗汉，都需要经历这些。

    　　在经历轮回的时候，菩萨、金刚还有罗汉，都可能迷失在六道轮回当中，这三者，每当有人走到生命的尽头的时候，他们都会进入轮回，而在他们圆寂之后，佛门就会开始出动大量的人去寻找他们，有的人能够被找到，而有的人则没有被找到。

    　　轮回的次数越多，他们的修为就越高，也就越靠近佛，当然，他们注定不可能成佛的，但是，到目前为止，佛门从创立到现在，完成了所有轮回的，少之又少，唯独有一人算是真正的做到了，而此人就是佛子。

    　　然而，佛子只有一位，这一世的佛子是慧法，此刻，他正在长安城讲经说法呢，那眼前这位佛子，又是哪里的佛子？

    　　其实，这也很好理解，凯丽嘴中的大佛，是悬空寺的佛，类似于石族先知的存在，他可以看到未来，而且悬空寺的佛不止一个，大佛只是其中之一而已，而且佛也不是不生不灭的，他们也会死。

    　　至于说一灭口中的佛子，自然也是悬空寺的佛子，而悬空寺的佛子也不止一位，是三位，凯丽只是其中一位而已，不过现如今悬空寺只有一位佛子，剩余两位佛子，其中一个就在南陀山，至于另外一位佛子在哪，那就要看圣地在哪了。

    　　只不过，这等隐秘，知道的人只有悬空寺的人而已，其他人是不可能知道的。

    　　听到一灭这么问，凯丽想了想，说道：“我觉得他是，可又觉得他不是，很矛盾，很复杂，很疑惑。”

    　　一灭闻言，并没有说什么，只是下意识的皱了皱眉头。

    　　“你说，他现在在哪？”凯丽却再次转移话题问道。

    　　“应该去往了酆都那边。”一灭面无表情的说道。

    　　“酆都？”

    　　凯丽愣了愣，随即想到了什么，他抬起头，看向一灭，说道：“一寂不是在酆都吗？他们会不会遇到啊？”

    　　一灭想了想，说道：“如果他入了酆都城，那自然会遇到，如若他没入酆都城，应该不会遇到。”

    　　凯丽点点头，又问道：“我们好不容易出来一趟，要不去见见一寂，他也该回去了。”

    　　然而，一灭闻言之后，却摇摇头，说道：“还不到时候。”

    　　“那什么时候才是时候啊？”

    　　“该回去的时候，他自然会回去的。”

    　　凯丽翻了个白眼，没有再说什么。

