    第360章有人欢喜有人愁

    楚瑛知道淮王赏了下人一个月的月钱，眉头紧蹙。她真没想到自己一觉醒来，这事就闹得整个王府都知道，现在封锁消息都晚了。

    雷明霁问道：“怎么了？父王这也是高兴，再者一个月月钱也并不多。”

    楚瑛没好气地说道：“你说的这是什么话，在你眼里我就这么小气？我是听闻怀孕三个月比较脆弱，皇帝一直想将我除之后快，这事本不宣之于众的。”

    她不惧怕那些下作的伎俩，但肚子里踹了个情况就不一样了。

    雷明霁一呆，转而拍了下自己的脑袋道：“我这一高兴就糊涂了，怎么能忘记这么重要的事呢？”

    “算了，我以后小心一些就是了。”

    雷明霁觉得单小心还不行：“那你别出王府，府内还是安全的。”

    楚瑛点点头，问了郭良毕的事：“你们谈了什么？”

    知晓两人商议的事情，楚瑛道：“天雷可以多供应些，但火枪最多一百支。至于御寒的棉衣棉裤，入冬前都发下去了现在只有五千套，不过棉被多些有一万五千条。”

    雷明霁想了下说道：“我要他们送三百匹马来，只要答应我们就将棉被都送了去，棉衣棉裤留下一千套备用，另外的都给他们。”

    “不用，被服场那边每日都在做。而且御寒物资都发下去，暂时也用不上。边城那么冷，多一千套御寒衣物，那就多一千人士兵不用受冻了。”

    “可以，我来跟他们谈。”

    当日傍晚楚瑛与雷明霁过去吃饭的时候，淮王就道：“阿瑛，你现在怀孕不能太累，官员考核以及刑罚这些都交给我吧！”

    楚瑛也没逞强，说道：“父王既愿意管那再好不过了。不过若是身体吃不消别逞强，一定要跟我们说。”

    “放心，父王还得看着孙子以后娶妻生子呢！”

    楚瑛瞬间无语，孩子还在肚子里就想着孙子成亲的事：“父王，不一定是孙子，也许是个孙女呢！”

    虽然她知道淮王期待她生个儿子，以后能继承淮王府的一切，但男女的概率各一半。

    淮王乐呵呵地说道：“孙女更好，娇娇软软香香甜甜的，可比臭小子可爱多了。你是不知道你哥小时候多烦人，明明还是个小孩偏装老成，看得我牙疼。阿瑛，我跟你说，以后可不能这么教孩子。孩子嘛就该让他们好好玩，强逼着念书做什么。”

    雷明霁不赞同他的意见，说道：“要总让他们玩，以后总想着玩心思都不会放在念书上，该管的时候还是要管。”

    怕淮王不高兴，雷明霁就道：“明达因为小时候丢失过，我娘内疚不敢管得太严，结果文不成武不就的。若不是碰到阿瑛，他这辈子最多也就在兵器制造部做个小官熬一辈子了。”

    雷明霁改造的弩箭，虽比原先的强并不惊艳。而天雷跟火枪等物的改造都是楚瑛主导，他是顺着楚瑛的思路做下去。雷明达能走到今天这个位置，楚瑛的功劳要占一半。

    淮王也没跟雷明霁争执：“老大让你来教，小的以后要给我带。”

    若这一胎是儿子那就是嫡长子，是他们的将来的继承人，确实不能放松了。但小儿子就没关系，过得去就行没必要那么辛苦。

    楚瑛见雷明霁还要在说，笑着道：“玩是孩子的天性，我们不能剥夺了他们的天性，不过念书习武也很重要，所以得劳逸结合。”

    她可不敢将孩子全权交给淮王带，不然怕是会养出一个纨绔来。

    雷明霁颔首：“都听你的。”

    淮王顿觉牙酸。

    第二日严氏就上门看望楚瑛。听闻楚瑛还在处理公务她很事着急，见到人就道：“郡主，你现在怀着孩子可受不得累，要好好休息。”

    楚瑛就知道是这么个结果，她也好脾气地说道：“我父王已经接手了一部事务，留下的事不多不会累着的。”

    “那些事也都交给王爷，你现在最重要的是好好养胎。”

    楚瑛自然不可能听她的，若是每日窝在院子里养胎还不得将她闷死了：“娘你放心，我父王跟明霁都盯着呢！而且府里也有大夫，不会有事的。”

    说了两句话就有官员来禀事，楚瑛安抚了她两句就处理公务去了。

    严氏在王府没说什么，但上了马车就道：“你说郡主怎么这么要强？怀孕了都不好好写着，若是累着了伤了孩子可怎么办？”

    陈妈妈宽慰她道：“夫人，王爷肯定跟你一样盼孙心切。他既没反对，想来应该是知道没事的，夫人你就放宽心吧！”

    “王爷一个大男人知道什么啊？唉，这我也不好管。”毕竟儿子是入赘，管得太多怕是淮王跟郡主都不高兴。唉，明霁当日怎么就答应入赘呢！

    楚瑛怀孕的消息数日以后传到京城，皇帝直接与暗卫头领道：“你亲自去洪城一趟，不仅要让她肚子的出不来，还得让她永远生不了。”

    楚锦不能剩余，楚瑛若也不能生，那淮王一脉就绝了香火了。

    暗卫统领说道：“皇上，我的职责是保护你。现在各方势力都对皇上虎视眈眈，卑职若离开京城，他们得了消息陛下您会很危险。”

    皇帝有些犹豫，想了下觉得还是自己的命更重要就放弃了。

    暗卫统领见他如此不仅没高兴反而非常失望，如此优柔寡断贪生怕死，又如何能力挽狂澜。看来，大楚的希望还是在淮王一脉了。

    第二日太后召见了李夫人，等她进了勤工以后就让众人都退下来了。太后说道：“娘，楚瑛怀孕了，一个多月了。”

    李夫人先是一愣，不过很快就道：“这女子嫁人怀孕是很正常的事，太后缘何要特意与我说这件事。”

    “我以为娘会高兴？”

    李夫人拉着一张脸道：“你说的这是什么话？楚瑛怀孕与我何干，我为何会高兴？”

    李太后面如寒霜，说道：“娘，郭贵银投靠了楚瑛，李勉不仅没上报反而将妻儿送去洪城。娘，这事你早就知道吧？”

    李夫人吓得脸都白了，说道：“你说什么，郭贵银投靠了楚瑛？还鼓动了阿勉跟着一起，这怎么可能？”

    看她神情不似作伪，李太后心里好受了一些。

    (本章完)

