    今日的观看台很有讲究，一共分为两个方向，一处是秦叶与秦宗的好友们，例如落玉尘等人，还有曹家主的各路朋友。另外一路则是智公子这些有身份的人，秦叶虽然对他们表示不耐，但还是需要按照规则出牌。欧阳嚣见状后内心更加生气。

    “秦宗主今日我是代表东域北部的冰然宫使命而来，特意邀请秦宗主以及东域南部的公子来参加三年一度的公子大会。”白宇正并没有急着坐下，而是直接对秦叶说道。

    “公子大会？”秦叶听完白宇正的话愣了愣，这种大会他从来没有听说过。

    “所谓公子大会是指东域四部的公子们聚到一起，进行比武切磋，从而相互增加各自的经验，交流彼此的心德，实现共同的突破。而且还有着极为丰厚的奖励，宝器在公子大会上都不是什么稀奇之物。”白宇正对秦叶解释着。

    秦叶没有听说过公子大会也实属正常，毕竟以往公子大会都是东域东部，西部，还有北部三方面举行，从来都没有过东域南部，今年也是因为秦叶的缘故才突然加了东域南部。

    白宇正刚刚的那一招也是试探秦叶，如果秦叶连这一招都接不下，那公子大会的事情也不必说了，因为秦叶完全没有资格。

    连宝器都有？秦叶听完后眉毛一挑，也是被白宇正的话吓了一跳。不过看样子想要得到也并不是一件容易的事情，毕竟奖励越大事情越难。

    “宇正兄，今年的公子大会打算给东域南部几个名额？”一旁的智公子开口说道。白宇正听完后竖起了五根手指，表示着东域南部五个名额。

    “秦宗主我们这一次给东域南部五个名额，也就是只允许有五个公子参加。具体的人选还要请秦宗主自行安排。公子大会就在五个月后的今日，希望秦宗主准时到达冰然宫。”白宇正开口对秦叶说道。

    “白兄放心，到时候秦叶定然会领人赶到。”秦叶对白宇正说着，对于这个公子大会他也是颇有兴趣，倘若搞到几件宝器那对于他来说算是赚大了。

    经过白宇正这一段小插曲后，再无人敢在秦宗捣乱。五位玄灵直接被秦宗五位玄王秒杀，即便是蹦出来两位玄王出来恐怕也不会得到什么好果子吃。于是所有的人都开始安分守己。秦宗这一次建宗也算得上是顺风顺水。

    建宗仪式过后陆陆续续的修士们便开始各自的返回，因为盛大的宴席在几日前便已经排开，所有来到秦宗的人都可享用，所以开宗大典后绝大多数人已经离去，秦宗等人一一的送别。

    然而欧阳嚣却是不服，领着两位玄王潜入到了秦宗。可是进入秦宗后他发现了很可怕的一幕。由于欧阳嚣有黑耀蛇的基因，所以对于气味十分的敏感。

    当他进入秦宗后便嗅到了噬魂蚁的味道，他与两位玄王好信前往，不过却发现在秦宗内到处都是可怕的噬魂蚁。不单单是一处有，而是哪里都有噬魂蚁的气味。包括一些秦宗弟子的身上。

    这可把欧阳嚣吓得不轻，想不到秦宗竟然有如此的大杀器，这若是被围住着实有些不妙。见到此亦后欧阳嚣与两位玄王并未敢在秦宗逗留，而是直接逃出了秦宗。

    秦宗的噬魂蚁秦叶在几日前都有所展示，只不过欧阳嚣来得晚，加上现身的时候就开始吃亏，所以对于噬魂蚁他并没有留意。像智公子之辈第一时间就发现了秦宗的噬魂蚁。

    “秦宗能够建立真是辛苦诸位了，因为有你们才有了今日的辉煌。我们秦宗才能够在东域南部立足。”坐在秦宗的秦殿内，秦叶对袁少游等人感谢道。

    秦殿类似于一字并肩王府内的齐天殿，只不过改了一个名字。今日的秦殿之内坐满了秦宗的各位骨干。四大家族的族长，袁少游，晋王，武刚，凌云，贺标等均是在场。

    “我等都是应该的，这也是为了秦宗未来的辉煌，宗主不必如此。”众人齐声道。

    “这一次秦宗开宗大典虽然有些小插曲，举办的还是比较成功。东域南部数十个宗门纷纷要依附秦宗，现在还都没有离开，众位看应该怎样？”秦叶对晋王等人说道。

    “这个很好办，全都收了就是。每年让他们贡献千八百万灵石，我们秦宗坐享其成，这对于秦宗来说是一块很大的肥肉。”贺标开口说道。对于灵石这一块它算的还是很清楚。

    “宗主，贺标说的有理。”赵正听完贺标的话后也是随声附和。他们都是性格耿直，且利益分明之人，所以并没有多想。秦叶听完两人的话后又看了看袁少游与晋王，想听听他们是什么样的说法。

    “宗主，不如把武陵宗周围的宗门全部收纳，而普华宗境方位内的则是放上一放，这也算是对得起死去的普度宗主了。”袁少游开口说道。

    袁少游熟知秦叶的想法，对于麻烦什么的秦叶向来是不怕，但是人情方面的事情秦叶处理起来就有些困扰。他十分害怕被天下人扣上一个忘恩负义的帽子。

    “袁宗主说的不错，我们也让天下人看看，宗主是知恩图报的。倘若普华宗宗主在若不知悔改，那我们直接扶一个傀儡上位，这也未尝不可。”晋王在一旁附和。

    “就依二位所言，马上通知这次前来参加开宗大典的普华，让他把这件事情带回普华宗，这也是我对普度宗主最后一次的人情了。”秦叶在秦殿之上说道，他已经是完全的仁至义尽了。

    “另外还有一件事情，就是五个月后的公子大会，白宇正让我找东域南部的五位公子，大家有什么合适的人选可以推荐一下，毕竟东域南部的公子少得可怜。”秦叶再次问道。

    秦叶的这一番话不禁令在场的三位家主感到有些惭愧。他们身为秦宗的三大家族，然而门下却没有任何一位公子出现。以往东域南部仅有著名的四大公子，风公子，剑公子，血公子和幕公子。

    四位公子之中有两位与秦叶乃是宿敌，剩下的风公子与秦叶关系也并不太要好。唯有关系最好的血公子却是不见踪影，连着一次秦宗开宗大典他也没有回来。

    “宗主这五个人选也好办，本宗的您与岸影公子，加上武陵宗的赵梦冰，风公子，还有血公子。刚好是东域南部最为强大的阵容。”晋王突然提议道。

    “你再容我想想，赵梦冰与血公子均是下落不明，而我也不愿意带着风公子。这样的话就有些难了。”秦叶对晋王说着。

    “这个好办，现在我们秦宗关系网遍布整个东域，虽然在东域西部与东域北部与西部还并不算完善，但是大致想要打听到血公子的位置还并不算难事。至于赵梦冰就在东域北部，等宗主到达东域北部后自然能够找到。”晋王倒是说的很简单，

    秦叶听完后对他白了两眼，但也无从反驳。因为事情的道理就是如此，即便找不到也要强行找，不然东域南部可就要被笑掉大牙了，连五位公子都凑不齐，还参加什么公子大会。

    现在秦叶对于白宇正倒是有些的感激，多亏他说出让东域东部派出五位公子参加比试，倘若在多给两个名额秦叶的头都要愁大了。

    “另外一个人选我也是想好了，不去通知风公子，就找他了。相信他也是憋着一肚子的火气，倘若他再出手，东域南部也算是集结了最大的阵容。”秦叶开口说道，不过他却并没有提及那个人的名字。

    “既然宗主已经有了选择那我们就开始着手准备吧，五个月的时间已经是很短了，东域南部究竟能否一鸣惊人就看宗主到时候大显神威了。”晋王再度说道。

    “晋王不要高捧我，前两日的白宇正差点让我吃了大亏。对方不但修为要胜于我，而且还有着宝器作为仰仗，实在是难以对付。”秦叶对晋王等人说道。

    “宗主何不在这几个月内寻得一件宝器？有着我们六位玄王以及晋王的智慧完全是绰绰有余。”候通山对秦叶说道。

    “也不用六人出手，岸兄直接杀过去便好。悄无声息地拿到宝器还无人察觉，这样岂不是一举两得？”曹家主说道。

    几位家主这个时候来了精神，各个献计献策，甚至连偷盗的主意都被他们想了出来。岸老鬼听完后直接脸都绿了，自己唐唐有名的暗杀高手，竟然让我做起了偷盗的勾当，真是是可忍孰不可忍。

    不过有一人还真是说到了点子上，就是特殊犯人。他说了一个地方让秦叶觉得十分满意，就是武陵宗。

    秦叶对于武天顺对他的算计一直是耿耿于怀。对于武天顺勾结范旭盗抓了赵梦露更是把他刺激到了，所以秦叶采纳了特殊犯人的意见，想要去武陵宗讨一个说法，不说见人就杀至少也要把宝器弄到。

    “宗主，武陵宗虽然现在远远比不上秦宗，但势力范围也是不弱。宗主想要讨得便宜也是并不容易。更何况二小姐与大小姐……”袁少游开口说道。

