    第3章 心比天高，命比纸薄

    对于观众们来说。

    像这样的女人他们不知道遇到多少个。

    一个个命比纸薄，心比天高。

    且不说别的。

    就说一点。

    人家男的起码能做到尊重你。

    普信男？

    月薪三万年薪也有三十几万吧，这个收入放在沧海市虽然不算什么，但也是潜力股。

    外加上人家还年轻，没准再奋斗个十年就年薪百万了。

    然而这样一个优质的潜力股。

    两万块钱就算打个水漂都能激起浪花一朵朵，到她这竟成了被嘲笑讽刺的话柄。

    简直就是恶心。

    恶心至极。

    再说现场。

    女人脸上多少有些挂不住了。

    当即恼羞成怒，伸手指着陈长风道：“你！！！”

    还没等她开骂。

    陈长风却快她一步的骂道。

    “你什么你？”

    “一天天的钱没几个，工作也不工作，每天到处蹭吃蹭喝的，连我大哥这顿咖啡简餐都不放过，究竟是你给我大哥面子，还是给我大哥这顿饭的面子。”

    “我刚看见你发某音的鸡汤视频，什么叫轻奢生活享受日光下的下午茶？你还真不放过任何一次炫虚荣的机会。”

    “你以为穿个阿玛尼，戴个积家约会手表自己就是公主了？上帝给了你挺拔的腰，是教你如何百折不挠的，不是来让你玩隔床摇摆的，抓住着机会就拍照在圈子里炫耀。”

    “拍几张照骗就能证明你的生活质量了？”

    “上了几天床，就想当凤凰？”

    “咋？你想飞啊？”

    ······

    陈长风针针见血。

    将虚荣女的那点事说的一清二楚。

    女人双脸涨红一个字也说不出来。

    这时。

    中年男人可不干了。

    他先是不屑的瞥了眼男人，最后看向陈长风，“哪里雇了个小混混来，像你这种无赖我平时没少打发，怕你是还没接受过社会毒打吧？”

    陈长风看了中年男人一眼。

    顿都没打直接开喷：“拿你当人看的时候，你尽量走人道好吗？”

    “以后出来玩记得把婚戒摘了，看你这年纪女儿都比她大吧？”

    “人家前人栽树，你倒会及时乘凉。”

    “你也不瞅瞅自己什么德行！”

    “我骂你一句衣冠禽兽，只怕污了畜生的天性。”

    “还有！别总拿你那老百姓的身份给我讲述那B社会的故事，你那么牛逼百度咋搜不到你呢？你再有劲你能憋住尿吗？”

    “你的新欢，不照样是我大哥的破鞋。”

    “你倒是告诉我你是谁？”

    “顺带也方便我去你家拜访一下。”

    “贵夫人还不知道你在外捡鞋这件事吧？”

    “你要非把这事搁明面上也行。”

    “看看到时候到底谁哭。”

    “······”

    中年男人瞬间被怼哑。

    下意识的伸手挡住自己的婚戒，然后偷偷摸摸的取下。

    难堪的同时他感觉自己汗毛孔倒竖。

    对方这话一针见血。

    直接插到了他的命脉上。

    不过作为男人。

    他现在有无数句脏话呼之欲出。

    但面对陈长风的狂风骤雨。

    关键时刻嘴还挂不上档了。

    而且这会儿血压也上来了。

    只剩下气的嘴唇颤抖喘粗气呢。

    打人就打脸。

    对于弱点这块陈长风拿捏的死死的。

    家庭才是老男人的命脉。

    有几个出来玩不怕被老婆知道的？

    男人今天算见识了。

    刚才陈长风那一段脱口秀简直给他出了口恶气，听的他是心情澎湃，激动地手都跟着兴奋的颤抖。

    就这场面。

    打死他都不敢。

    这小哥竟然路见不平一声吼。

    这人可交！

    至于直播间，算是彻底炸了。

    “卧槽，陈哥牛逼啊！”

    “明明可以靠脸吃饭，可他偏偏靠才华。”

    “一个字，爽！两个字贼爽！”

    “陈哥我粉了，就这骂人不带脏字的技术得学。”

    “网络名嘴也不及一二吧。”

    “我感觉又一个网红即将崛起。”

    “那特么都不重要，重要的是这感觉太鸡儿爽了。”

    “······”

    终于。

    中年男人实在绷不住了。

    好歹他也是个有头有脸的人物。

    尤其周围还有那么多双眼睛盯着。

    这事真还不易闹大。

    外架上对方就是个纯粹无赖，好汉不吃眼前亏。

    想着。

    他陌身就想遛。

    可是

    哪那么容易？

    既然来了就一个也别想走。

    刚才不是挺屌的吗？

    这么大金主要是跑了那钱找谁要？

    想着，陈长风伸手拦住中年男人。“去哪？提上裤子就不是你了？”“滚开！”中年男人眼神如刀。

    “你最好不要逼我在我和你全家之间加动词或者名词。”

    陈长风面不改色，继续炮轰道：“你最好有点觉悟，自己接的盘，跪着也要舔完，门口那辆18889的卡宴是你的吧？你觉得你跑得了和尚跑的了庙吗，你不会希望我追你家去吧？”

    中年男人微愣，血压程直线上飙。

    又一次被抓住命脉。

    他看待陈长风的眼神再次凶狠了几分。

    哪成想陈长风根本不感冒。

    侃侃道：“别用这种眼神看老子，老子又不是你的盘子？”

    “想舔也没机会。”

    “走之前先把这女人在我大哥这消费那两万块钱还了，少一分今晚我就住你家。”

    中年男人恨得咬牙切齿。

    当下他真还一点办法没有。

    最后迫于各种压力只能乖乖将钱转给男人。

    最后狠狠瞪了陈长风一眼。

    开门就走。

    “亲爱的，你要去哪？”女人有点小慌。

    她话还没说完，中年男人已经驾车离开。

    女人见状也低头溜了。

    这时。

    整个咖啡厅内才传来爆笑谈论声。

    虽然陈长风的形象不算好。

    但不少人还是对他伸出了大拇指。

    至于男人。

    终于能够挺起胸膛坐着。

    他起身递给陈长风一张名片，“兄弟，今天非常感谢你帮忙，这是我的名片，以后有用得着的地方一句话。”

    陈长风能看出对方的诚意。

    接过对方的名片拿过自己的直播设备离开咖啡厅。

    这时咖啡厅内还是止不住的赞扬声。

    陈长风他不知道的是。

    在他离开后。

    角落里一个戴眼镜的男人这才默默把手机放下来。

    嘴角抹过一丝满意的弧度。

    ······

    (本章完)

