 从雪华渊口中，得知雪翰天和他说的汇合地点之后，即便此时还是半夜，一行人依旧是马不停蹄的动身，很快的，消失在茫茫风雪中。

崇田镇，与雪原西北部相邻，隶属于一个在本源大陆不怎么显眼的不朽王朝，人口上千万，既不多么繁华，也并不破落，是本源大陆随处可见的城镇。

雪翰天和雪华渊说的汇合地点，便是崇田镇的一间客栈。

到了客栈前方，林辰先用神念搜查，没感应到雪翰天和雪痕的气息，于是判断，雪翰天应该还没过来。

“为了以防那家伙发现我们之后离去，你们都到神狱塔里面等消息。

我会变成雪华渊的模样，在这里等他和雪痕过来。”

林辰想了想后，对莫图等人说出他的打算。

“这的确是最好的办法。

雪翰天在进客栈之前，估计也会先用神念感应客栈里的气息，而除了林辰之外，即便是我也无法躲过他的神念查探。

若是他发现我们在这边，绝对会选择逃走！绝不能打草惊蛇！”

莫图对林辰的安排没有意义，或者说，认为就应该这样。

将莫图和雪沧澜等人，都收入神狱塔之后，林辰走入一条小巷，当他再次从小巷内走出来时，已经变成雪华渊的模样。

大摇大摆的走进客栈内，让店小二为他开一间房，背后那洁白的羽翼，吸引了许多人的瞩目和议论。

这也正是林辰想要的效果。

如此一来，雪翰天来客栈这边找人，店小二便会想起引人瞩目的自己，将雪翰天带到自己的房间来。

在客栈住下，林辰耐心等待雪翰天的到来。

转眼，几天的时间过去，雪翰天终于来了，他走入客栈时，就和先前的林辰一样，背生双翼的他，吸引了不少人的目光。

他脸色阴沉，似乎心情很不好。

店小二迎了上来，不等店小二开口询问，他问道：“这几天，有没有和我一样，背生双翼的青年来过？”

店小二见到雪翰天之后，脑海里早就自动浮现林辰变化后的模样，闻言忙是点头：“有的！那位客官，现在就住在小店中。

我现在就带客官您到他的房间去？”

“你确定他现在，在房间里？”

雪翰天盯着店小二。

店小二被对方盯着，心中有莫名的恐惧感，讪讪道：“我没看到他离开客栈，但也可能，刚好他出去时，我没见到，所以没办法确定。

但那位客官还没退房，即便他眼下不在房间里，只要在他房间内等着，他应该会回来的。”

“他长什么样子？”

雪翰天又问道。

店小二将雪华渊的长相描述了一遍，说完，又有些迟疑的道：“我感觉，他和客官您长得挺像的。”

我是他老子，他当然长得和我很像！雪翰天这下子也彻底确定，店小二口中的那人，正是雪华渊。

他之所以会有这么多问题，是因为在进入客栈前，已经用神念探查过，但并没有在客栈内察觉到雪华渊的气息。

‘应该是他眼下没在房间里，不过店小二不知道他出去了。

’雪翰天当下有了判断，以雪华渊的实力，他从客栈离开，店小二没有察觉到是很正常的。

“客官？”

“带我到他的房间去。”

“好的！您这边请。”

雪翰天打算到雪华渊的房间，等他回来。

店小二将雪翰天带到一个三楼的一个房间前面，伸手敲了敲门，道：“客官，您在屋里吗？

有人来找您。”

雪翰天正想说里面没人，“咯吱”一声，门被打开。

房间内的“雪华渊”看了雪翰天一眼，对店小二道：“这里没你的事了，你走吧。”

在门打开的一瞬间，店小二感觉空气仿佛凝固，有种无法喘息的感觉，更是感觉有一股快要让他崩溃的压力出现，在听到林辰的话后，他逃命似的跑了！门打开的一瞬，雪翰天汗毛竖立，身体紧绷，但下一秒，他又放松下来，神色如常，语气平静道：“我还以为你不在屋里呢。”

“雪华渊”没有答话，看了眼他的身后，见空无一人，眉头皱起，问道：“雪痕呢，她在哪里？”

“喏。

不就在楼梯口那里？”

雪翰天指了指楼梯口，林辰转头看去，却是看到楼梯口那里空无一人，也就在他转头的一瞬间，雪翰天袖口中飞出一柄长剑，剑尖朝林辰的脑袋刺去！“哼！”

林辰一声冷哼，就仿佛脑袋后面长着一双眼睛，目光还在楼梯口那边，身体朝后方暴退，躲过这一剑！雪翰天一击不成，并不恋战，冲天而起，轰的一声，将上方的屋顶撞出一个巨大的窟窿，朝着远空逃去。

惊人的动静，将整座客栈的人都给惊动，喧闹的声音响起。

“什么声音！好像是从楼上传来的？”

“好像有人在上面动手，走，去看看！”

“竟然敢在镇内打斗，也不知道是有恃无恐，强大到无视王朝的铁律，还是不知者无畏？”

密集的脚步声从楼下传来，许多人朝这边赶来，不过等他们到来林辰的房间前时，早就空无一人。

“你逃不了的！说，雪痕她在哪里，为什么没和你一起过来？”

林辰在雪翰天后面追赶，脸色阴沉，他本以为雪翰天会带着雪痕一起过来，眼下却只见到雪翰天，没见到雪痕，心中不由得有些担心，雪痕是不是出了什么事情。

虽然他认为，雪痕对雪翰天有巨大的利用价值，雪翰天应该不会对她乱来，但凡事不怕一万，就怕万一！至于雪翰天为什么见到他后，立马就看出他有问题，这只要稍微动下脑子，也就明白。

他只是隐藏自身气息，没办法将自身的气息变得和雪华渊一模一样，雪翰天见他长得和雪华渊一样，但却不是雪华渊的气息，甚至还能在自己面前隐匿气息，哪里会意识不到面前这人是假扮的？

咔嚓咔嚓——林辰体内骨骼传出阵阵声响，没一会儿，变回自身的模样。

他盯着前方的雪翰天，恶狠狠道：“我再给你一个机会，马上停下来，告诉我雪痕在哪儿！不然的话，即便你是天人族的长老，我也将你给宰了！”

 