    这晚，霍彦琛深刻体会到了作为一个单亲妈妈都不容易。

    夏千暖在二人吃完饭之后便开始收拾起碗筷，然后拖地打扫卫生最后还要给孩子洗澡，哄他睡觉，直到夏子霆睡着，夏千暖才从他的房间出来，此时已经将近晚上的十点钟了。

    霍彦琛百无聊赖的坐在沙发上看着无聊的狗血电视，夏千暖揉了揉自己酸痛的脖子，“你现在可以去洗澡了。”

    霍彦琛淡淡应了声，然后缓缓站起来，看了眼正坐在沙发上处于半迷糊状态的女人，只见她半撑起胳膊微闭着眼睛，头发凌乱的甚至让他觉得有些不修边幅，一件宽大的T恤配上一条花里胡哨的短裤，这形象确实说不上好看，却又该死的让他移不开眼睛。

    夏千暖见他大半天没有反应，疑惑的抬起头，正对上他此时深邃的眼睛，“你不去洗澡，看我做什么？”

    霍彦琛这才缓缓收回自己的视线，目光从她的脸上落到她还在打着石膏的左腿上，“明天我去请个保姆。”

    “你别开玩笑了，如今这巴掌大的地方住了三个人，如果再加上一个保姆，恐怕我连站的地方都没了。”

    夏千暖毫不优雅的一边打哈欠一边说着，索性趴在了沙发上，“你快去洗澡，我有点困了，你洗完我还要洗。”

    霍彦琛看着她略显疲惫的双眸，然后这才一脸复杂的转身离去，约莫过了二十分钟的时间，霍彦琛身着一袭纯黑色真丝睡衣出来，夏千暖敢保证，他那身毫不起眼的睡衣绝对比她家里任何一件东西都要值钱。

    见她一瘸一拐的走进卫生间，霍彦琛俊眉微拧，想了想还是开口，“你的腿……”

    “我心里有数。”

    话音刚落，夏千暖突然一声尖叫，啊的一声重重的摔倒在地，摸着自己被摔痛的屁股，夏千暖回过头一双杏目圆睁，对他怒目而视，“霍彦琛，你洗完澡不会将地面的水擦一下吗？”

    “夏千暖，你这是在跟谁说话？”他还没有和她计较她有儿子的事情，而且再怎么说，他也是她的老板，是不是最近对她真的太客气了，让她三番五次蹬鼻子上脸。

    夏千暖用了吃奶的力气才从地上爬了起来，咬了咬牙算是将这口恶气给咽了下去，然后正准备用力将门关上，可在这一瞬间想到了在房间里熟睡的夏子霆，犹如一只本来蓄势待发的弓箭，突然被泄了力，最终门被极其小心翼翼的关上。

    霍彦琛勾了勾唇，看了眼四周，从前他也在这里呆过几天，可是却从未好好打量过这里。

    房间不大，家具也很简陋，可是却很整齐，原本吃饭的餐桌上还放着一束鲜花，每个房间的门前都挂着一串风铃，打开窗户，偶尔可以听到叮叮咚咚悦耳的声音。

    霍彦琛躺在沙发上微眯起眼睛，找了个舒服的姿势给电视换了个台，夏千暖刚洗完澡便看到躺在沙发上慵懒的男人，家里平白无故冒出一个男人，让她多少有几分不适应。

    替他换好床单和被褥已经十一点钟了，“你还不休息？”

    霍彦琛看着她好心端过来的牛奶，挑了挑眉。

    “睡觉前多喝点牛奶，有助于睡眠。”夏千暖看着他，说的一脸真诚。

    霍彦琛看了眼她手中的牛奶，然后接过仰头一饮而尽。

    见他喝完，夏千暖笑的诡异，霍彦琛自然没有错过她笑容中的不同寻常，“你笑什么？”

    “没什么。”

    不过片刻的功夫，霍彦琛便觉得小腹一痛，“你在牛奶里加了什么？”

    “我什么都没加。”

    霍彦琛相信她才有鬼，立马护着肚子走进卫生间，夏千暖看了看牛奶上的日期，只不过才过去了一个星期，反应应该不会有这么快吧。

    这样想着，夏千暖立马将喝剩的牛奶盒子扔在了垃圾桶里，打算毁尸灭迹。

    平时趁着超市搞活动，夏千暖总会在家里囤一些货，因为夏子霆睡觉之前有喝牛奶的习惯，所以上次去超市忍不住多囤了些，后来他和霍诺菲出国旅游了，这牛奶她也记不得喝，直到今天她才想起来，这才发现居然已经过期一个星期了。

    这些牛奶毕竟是她花钱买的，如果就这样扔了，未免太可惜了，思前想后，才有了之前的那一幕，却没想到这霍家大少爷的肠胃还真是娇气的很，居然这么快就有了反应。

    “你还好吗？”

    夏千暖敲了敲卫生间的门，“霍彦琛，要不要我下去给你买点药？”

    “夏千暖……”霍彦琛话还没有说完，似乎在经受什么最大的痛苦似的声音沙哑的不像话，突然戛然而止。

    夏千暖心虚不已，想了想还是披上外套出了门。

    可毕竟太晚了，好几家药店都已经关门了，只能去更远的药店。

    因为刚从家里出来，所以夏千暖并没有换衣服，外套里面只穿了一件纯白色及膝的睡衣，长发湿漉漉的垂在脑后，一张小脸素面朝天。

    毕竟清湖洞的治安实在称不上太平，在经过巷子时，只见几个正蹲在那里抽烟的不良小青年正一脸探究的从上到下打量着她，夏千暖早已经见怪不怪，犹豫了会，正准备以最快的速度穿过他们，猝不及防，突然一个小混混站了起来挡在了她的面前。

    “小妞长的可以啊，走，陪哥哥们出去喝几杯。”

    哥哥？夏千暖心里冷笑一声，这几个小混蛋的年纪最多不超过20岁，居然敢在她的面前自称是哥哥。

    “让开。”

    “呵，没想到还挺刚烈的。”

    其他几人见状，也立马站了起来，将夏千暖围成了一个圈。

    “300快，给哥哥们三百块烟钱，我们放你离开，怎么样？”

    其中一人又从口袋里掏出一支香烟，然后立马身旁的小弟要给他点上，重重地吸了一口然后将烟雾吐在了夏千暖的脸上，不难看得出，眼前的这个少年就是他们的老大。

    三百，夏千暖掏了掏自己的口袋，不要说是300块了，她连一毛钱都没有，身上只有一张医保卡是准备替霍彦琛买药的，换句话说，就算是有，她也不会便宜了他们这些不学无术的社会小青年。

    夏千暖捂住鼻子，别过自己的脑袋，然后用手挥了挥眼前的烟雾，“你们也看到了，我身上一个口袋都没有，要钱没有，不过……”

    夏千暖突然话锋一转，“我家就在这附近，你们可以跟我回家去拿。”

    “你当我们傻呀，我们跟你回去了，还能平安无事的回来吗，想办法让你家人把300块钱给你送来。”

    接过少年的电话，夏千暖数了数这里的人，一共三个人，霍彦琛他……应该没问题的吧。

    夏千暖想了想然后拨通他的号码，而此时霍彦琛已经结束了那一场荡气回肠，排山倒海的发泄，正脸色不善的坐在沙发上等着她回来。

    看着手机上突然显示的陌生号码，霍彦琛本想挂断，突然想到了什么，犹豫片刻还是接通了。

    “霍……霍彦琛，你现在感觉怎么样？”

    “你在哪？”

    扫了眼那几个不良少年警告的眼神，夏千暖想了想，“我不是说给你买药的吗，我忘记带钱了，还差300块钱，你能给我送过来吗？”

    买药，霍彦琛如果记得没错，他们公司的所有员工都有医保卡，而且每个月定期都有固定资金和补贴上去，换句话说，他们HU的员工无论是去药店还是去医院，即使是进口药品都可以全部报销，怎么可能会用的到现金？

    霍彦琛薄唇紧抿，“我知道了，我马上给你送过去。”

    披上外套，霍彦琛按照夏千暖指示的路线，果然在巷子里看到了被堵在路中间的女人，见她此时正友好的向他招了招手，霍彦琛只觉得满头黑线。

    “我们要的钱呢……”

    只见其中一个黄毛小子立马走了过去，“说你呢，钱呢？”

    明明稚嫩的语气，偏要充大人，霍彦琛垂眸好笑的看着他，这身高，初中？

    那人见霍彦琛眸中的不屑，立马涨红了脸，碍于对方强大的气场，直觉告诉他，眼前的这个男人不好对付。

    “你……你笑什么？”

    “毛都没长齐，就想冒充黑社会？”

    霍彦琛轻而易举的将他推到一边，然后径自朝夏千暖走过去，“你还真是一时不得安宁。”

    夏千暖笑的有几分尴尬，如果不是她的腿脚不方便，就凭这几个黄毛小子，怎么可能挡得住她。

    “操你妈……”被推开的少年似乎受到了什么奇耻大辱一般，立马挥着拳头就冲了过来。

    霍彦琛只一招便将对方制服在地，只见那名少年脸朝地，被压的死死的，嘴中愤愤不平的嚷着单挑，果然，霍彦琛再次放开了他，见他再一次轻而易举的就将对方制服在地，不费吹灰之力。

    霍彦琛一只脚踩在他的头上，拍了拍自己的手，用眼角的余光斜了其他二人一眼，勾了勾唇角，“要不你们一起上？”

    “老……老大……”

    很显然对方是练过的，而且看这架势，现场经验一定也不少。

    “抖你妈个逼，还不将三毛拉起来。”

    那人见状，立马将被霍彦琛揍的鼻青脸肿的少年拉了起来，然后灰溜溜的逃也似的跑走了。

    夏千暖讨好的向他走了过来，然后笑的谄媚，“药店就在前面，我去给你买药。”

    突然手腕一紧，被人一个用力拉了回来，夏千暖结结实实撞上了他坚硬的胸膛，揉了揉自己被撞痛的鼻子，“好了，我谢谢你还不成吗？”

    抬起头，夏千暖说的义愤填膺，黑夜中他的眼睛亮的出奇，二人的距离之近，让她不由自主的别开了自己的目光。

    “我指的是这件事？”

    霍彦琛拉着她的手肘将她向自己跟前又带了带，咬牙切齿的说道，“夏千暖，这辈子没有一个人敢给我吃过期的食物，你他妈是第一个。”

    刚刚在出门的时候，无意中发现门外垃圾桶上牛奶的包装，她是没有给他的牛奶里加些佐料，可是他喝的确是已经过期了整整一个星期的牛奶。

    一想到这里，霍彦琛原来阴沉的脸色此时变得更加阴沉起来。

    “对不起嘛，我……我也不知道，我也没有看到生产日期……”

    夏千暖越说声音越小，很显然底气不足。

    “你不知道你还将牛奶的盒子扔在外面垃圾桶里，怎么，打算毁尸灭迹？”

    霍彦琛目光直直的看着她，在夏千暖还没有反应过来的时候突然松开了她的胳膊，“扣你一个月工资！”

    夏千暖如遭电击，什么，一杯过期的牛奶就扣她一个月的工资，这代价是不是太大了点？

    看着男人离去的背影，夏千暖立马跛着脚，又追了上去，“霍彦琛，你等等，你凭什么扣我一个月工资，我又不是故意的，你一个大男人干嘛这么小气，更何况你吃我的，住我的，我都还没要你给生活费呢，你凭什么扣我钱？”

    听着身后女人喋喋不休的抱怨，霍彦琛邪肆的勾了勾唇角，突然转过身，好在夏千暖的反应够快没有直接撞上去，及时护住了自己的鼻子，否则她的鼻子又要遭殃了。

    “你再敢多说一个字，扣两个月工资！”

    “你！”

    果然，这句话比什么都有效，在夏千暖愤恨的目光中，霍彦琛心情大好的转过身。

    看着他突然弯下的脊背，“干嘛？”

    “按你这速度，可能得天亮才能到家。”

    夏千暖看着他，既然有免费的人力车，她不坐白不坐，似乎生怕他反悔似的，夏千暖以最快的速度爬上了他的背，双手勾住他的脖子。

    黑夜的巷子中，月光照在二人的身上，出奇的美好而又和谐。

