    “……”

    林紫表示很无语，但还是扬了扬下巴，示意刘敏往孙舒仙那边看去。

    刘敏不解地道，“咦，那不是孙舒仙吗？你们就…聊孙舒仙啊？那也太无聊了！奇怪，要是平时，她肯定厚着脸皮凑过来跟我们说话的，今天居然连招呼都不跟我们打，还贼兮兮的走了，她又做什么亏心事儿了？”

    林紫将刚夹起来的菜放进碗里，淡淡的道，“你不是觉得聊孙舒仙很无聊吗？”

    “哎呀，那怎么能一样呢？”刘敏说，“我刚才也不知道她居然跑了，而且还东张西望的，看起来很害怕被人看到的样子，一看就是肚子里又在憋坏主意了。”

    那边，孙舒仙去找了李其然，跟他说了林紫的事儿之后，就去莫家找莫云森了。

    她进莫家客厅的时候，莫云森正坐在沙发上看报纸。

    “云森。”

    莫云森叠好手里的报纸，放在茶几上，“舒仙来了啊，快过来坐，吃饭了吗？”

    孙舒仙微笑着点点头，“吃过了的。”

    见孙舒仙坐下了，莫云森将茶几上的糕点往她面前推了推，“吃过也不要紧，你尝尝这些糕点，都是外地带回来的，味道不错。”

    “好。”孙舒仙的脸上保持着淡淡的微笑，拿起一块糕点咬了一口，“嗯，是真的好吃。”

    “喜欢就多吃点，你回去的时候还可以打包一些。”莫云森道，“你之前打电话说考上了本科，现在录取通知书到了吗？”

    “还没，估计还要过几日呢。”说着，孙舒仙叹了一口气，有些伤心的道，“我成绩太差了，怎么努力都不行，没能考上重本。”

    “不必这样想，能考上本科就不错了，多少人想考大学都考不上呢，尤其是像你们在乡下学校，教育条件本来就没那么好，考大学是要更困难一些的。你已经做得很好了，很优秀，不用给自己太多压力。”

    这会儿，佣人端了杯茶过来给孙舒仙，“是呀，孙小姐，你已经很厉害了。我朋友的小孩也是今年高考的，连个好大专都没考上呢。”

    孙舒仙在心中冷嗤，你一个做佣人的，你朋友应该跟你差不多，就你朋友的儿子能跟我相提并论？

    然，她面上不显，“我只是对自己有点失望了，我以为只要我够努力了，我就可以考得更好的，可成绩出来才发现，没有达到自己预想的分数。唉，算啦，不说这些啦。”

    见佣人说完话就走了，客厅里就剩下她和莫云森，她又道，“云森，你…知道林紫吗？”

    莫云森抬眸看她，“她不是你同村同学吗？”

    “是啊，以前还是最要好的朋友呢，后来发生了一点事儿，就疏远了些。她…来过莫家？”刘敏终于进入了正题，这才是她想知道的。

    “没有，没在家里见过她。我之前看报纸，上面那个文科状元也叫林紫，看上面的照片跟她还挺像的，是她吧？”

    报纸上的照片是侧脸，莫云森当时觉得很像他认识的那个林紫，但乡下学习出了北城的高考状元这种事儿，跟天方夜谭也差不多了，他便觉着自己是看到报上的名字一样，才将图片的人跟林紫联系在一起。

    或许，只是单纯的巧合，都叫林紫。

    “对，是阿紫，她…进步很大。”孙舒仙很不想承认，可林紫是高考状元的事儿是上了报的，几乎是人尽皆知的事实，她没什么好隐瞒的，“那…既然阿紫没来过这里，你是怎么认识阿紫的呀？”

    听到孙舒仙这么问，莫云森笑了，“说到这个啊，我好像很久没去他们店里吃拌粉。我之所以认识她，就是因为无意间吃到他们家的拌粉，那味道真的一绝。你怎么突然问起林紫了？”

    “我…我就是看到你哥跟她在一起，看起来还挺熟的，随口一问。你哥也是因为吃粉跟林紫认识的么？”

    “不知道啊，我不知道大哥跟林紫认识。你说看到他们在一起，还…很熟？”

    “是呀，我们村今天摆大学酒呢，我看到你大哥了，就坐在林紫旁边，有说有笑的，他还…还给阿紫夹菜来着呢。”说着，像是怕引起误会一样，又解释道，“云森，我…我不是想在背后说他们什么，我就是觉着好奇，不知道他们是怎么认识的，还这么…这么亲密，毕竟我跟阿紫从小就认识了，还是第一次见他们在一起呢。”

    “不能吧？我大哥虽然喜欢吃喝玩乐，但从来不爱凑这种热闹的，至于他为什么跟林紫这么熟…我改天看到他问问吧，我也挺好奇的。”

    莫云森知道他堂哥莫云枫是什么德行，满世界乱跑，不就是去吃去玩么？可那个叫林紫的女生，看起来就很优秀啊，哪里是大哥可以配得上的？

    不过林紫不一定了解大哥的为人，这大哥指不定瞒了林紫多少事情，想把林紫骗到手吧？

    他虽然是莫云枫的堂弟，但也算是林紫的朋友，自然不能让林紫不明不白的稀里糊涂的跟大哥在一的，怎么说林紫也是个努力上进的人，跟大哥根本就是两种人，不合适！

    太阳下山后，楚知云才回到林家。

    林紫看到她回来，便拉她进了房间，她实在是好奇，能有什么事儿让楚知云突然离开。

    “楚姨，你去做什么了呀，怎么现在才回来？”

    楚知云拉着林紫的手，带着歉意道，“阿紫，楚姨临时有点事儿，没能喝上你的大学酒，不过楚姨给你准备了一份礼物。”

    说完，她从包里拿出一本书，“楚姨知道你爱看书，我听书店老板说这本书最近非常受欢迎，就给你买回来了。”

    等林紫拿过书，她又拿出一个珍珠发夹，“这个发夹啊，楚姨第一眼看到的时候，就觉得跟你很配，就买回来了。”

    她边说边给林紫带上，还看了看，“嗯，看来我的眼光还是不错的，果然很适合阿紫。”

    “楚姨，你是不是遇到什么事儿了，但又怕我们担心，所以不想告诉我们啊？”

    林紫看着楚知云，虽见她笑得温柔，可那眼底的情绪没藏好，看起来是有心事的。

