 王德现在恨不能，直接将这个招惹事非的女儿掐死，他还想解释，还想圆回来，还想认错，可是影电完全不给他们机会。

“来人，将这两个人丢出去。”

影电一声令下，立刻有侍卫进来，动作迅猛的将两个人架了起来，然后拖到了外在，直接丢在了门口。

这一举动，要多丢脸有多丢脸，进来的时候还风风光光的，出去却是被人架着丢出去的。

外加驿馆因为找乔玉楠的事情，前院早就已经排起了长队，很多都带着与乔玉楠有几分相似的姑娘来认亲了，看到有人被扔出来，立刻就窃窃私语起来。

王德的脸早就黑成了锅底，从来没有这样丢人过，灰头土脸儿的上了马车，让人赶着马车离开了，王飞有些生气，想要找回去，可这里是驿馆不是她可以放肆的，再说她父亲都走了……她也只能快速离开。

君子报仇，十年不晚。

两人回到王家，王夫人就迎了上来，可是看到王德的脸色，王夫人便愣住了，“这……这是怎么了？”

王德没有回答王夫人的话，直接走到正殿主位上坐下，气冲冲的看着随王夫人进来的王飞，怒吼一声，“跪下。”

“父亲……是女儿做错什么了吗？”

王飞到现在还不知道自己到底哪里做错了，有些紧张的看着王德，她从来没有见过自家父亲发这么大的火儿。

“跪下。”

王德重重一拍桌子，王飞吓的一个哆嗦，扑通一声跪了下去，睛神不停的看向王夫人求救。

王夫人有心想要救，现在什么也不敢说，只能是小心翼翼的上前走到王德面前柔声问道：“老爷，这是怎么了？

不是去请南顺国医了吗？

为何发这样大的火。”

王德气极反笑，“请南顺国医？

呵呵问问你的宝贝女儿都干了什么事情。”

王夫人扭头看向王飞，王飞一脸委屈的摇头，“娘，女儿什么也没有做呀，女儿去了都没有见到国医，只见到昔日在珏王府上的两个老人，就说了两句，后来……后来王爷回来……我们……我们就被赶出来了。”

“什么？

被赶出来？

他们好大的胆子呀。”

王夫人立刻就不满了。

王德冷冷的一记眸光扫过，王夫人立刻就消停了，也不敢说话了。

“什么都没有做？

你进门骂的人就是南顺国医，你还说你没有做什么，我王德怎么会有你这样的女儿，蠢笨如猪。”

若是伊芷在这里，听到王德这样骂王飞，肯定会在一边补一句，‘您还知道您的女儿蠢笨如猪呀，这种实话关起门来在你自己家说说就行了，传出去我都替你丢脸。

’王飞愣住了，第一，她从生下来王德对她的宠爱很多，连一句重话都没有说过，这次竟然直接骂她蠢笨如猪，让她如何能接受，第二，她进门就骂了国医？

进门之后只有刘玉灵与伊芷两个人，伊芷就是在都城长大的，她也算是早就认识，那么说刘玉灵……刘玉灵就是南顺国医……这些认知让王飞难以接受，由过太过激动，眼前一黑彻底晕了过去。

王德很生气，连王飞倒在地上都没理会，坐在那里自顾想着办法，面子是没了，可是这些都没有老爷子的病来得重要，若是面子丢了，老爷子的病也治不好……这才是真正的晴天霹雳。

被丢出来不可怕，可怕的是老爷子治不好，那么会有很多人对他指指点点，可老爷子若是治好了……就没有人敢对他指指点点。

他是个聪明的，很快就将利弊分析了出来，大脑已经在开始转动想着办法。

王夫人与下人手忙脚乱的将伊芷挪到了后面的偏厅，有人去请了刘医者，刘医者看完后断定的结果是，因为营养不良，又情绪过于激动导致的晕厥，并且人暂时不宜挪动。

听到这个消息，王夫人的脸黑了，她捧在手心里的女儿，刚刚才到珏王爷府上没几天，竟然因为营养不良而晕厥，肯定是王爷府上的人没有照顾好。

王夫人第一时间就派人去珏王爷府上，记给王妃带的话便，王飞突然晕厥，医者查看之后是因为营养不良而晕厥，因而她想要给女儿好好补补，怕就这样回了王爷府上，到时候连人都没有了，所以请王妃批准。

王家的事情传得很快，下午的时候伊芷就得到了消息，笑的肚子都疼了，她冲到乔玉灵的院子，也不理会南宫辰维是不是在，干脆滔滔不绝的说：“玉灵玉灵，笑死我了，我跟你讲，王飞回去之后竟然晕倒了。”

“晕倒？”

乔玉灵皱眉，第一反应就是怀孕了。

“是呀晕倒了，小道消息，王德回去之后很生气，所以就骂王飞，王飞没有反驳然后就直接晕倒了，我都怀疑她是不是装的，可是王家的医者诊断出来，王飞是因为营养不良而导致晕厥的，这些都不是重点。”

“重点是，王夫人知道这个消息气坏了，很直白的给珏王府传了话，那话里话外的意思就是，她女儿本来好好的，去珏王爷府上才几天呢，竟然会因为营养不良而晕到，她怕就这样放女儿回王府，就没有她这个女儿了，所以她要留女儿在府上好好养养希望珏王妃可以批准。”

乔玉灵嘴角抽了抽了，她见过珏王妃一次，那绝对不是一个善茬，更不会任由别人去拿捏。

伊芷见乔玉灵的表情就知道她在想什么，“哈哈哈，你是不是也猜到了珏王妃不好惹？

我给我讲这个珏王妃我真是太喜欢了，她直接回王夫人，让王夫人留王飞在王家好好住着，没有王府去接不许回来，先好好养着，身体要紧，王府人口多，比较穷，回来就会营养不良，王家女儿娇贵，她担待不起。”

乔玉灵也笑了，果然如她猜的那样。

“真是太好笑了，我看这次王飞想要再回到珏王府去，怕是难了，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友呀。”

 