    她自信，比医术，或许林辰不弱于她，但比针灸，整个世界她是唯一的！但现在，林辰在她最骄傲的领域击败了她，让她吞不下这口气。

    “你输了后，我就告诉你！”

    林辰对着伊织沙妃笑笑道。

    “你做梦，我们杀生丸药屋是不会输的！”

    伊织沙妃气的大怒。

    再看华夏这边，阵阵喝彩之声传出！“不愧是林神医！”

    “他也算将功赎罪一次了，不过还不能彻底相信他，或许这是苦肉计！”

    “对，只要华夏中医没有赢，林辰都不能相信！”

    各种各样的声音响起，只要在杏林堂看过病的人，他们都相信着林辰！反倒其他人，比如年轻人，他们却不怎么相信！这也是辜负了一次信任后，再想得到他们的相信，那必须付出一倍的努力。

    “师傅，你太棒了！”

    在林辰走回来的时候，骆冬儿高兴的跑了过去。

    而鲁知鱼在后面缓步跟随着，脸上有着自豪的笑容。

    要知道刚刚的时候，他其实也很紧张，特别是剩下两分钟的时候。

    毕竟那种时候，哪怕让他上，他也不一定能赢！然而林辰做到了，以八秒时间行针，赢的漂亮，也震惊了世界。

    “这家伙的针灸，怕是比我更厉害！”

    鲁知鱼暗暗在承认着。

    “不愧是林神医啊，一直不出手，一担出手，惊天动地！”

    张羽林他们也在给林辰喝彩。

    这世界医学大赛开始后，华夏中医组一直都是其他人出赛，林辰是决赛才到来的！但哪怕一轮，估计也让世界敬佩了！“这只是第一轮，而且目前还没公布规矩，所以别高兴的太早！”

    林辰则笑笑道，倒也不难理解世界医盟为什么不公布规矩了！因为，他们对中医也不熟悉！所以规矩是随着时机而变化，目的是为了公平！“好了，第二轮开始！”

    十分钟过去，会长再度走了出来：“中医替人诊断病情，一直都是让人很好奇的事，他们不用仪器，也不用化验，仅仅靠着望闻问切，所以第二轮就让中医来诊断吧，顺便让世界看看，中医是怎么替人看病的！”

    说着，他挥了挥手，与此同时，一名大概六十有几，头发花白的老人被推了出来！这老人很瘦，黑眼圈也大，毫无精神，一看就是重病之人。

    “现在，有请两边医疗小组派出医生！”

    会长暂时也没公布规矩。

    华夏中医组这边，依旧是林辰上场。

    再看杀生丸药屋这边，这次出动的是草田龟！“草田龟，论起诊断，你是杀生丸药屋中除去师傅下的第一人，这二轮，你一定要赢！”

    伊织沙妃看着草田龟道。

    论起针灸，开方，她比草田龟更厉害！但论起诊断，草田龟在他之上！草田龟与生俱来就有着独特的嗅觉，能发现患者与众不同的身体，提早找到疾病。

    “放心吧，我不信林辰针灸厉害就算了，诊断也比我厉害！”

    草田龟自信满满道。

    “别大意了！”

    伊织沙妃提醒一句，但她也能理解草田龟的自信。

    毕竟像林辰这种人，唯独亲自面对才能发现他的可怕！草田龟没与林辰接触过，自然是不知道了！而见到两方的医生都确定了，会长开始公布规矩。

    “病人身上有着五十一种疾病，两位医生要在半个小时之内，说出病人所拥有的疾病，而且是轮流回答，所以千万不要诊断错了，另外，每次回答的时间只有两分钟！”

    而听到着规矩之后，礼堂略微静寂！很快，一阵阵惊呼之声响起。

    “半个小时内，找到病人的五十一种疾病，天啊，哪怕是最精密的仪器也做不到吧！”

    “西医，是肯定做不到的，这一局如果有西医上场，肯定要输！”

    “也对，西医的诊断需要各自化验，而中医靠着望闻问切与经验！”

    “这就有意思了，就好像抢答题般！”

    “你们发现没有，这是五十一种疾病，这意味着到了最后，必然有一人要失败！”

    在阵阵议论纷纷的声音中，林辰两人已来到病人身前了！比赛还未开始，但两人目光留意着病人，心中已经有了不少的答案。

    “记住了，每次的回答都有两分钟时间，而这两分钟，你们可以对病人望闻问切，行针，开方等等的！”

    会长提醒道，但这话却再度引起大量的哗然之声。

    两分钟的时间？

    估计刚刚问问完病人，时间就结束了吧！“好了，两位准备好，先从草田龟医生开始回答！”

    会长这时看着秒表道，某一刻重重挥手：“开始，草田龟医生先！”

    “重度感冒！”

    草田龟回答道。

    “正确，轮到林辰医生！”

    “白内障！”

    “正确！”

    “冠心病！”

    “正确！”

    “贫血！”

    一开始，两人都回答的很快，毕竟许多都是常规的老人病。

    但等找到三十种病之后，两人的速度都放慢了下来，因为剩下的病，已经不是普通的疾病了。

    “淋巴瘤！”

    林辰回答道，但这次回答已经需要五十多秒了！这速度明显放慢了，毕竟林辰也需要观望，甚至把脉！“草田龟医生！”

    会长又看向下一个医生。

    草田龟医生在闭眼沉思，之前每回答一个疾病，他也会询问患者的情况，比如睡眠，饮食，情绪等等！再加上把脉，望闻问切等等，他心中已经有了大致的答案。

    “脉若琴弦，刚而有力！”

    草田龟回忆之后，睁眼笑道：“乙肝大三阳！”

    “正确！”

    会长点点头。

    杀生丸药屋这边顿时喝彩连连。

    很快又轮到林辰这边了，但这一次，林辰所需时间已超过一分钟了。

    “双重人格！”

    “正确！”

    当林辰说出病情后，整个世界哗然一片。

    没人想到短短的时间中，就连双重人格征也诊断出来了。

    难题再度落在草田龟身上，他额头开始出现冷汗，不断在回忆病人的特征。

    “冠心病吗？

    不对，这刚刚说过了！”

    “动脉硬化？

    也说过了！”

    “该有的病都确诊了，这老头到底还有什么病？”

    草田龟有些焦急，猛然，他眸子一亮，想到了刚刚询问过老者的问题。

    “水过敏症！”

    “正确！”

    世界再度哗然。

    

