
我松懈了，也怠惰了，懒散了。

看着查曼王稳重而冷漠的表情，冷汗不止的泰尔斯突然悲哀地意识到这一点。

纵然他自认为在这六年里警惕非常，也在北地人的目光与私语中提心吊胆，但跟曾经险象环生，逼得他不得不全力拼搏的那些日子相比，王子现在的生活还是太惬意，太悠然了。

不知从何时开始，连泰尔斯都不曾意识到：他已经不知不觉地习惯这样的舒心节奏，以至于猝然面对查曼·伦巴这样可怕的强敌，在比六年前尤甚的惊险博弈中，久疏“战场”的他显得进退失据，力不从心。

泰尔斯甚至开始怀疑：伦巴之所以会在这个时候，突兀、大胆地来找他，就是为了让毫无准备的王子措手不及。

“你知道，”车厢对面，查曼王毫不在意王子的神情，他满意地点点头：

“你承认了这一点，而非装聋作哑，这是好事。”

他的眼中泛起危险的光芒：“省得我再‘实地测试’这个真相的威力了。”

泰尔斯的脸色变得越发难看。

六年了，泰尔斯恍惚地呼吸着——伦巴站在这个国家的最高处，在与大公和封臣们的殊死斗争里洗练、磨砺得更加老辣和高明，一步不慎，满盘皆输。

而他自己，星辰的王子，名为客人，实为人质的棋子，却被国王的命令囚困在这一方名城的最高处，整整六年。

在护卫们的陪伴与保护下，在多方势力的监视与隔离下，他与书本和仆人为伴，在沉默与寂寥中度日。

他接触不到更多的人，获取不了更远的讯息，他远离那些最危险也是最复杂的游戏，在营造出来的和平假象中迷茫、腐化。

某种程度上，伦巴赢了，他用六年的时间奋战不休，同时把六年的时间从我的手里夺走。

泰尔斯捏紧了拳头。

也许……泰尔斯的心里有个声音在小小呼唤：也许我是时候，该走了。

离开龙霄城，回到……

但是。

泰尔斯轻轻地抬起眼神，面无表情地看向查曼王的双眼。

呼吸，泰尔斯，呼吸。

棋局还未结束，还不到放弃的时候。

甚至，战斗才刚刚开始呢。

是吧，老朋友？

熟悉的狱河之罪在他的神经与血管中发散，蔓延过他的全身，像地狱的烈火，又像极北的冰霜，刺得泰尔斯一阵激灵。

仔细想想，泰尔斯。

恐惧、紧张、挫败、沮丧、惊疑，无数多余的情绪瞬间离他远去。

泰尔斯靠上座背，抱紧双臂，蹙起眉头。

首先——泰尔斯冷冷地想：伦巴说，红女巫没有告诉他哪怕一句话。

这是真的吗？

如果是真的，那就意味着国王从另一个渠道，获知了这个龙霄城最大的绝密。

他需要确认。

查曼王不慌不忙，耐人寻味地等待着王子的回应，似乎一切尽在掌握。

“你也不确定，是么。”

“对于这个可以同时掀翻龙霄城与你自己的筹码，‘实地测试’什么的只是说说而已，”泰尔斯面无表情地道：“从什么时候开始怀疑的？”

查曼王的眼神中显现出相当程度的兴趣。

“从第一天开始。”

泰尔斯轻咬牙根：第一天，也就是说……

“‘凯旋’是复兴王交给耐卡茹的信物，地位崇高，意义非凡：多年来，它象征着沃尔顿的传承与龙霄城的权威，一直被历任龙霄城大公戴在手中，代代相传，人尽皆知。”

国王的声音冷冷传来，让人有种不寒而栗的错觉：“但那个晚上，当我的人把努恩的尸体装殓带走时，他的手指是空的。”

“直到我在英雄大厅，见到你为那个女孩戴上指环。”

泰尔斯微微一动，想起当年大厅里的对峙。

“你怀疑是我私下里拿走指环，为塞尔玛戴上的？”王子轻声道：“似乎有些武断？”

查曼王摇了摇头。

“不，我不认为那群前白刃卫队有胆子亵渎先王的尸体，也不认为他们会允许你，把代表沃尔顿家族的至高信物，从努恩的尸体上扒下来。”

“所以，‘凯旋’只可能是努恩王还活着的时候，自己从手指上拿下来，交给他孙女的。”

查曼王眼中的神色越来越危险：“那就更可疑了。”

泰尔斯神色一凛，他想通了关键。

伦巴的消息，并非来源于暗室与红女巫。

这个可怕的枭雄，是自己找到这个秘密的。

这样的话……

国王冷哼一声：“努恩不可能知道自己即将殒命，他为什么要急匆匆地剥下代表龙枪家族的指环，私下而秘密交到一个甚至不能被封臣信服的女孩手里？”

“在大庭广众之下召集封臣，在众目睽睽之下传递指环，确定继承人，借着天生之王的权威为大公的传承背书，为女大公铺路，不是更好吗？”

“然后我就想到了你，”查曼王默默地道：“先王私下里把凯旋指环传给了他的孙女那天，你也在龙霄城。”

“泰尔斯·璨星。”

王子低下头，不让对方看清他的表情。

“那个夜晚，先王之所以要把指环传给孙女，是为了让你看到，也让璨星家族看到，是么。”

“他选择了你，泰尔斯，”很奇怪，查曼王的声音里同时带着敬意与不屑：“因为璨星家族和星辰国王的地位，也因为你在那个晚上所表现出的特殊，他选择你作为他孙女的丈夫，作为未来女大公的丈夫，在他死后，以星辰的力量延续龙枪家族对龙霄城的统治，保护你的妻族。”

王子能听见，自己的心脏一下一下地匀速搏动。

那个瞬间，曾经熟稔无比的思考模式，重新回到泰尔斯的脑中。

在刚刚的谈话中，他首先试探我与塞尔玛是否有婚约。

然后，他问起我与努恩王的同盟。

二者都是了……

“多年来，我一直对你们之间，这个同盟的达成疑惑重重，”查曼王寒声道：“你说对了一件事情，泰尔斯，星辰王国的继承人，要怎么在重重反对下，跟龙霄城女大公成婚？”

国王渐渐逼近泰尔斯的脸庞，王子甚至能从他的眸子里看到倒映着的自己。

“两个疑点。”

“首先，你们怎么可能会相信，在努恩王生命将尽的时候，这个脆弱的同盟面对诸多碍难，仍然有效且有利可图？而且，凭着脆弱的婚姻，永星城真的能插手龙霄城吗？”

“其次，努恩王又怎么确保，他的所作所为不是引狼入室，所达成的盟约不会在他死后分崩离析，怎么确保星辰不会背信弃义，在攫取利益的同时抽身而走，甚至为了打击埃克斯特，把沃尔顿家族和龙霄城送进地狱？”

查曼王坐回他的座位，威势凌人的话语告一段落。

留下车厢里无尽的沉默，以及深思。

泰尔斯微微眯起眼睛。

很好，伦巴的那句话，“不是真正的沃尔顿血脉”，并不代表他知道全部的真相。

在六年前那个残酷的夜晚，英雄大厅里发生的事情，绝不仅仅是老国王把姓氏赋予一个非他血脉的女孩那么简单。

那个夜晚。

泰尔斯的眼前出现了阿莱克斯苍白的脸庞。

他把注意力转移回国王的身上。

这么说，伦巴能确定的事实就只有……

现在开始，该由他自己落子了。

昏暗的车厢里，泰尔斯深吸一口气。

“不错的猜测，”星辰王子谨慎地斟酌自己的话语，每一秒都在提醒自己所面对的敌手，是怎样的存在：“但仍然少了一环。”

查曼王挑起眉毛。

只听泰尔斯淡淡地道：“克罗艾希，她告诉了你多少事情？”

车厢里陷入了沉默。

王子耐心地等待。

果然，下一刻，查曼王的脸上一动，类似惊奇的情绪出现在他的眼里。

“有趣。”

查曼王似乎有些料想不到：“你又是怎么知道的？”

不，我不知道。

泰尔斯在心底里默默地道。

直到你帮我确认了这一点。

“坎比达的觐见，”泰尔斯干脆地回答：“那个寒着脸的女战士表现得很反常，面对传令官时的烦躁，还有对坎比达的态度，以及最后对女大公所说的那些莫名其妙的话语，当然，还有她来请我上车时不惜一战的急切。”

查曼王默默地看着他，几秒后，共举国王失声轻嗤。

“艾希是个很有意思的女孩。”

“我从来未见过自傲如以拉萨那样的人，为哪个女人这样着迷过——我猜终结之塔确实有一套，是吧，很久以前，卡斯兰也被一个终结塔的女人迷住过。”

泰尔斯摇摇头，不想听国王的这些废话，直击主题：“我猜，她为你介绍了她的父亲，拜恩·迈尔克勋爵？”

查曼王眼皮一动。

“不确切，”国王轻哼道：“我们在商讨自由同盟的事情时，偶然谈起了那位打破自由之堡的苏里尔·沃尔顿王长子。”

“我可爱的副亲卫队长告诉了我，她是怎样在王子妃阿黛尔夫人的抚养下长大的。”

“当然，其中有她的父亲，先王忠心耿耿的从事官拜恩·迈尔克，”查曼王沉声道：“以及他是怎样在苏里尔王子与夫人的不幸婚姻中竭力斡旋，既保护可怜的王子妃，又劝导残忍的王子殿下的。”

原来如此。

泰尔斯默默地想，但他随即心中一动。

不对。

如果克罗艾希从一开始就知道那件事，那根本不必等到……

“谁发现了问题？”

王子不动声色地问道：“单凭一个小女孩的回忆，你们什么都不能确认。”

查曼王沉默了整整三秒。

久得泰尔斯都忍不住蹙眉。

这一次，查曼·伦巴的声音很轻，像是从远方飘来，又像是害怕吵醒了正在沉睡的婴儿：“是哈罗德。”

泰尔斯一怔。

“哈罗德？”

等等，他是说……

国王发出情绪不明的冷笑，像是悲凉，又像愤怒。

“当年苏里尔王子遇刺的时候，我的哥哥，哈罗德·伦巴是第一个赶到现场的人——当然，刺客就藏在他的队伍里，记得吗？”

查曼王的声音慢慢恢复平静，像是在叙述一件别人家的事情：

“哈罗德曾经跟我描述过那场悲剧：王子浑身是血地倒在马车里，尸身冰冷，他的贴身卫士则抱着王子妃的遗体，跪在马车外，看着她怀里的女婴，哭得撕心裂肺。”

泰尔斯没有说话。

伦巴冷笑一声：“以拉萨对这个细节很有感兴趣：当年的白刃卫队，后来的从事官迈尔克勋爵，为何看上去更加在意王子妃？”

王子神色一凛，他已经越来越接近了。

“顺着这根线，以拉萨还发现：选王之后，女大公登上了宝座，但在过去十二年里兢兢业业守护着沃尔顿小姐，本该继续用生命守护龙霄城的迈尔克从事官却从此失踪，六年里，就连艾希也不知道她父亲的去处，好像他一夕之间心灰意冷，放弃了所有，包括他的刃誓和忠诚。”

国王的话在继续：

“很快，他找到了更多：英灵宫里某个区域的一部分仆人和卫兵，都在六年前的灾祸降临里或失踪或遇难，一个不剩，”“而他们恰好是那位女大公阁下，也就是那名女婴的近侍。”

“以拉萨·坎比达子爵，”泰尔斯叹了一口气：“这就是为什么人们叫他‘夜隼’？很有道理，擅长在常人都不甚在意的深沉黑夜里，睁眼捕猎？”

国王摇摇头，并不接话。

“以拉萨做了个大胆的猜想，克罗艾希为此揍了他三次：现任的龙霄城女大公不是她父亲的女儿，而是那位迈尔克从事官的血脉。”

查曼王的眼神里射出可怕的寒光：“我猜，为了保护血脉的秘密，里斯班摄政已经让他永远消失了？”

很好。

他不知道。

泰尔斯默默地告诉自己：他只知道一半的真相。

他只知道阿莱克斯。

但他不知道小滑头，不知道塞尔玛。

“居然这样发现了真相，”泰尔斯一脸痛苦地揉搓着自己的额头，貌似无奈地道：“你的手下真是人才济济。”

国王轻轻地抓起身旁的佩剑。

“终于，我明白了那两个疑点的答案：在婚约之外，为了取信和引诱你们，努恩王一定给了你们更多，给了你们一个足以毁灭龙霄城和沃尔顿，让里斯班那样的心腹重臣也忌惮三分的筹码，让永星城哪怕在努恩王身故后，仍然可以遥制不安分的龙霄城。”

“而你们对此相当满意。”

查曼王摇摇头，不知是在感慨，还是在得意：“我想，这就是红女巫背叛先王的原因之一：尽管她从未承认。”

泰尔斯深深地叹出一口气。

战场已经很清楚了。

“所以，这是个能同时消除龙霄城女大公正统性，也削弱共举国王合法性的秘密，我们握着彼此的弱点，”泰尔斯淡然道：“我猜，你想拉拢龙霄城？站在你的一方，或者至少不站在罗尼一方？”

“啊，泰尔斯，我们认识彼此已经很久了，”查曼王轻哼一声：“交手也不止一次——这让我们彼此了解。”

王子深吸一口气，摇摇头：“为什么我要这么做？”

“这只是你跟龙霄城的恩怨，”他看似无所谓地耸耸肩：“你想跟龙霄城一起毁灭，那就去吧，我大可以抽身事外。”

查曼冷笑一声。

“即使，我和龙霄城女大公的同归于尽，会让你，让星辰王国，在龙霄城的指望和利益落空？”国王有深意地道。

“对龙霄城的指望？”

泰尔斯轻轻地笑了，他毫不示弱地回敬：“我甚至都不是国王，谈这些还太早了些。”

查曼王眯起眼睛，他的眼神变得耐人寻味。

“是啊，你还不是国王，但你已经为龙霄城做了这么多……”

下一秒，国王的语气变了，他的话语里同时透露出神秘与诡异：“但如果我说，你拼尽全力，扶持女大公上位，奋力一搏，在龙霄城所维系的这一切，其实都建立在可怕的谎言之上呢？”

“而你自以为是的一切，都不过是为他人奠基铺路的笑话？”

那一刻，看着查曼王的表情，泰尔斯轻轻蹙眉。

他本能地感觉到了不对劲。

“什么意思？”王子不自觉地捏起拳头。

奠基铺路的笑话？

不对……

“我记得我们第一次见面，你拒绝我的提议时说过：要谨慎对待那些想要成为你盟友的人？”查曼王的脸色冰寒得像是要滴下水来：“无论他们多么甜言蜜语，真心诚意？”

泰尔斯的眉头越来越紧。

“泰尔斯，泰尔斯，”查曼王摇摇头，用一种让泰尔斯内心发毛的语气，淡淡地开口：

“你还真以为，我们敬爱的先王，努恩·沃尔顿，是个值得你信赖的盟友？”

泰尔斯的呼吸渐渐变小了。

“你以为他会大度得把足以毁灭家族的筹码交托到了你的手里，全心全意地相信你，相信你会奋不顾身地保护沃尔顿家族？”

“你以为，你跟努恩做了一笔双赢的好交易，你获得一位代表龙霄城的妻子，他获得沃尔顿的延续，大家各取所需？”

“你以为，努恩会宽容到忍受一个不是他家族血脉的人，坐在大公之位上，而他在乎的只有那个虚妄而空洞的家族姓氏？”

只见国王轻声道：“你太小看我们的先王了。”

泰尔斯满面怀疑地看着查曼王，不知所以：

“如果你已经没有什么要说的……”

“摩拉尔还活着。”国王默默地道。

那个瞬间，面对稍稍陌生的名字，反应不过来的泰尔斯微微一怔。

内心不安的他下意识地道：

“谁？”

查曼王的脸上泛出诡异而可怕的表情。

“摩拉尔，”下一刻，国王轻轻地吐出一个名字：“摩拉尔·沃尔顿。”

摩……摩拉尔？

泰尔斯咀嚼着这个名字，不知不觉脸色苍白。

什么？

那是，那是……

“我刚刚知道的时候，比你更加震惊。”

国王恍若无事地补充道：“对，六年前，一切的开端，那个在星辰境内遇刺身亡，从而导致了你我两国后来的一系列剧变，为我们彼此后来的命运奠基，害得你身为人质的埃克斯特王子……”

那一刻，查曼王的眼里仿佛燃烧着可怕的烈火。

“还活着。”

时间仿佛静止在这一刻。

似乎就连车厢里的空气，都要为这可怕的一刻而冻结。

泰尔斯切切实实地愣住了。

他在说什么？

那个王子？

那个……那个被伦巴、佩菲特、亚伦德，以及星辰的‘新星’联合刺杀的摩拉尔王子？

还活着？

那就是说……

一种可怕的想法瞬间爬上他的心头。

天知道泰尔斯用了多大的努力，才死命抑制住浑身的颤抖，以及表情的剧变。

好几秒后，泰尔斯瞪着眼睛，脸色难看，难以置信：“你……这……不可能。”

“你还不明白吗，泰尔斯，”查曼王闪动着愤恨难抑的眼眸，一字一顿，仿佛嚼食最深刻的仇恨：“在龙霄城，无论是已故的先王，还是里斯班抑或陨星者，他们都清楚且明白这件事。”

泰尔斯的大脑在极度的惊愕和震撼中，勉力维持着思考。

“他们都心知肚明，他们都耐心等待，期待摩拉尔王子回来的那一天。在他回来之前，他们用一个假的女大公暂时保住沃尔顿家族的权位，同时还与你虚与委蛇，获取着星辰的帮助。”

查曼一世的话语如同最可怕的毒药，深入泰尔斯的每一寸思维：“从头到尾，只有两个人一直被蒙在鼓里，毫不知情。”

“这就是为什么我来找你，泰尔斯，”国王看着表情几乎冻结住的泰尔斯，目光掠过他按在膝盖上微微发颤的左手：“你，还有那位可怜的女大公本人，你们不过是被努恩王操弄在手掌里的玩偶而已。”

“星辰自以为握着能够制衡龙霄城的筹码，辛辛苦苦地维持着跟龙霄城的关系，兢兢业业地支持着沃尔顿家族的统治，指望着有朝一日从国王与女大公婚姻里收取回报？”

“然而多年之后，当摩拉尔重新归来的那一天，他的正统性将压倒一切，女大公的存在会被推翻，你的婚姻成为笑柄，你从努恩王那里得到的许诺会被证明不过是个愚蠢的笑话，你们营建的所有都将在一夕之间，灰飞烟灭。”

他在说谎。

他一定在说谎。

泰尔斯只能这么告诉自己。

为了让我……

泰尔斯依旧张着不可置信的眼眸，死死盯着国王。

他仿佛又回到那个可怕的夜晚。

抽搐着的阿莱克斯。

痛苦嚎哭的迈尔克。

冷笑连连的努恩王。

还有……

塞尔玛……不，是小滑头。

以及她手里的那枚指环。

那个瞬间，王子感觉自己连思维都快被冻结住了。

“我说过，我太了解我的舅舅了，不像你，只跟他相处了短短一天。”

“努恩，他把所有人都玩弄在指掌之间。”

国王的手抚过膝盖间的佩剑，在冷笑声咬出以下的字句：“他用一个前所未有的谎言，骗取了你的信任和信念，用一个看似香甜真诚的饵料，钓来你的坚持与忠贞，从你自以为是的想法里，收获巨龙最想要的猎物。”

查曼王缓缓地举起右手，慢慢地收拢手指：

“这才是努恩王真正的手段与计策，是来自先王的‘馈赠’。”

下一秒，查曼·伦巴的右手猛然握紧。

仿佛刚刚扼住了谁的咽喉。

在惊悚的冷汗中，泰尔斯的呼吸随之一颤。

“欢迎来到残酷的真实世界，”昏暗中，查曼王那没有色彩的脸上泛出一个难看冰冷的微笑：

“龙霄城的守护者，泰尔斯殿下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="7534809"  chaptername="第24章  先王的“馈赠”">加入书签</a>
</div>
