    左重和古琦开车离开了仁心医院，出门之后两人格外小心，不停用隐蔽的手段确认身后是否干净。

    或许是因为怕操之过急，梁园东并没有派人跟踪两人，可左重和古琦不敢掉以轻心，也不敢去赌。

    左重决定演戏演全套，不能排除对方在内政部和外交部都布置了眼线，必须让他们彻底相信自己。

    他直接闯过一个红灯，金陵城里的二世祖都这样开车，显示高人一等的特权，符合他现在的身份。

    左重再次看了一眼后视镜，嘴上说道：“刘处长，沈某先送你回内政部，晚上咱们再找个机会见面。”

    话中的晚上再见，是暗示古琦进入内政部后自己寻机离开，配合了这么久的老伙计，不用多解释。

    古琦没有说话，他自然知道左重的意思，大衙门人员众多，警卫只看证件不看人，他们的证件是真的，进出内政部完全没有问题。

    只是科长为什么突然动手，现在又为什么要如此小心翼翼，这件事他有些搞不清楚，但是他不能询问，这就是情报工作的特殊性。

    左重瞄了古琦一眼，见他满脸的疑惑，大概能猜出他此时心里的想法，可左重无法解释，难道告诉他，尊敬的汪院长未来会投日？

    这么一位能跟光头掰手腕的顶级大人物，会背叛民族和国家，这种事在发生之前，谁也不会相信。

    通过今天获取的情报，左重认为汪某人的投敌不是所谓的迫不得已，而是早就跟日本人有所勾结。

    从引刀成一快的爱国志士，再到麯线救国的汉奸，就算有政治斗争失败的原因，这种转变未免也太大了，背后一定有其他的秘密。

    汽车在马路上飞驰，两人在车里默默无语，路过一家酒店时，左重停车走了进去，好一会才出来。

    他上车后什么都没有解释，只是简单说了一句：“老张那里都已经帮他安排好了，咱们可以放心了。”

    汽车到了内政部门前，古琦下车后随意晃了晃证件，门口的警卫眼皮都没抬，非常顺利混了进去。

    左重看着古琦消失在大楼里，挂上档快速离开，两人都不知道，内政部一间办公室的窗帘合上了。

    随即桌上电话被拿起，一人要通了电话，语气中带着点谄媚和讨好，很快就跟电话那头聊了起来。

    “梁老板吗，是我，看到了，这种情况很正常，内政部里这么多部门和工作人员，我不可能都认识。”

    “恩恩，到时候见，那就多谢梁老板了，人员档案我会找机会看一看，这件事情很敏感，不能着急。”

    左重在送完古琦之后直接去了外交部大院，他甚至连证件都没有出示，只是将头伸出别克车骂了一句，门口的警卫就乖乖放行了。

    只敬罗衫不敬人这件事放诸四海皆准，更别说比罗衫更能代表身份的轿车，堂堂外交部警戒如此懈怠，难怪高家义在这如鱼得水。

    他将车停下摁了摁喇叭，惊得周围的人纷纷侧目，可当看到这辆豪华轿车，这些人立刻假装失明。

    左重这才神态自若提着公文包走进外交部办公大楼，并在里面到处逛了逛，熟悉了一下建筑布局。

    可惜这个年代没有公示，否则能大概了解一下外交部的长官，现在只有等回去再翻阅相关情报了。

    当走到一间偏僻的办公室，左重看着门牌上的劳工委员会露出了思索的神色，好冷门的部门，算是国民政府给自己屁股上贴的金。

    当年他们为了镇压工人运动和地下党，在沪上杀的血流漂橹，现在搞了个自欺欺人的委员会，颇有点放下屠刀，立地成佛的意思。

    想了想他转身离开，开车绕了好几圈才回到情报科，邬春阳早就等候多时，见到他之后立刻汇报。

    “科长，按照你之前在电话里的要求，我们对仁心医院的所有线路进行了紧急监听，并且有所发现。”

    左重将身上的西装脱掉，在镜子前换上中山装，嘴中问道：“你说说吧，是不是有人监视我和古副科长，对方的身份有没有搞清楚。”

    邬春阳点点头：“是的科长，是内政部主计处处长周隆阳办公室的号码，此人今年38岁，曾经在日本留学，行政院汪院长前任秘书。”

    左重正在整理衣领的手停顿了一下，又是这位汪院长，他到底要干什么，不光自己跟日本人不清不楚，连秘书都向对方通风报信。

    不过外交部没梁园东的人，这点出乎左重的意料，汪院长不光是行政院长，还兼任外交部长，按道理来说应该很容易安插人手吧？

    可转念又一想，姓汪的不过是空头部长，没有实权，行政院还可以靠自身威望维持一定的势力，外交部和其他部门就鞭长莫及了。

    也幸亏如此，不然自己和古琦的身份很容易暴露，谁能想到一个开医院的商人有这么深厚的关系。

    邬春阳继续补充：“对方从日本九州帝国大学毕业，与高崇武、邵麒麟都是日本九州帝国大学的高材生，号称九大三鹰，名气很大。”

    将衣服穿好，左重转身向外走去：“走，去听听录音，还有梁园东的资料有没有找到，他什么背景？”

    邬春阳跟在他后面，表情有些尴尬：“梁园东，身份不详，背景不祥，与众多大佬和军政官员都有联络，人脉甚广，据说很有实力。”

    左重停住脚步，回头看了他一眼：“这就是你们的工作结果，用据说这种话来形容可疑目标，我看你是越过越回去了，回去重新查。”

    他说完，抬脚继续往监听室走去，邬春阳被说的满脸通红，时间太紧了，只能利用以往的情报进行串并联，肯定有不准确的地方。

    两人到了监听室门口，几个武装特务看到科长赶紧敬礼，左重从口袋里掏出证件，递给他们检查。

    特务检查完将证件递回来，并敲了敲监听室的铁门，铁门上很快拉开一个小窗口，再次确认了来人身份，这才将铁门从里面打开。

    左重没有嫌麻烦，这是他定制的纪律，监听室的设备昂贵，涉及到的信息也很敏感，必须要小心。

    到了监听室一个小房间里，邬春阳将钢丝录音机打开，一小段模糊不清的对话从喇叭里传了出来。

    声音有些失真，不过左重还是听出了其中一人就是梁园东，那股人渣味就算是隔着录音也很清楚。

    梁园东在电话里非常谨慎，没有说任何敏感内容，只是说自己认识了两个生意伙伴，让电话那边的人注意一下，并监视一下行踪。

    左重将录音翻来覆去听了好几遍，最后关掉了录音机，陷入了思考，以周隆阳答应的痛快程度，想必不是第一次帮梁园东办事了。

    这次是监视他们，那以前是什么任务，电话最后梁园东说了一句回头见，到时有好东西给他，周隆阳听完之后立刻变得异常热情。

    回头见，在哪里见，好东西是什么，内政部长的处长什么好东西没见过，竟然显得这么激动，左重更加确定对方的关系网不一般。

    说话的功夫，傅玲和宋明浩前来求见，两人正在进行基础情报的完善，金陵城的小药店太多了，这几天他们连吃饭的时间都没有。

    左重带着几人回到会议室，将详细情况介绍了一遍，主要是阴差阳错发现仁心医院的异常，以及他和古琦与梁园东一番交谈经过。

    “所以之前的推测有误，药房只是一个代号，销售药品的真正地点是第六区的仁心医院，这一点基本可以确认，你们那里先停下吧。

    所有的人手和技术力量，立刻围绕仁心医院展开工作，重点是院长梁园东和一个叫金江的警卫，我要他们一切的资料，通话录音。”

    左重决定把拳头收回来，以整个科的力量盯住几个目标，这个待遇可不常见，以前享受到这个待遇的日谍，现在坟头草都老高了。

    傅玲和宋明浩点点头，谁也没想到药店是个代号，毕竟丁绍兰和陆文宝的证词一致，既然侦破方向有所偏差，那就需要进行调整。

    果然，左重开始分配每个人的任务：“春阳负责跟踪调查，傅玲负责技术监听，老宋负责人员资料。

    我和老古要打入对方的关系网中，所以不能及时的指挥，归有光要躺在医院，科里工作暂时交给...”

    说到这里，他看了看眼前的几人，最终把目光放到了宋明浩的身上：“就交给宋明浩，老宋你年纪大资格老，要多支持他们的工作。”

    宋明浩正想着如何查清人员资料，重担就落到他身上了，这让他有点恐慌，他确实想升官，可不是情报科长啊，这个职位太重了。

    他面露为难：“科长，要不还是交给春阳吧，你知道的，我的能力怕是不够。”

    左重抬手阻拦了他的话：“事情就这么定了，你有一个优点，那就是有自知之明，这不是坏事，有自知之明和知人善用就是好领导。

    你们现在的任务是为我，老古和归有光编造一套全新的身份，包括基本信息、任职履历以及各种人际关系网，不能有一丁点破绽。

    不管是偷，骗还是威胁，这个工作要在明天天亮之前完成，需要我出面的就说，今晚我就在处里跟你们一起工作，大家去准备吧。”

