 上清，玉清，太清，三清天三大仙尊，象征着三清天至高无上的威严，同时也象征着三清大道。

不管是天道，儒道还是霸道，皆是道！仙帝，佛祖，魔君，各位三界霸主，同样象征着三种至高无上的权威。

在绝对权利上，仙帝执掌六界，佛祖自立佛界，而魔君则是掌管着冥妖界。

六大至高无上的存在第一次站在了对立面，而这六人随随便便挑出一个都有毁天灭地之本领！以至于六人飞身半空准备动手的时候，仙界三十六天纷纷发生异变。

天雷滚滚中，整个仙界都笼罩在了一层阴云当中，好似仙界三十六天随时都有可能崩塌一般。

这一壮观的景象同样出现在人间界。

望着头顶雷光涌动的黑云天，陈强的心一下子就提了起来，“仙界出事儿了！”

虽然他已经破坏了仙界和人间界之间的通道，但是只要虚空和太空还在，人间界和仙界这两个平行宇宙的关系就不会消失。

此时的陈强分明就感受到了一股窒息的压抑，好似仙界三十六天随时都会崩塌，完了人间界随时都有可能灭亡一般！“不好，我们快回仙界去，这回真的可能出事儿了！”

李十二的脸色同样无比难看，他比陈强更能够感受到死亡威胁。

仙界和人间界相隔着浩瀚虚空，如今仙界的变化竟然影响到了人间界，可见仙界此时正在遭受着怎样的巨变。

“难道是冥妖界攻入仙界了？”

陈强心中非常紧张，他只是让冥妖界帮忙拖住一下三清天，完了给他创造出一些时间来，该死的冥妖界难道要趁势攻打仙界，和仙界决一死战不成？

可是那天那个老神仙说了，冥妖界决然不可能帮助他的，末了是仙帝那边会想办法给他拖住三清天。

怎么现在整个人间界都被充满毁灭气息的阴云笼罩，好似天都要塌下来了一般！“不，不会这么简单，仙界必然是出大事儿了。

搞不好仙帝和三清天已经反目了！”

李十二急得不行，虽然他只是一个小小的真仙，可是李十二从来没有忘记过自己是仙人的身份。

都说倾巢之下焉有完卵，若是仙界真的陨灭了，那他这个仙人自然是难逃一劫。

黄公望的脸色也很难看，“陈强，要不你在人间界观望情况，我和李十二先回一趟仙界。

或许我们回去了什么忙都帮不上，但是总不能这么眼睁睁的看着吧？”

是的，与其在这里坐以待毙，李十二和黄公望都想搞清楚仙界到底发生了什么，为什么会直接影响到人间界来！就算仙界没出大事儿，可这要是把人间界殃及到了，到时候广义上的三界平衡依旧会遭到破坏，到时候仍旧免不了一场浩劫。

当即，李十二和黄公望飞速赶往昆仑仙山，虽然通道被毁，但是以两人真仙境界的实力，穿梭虚空回到仙界还是能够做到的。

送走李十二和黄公望，陈强立刻赶到霜儿的研究基地，在这里，霜儿的脸色同样难看。

“这到底是怎么回事儿，根据我们探测到的数据，如果天上的惊雷全部落下，整个华夏就要完蛋了！”

霜儿紧张得不行，都说天灾人祸天灾人祸，最让人无法抗拒的便是天灾。

哪怕当今的科学技术再发达，在天灾面前，人类的力量都是无比孱弱的。

现如今，天空中笼罩的黑云已经影响到了地面上的磁场，整个华夏的航线全部瘫痪不说，很多重要的科学信号都受到了强烈的干扰。

更要命的是，经过探测这些黑云的数据，霜儿得出了一个无比恐怖的结论，那就是一旦雷云爆发，整个华夏必然会毁于一旦！“现在还能不能连接到交界天的信号？

该死的，仙界到底在搞什么，三清天真的要毁掉我人间界不成！”

陈强咬牙切齿，广成仙尊曾经在他面前放下豪言，说是要灭掉人间界再重铸人间界。

当时陈强还把这话当成是一句屁话，现在看来，广成仙尊好像真的没有开玩笑的意思。

就像如今华夏上空的雷云，那是完全可以毁掉整个华夏的恐怖力量，以人类的力量根本无法与之抗衡！霜儿不停地摇头，那些雷云笼罩了整个华夏，使得外太空的通讯信号根本抵达不了人间界。

现在别说连接交界天的信号了，就是太空中的正常设备都全部连接不上，这也是霜儿为什么这么紧张的原因。

“该死！”

陈强愤愤地跺了跺脚，他只恨自己没有足够的本事去斡旋仙界，没有足够的本事给仙界制造更大的压力，没有足够的本事捍卫人间界的安稳太平。

如今的他虽然拥有了媲美真仙境的实力，可是说到底，和那些仙尊比起来，陈强的实力还是太弱了一些。

毕竟他只是一个刚刚成仙一两年的仙人，若不是仙缘广泛，陈强或许还只是一个小小的仙人。

“头儿，必须要想办法阻止这场浩劫，要不然人间界真的会完蛋。

我已经通知首长准备撤离了，能够撤离多远就撤离多远！”

霜儿最能直观地感受到天空中的雷云有多么恐怖，随随便便一道天雷都不是人间界能够抗衡的。

因为这一次的雷云不是简简单单的雷云！“我觉得没有必要转移什么了。”

陈强抬手制止了霜儿，道：“如果人间界真的毁灭了，那么其他地方也别想落得一个好下场。

你把所有的量子反应材料都给我，我去一趟仙界。”

“不行！”

霜儿第一次拒绝陈强的命令，“你不能去仙界，我知道你想做什么，但是那样一来你绝对会死的！”

陈强是想孤身赴仙界，用人间界的量子技术权衡局势。

可是在霜儿看来，陈强这么做无疑是去送命，因为现在的局势已经不是量子技术能够权衡得了的！“放心，我这么胆小怕死的人怎么会贸然去送死，不过若真要死的话，好歹也得拉上几个垫背的不是？

这是命令，必须服从！”

 