    被布灵格扇卷到天空的鱼在布灵格扇卷起来的飓风消失之后快速的往地面坠落而去，鱼砸落在地面上像普通的鱼一般扑通着。

    看到这里的老人家感觉自己的心脏都揪了起来，“你们轻点啊，不要打坏我的惠比寿神啊！”

    听不到老人家说话的斑鸠乔治毫不客气的将飞翼号上装载的斯派修姆弹头导弹疯狂的朝惠比寿神的身上招呼。

    然而还没等斯派修姆弹头导弹打到惠比寿神，惠比寿神的身影再次的消失在斑鸠乔治的视线当中。

    但是视力很好的他模模糊糊的看到了惠比寿神离开的方向，立刻驾驶飞翼号往惠比寿神消失的反方向离开。

    惠比寿神的身影突然的出现在飞翼号刚刚飞着的侧边，然而手里的吊钩挥下来却是打了一个空。

    早早躲闪开来的斑鸠乔治见惠比寿神的身影的确是出现在了自己的侧边，此时的飞翼号的头对准了惠比寿神，自动锁头锁定在了惠比寿神的身上。

    斑鸠乔治立刻按下了操纵杆上面的红色攻击按钮，两颗斯派修姆弹头导弹再度发射出来攻击惠比寿神。

    斯派修姆弹头导弹带着白色的尾烟在天空中划出弧度急飞到惠比寿神的跟前在惠比寿神的身上爆炸开来，斯派修姆弹头导弹爆炸开来的冲击力将惠比寿神的身躯炸的再往后面踉跄了好几步。

    掉落到地面上的鱼也被踉跄着后退的惠比寿神拿了回去。

    被惠比寿神抱在怀里的鱼不停的嚷嚷着“生意兴隆”。

    斑鸠乔治和风间真理奈听得头有些大。

    这时候的流星技术的所剩时间也逐渐的倒数到了零。没有了流星技术加持的飞翼号和装载号的机身回到平时的样子，机身上面散发着的淡淡的光芒随着时间限制结束后也收敛了回去。

    飞翼号和装载号的速度开始变慢下来，两架战斗机从惠比寿神的面前飞过。

    “流星技术的时间到了，要消灭它就更难了。”听到流星技术时间限制到了之后的提示，斑鸠乔治的脸色变得有些难看。

    虽然斯派修姆弹头导弹将惠比寿神打的往后面踉跄了几步，但也是仅此而已，惠比寿神的身上还是毫发无损。

    这一幕也被坐在作战指挥室里面的久世哲平看到：“这个惠比寿神吸到的古罗泰斯细胞太多了啊，要比之前的考达依格要强很多。”

    “我记得之前想要打败考达依格的话只需要把控制它的古罗泰斯星人消灭掉就好了。”天谷木之美回过身来看向久世哲平道。

    久世哲平点了点头。

    久世哲平和天谷木之美的话通过通讯器里面传出被斑鸠乔治和风间真理奈等人听了进去。

    “问题是现在制造出这只怪兽的到底是谁呢？”班级乔治开口道。

    “问问看就知道了。”风间真理奈给地面上的GUYS队员打去了通讯。

    接到通讯的风野信等人站在离惠比寿神有些远的拿出了记忆显示仪：“怎么了？”

    “这只怪兽是谁制造出来的？”风间真理奈问道。

    闻言，风野信和一旁的相原龙对视了一眼，随后看向身后赶过来了的鸟山辅佐官，老人家和他的女儿。

    鸟山辅佐官看见风野信和相原龙都看向自己，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    风野信露出一抹笑：“哲平说想要打败惠比寿神的话，只要消灭掉制造出它的古罗泰斯星人就好了。”

    鸟山辅佐官听着有些懵：“那跟我有什么关系吗？”

    话音刚落，鸟山辅佐官猛地一怔。

    他突然的就知道了风野信为什么会这么说了。

    因为打烂了瓶子的是他，也就是说制造出这只怪兽来的人是他。

    鸟山辅佐官的神情当即变得惊恐起来，他抬起手指着自己说道：“是我吗？是我吗？”

    相原龙轻咳一声转过身去看向别的地方假装自己什么都不知道的样子。

    鸟山辅佐官又看向了风野信。

    风野信扭过头去，给风间真理奈回话道：“问问哲平有没有其他的办法可以消灭掉古罗泰斯细胞。”

    虽然他知道惠比寿神的弱点在哪里。

    但是他有些担心因为今天自己的运气不怎么好的原因将原本可能存在的弱点说出来就没有了。

    因此风野信也就没有开口将这件事说出来。

    久世哲平那里也接到了风间真理奈的问话，他双手环胸苦思冥想道：“这样的话，也许将惠比寿神身体里面的古罗泰斯细胞给汽化出来就好了，如果有可以让古罗泰斯细胞汽化出来的裂缝的话就很好解决了。”

    风间真理奈将久世哲平的话再度给风野信回过来，风野信明了的点点头，看向了匆匆赶来的老人家和他的女儿。

    “老先生，请问惠比寿神的身体上面哪里有裂缝吗？”风野信问道。

    老人家正准备让他们轻点攻击惠比寿神，听到风野信的问话到了嘴边的话又是一变：“我记得有一次不小心把它摔到了地面上，那次摔得可厉害了，在惠比寿神的右脚那里摔出了一条巨大的裂缝。”

    老人家认真的回答着风野信的问题。

    听到老人家的话后风野信点了点头。既然老人家已经这么肯定的说出了惠比寿神的弱点，那就不会有什么问题了。

    风野信拿起记忆显示仪和风间真理奈和斑鸠乔治说道：“惠比寿神的弱点在它的右膝盖的位置，攻击那里将惠比寿神身体里面的古罗泰斯细胞给蒸发出来就好了。”

    “GIG，但是现在的攻击的威力可能不够。”

    两人回复一声后又开口说道。

    风野信道：“那没关系，只要攻击到能汽化出一部分就行，一直攻击到古罗泰斯细胞完全被汽化为止。”

    两人点点头：“GIG！”

    飞翼号和装载号快速的躲过惠比寿神的鱼的光弹攻击，自动锁头瞄准了惠比寿神的膝盖的位置按下了攻击按钮。

    数道激光在飞翼号和装载号的激光炮口里面发射而出，直击惠比寿神的膝盖部位上的裂缝。

    惠比寿神察觉到飞翼号和装载号的攻击有些偏移，同时心里面没由来一般的升起一股危机感，惠比寿神当即离开了自己站着的地方。

    速度快的几乎在原地留下残影。

    激光从惠比寿神留下的几近透明的身躯穿过，打在了地面上，此刻将地面炸的出现数道深坑的激光才显现出了巨大的威力。

    然而没有打中惠比寿神，就是激光威力再大也无济于事，在惠比寿神消失在原地的一瞬间，风间真理奈和斑鸠乔治立刻驾驶飞翼号和装载号离开。

    但惠比寿神出现的速度要比风间真理奈和斑鸠乔治的速度要快上许多，刚刚离开的飞翼号和装载号的身后突然的出现了惠比寿神的身影。

    惠比寿神挥出自己右手上的杆子打向飞翼号和装载号，耳力灵敏的风间真理奈听到身后响起杆子挥出携带的破空声，连忙驾驶飞翼号朝着一边躲闪开来。

    “怪兽在身后！快闪开！”风间真理奈担心斑鸠乔治没有看到惠比寿神离开的方向，在躲避惠比寿神手里的钓竿的同时提醒了斑鸠乔治一句。

    斑鸠乔治虽然看的比较模糊，但也是看清楚了惠比寿神离开的方向，可是在失去了惠比寿神的身影之后，斑鸠乔治也不知道惠比寿神会从哪里出现。

    因此斑鸠乔治在听到风间真理奈的提醒之后，也是快速的驾驶飞翼号离开原地，虽然两个人离开的动作很快，可还是慢了惠比寿神一步，惠比寿神的钓竿快速的落了下来打向飞翼号和装载号。

    听到身后响起来的破空声，风间真理奈和斑鸠乔治心里面一惊。很明显他们的动作是慢了惠比寿神一步，钓竿已经快打到飞翼号和装载号了。

    看到这一幕的未来，因为没有跟风野信等人在一块，因而他毫不担心的抬起左手召唤出梦比姆气息，旋即抬起右手在梦比姆气息上面的水晶球上一划而过。

    闪耀着无限符号的光芒从梦比姆气息绽放而出，随后更加耀眼的光芒在梦比姆气息内绽放，愈发旺盛的光芒将未来的身躯笼罩在了光芒里面。

    未来的身躯化作光芒快速的飞向天空，而后飞速的赶往惠比寿神的面前凝聚出梦比优斯的身形将惠比寿神挥下来的钓竿挡住。

    惠比寿神的钓竿被梦比优斯稳稳的挡住，飞翼号和装载号被梦比优斯挡在了身后没有被惠比寿神的钓竿打到。

    见原本会让飞翼号和装载号坠落的钓竿被突然出现的梦比优斯给挡了下来，风间真理奈和斑鸠乔治的脸上露出了一个惊喜的笑容。

    “梦比优斯！”

    梦比优斯看了风间真理奈和斑鸠乔治一眼，微微的点了点头看着他们离开之后双手猛的发力将惠比寿神的钓竿掀开。

    手里面突然传来的巨力让看见梦比优斯后还没来得及收杆的惠比寿神顿时被梦比优斯的这道巨力给掀的连连往后踉跄着倒退。

    梦比优斯见惠比寿神踉跄后退立刻乘胜追击的大踏步上前抓住惠比寿神手里面的钓竿，随后手上再度发力将抓着钓竿另一头的惠比寿神甩了出去。

    惠比寿神滚落在地面上连续翻滚了好几圈才堪堪的卸下了这股力道和惯性停了下来，惠比寿神在停下来之后便抱着自己的鱼和钓竿吭哧吭哧的爬起来。

    可还没等惠比寿神自己爬起来，早就来到了惠比寿神跟前的梦比优斯踹出一脚。

    但这一脚却是没有踹出惠比寿神的实感，而是有一种踹到了空气的感觉。

    梦比优斯当即大感不妙，心里陡然升起一股危机感，梦比优斯毫不犹豫的身体往后弯下，就像是莫名出现在他身后的惠比寿神的钓竿与梦比优斯擦身而过。

    看着自己眼前挥过的钓竿，梦比优斯顺势翻身重新站稳抓住惠比寿神手里的钓竿。

    而这次梦比优斯还没有开始发力，惠比寿神怀里抱着的鱼突然开口说了一句“生意兴隆”之后快速的冲向梦比优斯。

    梦比优斯看着惠比寿神手里的鱼冲向自己，也没有丝毫要放开惠比寿神钓竿的想法，他脚底挪动身体一旋侧开身来躲过惠比寿神手里的鱼。

    鱼的攻击扑空，拥有自我意识的鱼立刻转了一个弯再度攻击向梦比优斯。

    但是这条鱼还是忽略了一件事，就是被梦比优斯救下来就离开了之后的飞翼号和装载号虽然没有了存在感，但是并不代表他们没有伺机而动。

    见那条说着“生意兴隆”的鱼直接忽略了飞翼号和装载号，斑鸠乔治和风间真理奈嘴角微扬。

    “既然你把我们给忽略了，那就不要怪我们不客气了。”

    自动锁头锁定了说着“生意兴隆”的鱼，风间真理奈和斑鸠乔治没有任何犹豫的按下了攻击按钮。

    威力巨大的激光打在鱼的身上，顿时炸开了剧烈的火花，浓浓的白色硝烟在鱼的身上升起，体重要比惠比寿神轻许多的鱼顿时被这爆炸的冲击力掀飞了出去。

    趁此机会，风间真理奈朝着梦比优斯大声地喊道：“梦比优斯，惠比寿神的弱点在右腿膝盖！那里有裂缝，攻击惠比寿神的右腿可以汽化古罗泰斯细胞！”

    早已经在对话中听到了这些话的梦比优斯在听到风间真理奈的提醒之后还是点了点头。

    随后抓着钓竿的手突然松手，正在和梦比优斯进行拔竿的惠比寿神没有料到梦比优斯会突然松开手，当即失力，失去平衡身体往后倒去。

    惠比寿神巨大的脚掌踩在地面上留下一个个巨大的脚印，紧接着失去了平衡感的惠比寿神一屁股蹲坐到了地面上，将这块区域种的树全部压在了下面变成了碎片。

    梦比优斯趁着惠比寿神失去平衡坐到地面，身体高高的跃起撞着惠比寿神将原本坐着的惠比寿神直接压制住。

    被梦比优斯压制住的惠比寿神剧烈的挣扎着，然而梦比优斯还是稳稳当当的压制着惠比寿神，手里的光能量在凝聚着。

