    傅瑾珩去县城当然不只是为了送蛇去府城那么简单。

    他觉得这件事儿，里里外外头透着一股邪门的气息。

    他从来不相信有那么巧的事情，更不相信村民们口中说的，什么蛇成了精，是宁兰香做了对不起它的事，来报复她的。

    比起这些奇奇怪怪的猜测，他更倾向于那蛇是被人使了不知什么手段，想取得某种利益。

    虽然，此时还看不出来，这事和他们有没有关系，但林萱几番遇险，他如今对待什么事情都比较谨慎。

    所以去了县城后，先派人将蛇送府城去后，又召了人来，让人去查蛇与宁兰香的事。

    去了府城后，他并没有放弃继续在安阳县培养人才。而有了最初的经验后，他也不再只是乞丐窝里收揽人，有时候甚至不拘三教九流的，只要能用，他也会收揽了。

    如今，在县城里领头的，是一个叫瞎狗的人。

    别看他名字不好听的，但是这人实乃人才。

    做事有手段，但又有底线。

    傅瑾珩吩咐下去没多久，瞎狗就传了消息回来。

    傅瑾珩原本只是有点怀疑，所以才让瞎狗去查一查，没想到还真查出来不少事。

    特别让傅瑾珩注意的是，好几个和孙正明不对付的人，都意外被蛇给咬死了。所以，外面有人传言，孙家有菩萨庇护，只要和孙家不对付，就会遭天谴。

    傅瑾珩原本就不相信什么菩萨庇护天谴什么的，更何况还有宁兰香被蛇咬的事。他觉得自己的怀疑可能是对的，并非自己多想了。

    不过，他再聪明，也没有想到那蛇是宁兰香放的，只是为了设计林萱，让他们感念她的恩情，从而可以嫁给他当个小妾。

    他怀疑，是孙正明以前得罪了人，然后报复宁兰香。

    于是让瞎狗继续去查。

    这一查，渐渐便查出不对味来了。

    傅瑾珩想了想，决定亲自去一趟医馆。

    宁兰香虽然被咬得很惨，但是因为自己有解蛇毒药丸的关系，性命倒是无碍。只是那张脸却是毁了。

    其实她原本是圆脸，但是眼睛大，皮肤白，看起来也是一个可爱的小美人，但如今，整个脸肿得跟猪头一样不说，还满脸都是被蛇撕咬出的恐怖伤口。

    宁兰香知道自己毁容后，整个人都崩溃了，见到傅瑾珩，眼里又闪过一丝光亮，哀哀戚戚道：“秀才老爷，你可一定要帮帮我！”

    贺氏犹豫了一瞬，也顺着女儿道：“是啊！秀才老爷，我家兰香可真是太惨了，你可一定要帮帮他。”

    傅瑾珩脸上没什么表情，只淡淡道：“宁姑娘想要我怎么帮你？”

    虽然已经被毁了容，但宁兰香依然没有放弃嫁给傅瑾珩的想法，不过因为计划失败，让他报救命之恩肯定是不可能了，她只能哭诉自己的委屈，然后表明自己当时回去都是好心，想让傅瑾珩为她被蛇咬的事情负责。

    “我本来已经快走到我奶奶家了，可想来想去，还是放心不下你和秀才娘子，才又倒回去看看，哪里想到竟会遇见蛇……”

    她嘤嘤嘤地抹泪。

    若是换了一个美人，这副场景定然是很让人怜悯的。但是，她此刻脸肿得跟猪头一样，上面还布着可怕的伤疤，这副样子实在是让人不忍直视。

    就连她娘贺氏，看到自个闺女的样子，心里也忍不住生出一丝怀疑来，闺女的办法真的有用吗？

    人家秀才娘子生得那般模样，比自个闺女不知强哪里去了，秀才老爷真的会对自个闺女另眼相看吗？

    傅瑾珩道：“说起来是我们的不是，让宁姑娘受罪了。”

    宁兰香心中一喜，正打算假意推辞两句，又听傅瑾珩道：“说起来，我们当时路过那儿的时候，倒还真见到一条蛇，那蛇身上的花纹，大小，都和咬你的那条蛇一模一样。

    唯一不同的就是，当时我们看见的那条蛇是死的，当时看到那蛇咬宁姑娘的时候，我差点以为那条死蛇又活了呢，可把我吓一跳。”

    宁兰香心都提到嗓子眼了，颤声道：“你们开始见过蛇？”

    怎么办？

    他不会怀疑吧？

    那蛇到底怎么回事啊，既然他们已经遇见了蛇，那为什么那蛇没有咬林萱，反而来疯狂咬自己？

    宁兰香心里太多疑问了，可又不敢问。

    若是往常，傅瑾珩这么看着自己说话，她一定觉得很欣喜。但此刻，她却觉得煎熬极了。

    一旁的贺氏整个心也都提了起来。

    怎么办？如果闺女被发现的话，不但没有讨好秀才老爷，反倒还结了仇怎么办？

    还有，闺女偷偷算计秀才老爷不成，反倒自己出了事这事儿，她至今还死死瞒着，不敢让家里人知道呢！

    要是家里人知道了……

    特别是闺女的反应，一副心虚的样子，这是深怕傅瑾珩不多想吗？贺氏悄悄拽了宁兰香一下，帮着解释道：“秀才老爷是不是看错了？这世生的蛇都长得差不多，说不得你开始看的那条蛇却是死蛇，咬我家兰香的是后来又跑来的呢！这蛇怎么可能死了又活过来。”

    她表情很不自然，再加上她的反应完全不像一个正常人，若是心里没有鬼，为何要特别强调那两条蛇根本不是同一条蛇？

    傅瑾珩愈加断定了自己心中的猜测。

    他道：“我在府城的时候，听说有一种药，给蛇用了之后，就会发狂，专门攻击人。”他故意顿了顿，脸上满是担忧的样子，“宁姑娘，你是不是得罪了什么？”

    早在傅瑾珩说那句，听说给蛇用了药会发狂的时候，宁兰香冷汗都给吓出来了。

    她万万想不到，那么隐秘的药粉，傅瑾珩居然听说过。

    她结结巴巴道：“我……我一个妇道人家，能……能得罪什么人？秀才老爷你多想了。”

    “是吗？”傅瑾珩又道：“不过宁姑娘也不用太担心，我已经把蛇送到府城最有名的神医那去了，那蛇是不是用了药，相信很快就会有结果的。我还找了衙门的捕头，帮忙查这事，你放心，如果是有人故意要害你的话，我一定不会让那人跑了的。到时候一定还你一个公道。”

    宁兰香听说后，整个人都不好了。

    把蛇送去神医检查了？还找了衙门查这事？

    他怎么就这么瞎好心呢？

    她简直想尖叫，她根本不需要。

    贺氏双脚发软，差点跪坐在地上。

    她结结巴巴道：“秀……秀才老爷，怎么好……好麻烦你！这也太麻烦你了，不用衙门的捕头调查，这……这肯定是个意外。谢谢你的好意啊！你跟他们说，请他们回去吧！”

