
　　第二天，天色已经大亮。

　　呼啸了一夜的狂风减弱下来，但并没有停息。

　　战舰中层的小酒吧里，忙碌了半宿的众人围坐在一起，商讨着下一步的计划。

　　“我来说一下情况，”王飞取出一瓶藏酒，给自己倒了一口，继续道：

　　“咱们现在的处境很不咋地，船倒是能动了，不过武器还没修好，咱们需要更多的时间。”

　　武文斌瞥了眼王飞的珍藏，咽了咽口水，随后端起自己的白开水压了压，问道：

　　“呃，王船长，能具体一点吗？比如说等下要面对的敌人，还有现在的位置啥的。”

　　王飞听后点了点头，解释道：

　　“咱们现在已经深入了这片高原的腹地之中，这里的地形很是复杂，各种走向的岩壁乱七八糟，所形成的的峡谷也是纵横交错。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就导致了咱们不能靠炸毁峡谷来阻挡后面虫族的追击，这里已经不是一线天了，通路堵上一条还有更多条，一旦耽误久了，被虫子抄近路包围也不是不可能。

　　至于虫子的部署，由于缺少侦察情报，尚不可知。可知的是，虫族势力分两拨，一波混山地，一波跑平原。

　　山地虫族目前直发生过小规模交火，消灭了它们的侦察部队，短时间内应该找不到咱。

　　后面的平原虫族嘛，因为是追着履带印来的，所以会一直跟着，除非有办法消除踪迹。

　　当然了，这些猜测都是基于这俩波虫族不会协作，要是它们也会什么情报共享，协同作战的话，那咱们就死定了。”

　　武文斌又瞅了王飞手里的酒一眼，皱眉问道：

　　“那接下来，王船长还打算去赤岩山吗？现在局面这么紧张，直接转道鲨鱼口也许是更好的选择……”

　　“哦？武少校建议我放弃后续营救？”王飞眉头一挑，嘬了口酒，道。

　　“唉，我当然希望能够救下那些孩子，但我不想再把你们搭进去，现在最理智的选择就是直接撤离，保存火种，将希望留待将来……”

　　说道这里，武文斌显得情绪有些低落，他木木地盯着酒瓶子，继续道：

　　“等下你们撤离了，给我留辆车，我自己去赤岩山看看，失败也不打紧，成功就赚翻了！

　　部队没了，身为军事长官的我，留下无用，不如像个战士一样战死沙场，也好对得起那些死去的同胞~

　　至于接下来的开拓任务，请王船长一定要继承下去！”

　　武文斌说罢，悲上心头，他抹去眼角挤出的半滴泪水，顺势一把抓过王飞面前的酒瓶，一口闷了！

　　剩下目瞪口呆的众人。

　　好家伙，听了武文斌这一番类似托孤的发言，在场的6人全都震惊了。

　　5名军人震惊于自己的长官竟然想独自上路，将生的希望留给自己！遂纷纷发言，不是劝武文斌一起撤退，就是扬言要跟武文斌一起留下云云。

　　而不同于这五人的真情流露，王飞则是震惊于，这个武少校的演技之逼真，脸皮之厚！

　　有事说事，你搁这煽啥情啊，然后就顺手把老子酒骗走了？

　　你怎么这么熟练啊！

　　王飞满头黑线地一把抢过自己的酒瓶，仔细一瞅，得，一滴不剩。

　　再看武文斌呢，此刻正眯着眼砸吧嘴呢，哪还有刚才英勇就义般的悲壮！

　　本来群情激奋的大兵们这时也感觉到了不对，纷纷停下劝说，奇怪地瞅着自己首长。

　　回味了许久，武文斌终于满足地睁开了眼睛，发现周围众人都盯着自己，呵呵笑道：

　　“哎呀，我一个69岁的老同志能有什么坏心眼呢，不就是骗口酒喝嘛，再说了，我刚才说话算数的，我是真打算留下~”

　　“哼，”王飞冷哼一声，翻了个白眼，道：“我信你个鬼，你早就猜到我不会去鲨鱼口了吧！”

　　武文斌呵呵笑着：“怎么会，我知道的情报比你少那么多，怎么可能猜的中的嘛~我刚才真是认真的！”

　　“切，不跟你一般见识！”王飞坐会椅子上，示意周围的士兵们也坐下。

　　“两波虫子，一波能翻墙，但数量少，不能地毯式搜查；另一波走峡谷，数量多，能追踪，但只能在后面追。

　　这两处虫族是不可能安于现状的，为此山地虫族会在去往鲨鱼口的必经之路埋伏，平原虫族也会兵分两路，一队跟着咱们绕路，一队去鲨鱼口堵路。

　　所以无论怎么想，失去大半火力的咱们要去鲨鱼口，都是死路一条！”

　　王飞下意识地端起空酒瓶想润润口，结果两秒后才反应过来，气咻咻地放下，继续道：

　　“所以在战舰火力恢复之前，咱们是没有把握去突破鲨鱼口的！

　　我打算带着后面的追兵在大裂谷里绕几圈，在维修武器的同时，伺机甩开它们，然后前往赤岩山！

　　你们有没有问题？没有的话都给我上船顶帮忙去！”

　　谁料王飞话音刚落，瞬间便有5只手举起，看得王飞太阳穴直突突。

　　“有屁快放！”

　　“报告，我们能不能要回我们的主武器？”

　　王飞哼了一声，回道：

　　“外出作业时可以，舰内不行。”

　　“可是……”

　　“没有可是，不想在船内赤手空拳的战斗，那就给我把虫子拦在外面！”

　　“行吧~”

　　……

　　随后王飞带着众人来到了武器库。

　　在众人期待的注视下，王飞打开了武器柜的锁，露出里面的一大排武器来。

　　包括武文斌在内的战士们一看见王飞的珍藏，顿时眼冒绿光，直接就想上手了。

　　没办法，王飞这个地主老财，在搜刮了半艘沉船后，不算飞船的话财富已经远超先遣队了，更何况这帮惨兮兮的家伙，战败后只能抠抠缩缩地过日子，子弹都是按发计算的。

　　再看看王飞这，好家伙各种枪械、弹药不说，还有好几套外骨骼，着实让人眼馋的紧啊~

　　不行，得想个办法化点缘过来，咱怎么着也是统一战线不是，不相互支援一下，你的心不会痛吗？

　　武文斌如此想到。

　　“那个，王同志啊……”

　　“打住，你一张嘴，我就知道你要放什么屁了~先来两句好听的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，077 无耻老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 