    万年庚金被不动明王怒火化出了一个通道，然后金刚怒目不动明王真佛收起了不动明王怒火，没有上前。

    西毒大祭司微笑着踏步上前，无视了还存在的超高温，身体表面的衣物化为了灰烬，而他全身上下到处都是密密麻麻，令密集恐惧症患者毛骨悚然的纹身。

    这些纹身有一种诡异的观感，注视仿佛看到了一只巨大的眼睛，又好像是无数只眼睛。

    从脖子往下，刚刚被衣服遮住的地方开始，全身上下没有任何一点皮肤漏掉。

    他通过了通道，进入之后，里面被囚禁的犯人就看到了他。

    这里有很多活了很长时间的人，看到西毒大祭司之后，都认出他来。

    “大祭司？”

    “不死的西毒人。”

    “西毒的蛮夷居然都能进白虎堂了？”

    大祭司微笑着，也不在乎这些人对他的称呼，反正他活着，他们却只能待在这里。

    阴阳真人是第二个进来的，他脚踏万年庚金的金水，肉身成圣让他完全无视了金水自带的高温，并且，一尘不染的特性，让金水没办法粘上他的脚板底。

    大慈大悲无量光如来真佛和金刚怒目不动明王真佛在两人进入之后，才跟着进入，他们同样脚踏金水而过，连鞋底都没有被金水破坏。

    这万年庚金牢笼是螺旋向下的结构，天葬就在最深处，不过只要能够进来，那就只是时间的问题而已了。

    所以接下来，大祭司没有任何迟疑，直接就在前方开路。

    他很清楚，与其在这里磨蹭，担心前方的威胁，还不如有个人站出来主动开路，反正想要杀了朱玄机，后面的三个阳神就不可能看着他出事，而大祭司对自己的不死之身也很有自信，更何况，他是这里最赌不起的人。

    朱玄机蜕变成功，掌握颠倒黑白神功大法的天地法理之后，肯定会对北方佛国动手，但是柿子都会挑软的来捏，相对于北方佛教和原始魔教这些庞然大物，区区一个西毒，这么多年来都只有一个能够媲美阳神的大祭司，朱玄机会选择谁先动手？答案都不需要想好吧。

    索性他就主动站出来了。

    螺旋向下的万年庚金没有什么陷阱，简单得令大祭司眉头一皱，不过他没有多说什么，反而还加快了脚步。

    然后他们就抵达了“天葬”。

    朱玄机盘腿坐在了天葬的核心之处，他面容枯槁，生机全无，满头白发都黯淡无光，谁来了都会以为这是一具死了很长时间的尸骸，完全没有想到内里正在进行着生死转换的蜕变。

    “像，真像，我看不出有什么不对劲的地方。”

    大祭司看了一眼，又看了一眼，接着说道。

    这完全就是一个死人，颠倒黑白神功大法不愧是天下无双的神功绝学，比其他同级别的都要神奇得多。

    光是这种起死回生的奇迹蜕变就很神奇。

    金刚怒目不动明王真佛走上前来，他双眸金光熠熠生辉，正是金刚怒目！

    能够超视距，能够看到各种人类看不到的紫外线，红外线，颜色，偏振光等等。

    佛观一滴水，八万四千命。

    人身如房屋，内住无数众生。

    南阎浮提，形如鸭梨，浮于虚空。

    这些，都是金刚怒目所看到的，微观一滴水，能够看到数以万计的生命，也能看到自己身体的各种细菌和病毒，当然，武者身上这种生命很少。

    至于南阎浮提，形如鸭梨，浮于虚空，则是金刚怒目看向天空所看到的景象。

    天葬之处，只能看到朱玄机，而且透视朱玄机的骨骼，内脏，发现在朱玄机的体内有一股旺盛到不可思议的生机。

    “确信无误。”

    金刚怒目不动明王真佛双手合十，然后说道。

    既然确信无误，那接下来自然就是……

    突然之间，自然而然，浩瀚如海的力量从金刚怒目不动明王真佛的身上扩散开来，如同平静的湖面突起的涟漪。

    不知何处而来的佛号声声念诵，传遍整个天葬，重重金色佛光涌现，如莲花，如圆环，每一重佛光又生出微妙变化，佛光初现，空间裂开裂缝。

    金刚怒目不动明王真佛全身化为金色，双眼微微合拢，双腿不知道什么时候离开了地面，自然而然的端坐于虚空之中，一手结金刚印，一手持不动印，神态充满怒意。

    这是金刚怒目不动明王真佛显化自身的武意以及他所修炼的神功绝学的天地法理！

    哪怕不是掌握了天地法理，只是运用，也足以让金刚怒目不动明王真佛发挥出超凡脱俗，至神至圣的威能。

    所以，在场的人都感受到了金刚怒目不动明王真佛的武意以及那股莫名的意味，仿佛历经沧海桑田，红尘种种，仍然亘古不变，不动如是我观的意境！

    “不动如来真经，真佛好修为！”

    大祭司没想到金刚怒目不动明王真佛在确认了目标之后，动起手来还真是丝毫不含糊和迟疑。

    于是他大喜过望的赞道。

    不动如来真经，乃是佛教五大如来真经其中之一，攻击最强的是《大日如来真经》、防御最强的就是这《不动如来真经》，至于能够无限增加战斗力的大金刚如来经，那是参悟五大真经创造出来的武功。

    金刚怒目不动明王真佛没有理会大祭司，手掌一抬，捏了一个拳印。

    这个拳印一捏，顿时就是“轰”的一声响，周围的所有灵气都仿佛被他这么一个握拳的动作抽空，全部攥在手心里，攥在拳头里。

    拳头内，灵气破碎，发生原子链式反应一般的裂变。

    手臂缓缓的向前推出，动作仿佛无比缓慢，又仿佛无比快捷，将快与慢两种感觉融汇在一起。

    金刚怒目不动明王真佛一拳打出，蕴含着无与伦比地力量，所有人仿佛看到了光在眼前炸开。

    “大光明拳印！”

    一拳之间，整个虚空，被这一拳打得炸裂开来！

    空间中变成一片虚无，空气湮灭形成人造真空，万年庚金震动，无数锐金之气反击，将此地化为生死险境！

