    白杨镇再次出现异变。

    还在白杨镇的人都傻了。

    甚至那些白杨镇居民都已经在考虑是不是该搬家了。

    这一年的白杨镇……意外多灾多难。

    扭曲至裂开的天穹下，黑色的闪电不断闪烁。

    时间之神、空间之神的咆哮比之前更直摄心灵。

    “君莎小姐，快组织避难！”

    希罗娜第一时间乘骑烈咬陆鲨向着事发地点赶去。

    阿柳喊出远古巨蜓，悟松喊出青铜钟，希娜喊出姆克鹰，至于大叶就比较裂开了。

    他没带飞行系精灵啊。

    倒是有只烈焰马在身边……

    【大叶依然在骑马赶来的路上……】

    “阿柳，带带我。”大叶摇了摇头喊道，还是蹭别人的精灵吧。

    在四天王、冠军们的指挥下，君莎小姐们又又又组织起避难。

    刚刚赶到这边，从时空之塔下来的艾莉丝、东尼欧、大舌舔男爵等白杨镇三人组，也哭丧着脸看着天空中被锁住的时空双龙，十分痛心。

    这都什么跟什么……

    怎么又出意外了。

    此刻，方缘还是比较冷静的。

    造成这一切的罪魁祸首，八成就是银河队没错了。

    银河队的目标，是把现在的世界消灭，创造没有心灵存在的新世界。

    银河队首领赤日认为“人心”是不完美的东西，是让这个世界变得肮脏的根源。

    所以他们致力于控制时空双龙，改变一切。

    时空双龙的确可以创造新世界，即一个全新的“时空间”。

    这种空间，其实就跟地球的秘境一样，这一点银河队算是找对精灵了。

    不过，时空双龙可没有毁灭现在的世界的能力。

    虽然它们被称为掌管时间、空间的神明，但是阿尔宙斯创造出来它们，它们主要的职责，其实是维护时空间的稳定。

    它们并非屹立于时空间之上，有很多精灵，操控时空之力不逊色它们。

    当下，银河队的确使用某些手段，成功控制了时空双龙，不过这种控制也很不稳定，想破解很容易。

    只要破坏红色锁链就好了。

    这简直比阻止时空双龙打架、战胜它们还更容易。

    “超梦，瞬间移动，破坏红锁。”

    方缘没有第一时间跟着希罗娜他们过去，而是在泉水指挥道。

    超梦：“做不到。”

    方缘：？？？

    回复的倒是挺快，做不到是什么鬼。

    “对方已经控制了它们的力量，那一片空间已经完全被封锁。”

    “时空间类招式完全失效了。”

    “想破坏锁链，只能正面强攻。”

    “……”方缘脸色一黑。

    淦，强攻就强攻，谁怕谁。

    不过，这下，时空双龙“日工又七”又欠自己大人情了。

    “别发呆了啊，走了！！！”

    神奥四天王、冠军已经出发，眼下，白杨镇达克莱伊见方缘还在发呆，不由得催促道。

    麻烦你，再拯救一次白杨镇吧，它天天制造梦境给你家达克莱伊吃都行！

    “那我们也过去。”方缘表情一凝。

    话落，小胡帕、伊布、比克提尼都坐到了坐骑方缘身上，等待去看热闹，不过就在这时，小胡帕忽然眉头一皱，看向充满涟漪的时空。

    …………

    与现实世界平行的“毁灭的世界”，也称“反转世界”。

    该世界，一共有两个入口。

    分别是：天冠山顶的枪之柱和归途洞窟。

    不过，虽然有入口，却没人希望进入这个世界。

    传说中，阿尔宙斯创造了帝牙卢卡和帕路奇亚、骑拉帝纳分别掌管时间、空间、反物质。

    帝牙卢卡和帕路奇亚居住于时空的裂缝之中，而骑拉帝纳则因为性格粗暴，总欺负时空双龙而被阿尔宙斯驱逐于毁坏的世界之中。

    毁坏的世界中没有流逝的时间，也没有安定的空间，到处混乱一片，什么也不存在，对于正常生命而言，无异于地狱。

    只有冥王龙骑拉帝纳一直待在毁坏的世界里，静静地看着原来的世界。

    肯定没人愿意来这种地方。

    不过对于冥王龙而言，待久了，也就习惯了。

    正常情况下，在反转世界里，冥王龙待的也挺舒服的，外界不去也罢，省的阿尔宙斯又来训话。

    只不过，从今天开始，骑拉帝纳非常愤怒，总从梦中惊醒。

    因为帝牙卢卡和帕路奇亚所处空间的碰撞，也因为两只精灵的争斗，让它所在的反转世界也出现了无数迷雾。

    迷雾下，反转世界变得动摇不止，冥王龙差点被憋死。

    “吼！！！”

    骑拉帝纳观察着白杨镇中的帝牙卢卡、帕路奇亚，非常想去痛揍它们一顿。

    “吼！！！（这次是它们先扰乱了时空秩序，我作为老大哥，去教训一下对方，不过分吧不过分吧？？）”

    《梅开二度》。

    …………

    白杨镇内。

    某处接近天空的山巅。

    拥有一头蓝发，面色严峻的中年男子，戴着镶嵌特殊红色陨石的手套，对向天空中的时空双龙。

    红色的锁链，从它手套上迸射而出，虚幻的锁链，如跨越时空一般，束缚在了时空双龙的身上。

    在他附近，银河队干部伙星、岁星、镇星三人，一人守着一个科技柱台，柱台将“枪之钥”“金刚宝珠”“白玉宝珠”组成一个特殊仪式，形成时空能量场，赤日站在中心，犹如神明掌控一切。

    至于周围，十几个银河队精英成员，面色凝固的站在两侧，感受到了相当压抑的气氛。

    “赤日首领，刚才调查到的情报，帝…帝牙卢卡、帕路奇亚，是被一个训练家击退的……”

    这时，一个银河队成员急匆匆赶来，喘着气道。

    “另外，有三位天王、一位冠军，还处于白杨镇中没有离开……”

    他的意思是，这次行动，要谨慎才行。

    不过，当他抬头，看到已经被束缚的时空双龙时，表情立刻一愣，知道了自己的消息，慢了一步。

    “下去吧。”赤日面无表情开口。

    训练家？天王？冠军？

    干部们都看了对方一眼，你在说什么鬼话。

    时空双龙的力量，怎么可能是训练家能够抗衡的。

    天王？冠军？

    在传说中掌管时空的神明面前，又是什么臭鱼烂虾。

    “过来，帝牙卢卡、帕路奇亚。”

    赤日淡漠的声音响起。

    他旁边，穿着研究服的冥王，哈哈大笑起来。

    在他的笑声中，红色锁链的拉扯下，时空双龙的怒吼下，两道身影缓缓的被拉扯向银河队所在的山巅上。

    这一刻，天空电闪雷鸣更加剧烈，空间动荡宛若世界即将毁灭，两只时空双龙发出痛苦、愤怒、惊慌的吼声，不断挣扎。

    神奥各处研究所，此时此刻，都检测到了相当强烈的能量反应，能量反应甚至已经超越之前芳缘地区固拉多、盖欧卡的碰面，更是碾压莱希拉姆覆灭等离子队基地战斗时产生的反应。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    白杨镇山巅，红色锁链的束缚，完全超越刚才的惩戒之力，直接让两只神话中的精灵难以反抗，甚至，就连思想、力量，都慢慢要被眼前掌控红色锁链的男人改变。

    时空双龙的咆哮声中，赤日面无表情，差一点，就让它们逃了。

    这个机会，万年来也不一定有一次。

    本以为要在枪之柱才能达成目标，没有想到，这么快就可以创造新的世界了。

    “这一刻，比我想象中的更快速。”

    他双臂双开，手掌对准向半空接近己方的时空双龙。

    不过。

    就在此刻。

    不远处传来的战斗声，暂时让他停下。

    几道身影出现在了山巅，方缘、希罗娜、大叶、悟松、阿柳、希娜等人，第一时间赶来，看向这里发生的一切。

    当希罗娜看到柱台上的两颗宝珠，甚至就连传说中的“枪之钥”都在，她表情瞬间冷若冰霜。

    “赤日。”

    希罗娜看向赤日，她认识这个人，对方是神奥的知名企业家，同时，也和她一样，是一个神话学者，对神奥的神话十分感兴趣。

    只不过，希罗娜完全没想到，竟然是他策划了这一切。

    从组织规模来看，恐怕已经谋划许久。

    这种情况下，神奥联盟竟然一点没有察觉。

    而另外的人，大叶、悟松、阿柳一一看去，不得不说银河队隐藏的非常深，在这之前，神奥联盟根本没有注意到这一伙人。

    时空双龙挣扎间，赤日淡淡转头，“所以你们还是来了。”

    “神奥联盟的家伙吗，可真是够迟钝的。”拥有红发的女子、银河队干部镇星笑道。

    “不过已经晚了，我们银河队，即将创造全新的世界！”

    银河队的嘲讽，直接让大叶等人嘴角一抽。

    本以为就他们神奥地区治安比较好，没有存在有十年脑血栓的反派组织。

    但是现在看来，神奥也有啊，只是他们没发现。

    “艾路雷朵，瞬间移动后精神利刃！”

    “破坏红色锁链！”

    悟松天王气不过，刚到这里就最先下达指令。

    但还别说，他的判断还挺准确的，知道关键点在于破坏红锁。

    “烈咬陆鲨，龙爪！”

    希罗娜见悟松二话不说发起进攻，也没有犹豫，指挥烈咬陆鲨冲出。

    与此同时。

    跟着众人一起到来，隐藏在阴影中的白杨镇达克莱伊，也立刻浮现身影。

    听到悟松的话，它也看向了那红色锁链，凝聚恶之波动，发起助攻。

    可恶。

    现在自己还得来救刚才破坏白杨镇的家伙，造的什么孽啊。

    然而……

    虽然众人的思路很清晰，但是事情显然没有那么简单。

    听到训练家的命令后，出现的艾路雷朵不但没有进攻，反而直接愣在了原地，发现了自己根本不会使用瞬间移动招式了，这片时空，变得无比陌生。

    它直接转过头来，和悟松大眼瞪小眼。

    至于白杨镇达克莱伊的恶之波动，更是还没接近时空双龙，就被周围混乱的时空间吞噬。

    招式被吞噬的余波，顿时卷起一阵狂风，让众人下意识做出抵挡动作。

    希罗娜身边的烈咬陆鲨，倒是冲了出去，立刻像一个喷气飞机一般，全身闪烁白光袭去，目标正是赤日本人。

    希罗娜的打法相当素质，时空双龙看起来不好接近，那就直接干掉控制双龙的赤日就好了。

    可惜，仍然不行，下一刻，速度几乎用眼睛捕捉不到的烈咬陆鲨，只是刚刚接近赤日所处的能量场，就立刻被一股无形的力量“砰”的一声弹了回来。

    “唦——”

    烈咬陆鲨吃痛的在天空中一个翻身，落于地面，表情暴躁。

    见状，四天王冠军们瞳孔一缩。

    “我劝你们，不要做无意义的事情。”赤日开口：“我现在操控着帝牙卢卡、帕路奇亚的力量，这样的力量，不是你们可以反抗的。”

    “而反抗我的后果……”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    半空之中，被红色锁链锁住的帝牙卢卡，帕路奇亚力量不断外泄，周围的山体、树木，顷刻化为尘埃烟消云散。

    感受到这股力量，赤日嘴角不自觉出现一抹嘲弄，目光从希罗娜、大叶、阿柳、悟松等立于神奥联盟之颠的训练家们身上移开。

    “那么，你们还敢上前吗。”

    这一刻，希罗娜等人表情一僵。

    对方真的做到了。

    掌控了时空双龙的力量。

    红色锁链的束缚下，时空双龙正转过身来，用通红的目光，看向希罗娜等人，仿佛完全听从赤日指挥。

    从某种意义上来说，这一次银河队赌对了。

    但……

    “说完了吗。”

    赤日转过头去，银河队成员们都用崇拜的目光看着赤日时候，旁边的方缘忽然开口：“你们不会以为，掌控了时空双神，就可以为所欲为了吧。”

    方缘话落，时空双龙忽然挣扎一下，发出咆哮。

    “吼！！！（救救我！！）”

    “吼！！！（大哥，救命！！）”

    帝牙卢卡、帕路奇亚听到熟悉的声音，顿时挣扎的喊着，是方缘！！

    救？

    此时，赤日借助红色锁链，掌控着时空双龙的力量，他也清晰的感受到了它们的内心。

    赤日看向方缘。

    话说回来，另外几个人，他都认识，但是这个家伙，是谁。

    “难不成……你也想阻止时空双神的力量吗？？”银河队科学家冥王看向方缘，哈哈大笑道。

    不存在的，不可能的。

    “放弃吧，这掌控时间、空间的力量，完全不是你们能对抗的。”

    “是吗？”

    “时空双神，刚才我可以阻止它们，现在依然可以。”方缘不以为意，话落，赤日等一众银河队成员瞳孔一缩。

    同时，方缘心中念道：“超梦梦，冲鸭！！！”

    然而。

    超梦根本没有任何回应。

    仿佛忽然消失在了方缘旁边一样。

    “……”不是说好了熟悉下环境，就可以立刻强攻的吗？

    你人呢你人呢？？

    方缘一下子懵了，超梦，你卖我？？

    方缘表面淡定下，周围的时空，开始逐渐出现涟漪，整个大地与天空，浮现起黑色沼泽一样的物质，“咕噜噜”的冒起泡来。

    见状，方缘眉头一皱……这……不是超梦的技能吧？

    …………

    并非是超梦要卖方缘。

    而是此时山巅忽然发生了意外。

    黑暗的世界中，超梦猛然挣脱而出。

    脱身后，它目光凝重的看着眼前的一切，不知道发生了什么。

    刚刚它确定了时空双龙所在环境的规则后，准备强攻的一瞬间，这片区域，仿佛被一股更强大的力量拉扯到异空间一般，忽然的变故，直接让超梦下意识挣脱，以为受到了攻击。

    靠着强大的力量，它的确成功挣脱了。

    不过，却也直接将它和方缘等人分隔两地。

    超梦表情一变，暗道不好。

    此刻。

    方缘、四天王冠军们、银河队的视线内，整个时空仿佛变幻，地面黑色的沼泽中，逐渐浮现完全由液体影子组成的生物。

    随着它外形逐渐清晰，众人瞳孔一缩。

    宛如液态黑影一般的龙形躯体，巨大双翼、六条末端长有尖爪的腿，以及自背部环绕其颈的半环，虽然目前只是一片黑影，但是这样的形态，立刻让众人惊呼。

    “冥王龙，骑拉帝纳！”

    方缘肩膀的小胡帕也是猛地一怔：“原来是它耶！”

    当下，从黑色沼泽般的涟漪中浮现的精灵，正是栖息于反转世界的冥王龙。

    出现之后，它全黑的液体影子身躯上，浮现起紫色荧光，并且眼睛部位闪过一道红芒，扫过这群扰乱时空的家伙。

    在看向被束缚的时空双龙时，更是心中嘲笑。

    先救下它们，再名正言顺教训它们，完美。

    “吼！！！！”

    骑拉帝纳朝着赤日本人发出咆哮，那些镶嵌特殊装置的柱台，立刻摇摇欲坠，赤日本人，也感觉到了极大的压力。

    “来自影子中的精灵，所以，你也来了。”

    赤日表情严峻，刚才面对希罗娜等人，他完全没有什么担心，人类训练家，在掌控时空双龙的他面前，根本没有任何威胁，但是此刻时空三龙中的最后一位登场，顿时让赤日有种超乎意料的感觉。

    “帝牙卢卡、帕路奇亚！！”

    赤日张开双臂，指挥时空双龙驱逐骑拉帝纳。

    几乎是瞬间，时光咆哮和亚空裂斩便在帝牙卢卡、帕路奇亚的嘴中、手臂凝聚，轰然砸向骑拉帝纳。

    然而，足以封锁时空的大绝招，骑拉帝纳只是一道怒吼，便轻松无视了对方的压制，直接轻松躲避，并飞行于空中，凝聚两个影子球，快速释放——

    下一刻，控制时空双龙的红锁，直接被影子球砸碎——

    咔！

    同样一起破碎的，还有赤日的手套上的红色陨石。

    “什……什么。”

    这一幕的发生，让银河队成员全部露出惊慌表情，而赤日本人，面无表情的看着天空时，也是瞳孔微缩。

    “没想到，你竟然可以召唤骑拉帝纳帮忙。”

    希罗娜和希娜看向方缘，松了口气说道。

    希娜认为方缘是凭借超克时空之力召唤了过来冥王龙帮忙。

    而希罗娜，则是因为见识过了方缘的PY能力，所以这次是下意识的认为这只精灵也是方缘喊来的。

    两人话落，四天王们和银河队，也都看向了同样面无表情的方缘。

    “……如果我说，它不是我喊来的，我也完全不知情，你们信吗？”方缘嘴角抽搐。

    希罗娜众人：“……？”

    银河队众人也很懵逼。

    轰！！！

    还不等所有人反应过来，时空彻底破碎，众人一瞬间置身于了一个完全陌生的世界中。

    这里由一块一块的“浮岛”组成，浮岛中有倒挂的树、倒挂的瀑布和倒着的水面。

    世界一片黑暗，寂静无比，什么也不复存在。

    把扰乱时空的家伙们拉到自己的世界后，骑拉帝纳暴虐的看向被自己“解救”，茫然一瞬的时空双龙，然后朝着它们发出咆哮。

    臭弟弟们。

    这可是你们自己送上门的。

    “吼！！！！”

    这一刻，骑拉帝纳化身起源形态，形态逐渐清晰，暗红条纹交错在灰色身躯上。

    六条幽灵般、条带状的翅膀也在其背后漂浮，它腿部完全收缩，只剩下了尾巴。

    “吼！！”

    下一秒，骑拉帝纳在咆哮声中，如同暗影般消失，使用了“暗影潜袭”消失并一分为二，暗影般的爪子凭空落在时空双龙的身躯上，一瞬间将它们砸飞，这一刻，整个反转世界都动荡了起来，被砸飞的时空双龙也再次红了眼。

    “MMP！！！”

    三兄弟见面，分外眼红。

    反转世界中，众人面色一而再、再而三的变化。

    意识到了，根本不是方缘召唤过来了冥王龙，而是冥王龙想找时空双龙打架。

    银河队的计划，这一刻全被冥王龙毁了。

    而方缘等人，也遭遇了无妄之灾，被一同拉入了反转世界中。

    “赤日首领，接下来该怎么办！”

    银河队成员们，站在赤日身边，惊慌的道。

    这里到底是什么地方。

    轰！！！！

    话落，时空三龙的战斗余波，差点掀翻众人所在的浮空岛，至于距离时空三龙比较近的浮空岛，更是直接毁灭。

    “这……”

    银河队成员惊慌万分，这样下去，他们可能会集体覆灭在这里！！

    “这里是……反转世界……？！”

    银河队的赤日，此时倒是非常平静，他看向了远方战斗中的冥王龙。

    “这是它的世界……”

    “我们的计划，也被它毁掉了。”

    “被这个来自影子中的家伙。”

    赤日握紧拳头，看向它们，妨碍了他的计划，就把他丢到一边，互相战斗起来，就满足了吗。

    片刻后，松开拳头的赤日微微左右观察，道：“不过，这里什么都没有，没有任何生命存在，我追求的，是一个没有任何心灵的完美的世界……这里……”

    “反转世界吗，既然无法出去了，我决定要在这里研究一下。”

    赤日话落，银河队成员都震惊的看着自己首领。

    什，什么意思。

    不要了吧。

    它们还不想死啊。

    首领，看见那三个家伙没有，它们再战斗下去，大家全得挂掉啊。

    “怎么，你们有什么阻止它们的办法吗。”赤日看向这群手下。

    银河队成员们表情一僵，时空三龙的力量，怎么阻止……那这样岂不是说，死定了？？？

    “我@￥%￥。”

    阿柳听着他们的对话，更是直接懵了。

    这个组织，不止10年脑血栓，起码20年。

    “别听他们说话，听多了容易变傻。”旁边，方缘也颇为无语道。

    历代反派组织中，他也只能了解坂木的脑回路，至于其他组织老大的想法，他实在理解不了。

    “现在该怎么办。”悟松开口。

    “我的力量，无法沟通它们。”希娜就感觉自己的超克之力是盗版的一样。

    她想让时空三龙冷静，可是就是办不到。

    “我来吧，我有办法让它们冷静下来。”

    这时，方缘又开口了，银河队众人都看向了方缘。

    又是这个家伙。

    刚才这个家伙就大言不惭说要解救时空双龙，结果自己被冥王龙带到了这里。

    现在又大言不惭说要制止神话三龙的战斗？

    “可以做到吗。”反而希罗娜，希娜，认真的看向方缘。

    “可以击退时空双龙，再多来一条，也没什么。”方缘道。

    白杨镇达克莱伊：都可以都可以，不在白杨镇打架就行，这里随便打。

    “那群家伙，已经疯了吧。”

    此刻，银河队干部镇星看着胡言乱语的联盟训练家们，表情不好看的道。

    都这个时候了，还在逞强什么。

    赤日也用幽深的目光，看向了走出的方缘。

    …………

    …………

    此时，方缘也只能故技重施了，在这个反转世界，时间没有流动，空间也不稳定，再加上时空三龙战斗让时空混乱，小胡帕力量没有恢复的情况下，根本无法让圆环穿过这里，所以只能让时空三龙冷静下来，让它们传送大家回去了。

    “可恶可恶可恶！！”

    “胡帕什么时候受过这个气！！”

    小胡帕委屈巴巴的，感觉自己这次在这三个憨憨龙面前，完全没有排面。

    好想报仇！！！

    方缘走上较高的浮板。

    目光看向前方漂浮于空中交战到一起的时空三龙。

    “帝牙卢卡、帕路奇亚，骑拉帝纳！！”方缘大声喊道。

    同时，超克时空之力激活，沟通向时空三龙。

    “冷静下来，停止战斗。”

    “你们两个，和骑拉帝纳解释清楚。”

    理论上来说，就算骑拉帝纳不听从他的话，但是时空双龙，经历了刚才白杨镇的事情，肯定会听进去方缘的话。

    然而。

    尴尬的一幕又出现了。

    时空双龙又打红了眼，什么也听不进去了。

    至于骑拉帝纳，根本连鸟都不鸟方缘。

    神奥联盟众人和银河队众人的注视下，方缘就和小丑一样，朝着天空大喊，没人理，没人爱。

    “哈？”哪怕是生死关头，部分银河队成员，也下意识笑了出来。

    就这就这就这？？？

    没被时空三龙战斗波及死，也得先被你笑死。

    希娜等人也表情一怔，《梅开二度》？

    此刻，时空双龙又失控了，是方缘没有想到的，尴尬的氛围下，他嘴角一抽。

    过分了。

    你们过分了。

    这是你们逼我的。

    “胡帕。”方缘大声道：“现在让你恢复超能系力量，有信心干爆它们吗。”

    方缘肩膀，小胡帕一愣。

    然后思索一下，露出喜色。

    “胡帕可是很强的！！！”

    “布咿？”“比咪？”伊布和比克提尼都看向小胡帕，你能行吗。

    “当然可以！！”小胡帕自信道。

    方缘可是很记仇的。

    他看向不理自己的时空三龙，尤其是把他拉进这里的冥王龙那个鬼家伙，气不打一处来。

    超梦现在应该在外边，寻找进来的方法吧。

    固拉多、盖欧卡倒是在球里，可是现在它们也不太好使。

    冥王龙那个家伙，还是强的。

    就算没有达到顶端传说级，也相差不远。

    这一次，方缘不仅是想让时空三龙认清自己超克一脉的身份，做事悠着点。

    更是想让它们一步到位的听点话。

    如果说，有什么可以瞬间镇压时空三龙，让它们感受到恐惧，那无疑是阿尔宙斯了，除了阿尔宙斯之外，则是混世魔王，光轮的超魔神胡帕。

    方缘站在高处的浮板上，在众人的注视下，他也目光灼灼的看着时空三龙。

    视线中，浮现了昏天暗日之下，光轮的超魔神胡帕操控六大传说精灵，无法无天，大闹一切的画面。

    “胡帕，很强！！！！”

    完全体胡帕的咆哮下，小胡帕的身影和它重叠，一往无前的飞向天空。

    【借助它，你可以暂时恢复超能力量。】

    小胡帕飞行起来的时候，方缘扔出超能石板，超能石板被小胡帕一把接住。

    虽然还不知道是怎么回事，但是小胡帕相信着方缘。

    眼下，小胡帕的绝大部分力量被方缘封印在惩戒之壶中，但是借助某些条件，是可以暂时恢复它超能系的时空间之力的。

    这也是梦幻告诉方缘的，说是某种情况可以作为底牌，胡帕的力量，世界树梦幻完全信得过，而且只增幅超能系，不存在恶系的负面情绪，也不至于让胡帕失控。

    方缘的超克时空之力、属性增幅道具超能石板再加上拥有凌驾于时空三神之上的力量的超魔神自身，奇迹即将出现。

    石板是只有阿尔宙斯才能使用的最强属性增幅道具，因为其他生物根本没有借助石板之力的资格，因为它们的层次，根本无法洞悉石板的全貌。

    哪怕是固拉多、盖欧卡等精灵，也无法完全发挥石板的力量。

    但是超魔神胡帕不一样，本身作为顶端传说级精灵的它，对于时空之力的领悟，完全达到了至高的级别。

    就算是时空三龙的空间，完全体的它，也可以随意进出。

    所以，它自然有操控至高力量的经验。

    “允吾以超克此时空之理——”

    方缘声音响起，胡帕抱着的超能石板的力量，完全被激活，方缘、石板、胡帕，三位一体，一瞬间，小胡帕全身萦绕漫天光辉！

    它的身躯，这一刻逐渐变大，变大过程中，原本什么也不存在的反转世界天空，竟然响起雷霆，周围还卷起狂风，宛如末世景象。

    “哈哈哈哈哈——”

    白光中，更是有庞大的笑声传出。

    “哈哈，看真正的胡帕，捞捞！！！”

    “力量，力量恢复了一些！！”

    白光之中，一个近七米高巨人模样的灰色精灵，逐渐显现，它漂浮着六只手臂，每个手臂都套着一个金色圆环，胸口处，还有一个漆黑的圆洞，显得震撼无比。

    此时，胡帕被强化的，是纯粹的超能力量，而非恶系力量，不过它的时空间能力，用到的也只是超能之力罢了。

    电闪雷鸣之下，比起时空三龙体积更庞大的超魔神胡帕，一瞬间成为反转世界的焦点。

    这一刻，下方所有人，表情都为之一凝，目露震惊表情。

    这只精灵是……？

    远方。

    帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳正处于激烈的战斗中，但是随着巨大的笑声响起，随着胡帕祭出三个圆环，庞大的金色圆环浮现在它们空中，异次元洞中，浮现紫红色的光芒，它们顿时瞳孔一缩，感受到了极为令它们恐惧的力量。

    时空三龙脑海中，瞬间浮现了无数年前，嚣张一世的超魔神胡帕，控制、镇压它们的画面，哪怕身处自己的异空间，也被对方隔着万里拉去的战栗感。

    如果不是阿尔宙斯出面帮了它们，它们还一直会生活在胡帕恶作剧的阴影中。

    除了阿尔宙斯之外，它们最怕的，就是这个能力极为克制它们，精灵世界最棘手的麻烦制造者光轮的超魔神了。

    超克时空一脉，除却阿尔宙斯，战栗的根源，超魔神胡帕。

    “吼！！！（胡帕怎么会在这里！！）”

    “吼！！！（它不是被封印了吗！！！）”

    “吼！！！（不知道啊，老爹沉睡了，它却醒了，完蛋了完蛋了！！）”

    轰！！！

    时空三龙惊恐的转过头，直接看到了威武的超魔神胡帕，以及不知何时出现在胡帕肩膀，坐在胡帕身上盯着他们的方缘！！

    下一刻，胡帕的技能从圆环的异次元洞中贯穿之下，“轰”的一下直接将时空三龙轰击镇压到地上。

    哪怕这招式不足以重创时空三龙，但是出于记忆中的战栗感，还是让时空三龙生出巨大的恐惧。

    “现在，可以听我说话了吗。”

    方缘的声音重新在时空三龙脑海中响起。

    也就是在此时。

    被镇压的帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳回忆到了它们在战斗中无视方缘的画面。

    卧槽。

    这不是最关键的，最关键的是，为什么超魔神胡帕，听从眼前的超克之力拥有者的指令。

    帝牙卢卡、帕路奇亚顿时瞳孔一缩。

    “吼！！（怎么回事！！）”骑拉帝纳万分不解。

    “吼！！！（别废话了别打了，你这混蛋怎么把它也拉进来了，它是老爹的使者，专门是老爹派来监督我们的，只不过，为什么超魔神胡帕也听它的命令！！）”帝牙卢卡、帕路奇亚发抖道。

    说完，在骑拉帝纳懵逼的目光下，它们两个顿时畏惧的看着方缘，匍匐下来，发出求饶的声音。

    骑拉帝纳见状，心中一激灵，也跟着求饶起来。

    画面，直接震惊了浮岛之上，所有的人。

    “我想起来了。”这一刻，米季纳神殿守护者希娜，看着超魔神的身影，表情震惊的开口。

    “从刚才就很在意……我想起来了，方缘肩膀上一直跟着的小精灵……”

    “那个是……那个是光轮的超时空魔神，胡帕，哪怕是时空三龙，也畏惧无比的精灵，是除了阿尔宙斯之外，最强的存在。”

    希娜嗓子干哑，超魔神不是被阿尔宙斯封印了吗，为什么……为什么会变化成那样一个小不点，跟在这个人身边？？

    “超魔神……？”

    虽然对超魔神没什么印象，但是大叶等人，还是满脸不可思议的看着指挥超魔神镇压时空三龙的方缘。

    这个家伙，怎么回事……

    那个精灵，是怎么回事……

    还有银河队，包括赤日在内，也都是瞬间表情僵住，看着他们处心积虑想要借助力量的时空双龙，以及破坏了他们计划的冥王龙对着一个训练家求饶的画面，三观宛若破碎。

    ……这家伙，之前说的是真的，真的是他击退了时空双龙，他也有着毁灭银河队野心的实力。

    此时，毁灭的世界，黑暗的天空被撕开，一只银灰色的精灵走入，立刻环顾向四周，担心起方缘的安危，为了从现实世界来到反转世界，费了超梦好大一番功夫，不过，当超梦看到眼前的一切，瞬间沉默……自己是不是来晚了。

    它用冷冽的目光，看向下方银河队众人。

    赤日等人，感受到寒气，也抬起头，下一刻，他们看着被撕裂的天穹下的精灵身影，露出匪夷所思的目光，双龙市战胜了酋雷姆，最强基因持有者超梦，怎么会在这里！！！

    …………

    …………

    一切尘埃落定。

    胡帕也恢复成了捞捞的小魔神胡帕，并且狠狠抓着方缘肩膀，跪求超能石板常驻。

    伊布和比克提尼在旁边连连耸肩。

    没戏的。

    至于时空三龙，已经彻底清楚，这里谁是老大，安静的飞行在天空等待方缘的发话。

    “超梦，你太慢了，我差点就挂了。”方缘忍不住对落在身边的超梦吐槽道。

    除了希罗娜外，大叶等人、赤日等人，都瞪大了眼睛。

    “我知道了。”遇到冥王龙这样出其不意的家伙，超梦也完全没有经验，它握紧拳头，不过还好方缘没事。

    此时，方缘在众人沉默的表情下，走了回来，拍了拍手。

    “好了，事情解决了，这次应该算圆满结束了吧。”

    “我宣布，银河队，你们全部被逮捕了，有什么话，监狱里再说吧。”

    “对了，大叶、悟松、阿柳，别忘了锦标赛——”

    锦标赛对战，不仅是为了石板、排名，其实也是为了培育比克提尼，这种级别的战斗，算是传说级之下对它成长最有益的了。

    此刻，方缘话落，联盟、银河队双方都为之沉默。

    反转世界内，死一般的寂静。

    眼前的家伙，到底是什么人啊———

