    “是我，很失望吗？”染白挑了下眉梢，从高檐上一跃而下，衣袂翩然似神明。

    可惜神明的皮囊下，是恶魔在笑。

    莱格的目光缓缓落在了染白手中的珠子上。

    血魂珠！

    她非但没死，圣物也一同出现。

    “你五识恢复了？”他沉声。

    “多谢关怀，托王上的福，已经好了。”染白意味不明：“说起来，本殿还要多谢你。”

    莱格已经让人去通知蛊师了，他掐着手心强迫自己清醒，“你想怎样？”

    他从未想过染白还能有回来的一天。

    “这话可真见外，本殿此番回来，惦念都域，特意备上了一番厚礼。”

    她说的轻描淡写，波澜不惊。

    莱格却缓缓退后一步。

    这简直是个疯子。

    他怎么会诞育出这样的血脉？！

    “这个位置你坐了这么多年，也该退位让贤了。”

    莱格震怒：“你怎么敢？！”

    “听令。”月光映在染白的半张脸上，放肆到不可一世，她说：“即刻清城。反抗者，格杀勿论。”

    一时间血色漫天，遍地哀嚎！

    暗血绫铺天盖地，为染白开了一条血路。

    染白以半刻时间控制了血族偌大都域，王上被囚禁，连同所有党羽连根拔起。

    方圆百里万鬼臣服，血族长跪，凤凰的高鸣声落入耳畔，傲慢盘旋在空中久久不落！

    血族圣物再现，千年前的殿下归来。

    一夜响彻六界。

    无一人不知！

    ——“爷爷，我回来了。这些年没人给你扫墓，一个人会不会孤单？”

    ——“您老人家别怕，日后我陪着你。”

    归来祭拜，只不过，这一次，身边再也没有了陪着她的先生。

    …

    “你想做什么，对如今来说，都是轻而易举。你说还要找人，我这回了冥界，却不知自己要做什么。”大殿内，冥低声，看着棋盘对面的人。

    她百无聊赖的把玩着一颗黑色的棋子，指尖苍白如雪，连指节也透着纤瘦的病态感，长垂的睫毛，侧脸精致，懒懒散散的模样倒少了几分血色，从某种程度上来讲酷似天真残忍的孩童。

    “轻而易举……”染白嗤了一声，黑子落定，扣在棋盘上发出一声响，她重复着冥的话，眼中喜怒难辨。

    冥总是猜不透染白的心思，她把自己伪装的太深了。

    冥最初见到染白的时候，还是一缕残魂。

    那年冥界大乱，冥身受重伤只剩下唯一一缕魂魄漂浮在天地间，随时面对消散的危险。

    染白便是在那时候出现的。

    瞧着还是个年纪不大的少女，行事却老成狠戾，一身的邪骨戾气，和外表截然相反。

    她要做一笔交易。

    她那时五识已失四识，除了仅有的一双眼睛，不能听，不能说，和废人没什么区别。

    可冥已经没有退路。

    于是一介废人，半个残魂，就这么荒唐的合作。

    冥助血族殿下在一场祭血大阵上完美落幕，意识体残存在染白身上，随着染白下六界，修养魂魄，追及其他残魂。

    如今冥重伤痊愈，回了冥界，率万鬼前来助阵。

    “难道不是吗？”冥反问。

    这六界还有什么能阻碍得了染白的，怕是没有了。

    染白脸上没什么表情，自顾自的捻起一颗黑子，也没有回答冥的问题。

    当年自祀芜走出，要了半条命，活下来的是染白，也不是染白。

    她逆天改命违背禁制设古阵。

    是背水一战，是孤注一掷。

    赢了。她回来。

    输了。再无名。

    她于古阵中窥见天光，与之交易，重获五识。

    作为代价，她为天道历过三千位面。

    终有一日。

    她要血洗这天下——

    “你若没其他事就留在血族，需要打理的事情还很多，本殿缺人。”

    “……你是自己懒得理会吧？”冥提出合理的质疑。

    “你说是就是吧。”

    冥很头疼，有一种入了狼穴出不来的感觉。

    “大仇得报的感觉很爽吧？”她调侃。

    染白还真认真思索了两秒，淡淡答：“本殿曾经也恨不得杀尽天下，后来觉得，也就这样。”

    冥也看得出来，她这次回来是对往事的漠然，她善谋略工心计，大可以将这些人玩弄于股掌中，可她没有，仅仅只是用了最简单最粗暴的方式，懒得再多理会丝毫。

    “你总是这么……”冥啧了一声，话锋一转：“不过也是啊，很多事情到了现在这一步，有些人都化作蝼蚁了。”

    “看到了吗？”染白指尖漫不经心的落下一颗棋。

    冥看着棋盘走势，微怔。

    明晰平直的四个字落下。

    “不过如此。”

    这天下在她眼中如一盘棋，她想怎么下便怎么下。

    曾经整个血族子民恨不得染白去死，口口声声说她是克星。

    可如今，却无一人敢说，惊惧谦卑。

    尽讽刺。

    不过都是被操控的棋子，你想让他们怎样，他们就怎样。

    冥微微沉默：“心性难测。”

    染白：“不值一提。”

    “殿下，他们都来了。”血魂化作人形，很年轻，看起来高瘦邪气，低声道。

    “不见。”染白说。

    血魂说好。

    “本殿出去转转，回来再下。”

    冥端详了两眼棋盘，“胜负已定。”

    “还没到结局，总要想些背水一战的法子。”染白看她一眼，转身走了。

    血魂咳了一声，心中对冥抱有真切的同情，但是……

    殿下有了其他棋友，他就可以偷闲了！

    夜色如墨，糅杂着几分不详的血色，蟋蟀的叫声一直在响，藏在阴暗的角落中发出凄凄切切的音色，古朴高大的复古建筑半沉半现在月光下，像极了巨大的透明的玻璃罩将世界罩在看不见的薄膜下，呈现出虚幻的、模糊的朦胧感。

    染白漫无目的地走在血族建筑中，没让血魂他们跟着，就那么一个人，一步步的走，脚步声很轻，冷风掀起了银色的发丝，衣袂飘扬。

    周围的景致其实没什么变化，建筑也还是当年的模样，和残存着的记忆相差无几，古拙中透着血腥的低奢。

    莱格被囚禁在他自己的宫殿中，周围重兵把手。

    莱格。

    她的父亲。

    和她骨子里流着一半相同的血。

    时过境迁，当年的感觉再怎么故地重游也找不到了，直到踏入一地荒凉，这地方在杂草丛生间和那些古世纪精致肃穆的建筑格格不入，像是个无人问津的禁地，细听只有风在响，虫在叫，弥漫着潮湿陈旧的味道。

    黑色长靴踩在枯枝上，发出“吱嘎”一声。

    仿佛打开了一扇旧时光的门。

