    “丁三石是真的抠！公司年终大会，连个像样点的节目都没有！”

    “这辈子最大的愿望：进入企鹅公司！给司总打工！”

    “企鹅公司的加班费是真的给力！我有个学长进了企鹅公司，加班上传4399小游戏，一个晚上拿了二十万的加班费！”

    “卧槽！这简直是壕无人性啊！难怪企鹅公司的游戏，从来没有出现过bug！”

    ……

    ……

    周董，陈奕迅演唱结束后，紧接着就是无聊的魔术表演，小品，以及电竞比赛对抗。

    司晟作为企鹅公司的老板，也不好意思在这个时候离开。

    所以，他只能忍着困意，耐心等待节目结束。

    两个小时后，马华藤举办的年终大会节目，终于正式结束。

    司晟看着不远处的马华藤，心里有种强烈的，想要踹人的感觉。

    特么的！没事准备这么多节目干什么？！

    除了开头两个，其余的表演节目，简直就是浪费钱！

    “现在，有请企鹅公司的总裁，司晟先生登台！”

    马华藤话音刚落，主席台下掌声雷动，所有的明星大腕，企鹅公司的员工，都齐刷刷地看向了司晟。

    在近几年里，司晟是华夏国内，甚至是亚洲地区，讨论热度最高的人物！

    没有之一！

    司晟设计的各个游戏，不仅仅是华夏游戏玩家们的快乐，也是这些明星无聊时，重要的娱乐方式！

    比如周董，他就是《英雄联盟》的狂热游戏玩家。

    在RNG战队夺冠时，他甚至为《英雄联盟》写了一首歌—《英雄》！

    司晟神情镇定地站起身，向身后的众人，轻轻挥手示意。

    旋即，司晟在几千双眼睛的注视下，登上了主席台。

    “大家好，我是司晟。”

    司晟这一句简短而干净利落的开场白，让台下的不少人哭笑不得，但他们还是回以了热烈的掌声。

    像司晟这样的优秀的天才，已经不需要世俗的头衔称号了。

    毕竟，一个不会写歌词，写电影剧本的NBA球队老板以及企鹅公司老板，不是一个杰出的游戏设计师。

    司晟身上的闪光点，实在太多了，用一两句话根本说不完。

    所以，司晟只能选择用最简短的语言，来作为自己演讲的开场白。

    “淦！司马老贼还是这么会装逼啊！要是我上去，非得把自己设计了什么游戏，都介绍出来！”

    “小了，格局小了！像司总这样简单的介绍自己，才是真正的装杯！”

    “司总帅炸了啊！真的年少有为！羡慕嫉妒恨啊！”

    “集美们，司总这样的高质量男性，我先抱走了！”

    “呸！抱你的癌坤，肖割割去！司总是我的！”

    “许久不见，司总的颜值竟然已经赶超了我！看来，华夏颜值榜前三，只能是司总，彭于晏和我了！”

    “糖尿病的先散开！别让他尝到甜头！我尿黄我先来！”

    “这孩子太可怜了，长这么大了没见过镜子，众筹给这可怜的孩子买镜子！”

    ……

    ……

    司晟在主席台上，简单地说完企鹅公司的未来发展方向后，开始向企鹅公司的高层员工，颁发年终奖。

    “企鹅公司副总，马华藤，在过去的一年里，为公司做出了卓越的贡献。”

    “在此，特此表彰马华藤，并颁发年终奖20亿RMB！”

    黑丝女秘书拿着员工名单，向众人汇报道。

    主席台下，企鹅公司的员工，和一群华夏明星，被司晟的壕无人性，震惊得无以复加。

    20亿RMB的年终奖？！他们辛辛苦苦拍戏，唱歌一辈子，都不一定赚得到1亿RMB！

    除非是娱乐圈顶级流量明星，但这样的明星又有多少。

    绝大多数的明星，一辈子也就赚个一两千万RMB。

    然而，企鹅公司的副总，一年的年终奖就有20亿RMB！

    这两者之间的差距，简直就是一个在天一个在地！

    旋即，司晟亲自向马华藤颁发了奖金支票，以及荣誉证书。

    由于现金支票最多只能写9.99999999亿，所以司晟一次性，给了马华藤两张写满9数字的支票。

    “好好干。”

    司晟微微一笑，轻轻地拍了拍马华藤的肩膀。

    司晟这句短得不能再短的话，都快把马华藤感动哭了。

    司晟从他最艰难的时候，接管了企鹅公司，并带领了他和企鹅公司，在三四年的时间里，成为了世界第一游戏厂商。

    这一生能追随司晟这样的老板，还有什么不满足的呢？！

    马华藤向司晟回以坚定的神色，并郑重地点了点头。

    几分钟后，企鹅公司的高层员工，都接收到了司晟亲手颁发的年终奖。

    其中，奖金数值最高的，便是马华藤的20亿RMB年终奖。

    即便是最低的年终奖，也有800万RMB！

    有心的观众，甚至特意计算了一下，司晟派发出去的年终奖到底有多少。

    结果不算不知道，一算吓一跳，司晟发出去的年终奖金，居然达到了恐怖如斯的48亿RMB！

    这还仅仅是企鹅公司高层员工，要是再加上手底下的基层员工，司晟起码要发出百亿RMB的年终奖金！

    “有没有组团去企鹅公司报道的？我要去给司总当看门保安！”

    “我要去当扫地阿姨！求司总看看我！我打扫卫生可干净了！保洁阿姨都没我能干！”

    “司总，我自幼习武！拿过全国自由搏击冠军！你看我还有机会吗？”

    “别逗了，司总身边的保镖，全是国际顶尖保镖，格斗，枪械哪个不精通？！”

    “虽然马华藤老爱干些不当人的事，但不得不说，这家伙的工作能力真的强！”

    “司总喜欢能干的员工，你们懂我意思吧？”

    “哟西……”

    逗鱼TV直播间里，几百万路人观众，纷纷刷起弹幕。

    虽然企鹅公司的年终大会，跟他们这些普通人没什么关系。

    但这并不妨碍他们幻想自己，有朝一日进入企鹅公司，为司总卖命干活的美好愿望。

    其实加不加班无所谓，老板资不资本也无所谓。

    只要钱给到位了，别说是加班，住在公司里都行！

    要是有人骂老板，直接帮老板骂回来！

    像司晟这样壕气冲天的老板，不管是男是女，谁不愿意跟他做？！

    【作者题外话】：求票票支持呀！

