    这并不是一种单纯主观的感觉，普通人都有可能从一个人的精气神、面貌和行为上感应到这一点。

    虽然对方强烈压抑着自己，但颜二冲却能感受到对方精神方面的一丝疯狂。

    不过他并没有说什么，只要别影响他比赛就好。

    “壮哉我大法师！颜冲必胜！”

    “法师之手路过，社长必胜！”

    此时传承之塔APP的直播页面以及其他国内外网络直播平台中都出现了一连串的弹幕，有汉语有外语，都是支持声援颜冲的。

    不得不说，颜冲此时已经成了不少法系职业者必须认识的名人，在国外也有了一定的知名度。

    也有人在讨论503号选手的身份，只不过竟然没有人能说清他真实的身份，似乎存在感一直很低。

    随着倒计时结束，在场的观众们惊讶地发现，颜二冲的对手忽然消失了。

    隐身了？

    并不是，观看直播的观众们则是没有感到异常，仍然能看到503号选手的身影，他快步朝着颜二冲移动而去。

    这动作似走似跑，非常怪异，很快就有懂得的网友用弹幕给大家解释了对方的技能——潜行。

    这是一种非常奇特的技能，独特的气运转方式外加特定的姿势和步伐，可以造成隐身的效果。

    但根本不是隐身，因为普通的光学摄像头仍然可以拍摄到对方的身影，更别提红外成像设备了。

    在颜二冲眼中，这种技能更像A级隐身术那样的存在感隐身，但并不是通过精神力达成的，效果也远不如A级隐身术那么强。

    因为A级隐身术包括了光学隐身、热辐射隐身、生命磁场隐身的功能，还能隐瞒黄金阶职业者的查探。

    可以说是弱化版的存在感隐身，甚至有点模因的感觉。

    那种怪异的姿势和步伐，再加上体内气的增幅效果，很容易让人类大脑忽略对方的存在。

    至于为何看直播的观众们没有感到异常，是因为这个技能是三维的，直播画面是二维的，很多要素就缺少了，属于进一步被阉割的模因。

    503号选手的手中也出现了一把寒光闪闪的匕首，匕刃约莫有二十公分长，一看就非常锋利。

    选手进入擂台的时候，裁判机器人会进行扫描，是允许根据职业特性携带一定程度的武器的。

    比如游侠就可以携带匕首或者弓箭，但不能拿一根法杖或者一面大盾，而且品质应当不超过选手的修为等阶，也就是青铜阶不得携带超凡品质的武器。

    只要满足要求，就可以不告知对手，503号就是如此，他将匕首藏在了袖子之中，目的就是为了打颜二冲一个出其不意。

    颜二冲扫了一眼擂台旁边放置的一个四四方方有着透明舱盖的仪器，认出了那是星河联盟的人体修复舱，心中开始默念咒语? 准备施法。

    尽管他目前将自己的实力再次封印到了青铜中阶? 但还是能看清对方的身影，因为他不仅直觉很强? 还继承了颜冲的一部分魔眼能力? 光凭视力就可以看破同阶的潜行。

    不过他并没有朝着对方看去，而是假装没有看到对方。

    随着两人的距离只有不到二十米时? 颜二冲的默发魔法也准备好了，一颗拳头大小的橘红色火球忽然出现在他的手中? 被他瞬间朝着对方发射而去。

    “砰！”

    剧烈地爆炸声传来? 大部分魔法的准备速度一般很慢，但发射速度却非常快，因为火球是能量攻击，由精神力操控? 比起子弹来说都不逞多让? 这样的速度在这样距离下，对于低中阶职业者来说是非常难以躲避的。

    503号在20米左右的时候本来就停顿了一下，准备改变自己的行进路线，绕到颜二冲的身后进行偷袭，但这个停顿的时机被颜二冲抓的太好了? 等他意识到对方已经默发了一个火球术时已经晚了，虽然尽力扭转身形? 却也无法阻止火球在他身边半米不到的距离爆炸开来。

    “颜冲胜！”裁判机器人的声音传遍全场，根据503号选手的个人终端检测? 他已经深受重伤，失去了意识? 所以擂台上瞬间就产生了封印力量? 结束了比赛。

    不到五秒比赛就结束了? 颜二冲的首战以秒杀的成就结束。

    而且这五秒大部分还是对方的行进时间，擂台的对角线长度大概有一百四十多米，503号用五秒的时间行进了100多米，然后挨了一发火球就GG了。

    不得不说这个结果很让人出乎意料，有些滑稽，又有些悲哀。

    裁判机器人在宣布完比赛结果之后便快步跑到擂台上来，将503号小心翼翼地抬到了人体修复舱之中开始治疗。

    虽然比赛允许死伤，但以星河联盟的医疗技术，想死想残也不是那么容易的。

    观众席上，欢呼声以及惊呼声响起，颜二冲对着声音最大最集中的那片区域挥了挥手，他能看到有不少观众都是华国人的面孔，显然是认识他的。

    随即他便退出擂台，回到了升降梯上。

    网络上的法师爱好者不少，此刻也迟来地开始对颜二冲刚才的战斗进行回放复盘。

    没办法，真正战斗起来，哪怕是实力相近，也很少有维持很长时间的，因为人是会失误的，更何况实力差距巨大的战斗，更是结束地非常突然。

    五秒钟默发一个C阶火球术，不算是太难的事情，默发只要足够熟练就可以了。

    但从一开始就选择了火球术，而不是其他法术，需要很强得判断力，如果对方并不是一开始就选择靠近，那么一百多米的距离，火球术也很容易被躲过。

    这说明颜二冲真正默发的时间是少于五秒的，而且非常果决，特别是一开始就看破了对方的潜行，还在一个最好的时机进行了攻击。

    一些灵能专家解说地头头是道，直接将五秒钟的战斗分为了十多个阶段，把颜二冲夸上了天，如同上学时做阅读理解题一般，读出了很多作者都没有想到过的隐喻。

    而可怜的503号选手，一直到比赛结束都没有人记住他的名字，反而再次成了一个表情包的素材，名为“千里送”。

