    第50章 怪兽戈尔德拉斯

    千姬浚趴在了一处没人的巷子里，他现在全身一点力气都没有。

    “嘶——”

    尝试的站起来，但双手犹如沉重的东西一般，根本抬不起来。

    他拥有美队的体质没错，但是用究极赛罗的能量，一个来自于究极手镯，还有一个就是来自于他自己。

    究极手镯上原本明亮的蓝色宝石已经暗淡下去，它的能量也耗尽了。

    反正现在是起不来了，千姬浚也就没有继续浪费力气，就那么躺在了地上。

    戈尔德拉斯一出现，正准备变回人间体的迪迦只好留下来。

    “吼——”

    在时空漩涡与闪电的照射下，戈尔德拉斯身上金色的光芒一闪一闪的。

    去往樱丘的路上，居间惠问道：

    “崛井，有没有办法把那个时空漩涡毁灭？”

    “这个嘛……队长，你稍等一下。”

    崛井埋头在键盘上敲打了起来。

    过了一会儿，崛井说道：

    “队长，根据刚刚得出的分析，我们可以用相反的能源，去撞击制造时空界的能源的话，就可以毁灭时空漩涡了。”

    新城疑惑的问道：

    “那具体的方法呢？要用什么样的能源才可以？”

    车里一下子都安静了起来，三人都在想着办法。

    居间惠沉思一下，说道：

    “通知总部，让他们把反磁力的马格纳斯1和反重力的克拉法斯2运到这里来。这两个装置能够起到作用！”

    “明白！”

    崛井很快发送了一条消息回总部，让他们急忙运送能源装置过来。

    发送完毕后，崛井似乎想起了什么，说道：

    “队长，我觉得我们现在应该把野瑞叫回来。让现在的人和已经过去的人接触太多的话，可能不好。要是，造成了时空改变，那就遭了。”

    崛井想的不无道理，当过去的人掌握了现代的科技，会对整个时空发生改变。

    比如，本不应该在那时候出现的东西，出现在了那个时空。那岂不是，现在出现的东西都是没用了？

    居间惠想了想道：

    “让他自己处理吧。”

    没过多久，他们的车停在了指挥部。

    居间惠急忙下车，对开车的新城说道：

    “你们先过去，我去处理点事情。”

    “好！”

    她来这里不仅想坐镇指挥，同时还想找到千姬浚。

    她看到了赛罗虚弱倒地的画面，所以她猜测千姬浚受了伤。

    “浚！”

    “浚！”

    巷子的角落里千姬浚听到了居间惠的声音，但是他没有力气说话。

    “浚！”

    居间惠还是找到了巷子里的千姬浚，见他趴在地上，居间惠急忙过去将千姬浚扶了起来。

    “没事吧？”

    千姬浚轻轻的蠕动了下嘴巴，但没有发出任何的声音。

    居间惠的眼泪不争气的掉了下来，拖动千姬浚的身体，带着哭腔说道：

    “来，我扶你起来，我现在叫人过来送你去医院。”

    “吧……”

    千姬浚摇了摇头拒绝了，这要是叫人来，那怎么解释？

    “可……”

    居间惠话说一半，但是看到千姬浚那坚定的眼神，她点了点头同意了。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励诺亚奥特曼之光的纽带。”

    千姬浚身上突然出现一股莫名的光芒，神秘的光芒能量进入千姬浚的体内，他全身的力量开始恢复，而且感觉比之前更加厉害了。

    居间惠不可思议的看着千姬浚，她疑惑的问道：

    “浚！这怎么回事？！”

    “我没事，只是感觉浑身充满了力量！”

    千姬浚重新站了起来，声音铿锵有力。

    “你没事吧？”

    “没事！我去帮迪迦去！”

    还在和戈尔德拉斯的迪迦胸口的红灯已经闪烁很久了，力量的耗尽，再加上已经在地球待了快三分钟了，胸口的能量指示灯发出警报好久了。

    “注意安全！”

    “嗯！”

    究极手镯已经没有能量了，赛罗眼镜无法使用出来，所以千姬浚只好拿出捷德的卡牌。

    “捷德！”

    捏碎卡牌，大喊一声，千姬浚身体原地一跃，在空中变成了捷德。

    “哼——”

    捷德在空中旋转着，直直的撞向了戈尔德拉斯。

    迪迦看着捷德出现，点了点头后，身体一下子就消失了。

    戈尔德拉斯的头部有一对触角，在捷德撞向它的时候，双开发出一道金色光芒，一个淡淡的金色屏障将它包裹。

    “嗡——”

    高速旋转的捷德与屏障屏障，火花从屏障迸发而出。

    “轰——”

    屏障破了！

    捷德撞向了戈尔德拉斯，使得戈尔德拉斯的两个触角碎裂，

    捷德重新回到地面，发出一声冷哼。

    “哼——”

    没有了触角，戈尔德拉斯狰狞的脸上发出一声怒吼。

    就在众人以为戈尔德拉斯准备与捷德殊死一战的时候，它却朝时空漩涡下走去。

    居间回到了指挥营地，沉声道：

    “不能让它离开！拦住它！”

    “明白！”

    之前的大炮对准戈尔德拉斯，几十根长长的炮口，一同发射出炮弹。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    火花从戈尔德拉斯的身上迸发，如同晚上放烟花一般。

    “十字冲击波！”

    捷德双手被黑红色的闪电能量包裹，双臂组成十字，一道蓝白色的光芒从手臂射出。

    戈尔德拉斯的后背被闪电击中，身子突然顿住，全身“轰”的一声炸了碎片。

    ——

    “崛井，能源运过来了吗！？”

    地面上的指挥营地，怪兽是解决了，但是时空漩涡还在，现在就差能源送过来，把时空漩涡给毁灭。

    崛井看了看外面，应道：

    “队长，能源送过来了！”

    “好！副队长，你安排一下，我先走了。”

    宗方疑惑的问道：

    “队长，你这是要去哪儿？”

    居间惠看了看已经在外面等着他的千姬浚，笑道：

    “我今天可是休假哟！”

    宗方这才注意到千姬浚在那边，和千姬浚点了点头后，说道：

    “好！队长这里交给我，你可以放心去休假！”

    “好！你们加油！”

    居间惠走过去挽住千姬浚的胳膊，问道：

    “浚，我们去哪里玩？”

    “还是先去安慰安慰那个家伙吧！”

    千姬浚指着在马路边，垂头丧气的野瑞。

    “野瑞怎么了？”

    “额……怎么说呢？他遇见了一个心动的人，但是可惜的是不在同一时空。”

    (本章完)

