
三班衙役也恶狠狠地瞪着吴员外，他们可是指着城门口来往人铜板生活的，如果被他给收走了，这日子没法过了。

“那些个穷鬼，别听他们的，谁家不留点儿救急的钱财，这挤挤总会有的。”吴员外一双眼睛贪婪地看着他说道。

“你来，来。”县太爷满脸笑容地朝他招手道，“详细给本官说说。”

‘完了！看他们肆无忌惮、毫不遮掩贪婪的样子。’张月娥绝望的闭上了眼睛，一滴清泪顺着脸颊滑落。

衙门口听审的老百姓是敢怒不敢言，县太爷的铜锤砸脑袋的震慑力实在太大了。

陶七妮微微勾起唇角，看着县太爷笑未及眼底，眸光冷冰冰的，这家伙死期到了。

果然，吴员外刚到桌案前就被县太爷一锤子给砸的如砸西瓜似的，将脑袋给砸烂了。

“娘的，老爷我不知道啊！用得着你教我怎么为官啊！”县太爷恶狠狠地看着他说道，拿着铜锤在尸体上擦擦血。

这下子听审之人看他的眼神都不一样了，人群中不知道谁喊了一声：青天大老爷！

齐声喊：青天大老爷！

对县太爷的恐惧也没了，腿也不哆嗦了，甚至庆幸自己的父母官是他。

“还愣着干什么啊？把人给拖下去。”县太爷看着三班衙役说道。

三班衙役麻溜的将吴员外的尸体给拖了下去。

就在大家高兴的时候，站在堂上的张月娥看着仇人已死，大仇得报，一头撞死在立柱上。

众人根本来不及反应，县太爷给吓坏了，蹬蹬跑了过来，“哎呀！你这女人，大仇已报为啥还想不开啊！”

“谢谢县太爷，大仇已报，您的恩情来世再报。”话落渐渐的没了气息，抓着他衣摆的手，松开了。

无论是堂上衙役，还是衙门口听审之人都红了眼眶，有的甚至抽泣了起来。

“这女人太可怜了，你们，买口棺材，将人埋了吧！通知她家里人，也好有人惦记着，清明去看看。”县太爷看着他们吩咐道。

“是！老爷。”衙差们齐声道。

案子审完了，衙门前的人也陆陆续续的散去，结果令人唏嘘，回去的路上沉默了许多。

“喂喂！”陶六一眼见着姚长生要撞到迎面而来的独轮车了，赶紧伸手拉着他的衣服，“姚先生。”

“你想什么呢？”陶七妮抬眼看着他关心地问道。

“人真是多变复杂的。”姚长生看着他们突然感慨道，轻笑出声道，“真没法纯粹的说这位县太爷了。”

“说不说吗？”陶七妮看着他意味深长地说道，“这县城的老百姓心中有杆秤ꓹ  好不好他们评价。不过看刚才他们的表现是认可的。”

“即便认可！”姚长生有些不甘心地说道ꓹ  “这为官一任，造福一方ꓹ  作为父母官ꓹ  这不是他本是该做的吗？”冷哼一声道，“他这种审案方式我也不敢苟同。”

他这个傲娇的样子很可爱，突然又传来锣响声。

一下子又吸引了陶七妮他们的目光ꓹ  “这又怎么了？就这短短几天ꓹ  还真热闹。”

“走走走ꓹ  看看去，又咋了。”陶六一积极地说道。

陶七妮他们几个转身又回了县衙，到了衙门口ꓹ  原来是张皇榜了。

衙役看着聚集而来的人ꓹ  在皇榜下ꓹ  念了一下皇榜的内容。

原来是燕廷要开恩科，武科！来年也就是明年八月十五设立武科场。

大赦天下ꓹ  允许各族习武之人进京赶考。

皇榜上还同时颁布了ꓹ  按才录用ꓹ  这里面还包括了ꓹ  不管你过去对于朝廷ꓹ  有哪些危害，一概既往不咎。

人群中有的欣喜，有的沮丧，欣喜的自然能看出是个练家子，沮丧的不用说，手无缚鸡之力。

听衙役念完皇榜，人一下子就散去了。

“那个，师父你们在这儿等等俺们？”韩金虎捂着肚子道。

姚长生见状了然的点点头，“去远点儿。”

“嗯！”韩金虎捂着肚子朝人少的地方跑去。

“等等我！”郑通追着他跑去。

“咱们去那边站着，这里人来人往的。”陶七妮指着城墙下阴凉的地方道。

“嗯！”三个人走了过去，这里背靠着墙，前方开阔一目了然。

“妮儿，刚才的皇榜你有啥想法。”陶六一忽灵灵的大眼睛看着她问道。

“想法？”陶七妮眼波轻轻流转，看着他们微微一笑道，“想法就是朝廷很虚弱了，虚弱到要用这种方法诏安了，国祚休矣！”

“什么意思？”陶六一迷糊地看着她道。

姚长生黑眸轻闪，静静地看着她，洗耳恭听。

“很简单，如果朝廷强的话，直接派兵镇压了，何必招抚呢！”陶七妮挑眉看着他们说道，“再说了，如果心狠手辣一些，派兵直接将这些考武科的人一锅给端了。”

姚长生瞳孔微缩，这妮子说的很对，朝廷打的就是这么绝户恶毒的主意。

朝廷调动精锐的兵马，布下天罗地网，在他们看来天下人之所以不老实，就是他们这些有能耐的人干的，他们不来便罢，来到燕京考取功名，到了他们就算是钻进了这天罗地网中了，让他们是有来无回。

朝廷认为只要把这些带头闹事的人全都消灭了，就可以高枕无忧了。

红衣大炮都安排上直接炮轰武科场，只不过这些习武之人本身就带点儿匪气，浪荡不羁，大闹武科场，让朝廷恶毒的计划落空了。

“不可能吧！朝廷这么狠。”陶六一有些不太相信道。

“狠？”陶七妮闻言挑眉看着他说道，“这只是很正常的想法。”随即又笑道，“不过他们不可能成功的。”

“为什么？”姚长生饶有兴致地看着她说道，双眸充满了兴味。

“既然有武艺那肯定自视甚高，不会那么乖乖听话的，如果听话就不会扯旗造反了。有道是乱拳打死老师傅，一群不按牌理出牌的人，结果可想而知了。”陶七妮漫不经心地说道，忽然又笑道，“即使成功了，也挡不住覆灭的命运。”

“这话怎么说的？”姚长生看着她好奇地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65419434"  chaptername="第180章  皇榜（一更）">加入书签</a>
</div>
