    阴暗的廉价旅馆中，明明是艳阳天，窗户被牢牢关上，窗帘将大部分光线遮掩，唯留下丁点昏黄。

    “咚！”

    寂静房间中陡然发出人体狠狠撞击地板的声音。

    “咳...啊~”

    痛苦的呻吟声响起，一名男子捂住腹部，面部纠结得狰狞，豆大的冷汗在流淌，嘴角鼻腔都有着血迹。

    这家伙的打扮很奇特，现在的天气不算太冷，甚至已经开始升温，且在室内，他还穿着一身黑风衣，脖颈上围着一条咖啡色围巾。

    芭莎里诺牌的绅士帽染着血，掉落在他的脑袋旁。

    若是有人看过一九三零年代的黑dao电影，便能明显发现，这名男子的打扮，就是在特意模仿那个时代电影里面的黑dao人物。

    然而很可惜的是，他好像并没有那种真正黑dao人物的气质和心态，在强大的力量碾压下，眼中尽是惊慌和恐惧。

    “boss，饶命，饶了我！

    我之前并不知道暗杀小组已经背叛的消息，我是将情报给了他们一段时间后，才得知他们背叛组织了啊！”

    “哦？！

    那你的意思，是怪我给出的消息太晚了，才导致你的失误吗？”

    带着兜帽，整个身体都隐藏阴影中的人侧对着男子，宽大鼓胀的袍子将他的身体包裹，让人无法推测出他任何的具体信息。

    身高，体重，面容等等特征，全部都隐藏在黑暗之中，只有那阴沉厚重的嗓音，能让人感觉到，这是一个年龄有三十来岁的中年男子。

    “不不不！！！”

    侧躺在地的男人强忍腹部剧痛，挣扎着跪趴在面前之人身下，连连摇头解释：

    “不是这样的，boss，是我的问题，是我大意了，没有早早看出他们已经背叛，是我的观察力不够...”

    男人很虚弱，低着头，咬着下嘴唇，身体恐惧到微微抖动。

    他很清楚，眼前的这个神秘男人到底是有多么可怕！

    整个意大利的黑暗帝王，夜世界的主宰者！

    他从不出现在任何人面前，永远都在暗中掌控一切。

    然而今天这次不同寻常的见面，无疑让人有着不好的预感！

    “boss居然出现了，真正的现身在我面前。

    不好...

    我...我这是要被杀了吗？

    没有任何人能探知boss的信息，boss出现在我面前，也就意味着...

    我要被清理掉了？！”

    跪倒在地的男人惶恐不安，犹如实质的死亡气息侵袭而来！

    “呵~”

    迪亚波罗发出一声轻笑，看样子是满意男人的这种态度。

    他好似看穿了男人的想法，说道：

    “康诺罗·穆罗诺，不用担心，我暂时不会取走你的性命，毕竟...你对我来说，还是有点用处的。

    要是真想要你死，我就没有必要遮掩身份了，不是吗？”

    穆罗诺松了口气，身体瞬间放松下来，连腹部的伤痛都感觉轻了不少。

    但还未等他说话，迪亚波罗又接着说：

    “刚才只是给你点小小的教训，让你长点记性，以后要有自己的判断力。

    穆罗诺，我需要知道几件事的大致情况。”

    “是！”

    穆罗诺更加安心了，既然要用到自己的能力，他就不担心自己会被这个神秘的boss随手清楚掉了。

    没有犹豫，穆罗诺动作迅速的从上衣口袋中取出一幅扑克牌，将掉落的帽子捡起，整幅扑克牌都扔了进去。

    随后，帽子翻转，倒扣在地面。

    “当——啦啦啦啦~”

    他模仿着敲鼓的声音，又开始自顾自的鼓起掌来。

    穆罗诺的掌声和嘴中模仿声停下，但很快，从帽子中自动传出一阵锣鼓声，他脸色一喜，渐渐掀起帽子。

    而原来的帽子下，竟变魔术一般，扑克牌们自己筑起了一座牌塔。

    牌塔的高度，足有他那顶帽子的七倍之高！

    当穆罗诺重新戴好帽子后，牌塔如同生物一般自行扭动起来。

    两人的目光投下，能清楚的发现，每张扑克牌都生出了小小的四肢，如同一个个生灵，它们手拉着手，站好位置，一圈圈的跳着原始舞蹈。

    “我们是—【守望塔剧团】！”

    扑克牌们默契发出整齐的自我介绍，犹如童话中的小精灵。

    没错，这就是穆罗诺的替身使者——【永恒的守望塔】！

    “在我面前不要耍你那套小把戏，穆罗诺，你该直接告诉我你搜寻到的情报。”

    对此，迪亚波罗却不屑一顾，这种等级的鬼把戏，也就糊弄一些不知道穆罗诺真正能力的人。

    每个人的替身能力都是极为隐秘且不能告知于他人的，然而作为PASSIONE组织的boss，迪亚波罗自然知道手下一些替身使者的能力。

    【守望塔剧团】只是穆罗诺替身能力的化名，实际上，它们真正的名字是【暗杀团】。

    五十三张牌为一体的能力，是远距离的复数暗杀型替身。

    平时穆罗诺会将自己伪装成能占卜的样子，但这只是障眼法。

    五十三张牌都能远距离的各自行动，隐蔽收集穆罗诺所需的情报，然后再装神弄鬼的出演短剧，让附身在扑克牌上的替身以舞台剧的形式将收集到的情报表演出来。

    守望塔剧团立即定住不动，穆罗诺抬起卑微的头颅，脸上有僵硬的笑容：

    “习惯了，习惯了，所以...您想知道些什么，boss？”

    “哼~”

    迪亚波罗轻哼一声，倒也没有追究，而是扯起了一件和暗杀小队毫不相关的事。

    “毒品小队那些家伙最近有点躁动不安啊！”

    阴影中的声音带着一点莫名的情绪，让穆罗诺放下的心又高高提起。

    “在得知暗杀小队背叛后，他们立马就去了西西里岛的陶尔米纳。

    行踪隐秘，还特意躲避着组织的注意，我很好奇呢，穆罗诺...

    他们，是想去做什么？”

    穆罗诺的面容立即失去血色，瞳孔缩小。

    “该死！那群家伙，不会也是想要和暗杀小队一样叛变吧？！”

    无怪乎穆罗诺神经紧张，先有暗杀小队叛变在前，在这种节骨眼上，毒品小队又做出这种行为，怎么看都像是要一起背叛组织的节奏啊！

