    哈桑一个长传，球直接传到了谢晨手中！

    “阻止他！”锡伯杜在场边疯狂大叫。＋≈顶＋≈点＋≈小＋≈说，ww☆w.2⊥3wx.c▲om

    巴特勒已经提前一步过了半场，准备好迎接谢晨的进攻，在他左侧，吉布森也快速赶了过来，而热火这边，却只有谢晨一人而已。

    即便只有一个人，即便投不中拿不到篮板球，这球谢晨也一定是自己攻了，这种机会可不是随时都会有的，如今锡伯杜对谢晨采取包夹防守，谢晨的脚就没进到罚球线以内的位置过！在这种对方防守阵型没有摆出的时候采取偷袭，是谢晨得分的最佳机会！

    巴特勒看着来势汹汹的谢晨，有点心慌，两腿都有点发软，心里想着这小子究竟是突破上篮还是投三分？篮下空了，只有一个人防守，他肯定会采取突破上篮吧？

    可谁知，谢晨快下，到了三分线迎着巴特勒就射出一记三分球！

    “谢晨三分！球进了！裁判鸣哨，巴特勒犯规？”杨健解说时有点诧异，因为在他的角度并没有清晰看到巴特勒有犯规的动作。

    画面上，他只看到谢晨迎着巴特勒射出三分之后，落下的时候，跌倒在了地上，因为巴特勒防守时手臂伸向谢晨的脸部位置，裁判认为这球巴特勒打脸犯规了。

    “yeah！”全场一片欢腾！韦德快速将谢晨扶了起来，笑容诡谲，似乎两人之间有什么不可告人的秘密一般。

    巴特勒无辜的摊开双手，向裁判解释道：“我根本没有碰到他！”

    看到这一切的锡伯杜更是气得发狂，因为他清楚地看到巴特勒防守很规矩，手与谢晨的身体根本没有半点接触，谢晨根本就是故意演出来的！

    本来在锡伯杜的防守包夹战术之下，谢晨在第四节毫无作为一分未得，没想到这刚给他一个机会，就让他有机会得4分！锡伯杜怎么能忍受！

    “你们究竟有没有看到我的球员打他，没有看到就进行吹罚，你是专业的吗？小姑娘！”锡伯杜冲吹罚的女裁判不爽抱怨起来。

    在nba赛场上，很少见到女裁判的踪影，今天的这个女裁判名叫劳伦·霍尔特坎普，号称nba最美裁判，也是nba历史上第三位女裁判，虽然样貌还不错，体型丰满，但在场上工作的时候却很严肃，一看就是个性极强不易惹的主。

    锡伯杜说的没错，这个女裁判的确不大，而正因为初来乍到才要立威，让别人尊重她！

    女裁判走向锡伯杜，性感嘴唇下再次吹起一声哨子！

    “哟，吹公牛主帅锡伯杜技术犯规！这女裁判可真霸气啊！”杨健瞠目结舌，在男人的赛场上，竟然让一个女人当起了主角。

    苏群也呵呵笑道：“这是立威呢，你不把我女裁判当回事，我还就真治你。不过话说回来，刚刚这球巴特勒还真没打着谢晨，差一点点，从裁判那个角度看不清，因为谢晨一落地就跌倒了，这也就让女裁判下意识认为对手犯规了。”

    “没错，我一开始以为谢晨落地的时候是不是身体平衡没把控住，或者是脚崴了一下，现在想想，谢晨这球可能是故意装的啊，哈哈，是不是跟斯嘉丽交往久了，也学会演戏了？”杨健笑道。

    杨健说的没错，谢晨这球是故意顺势摔倒的，但不可否认当时急停跳投落地，身体平衡确实有点问题，但倒不至于摔倒，非常时期用非常方法，如今球队落后太多，能争取到一分是一分，值得一提的是，这些小技巧，还是韦德教给他的。

    韦德年轻时上篮经常摔倒，一方面是因为他的动作的确很难，身体在空中会与对手产生身体接触，免不了因为失去平衡而倒地，但有些时候韦德却是顺势而为，因为这样可以博到犯规，而且以韦德的身体条件，即便摔倒对他的影响也是微乎其微。

    所以，刚刚韦德扶谢晨起来的时候，笑容里才有不足为外人道的诡谲意味。

    谢晨罚完一球后，又接着连续罚了两个球，谢晨这一次进攻就入账6分，让锡伯杜气的吐血，可现在只能乖乖坐在板凳上，不敢再声张。

    公牛队球员也是气到不行，尤其是诺阿和罗斯，诺阿简直想把那个女裁判按倒在地ooxx一顿，实在太讨人厌了，甚至怀疑这女裁判是不是看上谢晨了，怎么那么偏袒他？罗斯不爽的则是热火又有机会了，因为分差被拉回到了个位数，只差9分！

    “比赛还剩下4分50秒，落后9分，我们可能还有机会！”

    “没错，只要有谢在，我们就能赢！”

    谢晨有如神助般瞬间得到6分，让现场球迷又重新燃起了希望，而穿着西服的波什却皱起了眉头，这一场，他说是因指伤缺席，但只有他和医生清楚，其实他的伤并无大碍，完全可以上场比赛，他之所以缺席，就是想谢晨输掉这场比赛，公牛很强，缺少了自己，热火很难打败对手，这样一来，也能唤起公众意识到自己在球队的重要性，没有我，你就别想赢球！

    “还落后9分，谢一个人不可能把比分扳回来的。”波什心里这样想道，作为一个迈阿密热火队的队员，却想着自己球队输，不知总裁知道了会有何想法。

    波什想的其实没错，谢晨刚刚那个球打的出其不意，再加上锡伯杜的情绪失控，才给了谢晨得分的机会，但接下来，游戏规则依然没有变，谢晨只要持球，三分线外，有个大长臂贴着他，进来就包夹，但是打无球进攻，谢晨并不擅长。

    谢晨看了一眼时间，仅剩4分钟，分差还是9分，这种分差仅靠一两次偷袭是不可能追上来的。他必须要改变打法。

    “只要我一拿到篮球，所有人的注意都会放在我身上，尤其是锡伯杜指定看住我的巴特勒和吉布森，既然如此，那我就不碰篮球！或者说，只要碰到篮球，第一时间就将球投出去！”

    谢晨意识到自己目前的习惯打法已经被锡伯杜了如指掌，如果再用常规方法，正好掉入锡伯杜精心布置的防守大阵中，这个时候，只有出其不意才能取胜。

    谢晨决定不再控球，而是交给韦德处理，韦德专心留意着谢晨位置的变化，谢晨刚从底线兜出来，韦德迅速将球传了过去，跟防谢晨的防守球员巴特勒依然没有跟丢，紧紧贴防，但这个时候，却再也没办法阻止谢晨，只见谢晨接球的瞬间就跳起后仰跳投，饶是巴特勒的身高，都盖不住篮球运行的轨迹。

    科比式投篮再度出现在赛场，这一球在篮筐上涮了一圈，终究还是进去了，同时，科比后仰跳投技能提升到了百分之98！

    “还有两个百分点就完全融合，这一次能不能逆转比分，就靠你了，科比！”谢晨进球后，连忙退回去防守。

    “谢晨改变了打法！他不再持球进攻，而是无球跑动，接球就投，因为锡伯杜的防守策略是在谢晨持球的时候才进行包夹防守，谢晨赶在被包夹前就将球投出去，虽然有些急促，但效果看起来还不错。”

    “谢晨的后仰跳投真是越来越好了，换成科比来投的话，我觉得也好不了多少了。”

    分差缩小到7分，公牛显得有些紧张，这球竟然出现了失误！

    热火队展开快攻，谢晨接到球后第一时间传给韦德，依然不准备控球，而是跑到了底线，等韦德把球传过来后，谢晨接球后并没有投篮，而是直接将球扔到中路跟进的罗尔邓，罗尔邓上篮得手。

    “漂亮的传球！”

    “没想到这一次谢晨选择助攻，不过依然是干脆的打法，手不黏球，这两次接到球后，篮球在他手上停留的时间都没有超过两秒钟就出手。”

    一下子就被追到5分，虽然比赛时间所剩不多，但公牛队已经意识到了危机，锡伯杜被迫叫了暂停。

    “打起精神来，孩子们，现在领先的还是我们！”

    “投篮投篮投篮！无论是持球进攻还是接球进攻，谢的最大武器都是中远距离跳投！一定要防住他的投篮！”

    锡伯杜布置战术的时候，斯波也没闲着，他安排谢晨先持球后转换成无球进攻，谢晨有很好的传球意识，在持球的时候，一旦遇到包夹，就会给队友创造机会，而球传到队友手里，并不代表谢晨不会再进攻，这样来回转换，给公牛更大的威胁。

    公牛暂停回来，加索尔拿了两分，比分又拉到7分，谢晨压力越来越重，感觉心慌慌的，连胜次数越多，面临这种关键时刻，所要承受的心里压力越大，这一刻，谢晨真希望热火没有一场连胜。

    谢晨弧顶持球，哈桑上前给谢晨挡拆，谢晨迅速摆脱巴特勒的防守，向右突破，巴特勒想要跟上，却被哈桑的庞大身躯死死挡住，谢晨刚要继续前行，一个不小心直接撞在哈桑的身上，顿时头晕眼花，单手当下将球抛了出去。

    美女裁判一声哨响。

    谢晨竟然单手命中一记三分。

    “这球……要打3+1吗？”杨健小心翼翼问道。

    “看样子，好像是……”苏群说话也有点心虚的态势。

    两人你看我，我看你，面面相觑。

    “巴特勒被哈桑挡在后面，并没有机会犯规，这球是吹巴特勒阻挡犯规吗？”

    “应该是……”

    “阻挡谢晨的……好像是……他的队友。”