    鸡符咒！

    兔符咒！

    催动着符咒之力使自己腾空飞起。

    夏子轩此时最想做的事情有3件。

    第一，好好洗个澡；

    第二，好好吃一顿；

    第三，好好睡一觉。

    尽管有着马符咒在先前的雷击之中不断地帮助自己修复身体，可那疼痛感带来的灵魂层面的疲惫之感却是无法得到治疗的。

    而身体的改造和升华，也使得夏子轩此时体表附着着一层黑色的胶状物。

    虽然不至于像前世小说中看到的那样奇臭无比，可身上黏吧黏吧的，也很难受不是。

    之所以没有直接使用线圈戒指，也是想看看这珠峰的情况。

    若是因为自己，把这世界最高峰给毁了。

    那多过意不去啊。

    飞出深坑，朝着身下看去。

    闪电所裹挟的高温确实使得附近的积雪融化了不少，可是比之上次那种持续稳定的高温来说，这次的融化程度已经是忽略不计那种了。

    然而看着那直径2米左右的天井深坑，夏子轩还是觉得一阵汗颜。

    这要是被哪只不开眼的探险团队发现了，冒着生命危险进去寻宝，那可不是要血亏？

    只是转念一想，夏子轩脑海中瞬间便恶趣味丛生。

    于是乎，立马便再度回到坑底，在岩石峭壁上刻下了“到此一游”四个字。

    紧接着便掏出线圈戒指，开了一个传送门回去了。

    至于说之后有多少夏国修士，因为这四个字而选择在此天井深坑，瞻仰先辈风采，参禅悟道，那就不是夏子轩能管的了的了。

    纽约曼哈顿联合国大厦。

    此时，联合国安理会犹如热锅上的蚂蚁，忙得不亦乐乎。

    早在托尔和妙尔尼尔降临地球的时候，便已经引起了美国官方的关注。

    当然作为处理特殊事件的组织，神盾局也是首当其冲，对雷神之锤——妙尔尼尔展开了封锁和保护。

    神盾局，原名国土战略防御攻击后勤保障局，隶属于联合国安理会。

    自然也会将此信息上报给常任理事会，相比于浩克、鞭索之类的来自地球本土的特殊事件。

    托尔的出现立马便引起了安理会的恐慌。

    托尔是谁？

    北欧神话的雷神，众神之王——奥丁之子。

    更重要的是，他是一个外星人。

    一个能给地球带来潜在危险的外星人。

    索性在，之后对托尔的监视之中，官方并没有发现托尔有任何的超常能力。

    直到夏子轩找到了他。

    当时夏子轩无论如何，还是顶着一个神盾局顾问的头衔的。

    有些夏子轩兜底，和尼克弗瑞的担保，安理会很快便把这件事给压下了。

    虽然说不能把托尔拿来切片研究有点可惜，但毕竟对方已经有了走出星域的能力，考虑到托尔背后的势力。

    安理会当即便嘱咐尼克弗瑞，以传达善意为主，不要与之交恶，并尽可能从托尔那了解到有关阿斯加德的科技、实力等相关信息。

    也正因如此，夏子轩把托尔带到神盾局的训练基地时，尼克弗瑞是非常乐见其成的。

    尤其是在听说托尔喜欢“浪汀国际休闲娱乐会所”，尼克·弗瑞甚至还特意安排科尔森在那招待了托尔2次。

    然而科尔森传回到尼克·弗瑞耳中的却是，托尔只是一个被流放的王子，至于其他的，那便只有托尔的某方面能力很强了。

    对于这样的结果，尼克·弗瑞显然是极为不满意了，要知道浪汀国际的消费可不低，花了这么多钱，结果只拿回这么一丢丢的情报。

    从这点来看，科尔森显然是无能至极。

    可尼克·弗瑞又哪里知道科尔森的苦楚啊，托尔这家伙，一到浪汀，就彻底放飞自我，和平时那正经的模样判若两人。

    除了左拥右抱，就是拉着自己一边玩骰子，一边喝啤酒，当然偶尔也会说一些自己在九界征伐时的所见所闻。

    只是对于阿斯加德，托尔却是闭口不谈。

    也不知是托尔不信任科尔森，亦或是浪汀国际压根不是一个了解情报的地方。

    总之，科尔森除了获得了托尔些许的友谊之外，这钱算是打水漂了。

    好在正如科尔森所说，托尔只是一个被流放的王子，只要保证其安全，想来出不了什么大事。

    加之托尔几乎都和夏子轩在一起。

    在尼克·弗瑞看来，夏子轩俨然就是地球最强者了，若是这样还不能保证其安全，那么换谁上都没什么区别。

    本着这样的想法，即便是后来夏子轩离职的时候，尼克·弗瑞也默许了夏子轩带上托尔离开。

    原本这样就是一个极为妥善的结果了。

    但意外却总是来得那么突然。

    仙宫三勇士和希芙的降临暂且不说，毁灭者的降临以及造成的破坏却是被军方的间谍卫星拍得清清楚楚。

    当相关的视频资料传达到尼克·弗瑞手里后，黑卤蛋当即便被惊出了一身的冷汗。

    外星人的实力已经达到这种程度了吗？

    相比以当下的科技，除了核弹，任何东西都不能对其造成伤害了吧。

    只是正当尼克·弗瑞思索怎么应对这潜在的危险之时，联合国安理会那边却也在同一时间拿到了相关的资料。

    于是乎，黑卤蛋很荣幸地便被这压在神盾局之上的联合国安理会给召见了。

    一番沟通商讨下来，最终确定了四个对策。

    第一：加速“飞马计划”的进程，已宇宙魔方为能量源，尽快开发出新一代的单兵作战武器。

    第二：立即开展复仇者计划，召集一批拥有超能力的人士，并进行培养和训练，使之形成一支机动和应变能力强的特别战力。

    第三：不惜一切代价，无论用什么手段，必须让夏子轩重新受到官方的控制和制约。

    第四：也是最为艰难的一条，尝试接触并联合东方的修行者，并与之达成战略合作约定。

    作为联合国常任理事国的夏国，对于第四条，本该有着绝对的决定权的。

    但是夏国的修行者大多都是秉着避世不出的态度，除非有超能力者在夏国领土肆意使用超能力，否则，即便是最高领导也无法指挥这支特殊的群体。

    对此，安理会也只能把希望寄托在了尼克·弗瑞身上。

    然而，对于这个任务，即便是尼克·弗瑞却也只能无奈地叹息了。

    除了已经入世，并为夏国官方提供安全保障的五大家族以外，其余的宗门势力，尼克·弗瑞连人家的窝都找不到，还谈什么合作。

    至于说五大家族，尼克·弗瑞早年不是没想过接触，但他们却始终坚持着一点，绝不踏出夏国一步。

    也正因如此，想要动用夏国修行者的力量，那简直比登天还难。