    第69章 保留节目，唐晨没了？【求收藏推荐票】

    同一时间。

    武魂城茶楼。

    林云缓缓睁开眼，目视检查身体状况。

    确认没有问题，转而打开属性面板，仔细看了看积分增长。

    随着几天时间过去，放养状态的星月茶楼，以及天斗城南“影院”，仍在持续收割韭菜。

    不知不觉间，已经达到六万多，可见效率有多夸张，这还只是两块的收益。

    “果然，影像水晶确实好用。”

    “既然有商机，那便尝试量产看看。”

    “优先供给天斗城，然后再是武魂城，仍有多余的话，可以延伸到索托城之类。”

    毫不迟疑，林云瞬间考虑清楚。

    按照目前趋势，回本周期比预料更短。

    有便宜不占王八蛋，当然要在最佳时刻，狠狠扩大这份价值。

    当即，消耗五万兑换【影像水晶】，方便录制下场说书。

    而接下来将要得到的积分，也计划全部拿来复刻，开辟更多“影院”分店，看看分流效果如何。

    抱着这般想法，林云重新走出茶楼。

    与在天斗城一样，张贴午后说书的通告。

    区别在于，此地正被武魂殿管控，普通民众无法靠近。

    当然也不用担心埋没，自有圣殿骑士团成员，日常盯梢发现变化。

    很快，会将这版预告上报，武魂殿高层必定到场。

    至于普通民众，有着上次警告的先例，想来他们不敢阻拦。

    何况还有千仞雪，几天前烛光晚餐，承诺帮忙进行宣传，问题不大。

    此刻，林云其实还不清楚。

    千道流的示好，已经完全摆在台面。

    这波非但不会阻挠，反而强行推波助澜，硬要他吃下这份人情。

    就和穿越前，那些主播打赏类似，老爷子给了足够好处，自然可以提点要求。

    毫无疑问，希望通过这种方式，确保林云本次开讲，能够直接谈论唐晨。

    死对头的生死情况，牵扯利益实在太大，早点知晓早点安心。

    “嗯？竟有这么多人靠近！”

    “好家伙，规模未免太恐怖了。”

    “御姐如此给力的吗，或者是千道流安排，他们想干嘛？”

    绝对领域范围内，密密麻麻人群聚集。

    林云愣住，面色变得相当古怪。

    按照这个趋势发展，目前系统默认区块，根本塞不下新的听众。

    为了确保震惊与期待，能够最大限度保留，当即将兑换【影像水晶】后，剩余的一万多积分，全部拿来扩张领域。

    随即，这才从茶楼走了出去。

    就见人山人海，将正面围得水泄不通。

    武魂城的常住人口，尽管和天斗城无法相比，但毕竟乃是一座大城。

    有着武魂殿全部渠道帮忙推广，路人粉数量急剧增长，填满眼前的空间，倒也算不上多么奇怪。

    只是林云暂时懵逼，没想到千仞雪这么实诚，当然，怎么都算老油条了，这种场面吓不住他。

    稍作调整，表面已经恢复如常，走到高台之上坐稳，按照惯例拍响惊堂木。

    “诸位，几日不见如隔三秋。”

    “来了许多新朋友，按照惯例前情回顾。”

    “那之后，进入今天的说书环节，首先是全大陆魂师精英赛讲解，然后还有保留节目。”

    “上回书说道，史莱克学院对战炽火学院，最终以前者获胜结束，赛程进入到最后阶段——三强争霸。”

    简单几句话，听众情绪就被调动。

    初步感到好奇，期待迅速拉了上来。

    尤其目前人群内部，混杂着一些老听众，更是被某个词汇吸引。

    “这就是林云，年级太小了吧？”

    “嘘，你懂个屁，他可是封号强者。”

    “上次我亲眼所见，先生不费吹灰之力，瞬间秒杀了整个圣殿骑士中队。”

    “没错，连武魂殿的长老，在这里都不敢放肆，小点声别被发现了。”

    “难道只有我好奇，保留节目是什么吗，听起来感觉少儿不宜？”

    “想什么呢，咱们都是正经粉丝，不过其实也没错，上回讲了当世最强者，千道流的感情八卦，硬要说确实犯忌讳，不知这回又聊什么。”

    相比全大陆魂师精英赛，许多人的关注重心，其实在最后那个环节。

    毕竟，并非所有人都是赌徒，比赛结果可以自己去看。

    但大人物的八卦，尤其情感经历之类，平日可是听不到的。

    对于这点，林云自然洞察明晰。

    精神扫过整个领域，脸上露出一抹笑意。

    既如此，那便满足大家要求，再来讲讲另外的大佬。

    正好此前烛光晚餐，也答应千仞雪要讲这些，算是说到做到了。

    何况就在刚才，林云于边缘角落位置，还发现某个特殊身影，简直堪称一举三得。

    既能吸引千道流千仞雪，又能满足普通听众，还可以让那位主线人物，提供数量不菲的积分。

    没错，说的正是昊天斗罗。

    自从得知林云消息，这家伙就有了想法。

    机会合适，悄默默便靠近过来，隐藏角落进行偷听。

    只是那掩盖到极致的杀意，以及愤愤不平情绪，依旧被林云感应到了。

    在绝对领域内，此类细节逃不出探查，其他人要么期待要么兴奋，再不济也是看热闹。

    流露负面情绪的，数量只有个别，自然瞬间就被发现，其他几个则是史莱克成员。

    “史莱克学院，神风炽火联合学院，以及最热门的武魂学院。”

    “三强出炉争夺榜首，率先进行个人战，积分前列的将得到决赛名额。”

    “剩余两队，则需通过团队战，竞争另外那个名额，这是耐力、谋略与实力的综合考量。”

    “奖励更是丰厚，足足三块魂骨，价值不用林某多说了吧，三队会如何抉择呢？”

    “另外，今天我们还要聊聊，昊天宗那位传奇老祖，与千道流齐名的唐晨。”

    “也就是昊天斗罗，唐昊的死鬼爷爷，以及唐三的死鬼曾祖，他又会有怎样的故事？”

    没有耽误时间，林云直接开讲。

    三言两语，概括完上期全部内容。

    接着，顺势公布后续话题，优先拉高一波期待。

    当众人得知今天内容，要讲关于唐晨的部分，顿时产生浓厚兴趣。

    但唯独，唐昊感觉非常别扭，似乎听出了言外之意，难道昊天宗的传奇老祖，真的已经凉透了？

    ……

    嗯，知道唐晨还没死透，这里主角用的是夸张手法，来调动听众情绪。

    (本章完)

