    这一日，皇甫璟来了军营，他一眼便认出了二皇弟身后之人，不过，他并未声张，误以为是二皇弟有意将人带进军营。

    易芊芊站在皇甫骁身后，她低下头，用手挠着脑门遮住了脸，企图蒙混过去。

    “二皇弟身后之人是……”皇甫璟的唇角勾起一抹意味深长的浅笑，“之前并未见过。”

    “他叫阿寻，是祁将军的远房亲戚。”

    皇甫骁不知身后的人儿，正窘迫的恨不得找个地缝钻进去。

    “原来如此。”皇甫璟笑道，“桑娜说许久未见到你，托我带话让你得空的时候去她那里坐坐，她为你留了两坛好酒。”

    “大皇兄去过兰桂坊？”皇甫骁不可置信的问道，起初，兰桂坊用来安置一些无家可归的女子，后来就逐渐演化成了烟花之地。

    当然，若是有男人愿意娶她们，只需办理相关手续，便能将人带回家。

    不过，这些女子大都不愿嫁人，一些是逃难至此，一些原本就嫁过人，被休后便就成了无家可归的可怜人。

    桑娜就是其中之一。

    不过，桑娜与这些女子不同，她是昏倒在荒漠里，被皇甫骁救下后送去了兰桂坊。

    “路过。”皇甫璟又怎会去烟花之地，他的心里只有皇甫瑶，那道温婉柔约的白月光。

    “那种地方我还是不去的好。”

    皇甫骁救下桑娜乃举手之劳之事，然而，桑娜却有以身相许的意思，她还是清白的女儿身。

    “确实不能去，若是被易小姐知晓此事。”皇甫璟戏谑的目光落在浑然不知的皇甫骁身上，“定会生气。”

    “芊芊在盛京，不会知道。”

    皇甫骁话音刚落，后背突感一阵疼痛，原来是阿寻在他的后背上狠狠的拧了一把。

    “你拧我作甚？”皇甫骁转身看他，言语中充斥着不满与愤慨。

    “方才将军的后背上有条大青虫，我捉大青虫来着。”她无辜说道，却在心里暗暗骂着，“皇甫骁，你这个混蛋，枉我对你痴情一片，你竟有瞒于我。”

    “军营里怎会有大青虫，抓住了吗？”皇甫骁还真相信了他的鬼话，他够着脑袋去看自己的后背，“在哪儿呢？”

    “我刚抓住扔了。”

    易芊芊的心里堵着一口气，几乎快要令她心碎。

    她以为皇甫骁在乎自己，与自己心意相通，如今看来，不过是她一厢情愿的想法。

    他们皆已长大，更何况人心善变，他们终究还是错过了吗？

    易芊芊一时伤心难过，转身跑回了军帐中，她一边抹眼泪，一边在心里嘲笑自己没用。

    积压在她心中的委屈轰然崩塌，易芊芊坐在简陋的松木塌上，无助的抱住自己，将头埋在膝盖之间。

    “孩儿错了，爹爹、娘亲，孩儿想回家……”

    是的，易芊芊懊悔不已，当初她有多任性，此时的她就有多后悔。

    易芊芊跑回帐中不久，皇甫骁便也走进了军帐里。

    奇怪，人怎么哭了？

    皇甫骁一脸茫然的站在他身前，其实，是大皇兄让他跟来看看。

    大皇兄说他方才的神色凌厉的有些吓人。

    “男儿有泪不轻弹，你哭甚？”皇甫骁义正言辞的问道。

    易芊芊愤然转身，将后背留给了他。

