
两个俘虏都晕倒了，今天的审问到此结束。

不出意外的是，第二天早上，果然有人找上门来。

两个穿着警服的男人，挨个敲打玩家们的房门。

殷夏倚着门框，似笑非笑的看着这两个警察。

“哟，大清早的，什么风把你们都给吹来了，我们的岺警官昨天不见了可没见有人来问一下。”

两个警员面面相觑，他们这些底下的人怎么会知道这些。

两人假装没听到，只是问她：“我们接到报警电话，说昨天晚上有人闯入旅店，请问闯入的人在哪里我们要带回去调查。”

殷夏低垂着眼眸：“哦?谁报的警？有人闯入，我怎么不知道？在哪呢？”

玩家们听到敲门声走了出来。

有人报警？他们觉得这不过是个借口，就为了带走那两个人而已。

“谁报的警？反正不是我，我昨天晚上睡得好好的，怎么不知道有人闯进来了？你们知道吗？”戚邵也学殷夏打起了马虎眼，那两个人的利用价值多着呢，怎么能轻易就让这些人带走。

其他人也表示不知道，没听见动静。

殷夏弯起嘴角：“警官，你搞错了吧，这里没有人报警。”

这就有些难办了，一个警察掏出对讲机，想跟上级汇报这里的情况，幸芳芳站了出来。

“是我报的警。”她用恶毒的眼神扫过在场玩家，“你们怎么能包庇罪犯，虽然她是我们的同伴，但她伤了人是事实，再说那两个人是突然闯入，警察一定不会处罚她的。”

玩家们愕然，他们以为所谓的报警人，不过是这些人自导自演的一个借口，没想到真的有人报警了，而且还是他们的同伴。

“你疯了吗？”戚邵不可置信地看着幸芳芳，他从来没有见过这样的玩家，为了一时之气拖所有玩家下水，关键是她自己也得不到什么好处。

“导游你怎么这么说我，遇到危险找警察不是人之常情吗？就因为伤人的是殷夏？你就替她隐瞒？太过分了，你不会是看上她了吧？”

幸芳芳假装听不懂戚邵说的是什么意思，惺惺作态，反正她在这群人眼里的形象已经毁完了，没什么好装的。

戚邵就像吃了一口屎一样难受，这是什么绝世大脑残？

有了报警人就好办多了，两名警察放下对讲机，直接问幸芳芳：“既然是你报的警，就请你说明一下情况。”

幸芳芳随便胡扯了两句，两个警察也不需要知道太多，只要有理由搜查玩家们的房间就够了。

殷夏已经不住在原来的房间里，她实在膈应的慌，随便找了间空屋子住了进去。

十几个房间挨个找过去也要花不少时间，幸芳芳直接为他们指出了殷夏昨晚的房间。

“就是这间，昨天就是在这间房间发现了两个陌生人。”

她说完还得意地看了一眼殷夏，殷夏也不知道她有什么好得意的，是任务完成了还是得了第一名。

警察果然在那间房间找到已经晕过去的高瘦男和刀疤男。

“你有什么话说吗？”其中一名警察问殷夏。

殷夏打了个哈欠，懒洋洋的问道：“我不知道哦，我能有什么话说，一觉睡到大天亮，忽然被警察敲门，你要这么问的话，我也想知道我怎么忽然跑到这个房间来了？奇怪，我昨天不是在这里的呀？”

她眨眨眼，反问那两个警察：“请问你们知道我是怎么到这个房间来的吗？”

警察被问得一头雾水，这两件事情有什么必要的联系吗？

“我们在问你房间里为什么会出现两个人，他们是从哪里出来的？”另一个警察问道。

殷夏：“这个你不应该问他们俩吗？问我干什么？我昨天又没睡在这个房间里？”

“胡说！这明明就是你的房间！”幸芳芳忍不住打断她。

殷夏：“是我的房间没错，但我一直以来都有梦游的习惯，每天都会在不同的房间醒来，你看我今天就不在自己的房间里，所以昨天晚上我房间发生的事我怎么会知道呢？”

殷夏轻轻一笑，“我看你知道的很清楚，该不会昨天晚上是你在这个房间吧？”

莘芳芳气急：“我怎么会在你房间！”

“嗯？”殷夏一脸诧异，“你不在我房间是怎么知道里面有人的？”

“昨天晚上动静那么大，谁不知道！”莘芳芳大声说道。

殷夏问其他玩家：“你们知道吗？”

玩家们一齐摇头：“我们不知道。”

两个警察：“……”

要不是上级提前告知过，他们都要相信了。

最后警察只是把刀疤男和高瘦男带走了。

玩家们烦透了莘芳芳，想赶她出去一个人住，莘芳芳死皮赖脸就是不走。

“我警告你们，谁要是对我动手，我就去投靠旅店老板！把你们的秘密全告诉他们！”

莘芳芳警惕的缩在角落，用眼神驱赶靠近的人。

“你真是疯了！”戚邵算是怕了这个疯癫的女人了，“真搞不懂这么做对你有什么好处。”

莘芳芳不理他，缩在自己的世界里不愿出来。

这件事看似对殷夏没有影响，然而到了下午，警局却通知他们去做笔录。

“那两个人一定已经把昨天晚上的事说出来了，你们两个一定要小心！”

戚邵忧心忡忡，今天才是第五天，就只剩下九个人了，这还得算上疯了的莘芳芳，要是殷夏和白黎也被控制住，就只有六个能用的人了。

白黎当然不用担心，他低下头轻声问道：“你能行吗？”

殷夏无所谓地耸耸肩：“打不过大不了就跑路咯，最多把你落下，我是不会怎么样的。”

白黎无话可说。

警局的人果然不安好心，他把所有人分开做笔录，戚邵是最后一个出来的玩家，他出来之后打量了一圈，果然没有看到殷夏和白黎。

“我那两个同伴怎么还没有出来？做笔录没有这么复杂吧？”

戚邵逮着路过的警员一通质问。

警员满脸无奈：“不是我们不放他出来，是你的这两个同伴实在太不配合了，你不相信的话可以去看看。”

做个笔录而已，还能怎么不配合，戚邵不相信，但他实在是低估了殷夏两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70016563"  chaptername="第一百二十八章  恐怖小镇十七">加入书签</a>
</div>
