    尼特罗等人只感到唇干舌燥。

    要不是那连绵不绝的震动，不断从西南方向不断传来，他们都要怀疑，眼前的海市蜃楼投影是假象了。

    与此同时。

    雷霆山脉的北侧，这里有一大片沙漠，由于雷霆山脉阻挡了莫比乌斯湖的水汽北上，导致雷霆山脉以北的大片区域，常年处于干旱少雨的气候。

    不过雷霆山脉的冰川溶水，倒是在雷霆山脉的北侧山脚下，形成了一条狭长的森林和草原带。

    就在这一片山脚森林和草原之中，生活着不少亚人族部落，包括长着狐狸样子的沙狐族，额头有独角的独角人，以及人族。

    这三个种族有各种的部落，虽然彼此之间有竞争，不过那只是小摩擦，毕竟他们之所以生活在这里，其实也是难兄难弟了。

    雷霆山脉的凶险，在新世界的北荒域，几乎是每一个智慧种族都知道的。

    毕竟育人兽帕普就在雷霆山脉中，而帕普养殖的“人类”，可不仅仅只有人族，其他亚人种族，同样是帕普的养殖对象。

    其中生活在雷霆山脉北侧的独角人、沙狐族、人族，就是深受帕普的威胁。

    只是他们不得不生活在这里，因为帕普每一次狩猎他们，都不会赶尽杀绝，只抓捕一定数量的人。

    在这种情况下，三个种族得以苟延残喘下去。

    如果是在其他地方，那可怕的魔兽、自然灾害，造成的杀伤比帕普更加严重。

    倒不是帕普的破坏力不行，而是帕普不会赶尽杀绝，而自然灾害是一视同仁的，扛得住就活下去，扛不住就被淘汰；魔兽也是同样的情况。

    而且在其他地方，同样存在强大的亚人种族，比如迷宫城的牛头人一族，这些可以称霸一方的亚人种族，在新世界称为“高级种”。

    普通人族、沙狐族、独角人之类，则被称为“低级种”。

    在高级种的眼中，所有的低级种和魔兽差不多，就是他们的食物、奴隶、祭品和玩具。

    雷霆山脉的人族和独角人，是从其他地方逃亡过来的，而沙狐族则是本地的亚人种族。

    在雷霆山脉北侧苟延残喘，也好过在其他地方。

    至少高级种不过随便入侵雷霆山脉，而北侧的沙漠，叫做杜拉泽大沙漠，这是新世界某一个种族的语言，翻译过来就是“金色流沙大沙漠”，可以简称为金沙大沙漠。

    金沙大沙漠是一片南北跨度2.6万公里，东西长度6.3万公里的绝域。

    这里有恐怖的沙尘暴、流沙、石雨、干旱、极寒和高温，沙漠之中还隐藏着各种各样的魔兽，其中不乏可以媲美帕普的高级魔兽。

    毕竟人间界的人类记录，那仅仅是人类对于莫比乌斯湖沿岸的一部分区域，进行探索的结果。

    而更加广阔的新世界内陆地区，人间界对此几乎是是一无所知。

    在雷霆山脉北侧的三个种族，分为上百个部落，散落在这一条狭长的绿色走廊之中。

    此时他们都不约而同地感受到一股强烈的震动。

    名为胡狼的部落中，首领巴萨?胡狼立刻召集了部族之中的长老和大祭司，大祭司神神叨叨了半天，认为这是神灵降下了灾厄的启示。

    其他部族也是大同小异的反应。

    而在金沙大沙漠的深处。

    同样有莫名的存在被惊动了。

    一个不起眼的金字塔，在起伏不定的沙海之中，时而被沙浪覆盖，时而又凸现出来。

    但在金字塔的地下，近万米的深度之中，仍然是金字塔的一部分。

    此时金字塔深处，一个拿着权杖的金羽鹰头人，睁开锐利无比的眼睛：“外面发生什么事了？”

    一个秃头鹰人恭敬地回道：“冕下，是西南地区的象草大草原，出现了大地震。”

    “象草大草原？那群牛头的地盘？”

    秃头鹰人回道：“是的。”

    “这个震动怎么有些不对劲？”金羽鹰人似乎在感受着，这持续不断的震感。

    秃头鹰人急忙解释道：“星宫正在占卜，很快就……”

    他话还没有说完，一个拿着拐杖的老鹰人，颤颤巍巍的走进宫殿之中：“尊敬的万物之神，忠诚的仆人哈卡夫向您问好。”

    “有结果了？”金羽鹰人目光锐利的盯着老鹰人。

    老鹰人哈卡夫点了点头：“是的，冕下，这是占卜的结果，请您过目。”

    金羽鹰人接过那张写满文字的莎草纸，上面赫然写着：

    迷宫之主

    沉沦于噩梦魔树

    灾厄之人

    崛起于水域湖心

    荒界万族

    唯臣服与灭亡

    金羽鹰人身上的气势猛然暴涨：“臣服或者灭亡？我倒要看看，这个所谓的灾厄之人，是如何让我臣服或者灭亡的。”

    在场的鹰人都大气不敢出，纷纷低头待命。

    怒气冲冲的金羽鹰人，挥舞着权杖：“胡夫！”

    “冕下，属下在。”一个穿着铠甲的高大鹰人站出来。

    金羽鹰人杀气腾腾的吩咐道：“你带领1000士兵，前往赤烟海的中心区域，将那里所有的生物灭杀了。”

    “属下遵命。”

    胡夫离开宫殿后，立刻前往军营调集士兵，然后带着这些士兵，来到一个存放交通工具的地方。

    他们的交通工具，是一些巨大的黄金舟。

    这些黄金舟带着他们钻出沙海，然后出现在高空之中，黄金舟向莫比乌斯湖的人间界方向，高速飞行过去。

    ……

    而在比金沙大沙漠更加北方的地方，一片荒芜的戈壁滩上。

    一座庞然大物，正喷吐着白色气雾，缓缓向西移动着。

    这座城市，就是新世界赫赫有名的移动都市。

    城主府内。

    一个穿着燕尾服的机器人，急匆匆跑进一间摆满机械零件的房间内。

    “主人，象草大草原那边出事情了。”

    但是房间内部却没有任何回应的声音，只有各种机器在运行过程中，产生的轻微声响。

    机器人继续汇报道：“我们的探测器，探测到象草大草原的南部，出现大规模的高能反应和中微子，可能是那边有种族使用了禁忌武器。”

    “知道了，这不过我们的事情。”

    “是，主人。”机器人敬礼后，又急匆匆跑出去。

    ……

    在象草大草原的西北方向，世界母树的南侧。

    这里存在一个真正的“大坑”。

    一个半径以万里计算的大坑，这个大坑从高空俯视下来，都可以看得非常清晰，而坑的底部则是一片漆黑。

    大坑南侧有大量的瀑布。

    就在瀑布背后的崖壁之中。

    无数猩红的眼睛，被突如其来的强烈震动惊醒了。

    而生活在瀑布周围的魔兽们，突然感受到一股可怕的气息，那是来自基因的恐惧，顿时被吓得落荒而逃。

