    

    “叮！由于玩家等级限制，无法获得经验值！”

    “叮！暴鲤龙在战斗中使用[水流尾]技能，熟练度得到了提升！”

    【百倍收益加持，暴鲤龙[水流尾]技能的等级提升了!】

    “叮！捡拾特性效果，获得燧石x1!”

    【百倍收益加持，获得燧石数量x100！】

    “叮！捡拾特性效果，获得力量强化x1!”

    【百倍收益加持，获得力量强化数量x100！】

    “叮！捡拾特性效果，获得防御增强剂x1!”

    【百倍收益加持，获得防御增强剂数量x100！】

    “嗯？这防御增强剂还不错，能够永久增加精灵的防御！”

    夏天笑了笑，随后将丧尸暴鲤龙收了回来。

    随后，开始寻找下一个目标。

    不得不说，这一块果然是小拳石和隆隆石的地盘。

    夏天在这附近转了一下，遇到的基本上都是小拳石和隆隆石。

    而且，只要等级达到24级，都学会了自爆绝招。

    好几次，夏天都被炸个半残。

    夏天也是心有余悸，将眼前最后一只隆隆石解决后，他退出了这块地域。

    离开这片区域之后，夏天又遇到了几只钳尾蝎和夜盗火蜥。

    “叮！捡拾特性效果，获得节拍器x1！”

    【百倍收益加持，获得节拍器数量x100!】

    “叮！捡拾特性效果，获得凸凸头盔x1!”

    【百倍收益加持，获得凸凸头盔数量x100!】

    到现在，夏天背包中的物品也已经满了，实在装不下的，他也只好将一些普通的，常见的资源和道具丢弃了。

    “赤大神，我蹲到可可多拉了！”

    此时，远处的[白虎]一脸兴奋的跑了过来。

    “哦？这么快就抓到了？”夏天也是惊讶了一下。

    这可可多拉虽然算不上准神，但是也比较稀有，竟然这么快就蹲到了。

    “赤大神，果然如你所说，这可可多拉在峭壁边缘刷新，而且我抓的这只资质还不错！”

    [白虎]笑着说道，眼中露出感激之色。

    要不是夏天告诉他，可可多拉在平顶山峭壁边缘生成，他恐怕会跑到中心地带傻乎乎的等着。

    要是那样的话，他可能早就和那些玩家一样，被隆隆石炸回村了。

    因此，对于夏天，他心中还是十分感激的。

    而且，夏天还将那些散落的装备道具，全部让给了他。

    这一次，他的收获，可谓是颇为丰厚了。

    只是，[白虎]不知道的，那些东西，全部都不夏天不想要的垃圾装备道具。

    夏天根本就看不上，所以才会全部让给[白虎]。

    “那恭喜你了！”夏天微微点头。

    “赤大神，现在我精灵的状态不好，我想先回新手村恢复一下。”

    “我看你也刷了挺久了，精灵状态恐怕也不太好吧？”

    [白虎]问道。

    “不用回新手村了，我这有治疗机！”

    夏天摇了摇头，淡淡的说道。

    随后，便是将背包中随身携带的治疗机拿了出来。

    “啊这？”

    “卧槽！”

    “赤大神，你怎么会有治疗机的？”

    “这东西不是只有精灵中心有吗？”

    [白虎]见到夏天手中的治疗机，也是瞪大了双眼，满脸不可置信。

    在他的认知中，这治疗机应该是放在精灵中心的才对。

    而且，也从来没有听说过，有玩家竟然会拥有治疗机这玩意。

    所有玩家都是刷完级，回新手村的精灵中心恢复精灵的。

    可以说，眼前的这一切，完全颠覆了[白虎]的认知。

    他还是头一回见到这种情况。

    ？？？

    听到这话，夏天也是一脸懵逼。

    一个治疗机而已，有什么好奇怪的？

    “治疗机做一个不就好了？”

    夏天面色怪异的看着[白虎]，满脸疑惑的问道。

    闻言，[白虎]直接愣住了，满脸震惊的说道：“这治疗机还可以做？”

    “你们不知道？”夏天奇怪的问道。

    在他想来，现在牧场方块有人做出来了。

    这治疗机应该很容易才对！

    “治疗机没有人会做，而且大家都以为，这恢复精灵的设备只在精灵中心有！”

    “而且，游戏官方也没有给出做这个治疗机的配方材料啊！”

    [白虎]摸了摸头，有些尴尬的说道。

    听到这话，夏天也是有些无语。

    一个钻石，四个铁锭和铝板就能制作的治疗机。

    竟然没有人知道怎么做！

    这让夏天有些不可思议。

    “行吧！先恢复一下精灵吧！”

    夏天无奈的摇了摇头，随后将治疗机放在地上。

    两人将精灵的状态补满之后，再次开始清理精灵。

    随着时间的流逝，夏天在一次将这平顶山附近的精灵都清理了干净。

    而且，他手中的纯净珠的能量，也达到了三分之二。

    可是，这由基拉却还没有出现。

    这让他有些皱眉。

    “这由基拉这么难刷吗？”

    “算了，还是到峭壁附近看一下吧！”

    夏天摇了摇头，随后来到峭壁附近，等待精灵的再次刷新。

    没过多久，精灵再次刷新。

    果然没让夏天失望的是，他的面前，终于出现了一只22级的由基拉。

    更让夏天惊讶的是，在不远处，竟然还出现了一只30级的沙基拉。

    不来的时候，就啥也不出现。

    一来就来两只！

    “好事成双！”

    夏天脸上也是露出一抹笑容，随后扔出精灵进入战斗。

    只是两分钟时间，这由基拉和沙基拉就都被夏天收服了。

    随后夏天将PC拿了出来，查看由基拉和沙基拉的信息。

    由基拉

    等级：22

    性别：雌

    属性：岩石、地面

    特性：毅力

    隐藏特性：无

    体型：矮小

    生命资质：红

    攻击资质：蓝

    防御资质：蓝

    特攻资质：紫

    特防资质：红

    速度资质：蓝

    综合战力：150

    亲密度：50

    技能：咬住LV3、瞪眼LV2、沙暴LV4、刺耳声LV2、逐步击破LV3、岩崩LV3

    携带道具：无

    这只由基拉的资质还是不错的，只是美中不足的是，它并没有隐藏特性。

    夏天关闭由基拉的信息，查看沙基拉的信息。

    沙基拉

    等级：30

    性别：雄

    属性：岩石、地面

    特性：蜕皮

    隐藏特性：无

    体型：高大

    生命资质：红

    攻击资质：紫

    防御资质：蓝

    特攻资质：紫

    特防资质：红

    速度资质：紫

    综合战力：210

    亲密度：50

    技能：咬住LV4、瞪眼LV3、沙暴LV5、刺耳声LV2、逐步击破LV2、岩崩LV4、鬼面LV2、大闹一番LV2

    携带道具：无

    总的来说，沙基拉和由基拉并没有什么区别。

    特性上有所不同，但是技能基本相同。

    不过这只沙基拉的资质要比由基拉好上许多，几乎达到极品资质了。

    而且，更巧的是，还是一公一母，正好可以用来繁殖一下。

    培养出资质更高的后代。

    资质虽然在前期并没有什么用。

    但是到后期等级高了之后，其中的差距便会体现出来。        

