    第547章扎根最深

    估摸着表演得差不多了，她才低声再问：“然后呢？然后做什么？”

    “然后？等那宫婢的消息就是了。”说着，岑羽薇又端过果盘，挑了块鲜果送入口中。

    感受到岑嘉莹的目光落在自己身上，她又顺手给小姑娘也塞了一块鲜果。

    冰冰凉凉的果肉落入口中，一咬牙关就能尝到蔓延成片的甜，但两姐妹此刻，却都无心欣赏这种甜。

    岑羽薇为云墨晗操心，岑嘉莹则是为岑羽薇操心。

    两人皆有心事，却又不得不防着暗中窥探的人。

    一时间，竟觉得时间流逝得格外缓慢。

    …

    被带到后花园后不久，云墨晗便挑了处稍微开阔的地方站定：“大哥可以说说了，你不方便在宴席间说与我听的，是什么事？”

    云墨晗主动停留，让秦王微不可查地蹙了下眉。

    不过，仅是一瞬，他就恢复了从容。

    位置不是什么大问题，就算云墨晗没站到他最先安排的那处，他也可以，把人给引过去。

    于是，一瞬思虑后，秦王便直接开口道：“前些日子我发现，六弟与觅国使团，私下有接触。”

    “他们能有什么接触？”云墨眉梢一扬，却仍是平静道，“六弟未在外面开府，平日里都居住在深宫之中，而觅国使团则是住在鸿胪寺特意为他安排的院落，动向时时可控，他们要怎么见面？

    “再说了，就算被他们双方寻得了空档相见，他们之间，又能聊些什么呢？

    “六弟，可是与大齐的权势一点儿都不沾边啊。”

    “不沾边？五弟你未免把事情想得太简单了。”秦王轻笑一声，“他常年居于宫中，又是正经皇子，哪怕不的宠爱，也与落魄沾不上边。

    “更何况，就算是为了表面功夫，父皇也不会太苛责他的。

    “真要论咱们兄弟几人里谁在宫中扎根最深，恐怕，还得属他。”

    “那又如何？”云墨晗反问。

    见秦王面露一丝急切，他又轻笑一声：“有的事，可不是在宫里扎根深就能办到的。大哥既然特意来找我谈论此事，那总该，得让我先信了你的话吧？”

    “你想要证据？”秦王一下就明白了云墨晗的意思。

    但他并未马上答话。

    蹙眉挣扎片刻，他方才咬牙道：“今日我叫你到此，本来就是想带你见个人的。既然你先提起了，那我就直接带你去见她吧。”

    说着，秦王便打算举步往一个方向去。

    但云墨晗见状，却是不慌不忙地叫住了他：“不急，在此之前，我还有些问题想问大哥。

    “大哥不是一向不关心朝中之事吗？怎么今日，对使团的事如此上心了？还有，大哥平日里连门都不出，又是怎么了解到他们私下有接触的？”

    闻言，秦王脚步不由一顿。

    他看似一下变得紧张，但只有他自己知晓，他心中某根绷紧的弦，在这一刻，松了少许。

    这才是他认识的云墨晗。

    不会因为三两句话改变对一个人的看法，也不会因三两句话盲目跟从。

    但这样的周全，也恰好可以利用。

    (本章完)

