
“我以为是，医生却告诉我不是。”林州越来越糊涂了，他以为创口是溃烂所致，然而医生却说是利器所伤，谁会大半夜的用利器划伤他的腿？这不是扯淡吗？！

等等，好像也不是没有可能！

林州冷不丁地打了个寒噤。

“你说，你朋友身上也有跟你同样的情况，对吧？”叶玄零的眼睛扫过了其他人，让林州的几个朋友猛地有一种被盯上了的感觉。

“对。”

“能不能让我看看你几位男性朋友身上的异常？”叶玄零问。

林州也不知道可不可以，就用询问的眼神去看他的几个朋友。朋友们这会儿倒是不觉得陆云跟叶玄零是骗子了，甚至还隐隐有点儿惧怕他们。现在叶玄零提出提议，在病房里的两个大男人想了想，还是同意了。

叶玄零将他们带到病房里的最里侧，拉上了帘子，麻烦他们俩把异常的地方展现出来。两个大男人照做。跟林州的情况不同，他们俩一个人在手臂上有突起物，而另一个人则在腰侧。

叶玄零仔细查看了一下，突然有了一个惊人的发现。

取得两人的同意之后，他给两人的患处分别拍了照片。

而在这一边，陆云也带着那位女士去卫生间里做了检查。那突起物出现在她的背部，有好大一片，从腰线一直蔓延到了她的脖子后面，在灯光之下，这些突起物愈发显得凹凸不平，将她背部的美感全部都破坏了。怪不得天气这么热，这位女士还穿着高领的衬衫。

而陆云也发现了某些奥秘。

“可以了，麻烦你了。”陆云客客气气地跟女士说了一句。

女士将衣服整理好，倒底没有再敢给陆云脸色看。

大家重新回到病房中后，陆云跟叶玄零四目对视，都从对方的眼神里看到了熟悉的意味。

——他们已经差不多猜出来，这些人皮肤上的突起物，倒底是什么了。

“陆小姐，叶先生……”林州开口想问。陆云却打断了他们的对话。

“林先生，我之前听你说过，在不久之前，你们几个人，一起出去旅游了，对吗？”

“对。”林州点头。“大概在半个多月之前，我们一起出去旅游过。”

“去了什么地方？”

“xx省的xs县，那里虽然不怎么出名，但是环境挺不错的，而且古迹也多。”林州道，“我还拍了一些照片，挂在我的卧室中。”

“可以跟我说说，具体都去了什么地方吗？”陆云问完话，回头看了叶玄零一眼。

叶玄零会意。

“那里有孔雀山，将军庙，流涧洞……”林州说了一堆地名，看起来对于这次旅游的记忆还挺深刻。

叶玄零将他所说的这些地名一一记下了。

“这些地方有什么问题吗？”林州说完之后，仍旧是稀里糊涂的。

“这个，我们要回去确认一下，很快就会给出你答案。不过你们要有心理准备，你们腿上的异状，很有可能同你们上一次的旅游有关。”陆云给出了他一个模糊的回答。

“旅游……”林州喃喃自语。

由于回去还有事情，所以陆云他们就先一步离开了。

在他们下楼的时候，还遇到了之前被护士小姐教育的那位壮汉先生。他有气没地撒，干脆下楼买了包烟在那抽了几根。结果没想到上楼的时候居然还能遇到这两个人，简直就是晦气极了。

壮汉先生不待见陆云他们俩，所以再遇到他们两个的时候，眼睛都是斜着看他们俩的。

不过陆云他们忙着回去，确认自己的猜想，根本没有空去理会壮汉先生，到时把他气个半死。

他坐电梯上了五楼，来到林州的病房里，准备将买好的早饭分给众人，结果发现他们四个人，聚在一起不知道在嘀咕什么。

壮汉将早点扔在桌子上，走过去，困惑地问他们：“你们几个在干嘛呢？”

“小易，你快过来！”林州伸手呼唤他过来。铁塔一般的高大男人却有着“小易”这样一个“婉转”的名字，难怪他不爱别人这样称呼他呢。

“到底怎么了，怎么我下去一趟之后，你们个个神经兮兮的？”壮汉来到了林州的身边。

“你过来看看，咱们皮肤上的这些突起物，长到现在，像不像是一行字？”林州紧张兮兮地问道。

壮汉刚想骂他又开始胡思乱想了，结果随便看了一眼，立马就震惊了。

——先前还没有发现？今天一看，怎么那么像几个字呢？

这个像是“到”字，这个像是三点水那个偏旁，越看越像是汉字可。简直魔性。

“这到底是怎么回事？你们帮我看看我的肚子上有没有发生这样的情况？”壮汉也坐不住了，立马撩起了衣襟，露出了结实的小腹——他的凸起物长在肚子上，爬满了腹肌。

林州几个帮他一看，情况跟他们差不多，那些凸起物看起来根本就是汉字了。

“娘的，这到底是怎么回事？”

“先前陆小姐跟我们说，可能跟咱们的旅游有关系？到底是什么关系么？”林州百思不得其解。

其他人也在撑着头冥思苦想——难不成是他们在旅游地，不小心染到了什么病菌？

“”我已经预约了d市的一位皮肤科的医生，他在我们国家具有很高的名望。咱们下午就出发，过去让他给咱们检查一下。”说话的是几人里唯一的女士。不知道是什么原因，她的脸色不怎么好，有点发白，神色也有点不安。

“但是陆小姐那边，我已经跟他们约好了，现在咱们贸然离开，会不会有些不好？”林州有些为难。

“到底是你的承诺重要，还是咱们的性命重要？”女士毫无预兆地发怒了，弄得其他的几个男人虽然不明所以，但也是夹着尾巴，大气都不敢出一口。

“那就这么说定了，下午两点咱们出发，你们都别迟到了。我回去收拾一下东西，待会再来。”说完，她就急匆匆地离开了病房，高跟鞋踩的特别想，那急切的模样，好像是背后有什么可怕的东西再追逐她一般。

“妮妮这是怎么了？今天一天好像都有些奇怪？”林州不明所以。

可惜其他的男人也给不出答案。

*******

妮妮明明是坐电梯下楼的，然后到了一楼的时候，身上的那个出汗量，却跟一路从楼底上跑下来那般，头发也乱了，妆也花了。

若是往日的这种情况，妮妮会赶紧去收拾一番，讲自己对外的形象调整到最佳，然而她现在却什么都顾不得了。

她想到了那位陆小姐的话，又回忆起大半个月之前的旅游。

从那次旅游回来之后，她基本天天晚上做噩梦，梦见一个身着盔甲的男人立在自己的床头，手上拿着一柄沾满鲜血的长刀，即使在梦中，她都能嗅到他身上那股浓郁的血腥味。

他的面目隐藏在黑暗之中，模糊不清，但是妮妮却能清清楚楚地感觉到他身上传来的煞气，似乎在一秒的时候，他就会向自己挥出长刀一般。

而每到这个时候，她就会从梦中惊醒，出一身大汗。

这样的梦，自那次的旅游之后，一直到现在，都没有停止过。

梦中的这个男人妮妮根本不知道是谁，但是她知道，就是在她做这样的梦之后，她的后背才长出了那么多怪异的凸起物。说到底，其他人，都是被她牵连的。

然而这个真相，她却不敢告诉给其他人。

而预约那位皮肤科医生，也是因为妮妮太心虚了。她希望这一切能够用科学解释，而不是一个虚无缥缈的梦。

*****

回到苏记中之后，陆云和叶玄零就直奔电脑而去。

他们两几次拍摄的照片，全都放在一起做对比。

通过这四次的拍摄，陆云和叶玄零两人，基本见证了“一幅书写作品”的进行过程。

怪不得他们之前一直觉得那些照片眼熟，原来原因就出在这里——这根本就是汉字啊！

“小云，你觉得这些突起物，大概想要表达什么内容？”叶玄零问道。

陆云握着拳头，放在唇边轻咳一声，对叶玄零说：“其实我有一个猜测，不过我说出来你可别笑话我啊。”

叶玄零摇摇头，表示一定不会的。

陆云这才继续开口，“我觉得如果这些东西继续长下去的话，最后可能出现的一行字，就是——到此一游。”

叶玄零笑道：“看来咱们俩想得都是一样的。”

陆云高兴了，眼睛亮亮的：“看吧看吧。他们这几个实在进行一次旅游之后，才突然产生了这样的异状的。说明这些凸起物的生成，跟那次旅游绝对脱不开关系。”

“而林州去的几个地方，说不定哪个地方的某样东西已经成了神明或者是妖怪。若是这些人做了什么不敬的事情，那么受到惩罚，那是理所当然得。”

（手机屏幕被我摔烂了，买了一部新手机，妹的用的超级不适应！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708933"  chaptername="1203  汉字">加入书签</a>
</div>
