    于是，当胡克等一行人带着大把大把的花束进入到飞船之中的时候，入眼的便是元帅大人那一贯冷冽的面容正严肃地盯着自己手腕上的通讯器，神情像是发生了什么大事。

    此刻脸上的红色已然褪去，他停顿了一下又点了一遍通讯器的屏幕。

    随后，他们便听到了一句娇软的女声从那通讯器中传出。

    几人不禁对视了一眼，从彼此的眼中看到了显而易见的震惊。

    他们听到了什么？

    他们竟然从元帅大人的通讯器里听到了雌性的声音？

    天要下红雨了？

    等等……几人不约而同地把视线转向了自己手中抱着的那几乎塞满了飞行器的花束之上，这东西该不会……

    他们就是说这些没用的花啊什么的，也就只有雌性会喜欢。

    元帅大人明明一直都在军队里没有怎么离开过他们的视线，他是怎么认识对方的？而且，他竟然是一个会用花讨女孩子喜欢的人？实在是太让人难以置信了！

    就在他们感到震惊的同时，爱尔贝特显然也发现了他们的存在。

    他十分淡定地将通讯器收了起来，随后嘱咐道：“把这些花放我房间，十分钟后通知所有人去会议室开会！”

    “是！”几人抱着花束立正，那姿势一个比一个标准。

    “您身上的伤……是不是需要先去治疗仓那里一趟？”

    即使经过了几天他凭借着强大的恢复能力恢复了大半，但仍然可以从他身上看到那些显而易见的伤口。足以令人想象得到当时出事时的情况有多惨烈。

    他的机甲的破坏程度几乎达到了最高值，只要数值再上升一点点，就可以直接报废了。

    要知道，那可是联邦等级最高的定制机甲，防御能力自不必说，能够被破坏到那个地步，他身上的伤便不难理解。

    “我的伤不要紧，按我的话去做。”爱尔贝特看了说话的人一眼，没有理会几个人带着些八卦的神情，径直去了会议室的方向。

    “不是我说，他这情况……不太对劲吧？”

    等爱尔贝特走后，维格用手肘碰了碰站在旁边的胡克。

    “有什么不对的？元帅大人这次出征之前就参与了匹配计划，刚刚那声音要是没有猜错的话，应该是元帅大人的匹配对象吧。”胡克一脸“你们知道什么”的表情看着他们，深深地凭借着自己对元帅大人的了解感觉到了优越感。

    “匹配？”

    “元帅大人竟然没有打算孤独终老吗？”

    “他真的不会单身一辈子？”

    “你们几个是不是想死？”胡克一脸阴沉沉地听着他们插科打诨，因为手被占着，用眼神示意他们看向了自己的通讯器：“你们说的话我都录下来了。”

    “卑鄙！”

    “小人！”

    “我们错了！祖宗！”几人先是吐槽，随后瞬间转换了态度。

    笑话，他们刚刚那话要是被元帅大人知道了，那还不得脱一层皮？再危险一点儿说不定就直接被扔到虫族老巢去了。

    “不用叫祖宗，叫爸爸！”胡克一脸得意地冲着他们笑。

    “切……”

    几人依照爱尔贝特的吩咐将数量众多的花束塞满了他的房间，看着这与之前截然不同的场面，心中不由一阵感叹。

    “不是我说，你们就不好奇元帅大人的匹配对象到底是什么样子的吗？”一道小声的声音不知道从谁那里响了起来。

    “当然好奇，听声音绝对是个娇娇软软的妹子，想不到元帅大人的运气挺不错！”

    “什么运气，你以为匹配纯靠运气吗？最重要的还不是靠基因匹配？能跟元帅大人匹配成功的，想来也不是什么普通的妹子。按照推论，肯定是某个星球不知道是哪家的大小姐。要我说能匹配成功的肯定不简单！”

    “所以，整天板着个脸一脸严肃的元帅大人真的不会把妹子吓跑吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    此话一出，原本讨论着的几个人瞬间安静了下来。

    依然是官衔最大的胡克站了出来，伸手给了几人一人一个暴栗：“虽然我也好奇，但是还剩两分钟，如果迟到了，你们知道后果的吧？”

    正在插科打诨的几人听到了这话，一个速度比一个快，赛兔子似的向会议室冲去。

    他们几个长期以来都是爱尔贝特的亲卫，虽然说是属下，但时间长了，对于爱尔贝特的冷脸多少有了些免疫能力。

    元帅大人平日里冷厉严肃，但私下里却是个对出生入死的兄弟极好的人，所以才能得到那么多人的支持。

    在正事上一丝不苟，私底下大部分情况都睁一只眼闭一只眼任由他们去了。也是由于这种信任，才会在叛军的地盘上，冒着军中可能有内奸的风险令他们几人偷偷来找他。

    开会对于他们来说，显然是正事范畴。

    谁也不想在这件事上失了分寸。

    “跑得倒快！”胡克舒展了一下自己的手腕，脚上的速度也加快了不少。

    他刚刚少说了一点的是，那应该是元帅大人的匹配对象没错，原本他还有些担心，现在看来，或许两个人相处的还不错？

    如果是这样的话，他是不是可以给老夫人那边回个话有个交代了？

    几分钟后的会议室。

    严肃的气氛弥漫了整间屋子，刚刚的嬉笑怒骂早已不见了踪影。

    “所以，我失踪的消息他们知道了？”爱尔贝特声音微挑，压抑着心中的怒意。

    “是，当时正好来了行政调令，我们的权限不够，只能……”

    “主星那边有什么反应？”他接着问道。

    这话一出，在场的其余几人头更低了一些：“主星到现在并没有任何表示。有议员将与叛军议和提上了日程，说什么现在正是与虫族交战之际，要避免内部的问题。”

    “一群蠢蛋！”修·爱尔贝特低嗤了一声。随后跟着问了一句：“你们来找我的事有多少人知道？”

    “除了留在主舰上的科莱，应该没有人知道。”

    “你们确定？”

    “是，因为之前您的吩咐，所以这次来这颗荒芜星是以清剿虫族残余为借口的，他们应该并不知道我们是出来做什么的。”胡克回答。

