    脚步一踏，他的身上涌动道道漆黑的死亡法则，这股法则化作可怕的死亡之刃，对准秦尘疯狂斩杀而来，笼罩住秦尘。

    秦尘本就在感悟死亡，他再以死亡之刃袭击，秦尘只感觉仿佛真的要濒临死亡般，身体被可怕的死亡气息洞穿，这让秦尘的身体为之一僵，生命气息瞬间消散，仿佛彻底成为了一尊死亡一般。

    这便是死亡规则么？

    在这一种境界中，秦尘脑海中前所未有的空灵，之前，他一直感悟这死亡剑意，却始终有一层隔膜，但此刻，在这死亡之气的刺激之下，他彻底领悟死亡，轰隆，身上涌动一股可怕的死亡之光。

    规则巨剑中可怕的死亡剑意，疯狂涌入到秦尘体内，令得他的身上，死亡之气冲天。

    “恩？”

    这惊人的一幕，自然引来无数人的凝视，为之骇然，如此可怕的死亡气息，那是什么剑意？

    虽然同为天道剑意规则，但不同属性之间的剑意，自然会有区别，死亡剑意，乃是无数剑意中极为可怕的一种，且人人都会面临死亡，特别是在场的诸多顶级高手，闯荡天界，走到这等地步，哪个没在生死关头濒临过，自然会被秦尘身上的死亡剑意所牵引。

    “又是这小子！”

    而当他们看到是秦尘之后，目光俱是一凝，便是那五大妖宗的妖主，也都倒吸冷气，因为，哪怕是最早来到此地的他们，也顶多只是感悟了一道规则巨剑而已，可秦尘，已经数次感悟规则巨剑，并且每一道规则巨剑的气息，都极其可怕。

    那对着秦尘出手之人见得秦尘身上暴涌出可怕的死亡规则，目光愈发的森寒，他只是想阻止秦尘感悟这死亡剑意规则而已，却不曾想帮到了秦尘，竟然加快了秦尘对剑意的感悟。

    “杀！”

    他厉喝，眼瞳中死亡的气息更甚，眼眸深处有无尽黑光流转，像是死神降临一般，一柄镰刀状的虚影出现在虚空，对准秦尘悍然斩杀下去。

    就在那死亡镰刀即将斩中秦尘的瞬间，秦尘蓦然睁开双眼，从死亡规则的感悟中脱离出来，随即便看到了朝着自己斩杀而下的死亡镰刀，这柄死亡镰刀带着森寒的杀机，一旦斩中他人，能够顷刻间夺走人的性命。

    秦尘瞳孔中同样闪过一抹冰冷的死亡杀意，豁然抬头，猛的便是一道死亡之利剑斩杀而出，这剑轰在死亡镰刀之上，立刻爆用出逆天的死亡之力，竟凝练出了实质般的死亡秩序来。

    轰！

    这死亡镰刀瞬间爆碎，可怕的剑气冲天，那对秦尘出手之人，脸色微变，在这股力量之下，迅速后退两步，脸色发白，体内气血涌动，流露出浓浓的失望和杀机。

    因为他已经看到了，秦尘面前的死亡规则巨剑已然失去了光泽和气息，显然秦尘已经掌握了其中的剑意力量，无法再被其他人感悟了。

    “哼，死神剥离！”

    他说道，目光凶悍，一道道死亡的秩序之光从他体内弥漫而出，化作灰雾萦绕，这一方虚空像是成为了死神的空间，要将秦尘体内的死亡力量给剥离出来。

    “找死！”

    秦尘眼中锋芒毕露，体内可怕的剑意激荡而出，化作无形的剑光凝聚在虚空中，一道死亡剑意凝聚，这死亡剑意，通体漆黑，散发出的死亡气息比之对方浓烈许多，并在其中，秦尘融入了一丝起源之力。

    能走到这里的，俱是巅峰圣主级别的高手，哪个不是在某一规则之上，达到身融天道的地步，光靠死亡剑意，未必能够奏效，但融入起源神通之后，这死亡剑意顿时像是发生了蜕变一般。

    死亡之后，是起源！

    一种冥冥的意境萦绕，仿佛窥探到了宇宙的根源，看到了天地的真谛。

    “杀！”

    秦尘跨步而出，杀气凛然，虽然能来到此地的俱是各大势力的顶级高手，可面对这里的诸多高手，只要不是尊者，他又惧怕过谁，即便是半步尊者，他都敢照打不误。

    轰隆！

    顿时，可怕的死亡剑气倾泻而来，虚空之中有恐怖的呼啸之声，死亡的秩序神链横空，如同死神的勾魂索，滚滚的死亡力量轰在那死神剥离的秩序灰雾之上。

    噗！

    如烈日融化积雪，秦尘暴斩出的死亡剑气直接撕裂对方的灰雾，斩向他的面容。

    对方的脸色顿时微变，秦尘才刚凝练出死亡的剑意，而且看起来只是后期武者境界，战斗力怎的有如此威力。

    须知，他也掌握死亡规则，是领悟死亡规则入的道，自封死亡大帝，在南天界有赫赫威名，否则不会因为这死亡规则巨剑而动手。

    他目光惊讶，嘴巴张开，只见他的嘴中陡然间吐出一道死亡之光，朝着秦尘扑去，同时可怕的意志穿透而出，攻击秦尘脑海。

    这是他淬炼无穷死亡规则之后，凝练出来的一道死亡之光，可毁灭灵魂，同级别无人可挡。

    可秦尘无惧，目光冰冷，跨步向前，脑海中天魂禁术运转，灵魂海化作浩瀚的怒洋，激荡沸腾，将那死亡之光抵挡，同时，空间规则闪烁，秦尘一步来到对方近前，体内暴涌出无穷死亡的剑气来。

    轰！

    无数死亡剑气，顷刻间攒射在了此人身上，在他惊怒和难以置信的目光中，将其当场穿透，直接斩杀成碎块，洒落虚空，连灵魂也直接灭杀在了剑气之中，魂飞魄散。

    这一尊对秦尘偷袭的高手，死。

    “死亡大帝！”

    这人死亡的刹那，几道惊呼之声同时传出，随即一道道身影滚滚而来，顷刻间将秦尘围在其中，目光盯着那洒落一地的尸体，脸色难看。

    “你可知这死亡大帝乃是我们的人。”一人瞳孔冰凉，盯着秦尘说道。

    “哪又如何？”秦尘看到眼前一群人，淡漠的开口说道，这一群人都是顶级高手，但却气息各异，显然来自不同的势力，便如那天元派和血影教一般，算是组成的团队，毕竟这剑冢之中危险重重，单独的巅峰圣主，可不敢贸然闯入。

    “那你还胆敢动手。”

    “他找死，难道不该杀？”秦尘目光冷漠。

