    第999章得宠的根本

    姬承玄摆脱了李美人，还没走出多远又遇到了单美人。

    单美人更是一副弱柳迎风的样子，看向姬承玄的眼里带着千般哀怨，那哀怨里头又有着显而易见的爱慕与眷恋。

    这种眼神实在是叫人受不了。

    但她面对的是姬承玄这个不解风情的，若是他妤儿对他露出这种眼神，那他肯定直接就投降了，其他人？那可算了。

    不过样子还是要装一装的，“单姨娘怎么跑这来了？你身子自来娇弱，没在屋里头养着吗。”

    单美人道：“王爷还知道妾身子娇弱？”

    “怎会不知，你们几个里头，你是最娇的那个。”姬承玄说。

    单美人顿时越发柔弱，“既是如此，王爷怎这般久了都不来看妾，王爷可知道妾的思念？”

    姬承玄看她一副要倒了的样子，就对她的丫鬟道：“快扶着你家姨娘，别摔了。”

    “摔了又如何，难道王爷会心疼吗？”单美人看向他，“若是王爷心疼，妾就算摔得遍体鳞伤，又有何妨呢？”

    姬承玄受不了，“你快回去养着吧。”说完就要走人。

    单美人顿时就捂着心口了，姬承玄皱眉，“这是又怎么了？”

    “王爷，我家姨娘这是心口疼。”丫鬟赶紧道。

    姬承玄就说，“你们一个个的，怎么都有这毛病？李美人心口疼，你也心口疼，我看姚美人上次也说心口疼。”

    单美人心里暗骂那几个贱人竟然学她，赶紧说，“王爷，其实妾也还好，妾就是想王爷得空了，能过来看看妾。”

    “要是没答应李姨娘的话，今晚上倒是可以过去看你，不过本王答应李姨娘了，今晚上没空，等明晚吧，你且回去休息。”姬承玄说道。

    单美人自然记了李美人一笔，但得到明晚的承诺也不错。

    姬承玄摆脱了她之后，在回书房补觉的门口就遇上了姚美人，姚美人穿得少，脸色冻得发紫了都。

    但她还十分坚强，见了姬承玄赶紧就见礼。

    姬承玄看了一晚上兵书已经困了，没耐心听她说什么，“回去休息吧，本王得空了就去看你，来人，去给姚姨娘拿件斗篷穿回去。”

    所以姚美人最后是披着姬承玄的斗篷回落雨阁的，叫得知消息的李美人跟单美人真是打翻了醋坛子，骂了一句妖艳贱货。

    而王美人一直到这会，这才被丫鬟翡翠给喊醒。

    “真的是，这么早喊我作甚，昨晚上伺候王爷可不容易。”王美人娇嗔着说。

    昨晚上的王爷全按着她想的来，真的是叫她醉生梦死，纠缠不休。

    翡翠赶紧道：“姨娘，你可长点心吧！”

    “怎么了？”王美人风情万种地说。

    翡翠就把外边其他三人的动作说了一遍，叫王美人脸色顿时就是一垮，“这三个贱人，她们就没有消停的时候，我一吃肉，她们就扒上来抢，她们怎么这么不要脸！”

    “姨娘，现在咱们该怎么办？”翡翠忙道。

    王美人道：“不用跟她们争一时长短，伺候我洗漱，我要过去伺候王妃！”好好的巴着王妃，这才是她得宠的根本。

    (本章完)

