
黄政庭摊坐在沙发上，一瞬间仿佛苍老了10岁。

妹夫曹刚，也在这个时候嗅到了一丝丝不一样的味道。

他忍不住坐在了黄政庭旁边，循循渐诱。

“你刚刚说什么？她不是你的女儿？”

遥想二十几年前，他也不过是个十几岁的少年郎。

那时候从乡下来到盐城打拼，就听闻了苏家大小姐风华绝代的传闻。

那时候他只是懵懂少年，不知道风华绝代的意思，可是听人家说苏家大小姐长得很好看，就一直想亲眼目睹一番。

到最后他娶了黄政庭的妹妹。

再到最后成为了苏家的司机。

有幸目睹了一眼苏家大小姐的容颜，只是一眼他就感觉惊为天人。

事后他就忍不住懊悔，为什么这么好看又有钱的大小姐，偏偏会看上黄政庭这个穷小子呢？

黄政庭的确长得不丑，但也算不上是能让人一见钟情的容貌。

唯一能够与苏家大小姐匹配的，则是他高等生毕业的身份。

可即便是学霸，即便成绩优秀，在帝都大学也一样一抓一大把。

因此他就更加懊悔了，他比黄政庭年轻，比黄政庭身强体壮，为什么这样的好事就轮不到他？

那时候大小姐已经是30多岁的人了，他遇到的时候还顶着大肚子，可即便如此，她的容貌分毫不减。

到最后，就是大小姐因为难产而亡的消息。

再到后来，苏家究竟发生了什么，他也没有去细问。

因为做一个初来乍到，什么事情都畏首畏尾的小司机，他也不敢打听太多。

现在再去回忆当年的事情，不难发现疑点重重。

甚至现在回忆起大小姐的容貌，他都恍如历历在目。

这样年轻貌美身家又好的大小姐，能够屈尊嫁给一个农村小伙，不是因为这个小伙能够做上门女婿，恐怕……

曹刚想到这里，嘴角的笑意更浓了。

或许黄政庭当年娶了苏家大小姐，是因为做了接盘侠。

而且从他刚刚那句话来看，他不仅仅做了一个接盘侠，恐怕后面那些孩子都不是他的，甚至于最后一个孩子，也一样不是他的。

所以他才那么宠爱苏明薇生的儿子，才除了苏明薇，又去找别的女人。

黄政庭还在震惊中，无法回过神来。

曹刚在这个时候又劝他：“姐夫，虽然我不知道当年究竟发生了什么事，但是我有一点疑惑，不知道当讲不当讲。”

黄政庭也在这个时候回过神来。

他看向旁边的曹刚问：“什么事？”

曹刚面色为难地开口：“当年我接送大小姐的时候，有看过她跟一个男人频繁往来，当时我想着嫂子都已经是大个肚子了，就算跟别的男人往来也没什么，但是现在想想……”

“姐夫，你有没有发现，苏家那小丫头跟你长得一点都不像。”

黄政庭听了这话，更是心中大惊。

他一把抓住曹刚的手腕，质问他：“当年你都看到了，为什么不告诉我！为什么！”

曹刚被吓了一跳，他从来都没有见过这么失控的黄政庭。

“姐夫，你别这么激动，我当时也只是猜测，毕竟人家是大小姐，我要是乱嚼舌根，岂不是要被开除了……”

他说到这里的时候，低着头，一副真的很可怜的模样。

黄政庭重新靠在了沙发上，然后苦笑起来。

“原来啊，原来从一开始，我就是小丑，我说堂堂苏家大小姐，怎么会看上我这个穷小子？”

“原来啊，她早就有预谋。”

曹刚听到这些，暗暗窃喜，他依旧做出一副不知情的模样，甚至偷偷按下了手机录音。

“有一句话不知道当不当问，现在的苏家大小姐，到底是不是你的亲生女儿？”

黄政庭听到这里，摇摇头：“我不知道，我什么都不知道。当年她美得不可方物，追求她的人更是数不清，说别说是学校，就连社会人士排的队，也能从这里排到法国。”

“可她偏偏选中了我，以前我不懂是为什么，现在……我或许猜到了。”

曹刚看着录音，更加兴奋了：“你猜到了什么？”

“接盘侠。”

黄政庭苦涩地笑了一下：“或许她当年嫁给我，正是因为我老实，方便她跟别的男人约会吧。”

“我也是笨啊，当年起来为了让她父亲能看得起我，没日没夜地加班加点，只为了表示公司交给我的任务，我完全能够胜任。”

曹刚继续问他：“可是，我听说苏家小姐不是跟你做过亲子鉴定，当时苏老爷子也高调宣布过。”

“你也只是听说而已，对吧？”

黄政庭现在想起来，都有些迷迷糊糊的。

“如今，我也不知道是真是假，总而言之，等我反应过来的时候，董事长已经拿了亲子鉴定，放在了我的桌子上。”

曹刚点点头道：“既然有亲子鉴定，那就没什么问题了，或许是你多虑了。”

黄政庭冷哼一声道：“亲子鉴定算什么？苏家这么大的家族，想弄个假的很麻烦吗？”

“再说了，我有那么重要吗？孩子只要是她女儿的，不管是跟谁，都不重要，你懂了吗？”

曹刚装出一副胆小的样子道：“懂、懂了。姐夫你也不要胡思乱想，如果董事长出了这事，你先稳定大局，实在不行请个假好好休息一下。”

他说到这里，点了结束录音。

有了这些录音，就已经足够让他得到他想要的东西了。

曹刚离开以后，黄政庭坐在办公室里开始发呆，他思来想去，总觉得事情有些不对劲。

或许是他多想了吧。

刚刚他回忆起那些事情总觉得屈辱的是自己，可是现在满脑子都是苏大小姐，冲着他温柔微笑，在他身边满眼幸福的样子。

如果她真的只是想找一个接盘侠，为什么会对他那么温柔？

明明当初他也是真真切切的感受到，她是真的爱自己的。

或许他是多虑了吧，或许他不应该跟曹刚讲那么多。

可是看向门口，曹刚早已经不见了踪影。

秘书这个时候将门敲开，冲着他道：“总裁，记者离开以后，咱们公司的员工都在秘密讨论有关于董事长的事。”

“您看，要不要我安排一下时间，您开一场紧急会议，先安抚一下大家？”

黄政庭听了这话，点点头道：“嗯，你去安排一下，这些人一定是位置坐得太久了，太安逸了。”

秘书听到这话，额头冒了一层冷汗，然后规规矩矩地退了出去，准备安排行程。

黄政庭咬紧牙关，想到妻子临走前跟他说的话。

她告诉他，要好好保护孩子，要好好保护苏家。

既然他答应了，就一定要办到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70253766"  chaptername="第384章  黄政庭的二三旧事">加入书签</a>
</div>
