    “秀云，你一次买的肉太多了，孩子好不容易回来一趟，你留着给她慢慢吃，干啥还叫人过来一起吃，回头让大伙儿吃饺子就挺好，炖的肉你都收起来，给青青留着吧。”

    “嫂子，我买的多，就是想请大家吃个饭，这些肉炖好我会给青青留一半的。”

    朱秀云怎不心疼东西，孙女是能挣钱了，却是个手松的，花上万星际币都不在眨眼的，去一趟镇上，花出去的星际币，等于她半年的收入。

    看青青和孟缡神色如常的模样，这还是毛毛雨，根本不在乎，可以想象在明月城两人有多能花钱，

    哎呦，不能想，一想就心疼啊，眼不见为净，

    怨不得，两孩子让自己保密，老姐姐要知道自己孙子一年花几百万上学，还是借的钱，肯定会马上晕倒的。

    孟缡一路小跑，赶到村外的麦田地头，扯脖子使劲喊，才让地里的苏家人和孟林夫妻，看到他，

    这个月份，地里只剩下冬小麦，刚长一尺高，两家人都在浇水，还隔了一段距离，

    孟缡先找到苏峰一家，告诉他们晚上去苏家吃饭，大家一起包饺子，让二奶奶早点过去帮忙。

    苏二叔虽然摸不着头脑，想着大嫂可能有事商量直接答应了。

    孟缡走到爸妈身边，说了去苏家吃饺子的事儿，

    王倩却伸出手指一点儿子的头，

    “吃什么吃，你在朱奶奶家吃一顿就行啦，还把全家叫上，你脸皮可真厚。”

    孟缡委屈的说道：“妈，是朱奶奶说要请我们吃饭，凑个热闹，我奶奶都去了。我还要赶紧回去看锅，锅里还炖着肉呢，”

    王倩瞪着他，“我看你是想吃肉啦，那也不能去朱奶奶家揩油，等明个让你爸也去镇上买点肉，我给你做。”

    “才不是呢，真是朱奶奶和青青，请我们吃饭，我等着吃青青做的猪蹄子，妈没事我可走了。”

    “瞅你那个出息还是惦记吃，行啦，我回头叫上王婶子过去看看。”

    孟林性格沉闷严肃，孟缡除了长相，其他都像王倩，他听到老婆和儿子话，沉声说道：

    “别光顾聊天了，儿子你赶紧回去帮忙干活儿，我们再浇两垄地，就回去看下怎么回事。”

    “行，我走啦。”孟缡跑过去跟苏峰一家，叮嘱下别忘了去吃饭，撒腿就跑远了。

    “朱奶奶，我回来了，咦，奶奶，您来了，我就说您肯定答应，我妈还不信，数落我一顿。”

    孟缡奶奶白了孙子一眼，“行啦，厨房没你的事，你去找青青玩会儿。”

    “那怎么行，我还要看锅，包饺子我可是主力，”

    说完他看下灶里的柴火，木柴还在烧着，青青说了，炖上两个小时，肉就烂糊了要捞出来，刷了锅，她再开始做红烧肉。

    现在已经过去一个多小时，时间就要到了，他小心掀开锅盖，汤汁还剩一小半，用筷子插下肉皮，果然烂了。

    “朱奶奶，肉烂糊我要盛出来，青青还要做红烧肉好和红烧排骨呢。”

    他说话时已经撤了锅底木柴，放在炭盆里。

    朱秀云回头看下锅，”行，你盛出来吧，等下你去里屋看会儿孟硕，让青青过来做红烧肉。“

    朱秀云不会做孙女念念不忘的红烧肉，只能让她试试，就算难吃也是肉，大家肯定不会嫌弃，糟蹋不了。

    再说第一锅卤肉青青做的挺香，她买的好多调料，自己都不认识，不知道做什么用的，

    青青在明月城几个月，还学会了做饭，也说明做家长的无能，她没能照顾好青青，任凭她小小年纪自己去拼搏，朱秀云一想起来，就心疼。

    孟缡也是手脚麻利的，利索盛出猪蹄和猪肘子，和几大块肉块，锅里添水，把柴火放进去趁热在把水舀出来，那些水里都是油，按照山泉村人，节省的做派绝对不能浪费，

    孟缡自己的活儿完工了，剩下的活儿归青青了，他进屋去替换青青看着弟弟。

    苏青跟孟硕玩得可开心了，这小子跟他哥不一样，是个面瘫脸，无论怎么逗，都不笑，也不哭，就是用乌溜溜大眼盯着你看，没事在床上爬两圈。

    孟缡喊她去做红烧肉，她忙从床上下来，跟孟硕摆摆手，

    “小硕硕，姐姐走了，给你做好吃的肉肉去，哈哈，可惜你吃不了，你还没长牙，哈哈。”

    苏青有点恶趣味的逗孩子，看着孟硕茫然的憨态，开心跑进厨房，

    朱秀云两人已经剁好肉馅，四大盆菜，一大盆肉馅，光肉馅就用了四斤猪肉，还有满满一大盆和好的面。

    罗翠兰惊呼这要值多少钱，秀云到底咋回事，日子不过了。

    朱秀云帮青青烧火，青青准备好所有调味品，开始做红绕肉，排骨，

    五花肉切成大小均匀肉块，排骨切成一段段，全是孟缡的功劳，他力气大，三两下就切完了。

    烧火，热锅，放油，炒糖色，放肉块，排骨

    罗翠兰在边上看得咋舌，好家伙，这一下放进去有二两糖，还是天然的蔗糖，合成糖不是这颜色，青青可真敢招呼，

    苏青挥动铲子努努力翻动让肉和排骨，上色均匀，加入各种调料翻炒，由于肉太多，朱秀云架好柴火，接过铲子，帮忙翻动。

    苏青继续放黄酒，辣椒，酱油，盐，等肉块炒出油，添水，盖上锅盖，开始大火炖，开锅后转小火。

    “青青，你做个肉，怎么放那么多调料，好多我都不认识。“

    “孟奶奶，其实很多调料山里都有，大家平时都没注意，也不敢用，等明天我和孟缡去山上摘点回来，晒干存起来，什么时候用抓一把就行，有了调料做出的菜更香。“

    苏青买的调味品确实很贵，多是人工培育出来的，黄龙镇的店铺，油盐酱醋，糖，这些还算齐全，调料就那几种，有几样还是苏青从明月城带回来的，

    她想着山里的天然调味品，肯定很多，如今孟缡四阶了，她的身体经过修炼也与当年不可同日而语，何况她还会法术，

    进山采个药还是没问题的，特别是老祖说，在修炼一段时间，她就进入炼气中期了，等她筑基后，元神就可以打开玉坠，可以正式炼丹了。

    她就需要进山去，多采些灵药炼制丹药用，别看她用现代设备炼制很简单，用丹炉难度增加十几倍，当然药效也会增强，丹炉炼制的才是正宗丹药。

    孟奶奶笑道：“那好啊，你们多采点回来，让我学习下怎么做饭更好吃。”

    山泉村的人，做饭非常乏善可陈，就那几样，调味品也不多，以前苏青年纪小，朱秀云不让她动手，如今她稍微大点，终于能随意进山了。

    朱秀云说道：“我明天跟你们一起进山，多个人能多采点回来。要是好用，没准还能卖钱。”

    “好啊。”苏青是不会拒绝外婆的，她想去就去呗，就算遇到异兽，以她和孟缡的能力也能对付，

