    震撼！

    在场的所有修士，看着那具无头石头，看着握着盟主令的易阡陌，露出了震撼之色。

    即便是颜太真和洪熙禅师也没想到，这竟然是易阡陌布下的一个局，而他跟姬天命的搏杀，不过就是为了完成这个局。

    现在，姬天命的使命完成了，易阡陌做到了他想做的一切，不但靠着姬天命，赢得了丹盟的人心，甚至利用姬天命，将他背后的势力，全都逼了出来。

    如果从他成为盟主那一刻便宣布，那即便易阡陌成为盟主，也不会有人服气，而姬天命的势力也会蛰伏起来。

    丹盟肯定会陷入无休止的内斗当中，好不容易成为盟主，易阡陌怎么可能要这么一个分裂的丹盟。

    在场的人都说不出话来，望着眼前的少年，他们感觉到背脊发凉，这是何等心机，这何等的定力。

    老谋深算的李太上，一直躲在背后的周王，全都被这个少年算计在局中，全都成为了他的棋子。

    “难怪……难怪李聪和陆宇两人，会如此坚定的站在他身后，从一开始他们就知道易阡陌已经是盟主了！”

    柳如是终于明白了为什么。

    而此刻裁决院主和李太上都不知该如何是好，剩下的几位太上，摇摆了起来。

    当易阡陌喊出那句“还不拜见盟主”时，他们差点单膝下跪，眼前这位少年的威慑力，不仅仅是在他那骇人听闻的实力上，还有他身上那股超越他们的定力上。

    这样的人若是不死，超越第一代盟主，恐怕都不是问题的！

    而此刻他们唯一的顾忌，便是易阡陌还能活多久，可姬天命死了，他们已经没有了第二个选择！

    “摇光峰峰主，丹盟太上长老柳如是，拜见盟主！”

    柳如是反应的最快，她已经晚了一步了，不能再晚一步。

    “拜见盟主！”

    摇光峰的修士立即反应过来，面对着易阡陌朝拜。

    “重明峰峰主，丹盟太上长老王川，拜见盟主！”

    紧跟着，重明峰峰主起身拜见，这两人从一开始就选择中立，但到了现在，他们知道该如何选。

    因为裁决院主手中的大势已经没有了，在丹盟盟主才是一切。

    “玉衡峰峰主，丹盟太上长老李聪，拜见盟主！”

    李聪笑眯眯的说道。

    “开阳峰峰主，丹盟太上长老陆宇，拜见盟主！”

    紧跟着陆宇也单膝跪地，他到没有在意柳如是抢了先，他此前觉得易阡陌一直藏着底牌，有些太过了。

    但现在他觉得恰到好处，若是没有前面的铺垫，在裁决院主和周王支持下，柳如是和王川怎么可能折服？

    邱建海虽然有些不乐意，但他还是单膝跪地，他很清楚，现在易阡陌需要他的支持！

    随着邱建海跪地朝拜，丹盟九位太上，已经有五位站在了易阡陌这一边，更重要的是，这五位背后的山峰，也全都拜服！

    这就是易阡陌战胜姬天命带来的效果。

    看到这一幕，裁决院主身上的血雾颤抖不止，李太上身体微微发抖，这一幕就像是做梦一样、而剩下的三位太上里，看到五位太上拜服，再看向易阡陌手中的盟主令，渐渐的开始动摇了。

    “这小子，竟然还藏着这么一手，真是老谋深算！”

    司马玄有些心颤，此等布局，惊为天人，要知道他都已经准备死战到底了。

    可易阡陌却如此轻描淡写的破了姬天命的局，还弄死了姬天命，把他背后的势力，全部勾引了出来。

    “应该说是少年英才，什么老谋深算！”

    左棻白了他一眼，看向了周王，他知道周王绝对不会就这么罢休。

    谋算了这么久，原本到手的盟主之位黄了，儿子也被杀了，自己带着人进来，还被人瓮中捉鳖，隐忍了一辈子的他，怎么可能罢休？

    四大仙门的人，全都看向了周王，明明被包围的是易阡陌，但此刻显得孤立无援的人，却是周王！

    “若是没有易阡陌出现，周王这一局，也是惊为天人，丹盟从一开始，就谋划着要与周王室合流！”

    颜太真自语道，“只可惜，遇到了他！”

    四大仙门的其它几位中，吴天此刻已是心惊胆颤，他望着易阡陌，此刻唯一的感受就是，我到底得罪了一个什么样的怪物！

    可他知道，易阡陌一旦成为盟主，必然会履行他此前在玄元宗上说过的话，他会踏上正一教，灭他满门！

    “丹盟从来就没有通过什么任务，成为盟主的先例！”

    就在这时，一个声音忽然传来，众人看去，发现竟然是裁决院主，不由无比震惊。

    如果说李太上和周王挣扎，到是在意料之中，裁决院主此刻站出来质疑易阡陌，这是所有人意料不到的。

    “不错！”

    李太上立即声援道，“我丹盟历代盟主，皆是经过圣子之举，由圣子继承，从未出现过什么完成任务，便成为盟主的先例，你若是还有半点自知之明，便交出盟主令，否则，立即将你诛杀！”

    “你杀吾儿，寡人今日与你不死不休！”

    周王紧跟着说道。

    原本动摇的三位太上，听到此话后，又开始摇摆了起来，但他们并没有立即选边站！

    但也就在此时，裁决院主与周太上对视一眼，两人身形一闪，来到了易阡陌左右两边。

    两人一抬手，盟的一拍地面，伴随着“轰”的一声，地动山摇，紧跟着以易阡陌为中心的所有阵纹，在两人的联合之下，瞬间熄灭！

    “不好！”

    司马玄脸色一变，“他们隔绝了盟主令与乾坤大阵的联系！”

    “他怎么没有切断两人对乾坤大阵的联系！”左棻脸色不好。

    “切断不了！”

    北极峰一名老者说道，“峰主是靠盟主令掌握的乾坤大阵，不是靠自身的实力，只有完全掌握了乾坤大阵，峰主才能够切断前任盟主给予两人的权限，盟主令虽然至高无上，可两人还有联系，他们也正是利用了峰主还未完全掌控乾坤大阵的情况下，隔绝了盟主令与大阵的联系，如此一来……”

    在场众人脸色一变，正要出手时，裁决院主的长老，立时围拢了过来。

    李聪和陆宇也没想到，竟然还有这等变故，立时脸色一变，准备出手，却被天狼峰的修士拦了下来。

    “你有半个时辰！”

    李太上看向了周王，道，“斩了他！”

