    第412章揶揄

    宇文宸掀开被子，先下了床，淡声，

    “早些起来，这不比宫中。”

    “哦，好。”

    麻溜地从被子里爬出来。

    宇文宸已经穿好衣服，拿过腰带。

    戚染染转头的时候，正好看到这一幕。

    双手捧了捧脸颊。

    咳咳。

    虽然这厮有时冷了些，但这颜值是真没得挑啊……

    尤其这身形。

    简直就是行走的衣架子。

    她这越来越烫的脸颊呦~

    宇文宸已经系好腰带，察觉到视线来源，转眸时扫过一眼，眼底似有揶揄，提了一句，

    “不要对着朕留口水。”

    戚染染回神，立马去摸嘴角，摆出了一副严肃的模样，并且抗议，

    “我没有！”

    宇文宸给她一记‘你以为朕信’的眼神。

    戚染染气呼呼地朝他做了个鬼脸。

    哼。

    长得帅了不起啊。

    要不是她，他到现在还单身呢！

    宇文宸想起来一事，

    “听说你想学骑马？”

    “对啊。”心思没瞒他，“昨天看到瑄瑄骑马，可帅了。”

    反正，来都来了，那当然很有必要学起来啊~

    宇文宸颔首后继续出声，

    “过两天就是骑射比赛，趁着这两日空闲，朕倒是可以教你。”

    戚染染：“……”

    来的时候对此有了解。

    秋猎，顾名思义，就是要比骑射。

    主要比的就是骑术和马术。

    尤其，是宇文宸的身份。

    身为皇帝，他的一举一动都是被看在眼里。

    “没关系的，皇上您去忙吧，我可以找瑄瑄教我。”

    宇文宸做出的决定不改变，“朕有时间。”

    戚染染：“……”

    横过一眼，“早些出来，不要让朕等太久。”

    戚染染：“…………”

    腮帮子鼓了又鼓。

    磨磨蹭蹭地从床上下来。

    所以，她刚才，是坚持了个寂寞么？

    李公公听到营帐里有动静，候在外面先喊了声，“皇上。”

    宇文宸出声，“何事？”

    李公公进到营帐，将关于凤千裳的事完完整整说了个遍。

    戚染染换好衣服，洗漱好出去的时候正好听到这事儿。

    宇文宸对此倒没有太多情绪上的触动。

    只说‘该请太医请太医，该休养休养，勿要再多叨扰’。

    戚染染在桌沿边撑着下颌，担忧地问了一声，

    “真的没关系么？”

    毕竟是个公主。

    这……来北虞，勉强也算是个出使任务。

    什么都不管，会有影响么？

    宇文宸对此淡淡，只说，

    “是她非要来的。”

    言外之意，既然来了，那有什么结果也该自己担着。

    戚染染抿抿唇。

    深深吸一口气。

    嗯……

    她隐隐约约闻到关于秘密的味道。

    另一边，尽管宇文辉候在凤烟烟的营帐前，凤烟烟也没有丝毫要见的意思。

    宇文辉眼神中虽然有担忧，但没有像从前那样急迫，一身紫衣在晨间的阳光下不失耀眼，可更让人惊艳的是从他眼神中渐渐生出的坚定。

    他将伤药交给凌雪，“这个创伤药对伤口有奇效，拿给凤老板。”

    凤烟烟在凌雪进来后，视线停在眼前的药上。

    脑海间想到宇文辉挡在她面前的情形。

    一路走来，她已经习惯了自己保护自己。

    有人挺身而出站在她面前的情形，实在是罕有。

    可，那又如何。

    她并不需要任何人保护。

    (本章完)

