    　　有阿狸这个小雌虎……大狐狸护驾，石阳总算是从那群人不靠谱的拉拢中摆脱出来。

    　　不过到底也见到了几尊人族高手，这几位强者明显年纪都不小，一身气息哪怕是再次变强的石阳，都感觉到了巨大的压力。

    　　眼前的是几尊真魂境大圆满的高手！

    　　也是，这种大场面，没几个强者压阵又怎么行，一旦真的爆发冲突，容易吃大亏。

    　　“好小子，你这是哪里冒出来的人杰？连本座都有点佩服你了。”一位看着三四十岁的壮汉首先开口。

    　　“族叔，我看石兄也有意去往天枢城，正好跟我们同路。”楚狂风凑过来给石阳介绍道，“这位是我族叔楚戈。”

    　　“石阳见过楚前辈。”这壮汉楚戈，明显就是楚狂风这种天才小辈们的护道人，石阳很是客气地一礼。

    　　“石兄，还有我……”于鑫卓也赶紧上来介绍，不过却很快被一个青年汉子打断了话头。

    　　“本座于炀，算是小卓的族叔。”于炀也是一位真魂境大圆满级别的高手。

    　　还有几位真魂境大圆满强者，都是向石阳示过好，不过显然不像楚、于、陆这几位想结交他一样热情。

    　　不过体型巨大的陆三斤，身边没有真魂境大圆满级别的强者，当然也有几位真魂境后期的高手，也是纷纷介绍了一番。

    　　“这水行塔，参悟过一次，第二次至少得再获胜场次超过之前的胜场，才有机会继续进去修炼。”聊着聊着，陆三斤说到了这通天塔的事。

    　　“水行塔？”石阳有些好奇，难怪自己几天时间便能领悟到小成的水之意境，原来它叫水行塔。

    　　“那么除了此处，必然还有其他的通天塔？”石阳问道。

    　　“当然了，除了水行塔，还有其他几处五行塔，这些通天塔，各以一种五行之力为主，而且都会缺一种属性之力。”楚狂风补充道。

    　　难怪没有金行之力的花朵生成，肯定是因为它缺乏这一行属之力，石阳在发现四朵花的时候就思考过这个问题，原来症结在此。

    　　“那其他几种行属之力的通天塔，几位仁兄可知道在何处？”石阳也没有故意去问金行塔在何处，反正他们知道的话也会说，自己暴露情况那就有点惊世骇俗。

    　　“木行塔在玉衡城附近。”于鑫卓道。

    　　“金行塔在天枢城附近，其他的我们这些人也还不清楚。”陆三斤补充道。

    　　木行塔石阳不怎么在意，他现在五行缺金，得先想办法去金行塔一趟，别的可以先推后。

    　　看来，自己非得跟这些人同行不可，但是吴家那边还应该去给一个交代才是。

    　　“不知石兄准备去玉衡还是天枢？”楚狂风一开口，另外两人也都是跟着眼巴巴地瞅着他。

    　　“天枢。”石阳很是配合地道。

    　　当然，他想去金行塔看看才是正经回答，既然正好跟他们同行，赚点好感也是应该的。

    　　“石兄够意思。”楚狂风一拍手，乐了。

    　　于、陆二人也是面露高兴之色。

    　　“有石兄在，下回咱们也去那金行塔威风威风。”陆三斤一笑，脸上的肥肉就是一阵激荡。

    　　“不过，石某得先回一趟天玑城处理一些私事。”既然约定好，石阳准备先告辞。

    　　那仨还想跟着，不过被他们的长辈劝住，人家都说了要处理私事，你再跟去就未免太过不懂趣，所以才纷纷道别。

    　　约好再会之时，石阳二人直接离去。

    　　“公子，这些家伙都不是什么好人，咱们就别跟他们凑一块了吧。”没走几步，阿狸就噘着嘴凑到石阳跟前。

    　　这小妞吃着醋呢！

    　　“陆家、于家、楚家都是圣人世家，咱们可得罪不起。”石阳假装没听懂，故意逗她。

    　　“什么嘛，公子，我们又没得罪过他们，圣人也不会怪罪我们。”阿狸噘着嘴，“公子就是舍不得那些姐姐妹妹，姑姑师姐什么的，所以才愿意跟他们结交。”

    　　在外人面前她是乖巧的侍女，可一到独处时，我们九尾天狐的醋坛子直接就打翻了。

    　　“什么师姐姑姑的就算了，楚狂风的姐姐可是战力榜上的强者，结交一下不是坏事。”石阳假装没发现大狐狸那满满的醋意。

    　　“你看看，就是放不下这些姐姐妹妹，露馅了吧！还说什么怕得罪人家世家圣人，哼！”阿狸委屈巴巴地撒着娇。

    　　“人家可是战力榜上的人啊。”石阳继续道。

    　　“不就是战力榜嘛，公子要是喜欢，自己去打一个下来呗。”阿狸突然发现某人嘴角的笑意，这才知道自己中计了啊。

    　　“小妞，这是吃飞醋呢？”石阳哈哈笑出声来。

    　　“谁……谁吃醋了，这是大姐的命令，不允许公子再继续沾花惹草，家里都三朵花了！”阿狸红着耳根据理力争，大姐跟二姐先一步进万族战场的时候，就嘱咐过自己的。

    　　“……”阿狸这时候搬出柳玉，石阳还真没什么可说的，论天赋、容颜、战力，自己家三朵花确实世所罕见。

    　　战力榜，她们仨只要晋级真魂境后期，皆有上榜之力，甚至柳玉那个虎妞，不一定比自己弱啊，现在都可能有登榜的战力。

    　　只是以她们二人的性格，目前应该不会干出这种事来，柳玉一直都不太喜欢高调行事，在万毒城这几年也不曾出过什么大风。

    　　否则西南域群第一人的名头，又怎么可能落在林奕身上。

    　　聊着聊着，二人已经到了天玑城。

    　　此时，吴家所在区域，吴锦川早就在等候着石阳二人的回归。这位吴家少爷已经提心吊胆好几天了，生怕那位爷回来找自己的麻烦。

    　　“少爷，我们回来了。”石阳二人刚刚走回来，本就坐立不安的吴锦川赶忙站起身来。

    　　“石兄，不敢当，不敢当！”吴锦川赶紧领着石阳主仆二人坐下。

    　　“什么少爷不少爷的，叫我锦川就行。”吴锦川并没有带其他人在场，他得给自己留些面子。

    　　“少爷。”石阳看着吴锦川这幅模样，便知道他们应该已经听说自己在百战台的战绩了，所以才会这么客气地等着自己。

    　　吴锦川当然知道，那天他们也在场，只是石阳未曾注意到他们而已。

    　　“石兄……”吴锦川脸色难看，石阳的意思很明显，并不想接受自己的示好，之前自己的态度确实惹到这位了。

    　　“少爷，我们今天是来补交剩下的贡献值的，还请少爷收下。”石阳递上自己的铭牌。

    　　吴锦川无声划走剩下的贡献值，一点都没多拿，一点也没少拿。

    　　“贡献值我们也交满了，多谢吴家捎了我主仆二人一程，前路漫漫，还望珍重。”话音落下时，客厅中已经见不到那主仆二人的身影。

    　　吴锦川无力地坐下，本来是一个极好地接触未来南荒大人物的机会，却被自己给赶走了，还好最后那句珍重，应该是不计前嫌的意思吧？可惜这世上从来就没有后悔药吃。

    　　离了吴家小院，石阳二人自己盘下了一座小院，打算休整两天再离开。

    　　通天塔一行，二人的收获都很大，他们都得找时间好好熟悉一下那暴涨的力量。

    　　第二天。

        

            清晨。

    　　石阳接连用出的四种意境之力，一旁的阿狸看得那是目瞪口呆，自家公子真的是上古大能转世不成？

    　　本身公子所修的两种意境之力，已经是世所罕见的恐怖之物，如今只是入了一次通天塔，便再多四种意境之力！

    　　这个发现，让刚刚获得完美觉醒九尾天狐血脉之法的阿狸，深受打击。

    　　公子他才是世间最恐怖的妖孽，那点沾沾自喜的心情，一天不到便全都消失得干干净净。

    　　石阳新得的四种意境之力，只有水之力到了三成三，刚过小成。另外木、土两种快到两成的样子，火之力那简直就是可怜，一成一都不到。

    　　好在到了真魂境，大成之前都不会遇到什么困难，只要不断修炼，不断在魂海中锤炼蕴养就行。

    　　“公子，你是怎么做到的？”阿狸看着石阳，眼里都快冒出小星星了，简直就是崇拜到不行。

    　　“什么？”石阳不解。

    　　“一下子领悟出这么多种意境之力啊，阿狸花了一年多，才领悟出四种。”阿狸有些受打击地道。

    　　阿狸没有说的是，她还是在自己四条尾巴的加持下做到的，这是九尾天狐一族的特殊天赋。

    　　九条尾巴代表九种力量，能领悟几种，都得看命！

    　　阿狸在这个境界、这个年纪领悟四种，都已经可以比拟当年那位先祖了，可比起公子依旧还是拍马不及。

    　　“睡了一觉，醒来就自动领悟了。”石阳的回答直接让阿狸张嘴就要咬人。

    　　不带这么打击人的，阿狸得拼命了，自从离开两位姐姐，在公子身边后自己又松懈了不少。

    　　“怎么，想起自己九尾天狐的身份了？”石阳的毒舌永远都不会迟到。

    　　“嘁，人家会努力修炼的，当年那位先祖，在同年龄段都不比阿狸强。”阿狸傲娇地扭头，修炼去了。

    　　知耻而后勇，孺子可教也。

    　　阿狸的举动让石阳满意地点点头，不过自己这些力量，该怎么搭配最好？若是能想办法拿这些力量遮掩一下自己的两把小刀，行事也可以不用这么缩手缩脚的。

    　　“哼，臭石阳，坏石阳！”阿狸不满地将院中杂草当做自家公子，一会水淹一会儿火燎，“一点都不知道怜香惜玉，就知道气自己。”

    　　石阳不知道自己琢磨意境之力该怎么使用的功夫，已经被阿狸在心里火烧水淹无数遍了。

    　　在琢磨的空隙，石阳发现阿狸练的非常认真卖力，甚是让他满意。

