    第451章

    陆云卿瞳孔一缩，瞬间反应过来，撒手丢开黑珍珠。

    然而还是晚了一步。

    就在黑珍珠将要离开陆云卿手掌的那一瞬，它毫无征兆地发出一声脆响，整个儿破碎开来，连同陆云卿周围的空间一起坍塌干净，黑漆漆的空洞眨眼将陆云卿吸摄进去，而后迅速缩小，眼看就要完全消失。

    陡遭惊变，沈澈二话不说冲向魔族队伍，捡过其中一名死去魔族手里的灯笼，奋力丢向空洞。

    灯笼堪堪进入，空洞便完全消失在众人眼前。

    沈澈脸色难看地回到原地，却怎么也找不到空洞存留的痕迹。

    “不用找了，那是魔族的宝物，没有它你破不开通道。”

    天荒缓缓开口，“这种黑珍珠，我曾经见过一次，也正因为它我吃了一次大亏，不仅军中精锐死了近半，差点连我自己也没能活着回来，不过……”

    话到此处，天荒语气一转，“你怎么知道灯笼能救她？那是魔族用来配合黑珍珠的宝物，不过小兵身上的应该hi仿制品，维持不了多长时间。”

    “不难猜。”

    沈澈压了压眉心，终于开口，声音冷硬，“何时继续出发？”

    天荒挑了挑眉，似乎是惊讶于沈澈的冷静，却也没有继续纠结此事，朗声道：“休整一番，继续出发！”

    话音刚落，他便听到身边的林忘之语气古怪又迟疑地说道：“殿主，休整可以，但出发……您不如先看看背后？”

    “嗯？”

    天荒一回头，便看到三魔将孤零零地站在通道壁旁，脸上的表情一无二致，均是看着已经光滑如镜的通道，神色惊愕中带着一丝呆滞。

    黑珍珠爆碎开启空洞的那一刻，他们偌大的黑色空洞便以迅雷不及掩耳的速度陡然消失。

    “虽然不明白是什么原理。”

    天荒看着有些手足无措的三魔将，脸上泛出笑容。

    陆云卿这次意外，虽然令他难以向段亦瑶交代，但似乎也不是什么坏事呢。

    后半句话，天荒没有说出来，但沈澈看到他脸上泛出的笑意，眼中冷意又盛了一分。

    在这个人眼里，只要是对东国有利的，一切……甚至自己都可以毫不犹豫地牺牲。

    或许对危机重重的东国来说，他是一个合格的领导者，沈澈却对他难以生出什么好感，此番过去，更是泛出一丝恶感。

    如果不是天荒危言耸听，云卿也不会陷入危险。

    他深吸一口气，问道：“你准备怎么做？”

    沈澈态度没有丝毫恭敬，甚至可以说是冷淡，天荒也不在意，“送上门的三魔将，自然是活捉。我知道你问的是陆云卿，放心……这次黑珍珠很可能只是意外，我得先试探魔族反应，如果他们不知道陆云卿的存在，我们说出来了，反而会让她陷入危险。”

    沈澈微微抿唇，“那种伪装的药剂，还有没有？”

    “那种药剂的原材料取自魔族地盘，我赏赐给陆云卿的已经是全部，想要再制作出来，周期不短。”

    天荒看到林忘之已经带人将中毒虚弱的三魔制住，微叹，“我知道你很担心她，但现在心急也没用，我会加派采药队伍的人手，尽快送你过去，在此之前，你得沉住气，不要自乱阵脚。”

    沈澈深深看了眼天荒，没再说什么，转身离开。

    他相信陆云卿绝不可能就这么死在空洞里，可她想要找到回来的路，绝非易事，他现在能做的，只能想办法去接应她。

    ……

    而与此同时，陷入空洞中的陆云卿却没有沈澈想象中那么状态良好，进入空洞的那一瞬间，细碎的风刮过，她全身上下立刻浮现出大大小小的伤口，若非及时抓住沈澈扔进来的灯笼，恐怕不需要一刻钟，她就要死在这片未知之中。

    灯笼氤氲的灯光很是微弱，陆云卿摸了一把覆在眼上的血水，喘息一声思考对策，灯笼的光正在逐渐减弱，要是熄灭了，她只有死路一条，此地不宜久留。

    可……又要怎么出去？

    陆云卿有些后悔来之前没有将圣殿里关于魔族的秘卷全部翻一遍，只能连蒙带猜，魔族地盘显然和东国不是一界，魔族依靠宝物跨界偷袭，她现在大概被困在两届夹缝中。

    想要打开一界通道，岂不是还需要一颗黑珍珠？

    她哪儿来的黑珍珠？

    蓦然一阵阴风出过，陆云卿遍体生痛，手里的灯笼光亮霎时暗了大半，几乎快要笼罩不住整个身体。

    死亡的阴霾笼罩而来，陆云卿的心冷了一半。

    即便是在权家的那段时间，她都没有这般绝望过，陷入这样的绝境，她真不知道该怎么活下去。

    正在这时，陆云卿腰间的锦囊忽然绽出一丝光亮，随后她只听到一声轻微的破碎声音，一阵吸力眨眼将她整个人扯进去，消失在空洞中。

    ……

    三日后，陆云卿悠悠转醒，睁开眼看到的是一根根耸入云霄的参天巨木。

    浑身上下的骨头像是被拆散了似的，生疼生疼，她咬咬牙坐起身，四下望去，顿时看到周围有不少被毒死的猛兽。

    陆云卿一阵哑然。

    没来得及炼制解药，黑雾的余毒竟然救了她一命，否则就这么昏迷在野外，早就被野兽分而食之了。

    折一饮一啄，莫非前定？

    胡思乱想片刻，陆云卿被远处一阵阵细微的哭声打断，她整了整血迹斑斑的衣服，正要从腰间的锦囊取出伪装药剂，却发现药瓶旁边，还有一堆破碎的瓷瓶片。

    “这是……”

    陆云卿眼眸微微睁大，想起之前在空洞中死里逃生，此刻豁然明白，是司蒙雎救了她。

    送给她的药瓶，原来不仅装着极为珍贵的药剂，连药瓶本身都是和黑珍珠一样的宝物。

    这份情，承大了。

    脑海中掠过这般想法，陆云卿定了定神，勉强劈断身边大树上的一根树枝当拐杖，一瘸一拐地循着哭声走过去。

    距离近了，陆云卿终于看清是一名穿着鹅黄色长裙的少女趴在一具尸体上，哭得很伤心。

    心脏中刀而忘，一击毙命。

    一眼看出女人的死因，陆云卿对魔族了解太少，说多错多，只能捂着嘴闷咳两声。

    少女顿时像一只受惊的兔子抬起头，看到不远处形象凄惨的陆云卿，她尖叫一声抱住头，“不要杀我！”

    陆云卿：“……”

    看来是一个被吓破胆的小姑娘，涉世不深，用来打探消息正合适。

    她没有接近少女，直接在原地找了一颗树根靠着坐下来，耐心等待片刻，少女终于抬起头，脸上泪痕斑驳，怯生生地问道：“你是谁？你不是来杀我的？”

    “我和你无冤无仇，为何要杀你？”

    陆云卿嗓音温和，与她现在的凄厉形象反差颇大，少女闻言愣了一下，这才注意到陆云卿衣服上的血迹。

    她连忙解下腰间的伤药走过来，却被陆云卿一声冷喝叫住。

    “别过来！”

    少女吓得脸色一白，犹豫片刻，说道：“我不是坏人……我只是，不想看到你和我姐姐一样受伤死了。”

    陆云卿面现无奈，这姑娘的警戒心未免太低了一些。

    “不用过来。”

    陆云卿语气放软，“我受了毒伤，你若是沾染毒血身亡，我过意不去。”

    “啊？！”

    少女顿时吓得后退两步，面色更加苍白了一些，这个毒好吓人。

    忽然她像是想到了什么，回头跑到死去的姐姐身边，从姐姐包袱里取出一叠衣裳，慢吞吞地放到陆云卿面前的地上，又很快跳开。

    “这是干净的衣服，我在这里呆了好几天了。那里过去不远就有水源，你不如先去洗个澡，将毒血洗洗干净吧。”

    陆云卿捡起衣裳，并未推辞，魔族穿着与东国有很大不同，这套衣物倒是解了她燃眉之急。

    点头称了谢，陆云卿按照的少女的指向缓缓行去，果然走了没多远，就有一片清澈见底的河水映入眼帘。

    半个时辰后，陆云卿穿着一身干净的白色长裙回到少女所在。

    少女抬头望见陆云卿那张清丽绝美的面孔，惊得小嘴微张，没想到刚才跟个血葫芦乞丐似的女子，竟然有这般倾城容貌。

    “姐姐，你好漂亮。”

    少女小声说了一句，递过来一袋干粮，“你肯定饿了吧？这里有吃的。”

    陆云卿接过干粮，小小地咬了一口，“你叫什么名字？”

    “火煌阮，姐姐你呢？”

    火煌阮也不知道在这里呆了几天，似乎已经从姐姐死亡的悲伤中走了出来，两眼巴巴地看着陆云卿，似乎很享受和陌生人交谈。

    “名字？”

    陆云卿眼眸一转，“我还没想好。”

    火煌阮闻言呆了呆，还有这长这么大连名字都没有的吗？

    “我不记得之前的事情了。”

    陆云卿淡淡说了一声，初临魔族地盘，什么都不懂，失忆真是再好不过的借口。

    “原来是这样……”

    少女声音小了些，看着陆云卿的目光充满怜悯，连自己是谁都不记得了，这样活着似乎比死还难受呢。

