    

    在秘境中有一处五座山峰相连地方，山峰像五根朝天的手指，一短四长，在中间是一片长满树木的低矮盆地，有三条河流流过，蜿蜒曲折，在盆地中间一处十来丈的山崖处，张世平将手中的罗钧剑用力一甩，带着腐蚀性的绿色血液被他甩到一边，地上的草叶瞬间腐烂成泥。

    在石壁上好几头还在趟着绿色血液的人头大小的腐蝇，有的被他切成两半，有的被他斩成两截，而在山壁下方落了百来只拳头大小的绿斑斓腐蝇。

    这种算不上一阶妖兽群的腐蝇，通常在山壁石洞里面建有巢穴，在洞口周围长着散发着腐烂味道的绿蝇草。这些草药虽然不是只做筑基丹的药材，但是能够制作一种吸引妖兽的引妖香，在外头比较少见。

    张世平把在绿蝇草中飞来飞去的腐蝇击杀，用燃烧着的湿木柴堵住洞口，张世平捏着鼻子，带着手套把绿蝇草采摘下来，卷成一团，赶紧放进玉匣中，用灵符密闭封存起来，他这才赶紧远离这块地方，长长呼吸几口新鲜的空气。

    浓烟可挡不住里面大量的腐蝇多久，况且这里味道太过难闻。腐蝇抓来的动物，多半是扔进绿蝇草里面腐烂，草根吸收腐烂的动物尸体汁液，因此这些绿蝇草长势极为茁壮。

    张世平远离这里后，挑选了一处清可见底的小石潭，将绿蝇草汁液挤出，从储物袋里面又拿出一袋白色骨粉与一盒淡黄色檀木粉，将冒着气泡的绿汁倒进去，再从中加入三味草药，制成八根小指粗的引妖香。

    他这才在小石潭里清洗掉自己身上难闻的味道，来采摘和鞣制的兽皮手套清洗后还带着浓烈的刺鼻气味，这里面带着引妖香的味道，他干脆扔掉了，反正这里也充满着呛人的味道。

    张世平正想驱器飞走，刚想拿出法器，却突然停下来，立刻施展出敛气术和隐身术，他听到不远处的那半人高的草丛里面传来动物穿行的声音，他跳上小石潭旁边的树上，隐藏在茂密的树叶里面。

    他眼睛盯着左边草丛里面，不一会儿闯出来一头长着弯钩獠牙，淌着口水的大野猪，直冲带着引妖香的兽皮手套，三两口吞进肚子里。

    张世平松了一口气，他开始时脸色紧张，因为他怕就那么刚好，在他制作引妖香的时候冲出筑基期的妖兽来。他已经是选在下风口，就是为了不让气体飘散出去。

    看到这头不过是普通的野山猪以后，张世平神情放松下来。

    野猪吃掉兽皮手套以后，不一会儿，走路摇摇晃晃，像是喝醉酒的感觉。这种普通野兽，可抵不住引妖香的药力。

    如果是一阶妖兽，那么还能抵抗一会儿，对于二阶妖兽，张世平不知道有没有效果。

    没有打算储物袋里多一根猪后腿，或者多一张猪皮，张世平驱器飞离这里，他在低空飞行，取出地图一比，下方这片群山阴气重重，比世俗中的乱葬岗阴气不知道多了多少倍。

    地图上面标志着这里盛产筑基丹药中十三种辅药之一的银星花。张世平选了一个没人的地方，降落下来，收起飞行法器。

    张世平刚踏上这里，土质黝黑，他在地上抓起泥土，一捏，湿气很重的黑土，从他指缝间冒出来水滴来。

    张世平神识扫过，不断搜索着附近的灵药，其实这样做用处不大，因为灵药除了在一些特定时候会发出特别的灵气波动，像开花时期，为了吸引灵虫过来授粉。

    其他时间，一些灵花灵草都有一种宝物自晦的本能，不会发出极为显眼的灵气波动来。

    但是，灵药在吸收灵气的时候，总归有些现象出现，灵气流动方向有很轻微的变化，不再是散乱无序。

    张世平发出神识，就是为了探知灵气，想透过灵气流动去寻找灵药。当然神识在查探过程中也有可能直接扫到一些灵药，根据自己以前看过的灵药书籍，对比形象。

    这种是一个很考验耐心的活，也许半天都没有收获，好像钓鱼一样，越是着急反而越不好。张世平面无脸色，沉静着自己的心态，他已经走了很长一段时间。

    这里不愧是秘境，他一路走来，已经探知到很多正在缓缓吸收灵气的灵药。除了一株八十年的黄灵骨草外，其他药材都是二三十年份的，他一路上收下几十株这种年份的灵药，发现自己储物袋保存灵药的玉匣子不够装后，就再也没有摘取年份五十年以下的灵药了。

    渐渐的，随着张世平越走越远，脚下的土地是越来越软，他进入了沼泽地，长着一人高的茅草，下面是已经积累了厚厚一层发黑的茅草，一脚踩下去沁出水来。

    张世平动作更加小心了，自己用神识不断扫着，这时候更多的是为了防止藏在里面的妖兽偷袭。

    ‘噫’张世平在经过一棵长在沼泽地的低矮灌木后，又转了回来，绕着他转了一圈，发现在这棵灌木分叉的树干中间，竟然有个两拳头大小的树洞，里面长着一棵叶片紫黑色，紫色的花瓣带着银色光点的灵药，正是他想要寻找的银星花草。

    张世平拿出罗钧剑，把灌木从根部截断，小心翼翼地连根拔起这株两百年份的灵药，取出玉匣子，装进去，用灵药封存后，他神识仍旧没有收起来。

    张世平脸色奇怪，一般来说这种灵药都是妖兽守护的，自己已经极为小心了，怎么还没发现这妖兽出来。

    不管了，反正灵药到手，也许是妖兽外出狩猎，自己钻了空子，张世平脚步加快几分，过了一段时间后，人已经走出了好长一段距离。

    又过了一天，中途他遇到了几次藏在茅草里面，还有埋伏在沼泽泥地的妖兽，能打的过的张世平就打，感觉要相持很久的，张世平尽量甩掉。唯有一次，他遇上一只蛇龟，这只一阶上品妖兽，张世平发现自己怎么都打不动，蛇尾喷出来的毒液直接穿透灵光护罩，被张世平用厚土紫金盾挡下。

    没想到这只蛇龟喷出的毒液能直接穿透灵光护罩，吓出他一身汗。

    张世平不想再浪费法力，拿出一张冰锥符箓，三根七分长的冰锥呈品字形，朝着蛇龟刺去，打蛇龟身上青色灵光上，稍微挡了它一下，那蛇龟看着张世平飞远，它追了一小段路，看越来越远，甩了下头，小小绿豆眼睛眨了几下，就重新钻进沼泽里。

    飞远后的张世平看后面蛇龟没有追来，就停下来，发现自己已经快走出沼泽地了。他扫视周围，突然，他盯着一块两人高的土堆下，那里长着好几株开着银星点点的花。        

