    “不不不，二妹虽然做错了事但是胸有沟壑兵马成熟，是城主的不二人选，至于三妹，最近更是改变良多，已经赢得了整个花垣城子民的拥护，她们比我都是合作承诺，我还是想要做一个小女人，一个陪在你身边的小女人。”陈阮阮笑嘻嘻的说道。

    “也许吧！”薛宇紧紧的将陈阮阮搂在怀中。

    三天时间悄然而过，这三天薛宇都陪在陈阮阮身边，帮她完成他她在遗书中的每一个愿望。

    这一日城主继任大典正式开始，位置就安放于天坛之处，此乃是祭天之所，当花垣城中有什么大事要发生时都会在此处举行，就比如继任大典。

    整个花垣城所有的大臣全部聚集于此，同时还有一个让薛宇有些惊讶的人物，玄虎城城主夫妇。

    城主高坐于首位，大臣位列两侧，一条红色的地毯从大门一直延伸于最高处的祭坛之所。

    陈阮阮三姐妹更是身穿正装，庄严肃穆，以表达对天地、对先祖的恭敬。

    “开始吧！”

    身穿白色祭服的礼部官员上前一步高声说道：“城主继任仪式，现在开始。”

    咚咚咚～

    呜呜呜～

    各种礼仪乐器声响瞬间响起，声音贯彻天地，尊严而又肃穆，弥漫于其中心中只有无限的敬畏。

    “跪～”

    周围所有人全都双手交叉大礼参拜。

    “恭祝花垣城繁荣昌盛，物阜

    民安。”

    陈芊芊扭头对着站在最中央的陈楚楚说道：“二姐，你一直都在为这个为位子努力，甚至不惜犯下大错，开始吧！”

    陈楚楚冷眼扫视了一眼众人，最后目光停留在薛宇的身上，眼神中有仇恨也有不甘。

    没有任何言语，迈步踏上祭天之路。

    不知为何从小习武的陈楚楚此时脚步却有些像是踩在棉花上一样，每一步小心翼翼但又充满了期待。

    不过区区百步的距离却走了整整将近一刻钟的时间。

    站在祭祖的天坛之上，陈楚楚心中充满了感慨。

    “敬香。”

    早已有礼部官员将香送了上去，陈楚楚伸手接过，深吸了一口气，对着虚空恭恭敬敬的鞠了三躬，然后迈步将香插在香坛之中。

    下意识的抬头向天看去，传说花垣城第一任城主立城大典上，走过继任花路的时候，出现日月同辉，天门大开的异象，百姓们纷纷投靠，认为这就是明君，从那个时候开始人们就认定只要是贤明的城主继任就一定会出现异象。

    陈楚楚从来都认为自己是一个贤明的君主，而目前城主让她们三姐妹同走城主花路也是想看到底会不会出现这种异象。

    轰～

    突然间本来万里无云的晴空乌云密布、狂风四起、飞沙走石、雷霆闪烁。

    不要说什么日月同辉了，这异象分明是有妖孽出生。

    陈楚楚脸色大变，这一刻好像心中所有的力气都被掏空，脸色变得惨白，心中的那股信念也被狠狠的击碎。

    “怎么会这样？我不信，这本就是传说，根本就没有那回事儿，假的，都是假的，换成别人也一样不行。”陈楚楚怒声吼道。

    异象来得快去得也快，顷刻间又再次回到了刚刚的晴空景象，但所有人在看陈楚楚的眼神时却是充满了变化。

    一个不被上天认可的人定然是大奸大恶之人，也根本没有资格作为他们的城主。

    薛宇这是心中叹息一声，剧情又再次回到了原来的轨迹，那我来到的意义还有什么？

    “大姐，该你了。”陈芊芊说道。

    薛宇本想上去搀扶，陈阮阮却是按住薛宇的手臂，柔声说道：“不用了，我可以的。”

    数月的锻炼与复健虽然陈阮阮的腿疾依旧没有完全康复，但要是像正常人走路还是可以做到的。

    高位上的城主也露出期待的神色。

    “敬香。”

    陈阮阮接过礼官手中的香，对着也是虚空也是遥拜三叩，然后将其插入香炉之中。

    所有人都下意识的朝着天空看去。

    嘎嘎嘎～

    没有任何的动静，依旧如往常一般，众人也露出失望的神色，但同时也是最正常的情况，毕竟第一任城主的传说更多的像是传说。

    陈楚楚冷笑一声说道：“不过如此，什么传说，都是骗人的，哪有什么贤主、异象。”

    说完又抬头看着陈芊芊，震声说道：“陈芊芊，该你了。”

    这一刻陈芊芊突然沉默了下来，扭头看一下站在自己身边的裴恒，紧紧的抓着他的大手，幸福的说道：“我就不走了，我已经找到了我最心爱的人，城主之位我不要，给大姐吧！”

    “别任性，芊芊。”城主高声说道。

    “我真的不走了，万一要是真的天门大开就麻烦了，我想离开这里。”

    同时又扭头对着薛宇露出歉意：“对不起，裴恒，虽然不知道你为什么也会来到我创造的这个世界，但也一定是因为我，我打算不走了，害的你可能也走不了了，对不起。”

    薛宇笑着摆了摆手道：“恭喜你芊芊，恭喜你找到自己的最爱，易求无价宝，难得有情郎。”

    “你……你不恨我吗，是我把你带进这个世界，也是我无法带你离开。”陈芊芊疑惑道。

    “首先我得感谢你，感谢你让我遇到了阮阮，让我遇到了一个这么好的女孩，其次，天门打开没有人能够阻挡。”

    薛宇在说这些话的时候眼睛也同时盯着那虚无的面板。

    98.8%……

    99%……

    99.5%……

    99.9%……

    100%……

    当最后一个字符跳动完毕之后，天空突然出现一道祥云。

    那祥云光芒万丈，金光闪闪，日月同辉。

    在那日月中间犹如一到门户从虚空中打开。

    白发苍苍的礼官突然跪倒在地大声地疾呼道：“天降祥瑞，佑我花垣。”

    四周前来观礼的大臣也是跪倒在地大声的疾呼。

    “天降祥瑞，佑我花垣。”

    “天降祥瑞，佑我花垣。”

    “天降祥瑞，佑我花垣。”

    一股撕扯力同时作用在二人的身上，这股力量之下二人不由自主的朝着天空升起。

    薛宇立于虚空高声呼道：“花垣城大郡主陈阮阮，仁心仁德、心系百姓、善良聪慧，行走花路，引得日月同辉、祥云归来，百官共见，可当城主之位。”

    在最后一瞬间薛宇是看到陈阮阮焦急的身影在朝着他奔跑而来。

    脑海中一阵疼痛，薛宇用手拍了拍额头，整个人斜躺在地面上。

    四周依旧是熟悉的乳白色空间，无边无际的雾气弥漫在各方，给人一种孤独空寂之感。

    系统。

    宿主：薛宇（裴恒）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：无

    世界加载度：无

    剧情点：无

    技能：省略

    “还是这样，每次只要一到100%就会立即离开这个世界，为什么不能像别人的系统那样留给自己一个月的时间安排一下，24小时也行啊，或者让我可以随时返回原本的世界也可以，你这样做很没有人权的。”薛宇吐槽道。

    吐槽归吐槽，但对于系统能力薛宇根本就无力反抗。

    如同之前一般所有的物品全部清零，就连随身空间中储存的物品也全部消失不见，留下一个空荡荡的空间。

    天赋一栏上又出现一个新的能力。

    昏睡咒：强制让生灵陷入昏睡状态。

    介绍只有一句，至于昏睡多长时间？可同时作用多人还是单人？都没有任何的提示，仅仅只是说能够让生灵陷入昏睡之中。

    “话说就不能解释的清楚点吗？”

    “目前自己拥有过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒这五个天赋能力，各有神异，说是神通也不为过，即便有一日穿越到仙侠世界也能看成神技，毕竟使用这些能力还从来没有消耗过什么，真气、体力、精神都没有丝毫的消耗，感觉就像是本能一样。”

    也如同薛宇所说，就像过目不忘虽然有时间限制之外，其他并没有想象中的消耗精神一类的精力，随身空间亦是如此。

    吸血疗伤属于恢复类技能，之前薛宇在花垣城中也试过将自己故意伤残，然后通过吸食一些动物的血液快速的愈合。

    愈合的速度很快，且根据吸食血液的不同呈现不同的恢复速度，一些大型动物的血液就比鸡鸭鹅这类的血液更加有价值。

    他心通也是如此，薛宇可以随时的打开去倾听他人的心声，如同打电话一般，薛宇试过开启了整整三天三夜，除了让自己因为听多了各种杂音而有些头晕目眩之外并没有其他的感觉。

    现在想来所谓的昏睡咒应该亦是如此，现在要搞清楚的就是这个昏睡咒所能昏睡的时间以及属于单体技能还是群发技能。

    “系统，下个世界去哪儿？在这里实在是太无聊了，还不如把我丢到任务世界中去玩儿。”薛宇大声的说道。

    话刚落音，一股急速的坠落感笼罩在周身，薛宇更是直接陷入昏迷。

    也许是一秒钟，也许是一小时，也许是一年，也许是十年。

    薛宇猛的睁开双眼，首先感受到的便是来自肩膀上的疼痛。

    低头看了一眼，却见自己的右臂疼痛的部位被一个强力胶带所覆盖，明显是受伤了。

    尼玛，谁家受伤用强力胶带来包扎，开玩笑吧！

    “马科斯，你醒了，没事吧！”一个身材壮硕的白人大汉惊喜的说道。

    在壮汉的身边还站着一个酒红头发的白人女子。

    看来这又是一个国外的电视剧了。

    白人壮汉一脸羞愧的说道：“对不起，马科斯，我没有把洛娜带回来。”

    记忆还没有完全传输过来，薛宇目前还处于懵逼状态，不过这个时候该装样的还是要装的。

    “我现在有些乱，想要安静一会儿。”

    白人女子也上前拉着壮汉的手柔声说道：“约翰，先让马科斯休息一会儿吧，他现在心情一定很不好。”

    约翰也站起身拍了拍薛宇的肩膀，关心道：“我就在外面，有什么事直接叫我。”

    “嗯。”

    两人走出房门，只留下薛宇一个人在房间。

    薛宇朝着四周的装饰打量了一下，房间的装饰很简陋，除了一张床一个沙发之外，就只有一个化妆台了，就连一些其他的凳子都没有，更别提一些其他的家具了，不像是家，更多的像是一个避难所。

    “系统。”

    宿主：薛宇（日食，马科斯）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：0.5%

    剧情点：无

    技能：X基因·吸收操纵光线

    随着系统的出现，同时还带来的还有这具身体的记忆。

    变种人、政府、游行、变种人地下所、 X基因……

    半晌之后薛宇缓缓睁开双眼，心中闪过一抹兴奋的目光。

    “没想到会来到这个世界，当年我可是北极星小姐姐的粉丝，现在更是直接成为了她男朋友，啧啧，世界之大，还真是有意思。”

    《天赋异禀》可以说是《 X战警》的平行宇宙，主要是讲述兄弟会和x战警消失之后的变种人与世界政府之间的矛盾关系。

    主角一行人是由约翰建立的变种人地下所，而薛宇所代替的这个身份名字叫做马科斯，代号‘日食’，变种人，能力是具有吸收和操纵光线的能力。

    之前是一个犯罪团伙中的一员，后来洗心革面加入了变种人地下所，当时与北极星小姐姐谈恋爱，不知道当时羡煞了多少人。

    之前在薛宇身边的两人壮汉是约翰，变种人地下所的领袖，能力有些类似于超人，不过肯定没有超人这么厉害，拥有超强的速度、力量、感知，同时也极具领袖魅力，被消失前的x战警选中建立地下所。

    在他身边的则是他女朋友索尼娅，代号美梦者，能够增加或者是去除他人记忆能力的变种人。

    薛宇伸手揭开自己肩膀上的强力胶带，没有想象中的血肉，反而从伤口处绽放出强烈的光芒，犹如刺眼的阳光。

