    　　我无奈的叹了口气：“好了，她都被你气走了，你应该松开我了吧？”

    　　唐艺娇溺的抱着我摇晃到；“不要嘛~人家好想念首领的，不信你摸嘛~”

    　　唐艺比之赵丽丽还要更大胆！

    　　当着这么多人，包括王博还在眼前，她就拉着我的手要朝自己的主要部位而去！

    　　而我自然是强力拒绝！

    　　我用力的挣脱了唐艺，随后急忙走到了正在研究尸体的王博身边。

    　　唐艺哀怨的看了我一眼，随后就带着那些女人去接收村子了。

    　　我走到王博身边问到：“怎么样？有什么发现吗？”

    　　王博失望的摇了摇头：“没有，没有任何信件或者身份令牌一类的东西！”

    　　我说到；“越是这样，越说明咱们的对手难对付啊！”

    　　王博说到：“不错，这个暗卫，绝对不是一个简单的组织，尤其是这个暗卫之主！”

    　　王博紧紧的盯着地上的尸体，我觉得他的想法应该和我是一样的！

    　　于是我说到：“你是不是也觉得，这个暗卫之主，可能是和我们一样的人！”

    　　王博缓缓点了点头；“我觉得，很有可能！”

    　　我疑惑的说到：“难道在我们之前，还有人来到了这九州？”

    　　从这个男子的话语之中来分析，这个暗卫成立的时间，应该不短了。

    　　那也就是说，这个暗卫之主如果和我们一样是外来者，那他来的时间，可见一般。

    　　王博说到：“不论是不是和我们一样，这个暗卫，我们也要更多的关注一下了！

    　　对了，您这次的战斗怎么样？”

    　　听见王博问起这个问题，我把战场上发生的一切，都告诉了他。

    　　听完之后，王博苦笑到：“看来，不仅是这个暗卫，韩鹏那边更难搞啊！”

    　　我无奈的说到：“谁说不是呢！

    　　这韩鹏现在已经抢到令人发指了！

    　　我感觉，上官婉儿现在都不是他的对手了！”

    　　王博说到：“首领，您这可要快点突破凝神啊！

    　　只有您突破凝神，得到轩辕战剑，咱们才能和韩鹏分庭抗礼。

    　　而且对付这所谓的暗卫之主，也能有更大的胜算！”

    　　我点了点头：“你放心吧，我一定会的！”

    　　忽然，我想起了林佳琪，我充满歉意的说到：“最近林佳琪跟着你，没少给你添麻烦吧？”

    　　谁知道王博说到：“首领！这您就说错了！

    　　如果没有主母，我们肯定没有这么快拿下这些村子！”

    　　我疑惑到：“林佳琪有这么大功劳？而且，你还叫她主母？”

    　　王博笑到：“没错啊！我们叫林佳琪主母，那可是心甘情愿！

    　　如果没有她，第一个练气中期的那个对手，我们至少会损失四五个人，才有把握把他拿下。

    　　可是主母来了就不一样了，她和唐艺两个人配合起来，那简直太强了！

    　　这一路过关斩将，全是他们两个做的啊！”

    　　我还是有些不信：“真的？”

    　　王博说到：“自然是真的了！

    　　我以前总觉得，赵丽丽或者是张岚比较适合做主母。

    　　但是这次接触之后，我觉得林佳琪最合适！

    　　没有之一！”

    　　我真是没有想到，短短的一段接触，王博居然对林佳琪这么认可！

    　　紧接着王博又说到：“首领，我打算在咱们征西王城里面，再选一些完全可靠的人，让您传授护龙诀，扩大咱们护龙卫的人数！”

    　　听见王博这个建议，我忽然想起了关于他们修炼的事情了！

    　　看着王博现在先天巅峰的修为，我有些犹豫。

    　　而这犹豫，让王博有些奇怪：“首领，您难道不同意？您听我说一下原因。

    　　我们现在开始进攻九州的这些村落了，包括之后肯定还要进攻整个九州，如果这些地方打下来，没有人管理，那是绝对不行的啊！

    　　所以，我觉得扩充护龙卫，很有必要！”

