    三个字，是于枫要做的事情。

    一味的逃避解决不了任何问题。

    只有面对，才是他该走的道理。

    不是要逞能，也不是为了博取任何人的关注的震惊，单纯只是他想要这么做，那么在这一基础条件下，任何不利因素都无法成为阻止他前进的脚步。

    于枫受够了。

    想做，那就去做。

    无愧于天地。

    无愧于内心。

    无愧于时间。

    而听到于枫这句话的两名一组工作人员，也在这一刻感受到一股前所未有的气势。

    有死无生，谁能挡之！

    这便是国之利刃，华夏狼王！

    明知不可为而为之，这是于枫做下的决定，所以他忽然觉得师傅叶临说的那一句话，少了一些。

    知其可为而为之，是正，知其不可为而为之，是反，这世间没有绝对的正与反，也没有绝对的善良与邪恶，因为这五年来，死在于枫手中的人不少，他杀过人，也坐过牢，不算绝对的正义，也不算绝对的邪恶，只不过是尊崇自己的内心罢了。

    知其可为而为之也好，知其不可为而知之也好，重要的是——以己之道，行大道！

    于枫深吸一口气，看向两人：“我知道，这对于你们来说是一种前所未有的压力，甚至说，你们没必要掺和到我和江湖传承之间来，更没必要为此牺牲。”

    “即便这一次我逃过去，还会有下一次，下下次，无数次，从寒山寺那件事情过后，我便知道我的存在，就是他们心里的一根钉子，他们害怕第二位武圣出现在国派，彻底打破国派一对二的平衡。”

    “既然这样，一味的只知道躲在国派保护下的我，如何成长？”

    “这些事情，我需要去面对，现在，你们可以离开，等到莫叔叔到来之后再来找我，也可以等到我爸从国外回来再来找我，我要离开了。”

    说着，于枫转过身。

    两人对视一眼之后，仿佛都做下了什么决定，连忙拱起手说道。

    “狼王大人，我们不走。”

    于枫心里一怔，转过头：“你们想好了？”

    “别忘了，在莫叔叔以及其他人到达洛城之前的这段时间里，跟在我身边很危险，稍不留神，就会丧命！”

    “我们不怕！”

    两人掷地有声地回答道：“生在一组第一天，就做好了准备。”

    “狼王大人，你既然决定要正面对抗这些人，一定是有了自己的计划，我们愿意配合。”

    于枫笑了笑：“我可没有什么计划。”

    “没有……”两人一愣。

    于枫补充道：“如果说有的话，那么只有一个，主动出击！”

    “什么意思？”两人疑惑。

    于枫：“你们刚刚不是说了吗？他们来到洛城是乘坐飞机来的，那么飞机场一定会有他们的相关监控，只要确定他们的行踪与地点，保持时刻地监控，到时候就会形成，敌在明我在暗的局面，这样的局面，主动权就掌握在自己手中。”

    说到这，两人顿时明白了。

    出生一组的人，可不是什么傻子。

    只是这一句话就让两人瞬间领悟了其中的用意。

    没必要一定要等对方找到自己。

    主动出击，掌握主动权，就算不成功，也有自己的后路可以选择，不是吗？

    “明白了！”

    一人赶紧说道：“我这就去调查洛城机场。”

    “我也去。”

    说着，两人立即行动，快速离开医院的走廊。

    留在原地，得知这两个消息的于枫，眉头也迅速皱紧了。

    他拿出藏在怀中的这块石头。

    窗外，天色渐渐变暗，层叠层的乌云伴随着冷冽的清风，呼呼吹来。

    “真的和你说得一摸一样。”

    “我还真是被危险，给包围了啊！”

    嘴里呢喃着，于枫的眼里却看不到半点畏惧的表情。

    该来的，总会来的。

    既然怎么躲也躲不过。

    何必再躲呢?

    封圣者，又如何？

    在没有封王形成自己的一方天地之前，即便强如叶临，也有自己的弱点，只要找到相对应的弱点进行攻击，于枫不信，自己还能输？

    想着，他转身离开，回到老爷子的病房里。

    老爷子依旧在安安静静地躺着。

    刘虎则是目不转睛地盯着老爷子看，生怕再次发生什么意外

    “我回来了。”

    于枫对着刘虎说道。

    刘虎起身：“于先生，小凡姐现在还没有接我的电话，会不会是真的出事了？”

    于枫安慰道：“她才刚出去不久，不会出事的，应该是太着急了，等下再打电话就行。"

    “这样么……”

    刘虎脸上满是担忧，从小跟在吴小凡屁股后面长大，接收着吴爷爷的救济，其实从骨子里，刘虎已经把自己当作刘家的一份子了，他不希望吴家的人再出事，更不希望吴小凡，也跟着出事。

    但——

    就在他心里默默祈祷着坏事情永远不要发生的时候。

    “嘀嘀嘀……”

    一阵阵铃声响，从刘虎口袋里突然传来。

    刘虎拿出电话，看了一眼号码，是同村的小弟张八。

    他愣了一下，接通电话：“喂？”

    “呼……呼……”

    刚一接起电话，另一端就传来张八急促的呼吸。

    “喂？你小子在干嘛呢？喘这么大气，干小花呢？有毒吧！”

    “虎……虎哥，救……救我！”

    “什么救你？怎么了？”刘虎一脸懵。

    “快……快回村里，有疯子，好多疯子，一群穿着剑袍的女疯子突然带着好多男疯子把村子给疯住了，见人就杀，一个也不放过。”

    “什么？”刘虎目光一变。

    站在一旁的于枫，也立刻攥紧拳头。

    穿着剑袍的女疯子，还有一群男疯子，难道是他们的人已经到了？

    刘虎：“怎……怎么回事？”

    张八一边跑，一边回头看：“不知道啊，这群人抓住一个人就询问昨天你们的下落，吴老爷爷的屋子已经被他们的人一把火给烧了。”

    “我们报警了，可……可根本来不及，这群人的速度太快了，村子一半的人都已经被杀了，小花家，牛婶家，还有菱花家，都死了……都死了……”

    “对，对……虎哥，你别回来，千万不要回来，这里是地狱，地狱，他们……他们来了！”

    “噗！”

    说完这句话的下一秒，电话里，隐隐听见一道剑鸣声，继而就听张八猛吐一口鲜血。

    仿佛隔着屏幕，都能看到那柄长剑穿透胸膛的画面。

