    木匣里面放着的是一本书。

    书不厚，只有薄薄的一册，封皮上面没有书名，等到秦少游把它拿出来，打开翻到扉页，才看到了三个字——霜满天。

    字体刚硬，透着一股肃然之气，叫人光是看到，就会被惊的汗毛竖起。

    “写字的这个人，是把自身的气势，都给融入到了字里啊。”

    秦少游啧啧称奇，忍不住猜测，这三个字会不会是左千户写的？

    他看的出来，写下这三个字的人，并没存有恶意。

    否则，以其能够将气势融入到字里的本事，完全可以将杀气藏在字中，趁人翻阅之时激发，不仅能够击伤人的精神意识，还可以对肉体造成伤害。

    同时，光凭这三个字，秦少游便判断出了，这本书绝对不简单。

    他正襟危坐，往后翻看。

    看了几页，秦少游方才知道，这居然是一本暗器秘笈。

    他不由的回想起了，在观音岩驿站外的那个晚上。

    当时左千户释放的暗器极多，在黑夜之中，疾射的暗器上面反射出了月亮的银光，确实有一种满天飞霜的感觉。

    ‘霜满天’这个名字，取的十分到位。

    而且左千户放出的暗器，不止是数量多，威力还很强。

    或许‘月落’达不到，但让‘乌啼’绝对是没有问题的。

    所以……

    “左千户这是把他的暗器手法，传授给了我？”

    秦少游在惊讶的同时，也有些激动。

    他早就想要学习暗器手法了，尤其是在玉皇观的道长研发出了光烟弹后，这个念头就越发的强烈。

    他曾想过向朱秀才请教，可惜朱秀才的暗器手法有师承，没有得到其师父的同意，朱秀才不敢教给别人。

    在雒城镇妖司里，虽然收藏了几本暗器手法，但都比较粗陋，威力不怎么样，让秦少游看不上眼。

    此刻左千户送来的这本霜满天，对于秦少游而言，颇有点儿雪中送炭的意思。

    当秦少游将霜满天秘笈大致的翻看了一遍后，方才知道，别看这书册很薄，里面记录的内容却是不少。

    秘笈里面不单单有暗器手法，它包含了三个方面，分别是：藏法、攻法、以及躲法。

    所谓的藏法，指的是藏暗器的方法。

    主要就是教人如何在身上藏更多的暗器还不被发现，以及当携带的暗器用光后，如何在四周环境中，快速找到适合的东西来代替暗器。

    秦少游摸着下巴，琢磨道：“也就是说，当我把藏法练至炉火纯青后，就能像进到了家具城里的成龙一样，随时随地，都可以找到趁手的暗器用？”

    这么一看，藏法还是很有用的。

    至于攻法便无须赘言了，就是使用暗器的手法，教人如何把暗器释放的快、准、狠以及多。

    躲法则是一套身法。

    按照书中所言，能攻者也要善守，想要战胜敌人，除了攻势猛、防御强外，腾挪躲闪的身法也是非常重要。

    秦少游在看过了躲法的详细内容后，觉得这套身法的实战用途很多，不仅可以躲暗器，还可用来躲闪敌人的种种攻势，尤其是在遭到包围时，其威力反而能够最大化发挥！

    在秘笈中，除了本身的内容外，还有许多左千户亲手写下的笔记。

    有的是他修炼霜满天时，总结出来的经验教训、心得体会。

    有的则是他根据霜满天里一些错漏与不足，作出的修订与改善。

    虽然秦少游还没有仔细学习，但从左千户密密麻麻写的心得、经验与修订方案，便可看出，左千户对于霜满天，研究的非常透彻。

    否则也写不出这么多字。

    大略的翻完了秘笈，秦少游在欣喜与激动之余，也有些不解。

    “左千户给我这本秘笈，仅仅只是针对我立下功劳的补偿？还是另有深意？”

    同一时间，益州镇妖司里。

    左千户打发走了回来复命的叶知秋后，放下了手中批阅案卷的笔，起身活动了一下筋骨。

    随后，他朝着供奉九天荡魔祖师像的大殿，远远的眺望了一眼，低声说道：“想要查这个案子，就得多几个保命的手段……你说对吧？”

    大殿里的九天荡魔祖师像既没有吭声，也没有别的反应，仿佛是没有听见左千户的低声自语。

    左千户也不在意，笑了笑后，继续坐下，批阅案卷公文。

    驿站里，秦少游从头看起了霜满天秘笈，认真学习，仔细揣摩，一直到薛青山回来，敲门喊他，方才暂停了学习。

    秦少游将秘笈贴身收好，打开门后，问道：“姐夫，你怎么一大早出门，现在才回来？”

    薛青山解释说：“没办法呀，在州镇妖司里，除了向千户大人汇报工作外，我还要去另外几个部门做汇报，光是排队等待，就花了不少时间。此外又遇到了几个熟人，再跟他们聊了一会儿，自然就回来晚了。”

    “果真是这样？没有去青楼？”秦少游面带怀疑的问。

    薛青山脸色瞬间变的很难看：“休要胡言，我去青楼都是为了工作和应酬，我是迫不得已才去的，你以为我去青楼就快乐吗？我……”

    不等他把话说完，秦少游便插嘴，问道：“你的快乐，我根本想象不到？”

    “对……啊呸，对个屁啊对，我在青楼里面根本不快乐。”薛青山咬牙切齿地说，就差没有喊出：我与青楼不共戴天了。

    但秦少游根本不信他的话，只是冷笑。

    你在青楼里面不快乐？哄鬼呢？真当我没有去过青楼？不知道里面有多好玩？

    薛青山看着秦少游的表情，有些尴尬，也有些心虚，急忙岔开话题：“时辰不早了，你准备一下，我们这就出发，去你五姐家。”

    秦少游没有太为难薛青山，点头答应后，回房取了下午从益州镇妖司出来后，在街上买的几个礼物，便与薛青山一同往五姐家里去。

    路上，薛青山想起一件事，问他：“听说下午的时候，左千户派人来给你送了个东西？”

    “对。”秦少游点了点头，“一本秘笈。”

    “秘笈？”薛青山有些惊讶。

    他并没有问是什么秘笈，只是在心里面嘀咕：连我都没有收到过左千户赐下的秘笈，少游居然就收到了。他这是入了左千户的眼？也对，他和左千户，确实在很多方面挺相似……

    薛青山的心里面有些小嫉妒，但更多的，还是为秦少游感到高兴。

    两人穿街走巷，不一会儿的工夫，便来到了五姐夫家。

    “安秀才，开门。”

    薛青山上前叫门，抓着门环，叩的‘砰砰’响。

    “来了来了。”门里传来安沐通的声音。

    很快门被打开，安沐通笑呵呵的现身，把两人往家里面请。

    “我算着时间，你们也差不多该到了。哈哈，还真是没有算错。”

    紧接着，他伸手接过了薛青山和秦少游带来的礼物，嘴上还埋怨：“哎呀，你们人来就行了，怎么还提这么多东西来？太见外了。”

    “怎么，五姐夫你不要？那还给我，我提走。”

    秦少游开玩笑的说。

    可话音刚落，他的汗毛就竖了起来。

    因为他感觉到了一股杀意，锁定了他。

    我只不过是开个玩笑，说要把礼物带走，怎么就有人要杀我？

    没等秦少游开口，一点寒芒从屋内疾射而出，直奔他的面门袭来。

