    “有没有查出什么眉目啊？”

    　　大长老满心忧虑，询问身前的二长老，这么多强者一窝蜂的加入运天宗，肯定不正常。

    　　这对于运天宗来说，不是好处，而是巨大的隐患。

    　　“目前还没有！”

    　　二长老摇头，他们昨日就悄悄派出去了十几位长老，到各地调查，但到目前为止，还没有调查出任何的头绪。

    　　这三千多位强者，就如同凭空冒出来的一样。

    　　大长老薛文卓眉头紧皱，到底是什么回事呢？

    　　难道，这些人都不是离天域的人，来自于其它域？

    　　但是，这么多的强者，为何要加入他们小小的运天宗呢？

    　　“大长老，你说此事，会不会和墨陵有关？”

    　　二长老傅伦脑中灵光一闪，一下子想到了墨陵。

    　　墨陵一宣布大开山门，广招弟子和长老，马上就有成群结队的人来加入。

    　　这怎么看，都像于墨陵有关。

    　　“墨陵？”

    　　大长老仔细想了一下，立刻摇头说道：“墨陵不过区区至上境大圆满的修为，有何能耐找来这么多强者，想想也不可能！”

    　　他们对于墨陵，实在太了解了。

    　　运天宗长大，运天宗成长，出来父亲墨温是宗内长老之外，在外面没有任何的背景。

    　　“大长老，你说这些人来我们运天宗的目的是什么？”二长老问道。

    　　“如果老夫知道他们的目的，也就不用忧心了！”大长老摇头。

    　　就是因为一无所知，所以，他们才会担忧，甚至是恐惧。

    　　“先稳住这些人，另外，封锁消息，不要让此事立刻被传出去！”大长老又道。

    　　“嗯！”二长老点头，谨慎行事为好，这些人说不定是某个大势力的人，因为某种原因才逃到了他们运天宗。

    　　……

    　　接下来的几日，依旧每日有大量强者来到运天宗。

    　　少则一日千余人，多则两千余人，源源不断的强者，来计入运天宗。

    　　数日之后，这种情况才结束。

    　　一共有一万出头的武者，加入了运天宗之内，或成为弟子，或成为客卿长老。

    　　而整个运天宗，陷入了一种诡异的气氛之中。

    　　运天宗的长老和弟子们，整天颤颤巍巍，没有要事基本上都不离开住所了。

    　　这一日，墨陵传下命令，所有宗门长老和新晋的客卿长老，全部前往宗门大殿议事。

    　　片刻之间，运天宗的那些长老，和所有新晋的客卿长老，全部来到了宗门大殿。

    　　巨大的宗门大殿，几乎都被上万名客卿长老塞满了，站的密密麻麻。

    　　好在运天宗的宗门大殿，还算比较巨大，不然根本无法容纳上万人。

    　　望着上万名新招的客卿长老，一百多位运天宗的长老个个陪着笑容，姿态都放的很低。

    　　他们相当不适，在自家的宗门内，他们仿佛成了外人，要看别人的脸色了。

    　　不多时，墨陵大步而来，走到大殿的主座上端坐了下来。

    　　“拜见少宗主！”

    　　朗朗的呼声响起，震动整个大殿，而开口的人不是运天宗那些长老，而是所有的客卿长老。

    　　只见所有新晋的客卿长老，纷纷抱拳，向墨陵见礼，所有人都非常恭敬。

    　　“这……！”

    　　大长老薛文卓、二长老傅伦等所有运天宗的长老瞪大了眼眸。

    　　这些人，居然对墨陵如此恭敬？

    　　要知道，墨陵不过是区区至上境大圆满的修为，他们这些运天宗的长老，都不太当一回事。

    　　完全是看在宗主天伦子的颜面之上，才会暂时听从墨陵的吩咐。

    　　但是，在他们的心中，墨陵根本不值一提。

    　　所以，一众运天宗的长老门，无比的惊愕，惊愕于这些新晋的客卿长老，居然如此尊重墨陵。

    　　“难道……真的是因为他？”

    　　大长老心中惊骇，难道这些人来运天宗，真的是因为墨陵。

    　　墨陵，到底是有什么秘密？

    　　“诸位免礼！”

    　　端坐在主座之上，墨陵看着下方的上万名客卿长老，心潮彭拜。

    　　甚至，他的心脏都在疯狂的跳动，双腿都有些发软。

    　　这些人，都是师尊麾下的武者，当真强大无比。

    　　甚至于，其中一部分，乃是道境的可怕存在，只是隐藏了真实的修为而已。

    　　这还不是最主要的，最主要的是，这只是师尊麾下的一小部分强者。

    　　墨陵深深的吸了口气，几日前，师尊说扩大运天宗的规模，然后让他带出去了一个空间宝器，其内就是这一万多强者。

    　　“谢少宗主！”众人纷纷道谢。

    　　“欢迎诸位加入运天宗，但族有族法，门有门规，诸位既然已经进入了运天宗，当遵守运天宗门规，否则逐出运天宗。”墨陵朗声说道，甚至脸庞之上，带了一丝威严。

    　　今日不为别的，就是要让所有运天宗的人知道，他墨陵并不是挂着少宗主的虚名。

    　　所有新晋的客卿长老，都认他这个少宗主。

    　　他墨陵，已经是运天宗的掌控者。

    　　“是，少宗主！”所有新晋客卿长老，齐齐应声。

    　　“好了，你们都退下吧！”墨陵沉声说道。

    　　“我等告退！”

    　　上万名客卿长老，纷纷抱拳，随即鱼贯而出，离开了宗门大殿，殿中只剩下了一众运天宗的长老。

    　　“少……少宗主，这些人您认识吗？”

    　　大长老薛文卓，问出了心中的疑问，他的态度不知不觉中，变的恭敬了起来。

    　　其他所有长老，全部目光灼灼的望着墨陵，他们心中均是疑惑万分。

    　　“诸位长老，你们放心，这些人不会加害我们运天宗，他们会是我们运天宗强大起来的根本！”墨陵郑重的说道，并未说出这些强者的背景。

    　　“这……他们哪里来的啊？”二长老傅伦满脸忧愁的问道。

    　　他们派出去的人，查遍了离天域，甚至都查到了横剑域，都没有查到任何的眉目。

    　　“他们的来历，无法告诉你们，你们也不用私下查探。”

    　　墨陵摆了摆手，道：“你们要做的就是，做好准备，我们运天宗要崛起，首先要做的就是在离天域的武族之中称霸。”

    　　一众长老，个个面带惊诧，他们是既疑惑又震惊，甚至心中还有兴奋。

    　　但是，一头雾水的他们，又无法释怀。

    　　“好了，你们都下去吧，记住，约束和收拢弟子，门内的消息，严禁肆意传播。”墨陵吩咐道。

    　　“是！”

    　　一众长老点头应声，随即纷纷离开。

    　　望着湛蓝的天空，很多人心中激荡，离天域的武族，要变天了。

    　　一万多名造化境强者，足以掀起惊涛骇浪。

