    

    当时的时候呢龙天就有点想念自己的朋友了，于是就在心里无数次能念叨自己的朋友，他们几个人呢就在那里一个非常空旷。

    而又黑暗的房间里面听见了自己的名字大家就明白，看来这是他们最好的朋友，龙天邀请他们也呼唤他们了，不然了的话也不会变成这个样子想到这里了之后呢。

    当时的时候他们就知道了这是怎么一回事，于是呢，就赶快的回到了龙片的身边，利用传感术当时的时候就直接回去了，龙天看到他们一个个都过来了之后呢。

    心里面当然觉得非常的感动这一下子魔鬼王就转了一个身变成了雷公的样子，看到了这一幕了之后呢，所有的人都被吓住了。

    一时之间不知道该说些什么，而且景甜他们就觉得怎么自己一过来了之后，第1幕就遇见这么惊悚的事情呢。

    “我的天哪，这是个什么东西？为什么他的背后长的是一个雷公的样子呢？难道就是咱们之前在外面遇到的那个雷公吗？有点不太可能吧，雷公不是早就已经出事情了吗？”

    “况且他们两个人一个是男的一个是女的，为何现如今的时候能变成这个样子呢？多多少少还是觉得有些莫名其妙吧，这实在是太不好搞了吧。”

    听见他们几人这么好奇的疑问了之后呢，龙天就点了点头，这件事情说的是真的，但龙天心里面也很明白自己的铠甲，还有装备什么的了的话，都是非常的好的。

    如果接下来的时候真的打斗起来了的话说不定他们还不会是自己的对手呢，想到这里了之后呢，就笑了笑，并没有说些什么，也都没有讲一些什么的龙天，当时的时候这样的一副表情了之后呢，大家都知道龙天的心情和想法到底怎么样了。

    看到他这样的一副样子了之后呢，大家就笑了起来，觉得龙天实在是太有意思了，毕竟龙天一直以来的时候都是非常的自信的，也不知道他心里面是想些什么的。

    反正就是有些事情了的话有点不太理解，皱了皱眉头了之后那边说道：“我知道你在想些什么，我也知道这件事情到底怎么一回事儿，但接下来的时候无论如何发生什么了的话，你们自己考虑清楚，想明白就可以了，跟我没有太大的关系不是吗？”

    “还有啊，你们现如今的时候也能够知道这是怎么一回事的，说实话多多少少的话还是觉得有些搞笑的。”

    说完了这些了之后呢，他们到底该说些什么也讲些什么，就没有了希望这件事情的话自己能够明白也都清楚，这到底怎么一回事儿的，想到这女的之后呢便摇了摇头。

    龙天当时的时候也不知道该说些什么，如果接下来的时候真的出了什么事情了的话就有点糟糕了，无论如何变成什么样子了的话。

    他们接下来的时候都要保护自己的，而且龙天当时的时候的想法就是无论如何是怎么样的一个状态了的话，他心里面就觉得我说你发生了怎么样的一个事情了的话。

    就要保护好大家，要是真的出了什么问题了的话，就有点不太爽了。

    叹了口气了之后那边说道：“你们可千万不要出什么问题，就算是帮我了的话，接下来的时候无论如何发生一些什么，要保障好自己的安全能够看得出来的，他这一下子的时候应该不是想让咱们所有人都活着出去。”

    这雷公笑了笑之后呢，就直接将门给关上了，并且伸出了无数只手直接的冲向了他们龙天看到了这一幕了之后呢，就感觉到那些手还是挺恶心的。

    直接往后逃，逃不掉了的话只能正面的对抗了，当时就想把那些手一个给砍断，可是没有想到砍断那只手了之后呢，还会再继续长出来。

    将他们全部都围绕在了一起龙天还有许白景天和小剑他们几个人被缠绕在了一起缠绕的紧紧实实的当时的时候呢，根本就是动不了的那种感觉。

    一时之间就觉得有些害怕了，他们接下来的时候应该会出什么事情吧，大家当然都是这么想的，但无论如何会出事情还是不会出事情了的话。

    他们也就只能是这个样子了，叹了口气了之后呢，旁边的玲珑就拿出来了自己的铁链，将雷公的手指姐给缠住了。

    “如果我猜的没错了的话，你跟他一直以来的时候都是寄生的关系，你们两个人不知道是什么一个物种竟然还能够在一起，真的是恶心，上面加恶心，太恶心了吧。”

    “那你们的这种行为了的话，我们也确实不好去评判，至少跟我们没有多大的关系，而且我们接下来的时候呢，也不想参与进你们的关系里面，你们做好你们自己的事情就行了，反正接下来的时候不要动我的朋友。”

    “还有啊，你这个样子我也看得很清楚了，估计你接下来的时候也不需要我了，如果再说些什么话了的话，说不定接下来的时候魔鬼王女人就能直接把你给撕碎了。”

    “如果我猜的没错了的话，魔鬼王手里面应该是有一件宝物的，现如今这个宝物在哪里？我趁你最最早的时候跟我们说清楚，你也应该知道的，我这个铁链到底有什么样的功能？”

    “如果你接下来的时候不想被我冻的撕碎了的话，那你接下来的时候最好跟我好好的说清楚也好好的讲明白，不然的话我绝对不会让你活着从这里出来的。”

    这一下子时候大家都能明显的感觉到，刚开始的时候呢，玲珑整个人的态度还是挺好的，可是后面的时候实在是太生气，可能也实在是太恶心了。

    于是便说出来这样的话大家当时的时候就觉得有些震惊了，毕竟他们是第1次见到玲珑这个样子的。

    之前的时候呢，见到玲珑的脾气都是非常的好的，也不会说什么坏话，现如今居然能说出来这样的话。

