    我和这个初次见面的女生回到她的租房，女生的名字叫达芙，自称十九岁，从高中毕业后就进入风俗业，并非被什么人或者生活环境逼迫，完全是出于自己的想法：在二十五岁前，利用自己的身体和美貌在这行中赚到第一桶金。她说自己的学习成绩十分不好，也没有什么擅长的技能，更没有值得依靠的男人，找工作的运气也不怎么样，却又不想做那些“没前途的低等工作”。她觉得，自己的选择，是经过深思熟虑的，对自己来说，是通往成功的最快途径，自己的身材和相貌在从业女性中虽然算不得上佳，但也至少在中上，更胜在有一股学生的清纯气质，在学生时代，也比较擅长和男性周旋。如果说，每个人在成长中，都能拥有一些让自己立足的才能的话，那么，她觉得，自己的天性、心理和思考方式，是十分适合风俗业的。

    事实似乎也正如她所想的那样，在渡过了最初三个月的适应期后，她的身价便开始飞速上涨，已经不需要再去脱衣酒吧赚那些辛苦钱，手机中的号码本中，有五十多个中产阶级身家的常客。自身也算是颇有一点小积蓄，她的租房并不在红灯区最核心的地段，反而在靠近边缘，气氛略为正经，也更加繁华和安全的地方，房子所在的小区是一个花园式广场，也算是这片地区的名片。具体的租金，她没有说。但是从地段、景色和氛围来说，应该属于比较昂贵的一类。

    “有许多和我一样做出了点成绩的业内人士。都选择住在这一带。”达芙一边说着，一边频繁按着电梯上行键。她似乎一点都不介意将自己的事情说给一个刚认识的陌生人听，不过，我觉得，这大概是因为我的外表容易松懈他人心理的缘故吧。一个落魄得连鞋子都没有的十六岁男孩，又有什么值得在意的呢？除此之外，我从心理学上的理论进行分析，觉得她会跟我说这么多。其实是因为她平时没有可以与之述说这些的人——家人、亲戚和朋友，都没有，她的生活，很可能不被亲近的人认可，而在她从事的行业中，也只有顾客和对手。

    我听说，风俗业的竞争压力也是很大的。她们要面对的东西。更偏向社会的黑暗面。对她们这些女人来说，每一个拥有固定资产的客户都是珍贵资源，为了这些资源，什么下作的手段都可以使出来。

    虽然我和玛索十分要好，但也从来都没有听她详细说过自己的职业，玛索对自己从事的工作。并没有达芙这么放得开，她并非是一开始就选择做这一行的，更在决定收手的时候，就被牵扯到玛尔琼斯家的阴谋中。说到际遇，玛索可比达芙要惨烈得多。

    “挖到第一桶金后。又打算做什么呢？”我问：“我听说，你们这一行的人。有很多就是因为找不到合心意的新工作，又或者不善经营，最终还是要回到这行，但那时她们已经混不开了。”

    “那是因为她们缺乏自制力。”达芙冷笑了一下：“在习惯了挥霍后，又没有本事赚更多的钱，当然还得回来做这种不体面的活儿。”

    “那你呢？”我说：“你看起来对自己很有信心。”

    “是的，这是我选择的道路。我很早就对自己的人生做了详细的规划，到现在一直都执行得很好。”达芙的语气十分认真，也颇为自得：“是否可以做一个可行的规划，是否可以严格执行这样的规划，是否可以坚持原来的目标，这就是我和那些庸俗女人的最大不同点。”

    电梯叮的一声抵达了，门开后，有三个身穿搬家公司制服的人或拖或抗着几个大箱子，从电梯里走出来，等在外边的人不得不分开。周围的人似乎都对这种事情不怎么在意，但是，我却多看了这三人几眼。他们的着装，又一次唤醒了我在上一个末日幻境中的记忆——在我居住的城市里，山羊公会的人，就是穿成这样，穿梭于城市之中。我在那一天，将咲夜救了回来，从那时候起，我每一次看到搬家公司和物流公司的人，都不由得注意一些。

    这三人的制服和记忆中的那些山羊公会伪装成员有着很大的差别，毕竟城市和公司都不同，仅仅是从着装上，想分辨出到底是不是敌人，还是相当困难的。我并没有在这三人身上察觉到异常，他们不是魔纹使者，走路姿态和神情上，也和普通的货运工人没什么区别，身上也没藏有武器。连锁判定穿透了那些木箱，也没有特别的发现，都是一些普通的家具。

    我一直用连锁判定观测他们，直到电梯开始上升。达芙在这栋楼中的人缘还不错，一同进入电梯的人中，有几个热情地招呼起来。达芙一改最初见面时那种直接又强硬的态度，礼貌又委婉地和这些人交谈起来。这些住客的目光落在我身上，眼睛深处就浮现一丝排斥和芥蒂，开始向达芙询问我的来历。

    我的身份和来历，达芙自然也是不清楚的，但是，她却编造了一通谎话，说我是她的远方亲戚，没走正路，结果被人骗了，被拐走后很是吃了一番苦头，刚刚才找到。这些人听得很是惊讶，再看向我的时候，倒是多了一丝怜悯。我从双方的交谈和表情来判断，这些人应该是不清楚达芙的真正职业的，达芙一直在用休学创业的学子身份糊弄着对方。

    而这些人还真的相信了。

    不过，从达芙这时的交谈和气质来说，的确很有欺骗性，如果不是她亲口对我说，自己是个妓女的话，我铁定也认不出假来吧。

    其实，最初我和她搭话时。她的态度并不好，后来的架势更是强硬直接。让我很难弄明白，她到底是怎么想的，竟然让我在她的租房中住下。就算对象只是一个十六岁，相对欧美人种来说，偏向清秀的男生，但毕竟也是陌生人。

    达芙对自己的很多事情，并不介意跟我述说，这可和她现在这种充满了警惕和距离的表现不相符。

    交谈时间不长。电梯中的人们陆续离开电梯，只剩下我和达芙继续向上，她的租房位于倒数第三层，在这一带，这样的高度，拥有相当开阔的视野，而且价格也绝对比下面的层落更昂贵。

    “他们不知道你的真正职业？”我问。“没有你的客户吗？”

    达芙很是鄙视地看了我一眼，说：“兔子不吃窝边草，客户靠得太近会很麻烦。陌生又漂亮的女人，对男人的吸引力更强。连这点都不懂，你还是处男吧？”

    “当然不是。”我说：“其实我已经结婚了。”

    “结婚？”达芙又很是打量了我一会，“你是法盲吗？”她冷笑了一下。似乎有些不耐烦，但是，她突然又皱起眉头，再次看着我说：“你没说谎？你到底几岁？对了，你是亚洲人。是中央公国的？我听说那个国家的风俗里，有一些人是不遵守婚姻法的。还没出生就订了婚，之后不走法律程序，就像夫妻那样在一起生活了。”

    “你看得出我没说谎？”我倒是比较在意她的态度变化。

    “我这一行，最紧要的就是说谎的能力，以及判断对方态度真假的能力。”达芙倒是对我的问题不以为然，“我也算是在这一行干得有点头面了，如何分辨真话假话，还是有点能耐的。”

    “你还真的一点都不介意，不觉得这份工作不够体面吗？”我说。

    “没钱哪有体面？”达芙用尖刻的语气说：“就像你一样，明明有一张还算可以的脸蛋，却穿得像个乞丐一样，连我都不如，又很体面吗？”

    “好吧，别生气，你觉得我是很介意这种事情的人吗？”我耸耸肩，她看起来可没有她所说的那般“不在意”，体面与否的话题，还是会引起她内心中的一些情绪的。

    “如果你是介意这种事情的人，我才不会帮你。”达芙斜瞥着我说：“我半年来都在自学心理学，看人的眼光还是不错的。”

    “心理学？你不是说自己不擅长学习吗？”我看过去，“心理学可是很难的。”

    “我倒不觉得。”达芙的脸色缓和下来，谈及这个话题，似乎让她的心情比较愉悦，大概她真的十分擅长这门学科，也真的喜欢这门学科吧，“用起来还是很方便的，我已经打算自学进修，去争取心理医疗的执照。大概要四五年吧，然后用存下来的钱开一家性心理方面的私人诊所。”

    “心理医生？专攻两性心理？听起来不错，也很有前途。”我对这个志向，也是十分赞同的。心理医生无论放在哪里，都是一份体面的工作，比起当个高级妓女，无论是社会认同度，还是事业拓展性上，都好得不知道多少。

    “是性心理，不是两性心理。”达芙认真地说：“两者有交集，但侧重点不同。”

    “不管怎样，都算是心理医生，不是吗？”我不以为意地说。

    “算是吧。”达芙耸耸肩。

    谈话间，我们已经离开电梯，刚走了没几步，我和她都听到一个奇怪的声音，感觉上，就是“刷”的一下，我们刚转过头，随之而来的，就是更为剧烈的碰撞声，从下方相当远处传来。达芙愣了一下，立刻冲到电梯前，用力按了按通行键，这个时候，我已经用连锁判定“看”到了，紧闭着的电梯门之后，只有一截断了的缆线。达芙似乎已经察觉了，正尝试掰开电梯门，她使劲的样子，显得很在意这起突发事件。

    “快来帮忙。”她对站在一边的我说。

    “告诉保安一声就行了，电梯里已经没人了。”我说。

    “我就是要亲眼确认。”达芙固执地说：“我们慢一步出来的话，就真的英年早逝了。”

    “就因为这样？”我有些惊讶。

    “就因为这样。”达芙说，“快过来帮忙。”

    好吧。突然察觉到自己差一点就没命的人，心情格外激动也是正常。我走到她身旁放下钉锤。左手插进了门缝中。达芙微微张口，似乎有些惊异：“只用左手？”

    “足够了。”我的身体素质，可不是达芙这样的普通女性可以理解的。没使用多少力，就将电梯门分开了，达芙也顾不得惊讶下去，弯下腰俯瞰着黑洞洞的电梯通道，从这个高度，没有照明的话。正常人的肉眼根本就看不到底层的情况。但是，达芙的呼吸仍旧急促起来，直到这个时候，她才一阵脚软，要不是我及时扶住她，她差一点就要一头栽进电梯通道中了。

    一直都有强势女性风范的达芙，好似终于学会了害怕般。抱着肩膀簌簌发抖。

    我用力抱着她，将她拖离电梯很远。我取回钉锤的时候，她歪着脚坐在地上，情绪平复了一些。

    “我们差一点就死掉了。”她沙哑地说。

    “我们还活着。”我从另一个角度开解她。

    “为什么会出现这种事情？”达芙说：“我一定要追究事故责任人！”她扶着墙壁站起来，我走过去之后，便将手臂环在我的颈后。把我当作拐杖，朝着自己的租房走去，嘴里一直喃喃啐啐。

    我虽然一脸不在意地开解她，但心中也同样有点在意的。这个城市中，有太多的因素。让看似偶然的情况演变为危险的导火索。就算说我是多疑也好，遇到那三个搬家公司的员工。又发生了这起突发的电梯坠毁事件，太多的巧合好似预示着什么。如果一开始，我还打算尽快离开这里的话，那么，现在我决定多陪达芙一阵——她有可能会被卷入某些异常危险之中。

    虽然这个城市应该是被网络球深度控制着的，但是，末日真理教的渗透总是很难防范，山羊公会借助毒品优势，总是很难根除的。人口流动性比较大，龙蛇混杂的地区和行业，对他们来说，就是如鱼得水。即便在伦敦这样的重要大城市，要说完全没有“异常”隐藏在红灯区中，我还真的不太相信。只是，如果对方一直隐藏着，那就不会有太大的威胁，从达芙的言语中，红灯区中的情况还是十分正常的。

    不过，这起突发事件，让我嗅到了不平静的气息。我的直觉一直很准确，而从行动计划上来说，我也并非一点时间都不能浪费。不管怎样，达芙并不是坏人，就算这个世界终究要毁灭，达芙也不可能一直平安，但是，既然她就在我的身边，我便无法甩头就走。

    达芙的租房面积达到两百平方米，有五个房间和三个客厅，装修时尚大方，很有现代气息。达芙急匆匆打开冰箱，取出啤酒狠狠灌了一气，似乎才压下惊来。我将钉锤和行李箱放在沙发边，就看到她拿起电话，拨通物业电话后叽里呱啦说了一大通，言辞可真是激烈的，直到十分钟后，她用力挂了电话，长长舒了一口气。

    “真是太可怕了……”她说着，看了一眼坐在沙发上的我，便又惊叫起来：“天啊，你怎么就坐下了，赶快去洗澡，把衣服换掉。我的沙发都被你弄脏了！”我正准备起身，她已经上来拽住我的袖子，没想到这身白大褂嘶啦一声，立刻裂开了一条大缝。她吃惊地盯着裂缝，说：“你是暴露狂吗？”

    “我只是没有衣服穿而已。”我耸耸肩，虽然有点尴尬，但事实就是如此，可以回到这个世界，已经是难以想象的事情了。

    “好吧。”达芙捏捏鼻梁，将我带到浴室，用力推了进去，一边说：“赶紧洗干净，我这里还有一些男人的衣服，虽然大了点，先将就一下吧。”

    她的脚步声远去了。我脱下破裂的白大褂，扭开配有花洒的水龙头，热水涌出来，流淌在我的肌肤上，蔓延的热力让我由衷感到一种新生般的感动。我用力搓着身体，但是，这具身体并没有什么肮脏的地方，这明明是“制造”出来的身体，却和我原来的身体，在感觉上没有任何的区别。借助浴室里的镜子，我仔细观察着自己，无论从哪个角度，都无法找出当前和过去的不同——不，我找到了，唯一不同的地方——直到这个时候，我才注意到，那本该是属于“桃乐丝”的翠色右眼，已经变回了黑褐色。唯有属于“江”的异常深红，伴随着反光，好似岩浆般，在瞳孔中流动着。

    桃乐丝，果然已经不在我这里了。我看向一个方向，我不清楚，那里是否就是网络球那处秘密基地的位置，但是，我知道自己的内心，的确是在注视着那里——因为，那里有桃乐丝，和另一个我。

    这时，浴室门外的声音响起来：“衣服我放在外面。给我把身体和头发洗干净了，多洗几次，我可不想房子里出现一大堆虱子。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9