
实名举报的信息，纪检部门当然非常重视。

当康晓峰离开办公室的时候，大校同样看到了守在门外的十多人。这无疑中似乎又给康晓峰凿凿的言辞提供了一些保证。

迅速拨出几个电话，大校都只说了一句话：“回学院，有情况。”

一个小时后，六辆轿车相继驶进学院大门。走下车的人，全都一脸严肃的表情走进了一办。

随后，在大校的办公室里，开了二十分钟的会，六个人就开始了各自的行动。

针对康晓峰提供的情况，六个人分成三组。一组前往教务处调取沈耘在历次考试中的试卷；一组直接查阅相关人物的社会关系；还有一组则前往论文核查组询问情况。

将人手派出去的大校，并没有第一时间向学院党委汇报情况，而是等着手底下的人报告结果。

调取试卷的小组行动最快，不过半个小时，他们就带来了沈耘连同入学考试时的试卷。厚厚的一沓纸张，在大校眼中就是最重要的证物。

第三组也同样回来了，他们带来的，是沈耘上交的论文草稿和核查小组的意见表。

大校同样没有翻看，只是将其放在桌上。

到现在，也只有第二组调查相关人员社会关系的结果还没有出来。

两个小时后，眼看着所有人肚子都咕咕叫了，第二组这才姗姗来迟。不过，他们的脸上却没有了先前的凝重和严肃。

将一个文件袋交到大校手上，其中一个青年男子汇报道：“经过核查，沈耘的社会关系，与学院内所有相关人员都没有任何交集。同时也没有发现这些人一年来有任何异常的经济来源。”

而另外一名男子则补充道：“我们也私下调查了很多情况，发现有些相关人员此前甚至没有跟沈耘有过任何直接或者间接的接触。可以确定，举报人说的情况主观臆断的成分居多。”

学院的工作人员是清白的，大校总算是松了口气。

但是，沈耘为什么每次考试都考出这么高的成绩，又是一个新的疑点。提出这个问题之后，第一组中的女子开口说道：

“据我所知，被举报人沈耘是去年计算机技术大赛黑客攻防项目的第一名，那他有没有可能，在考试之前通过网络技术，窃取了试卷提前准备？”

不得不说，这为破案提供了一个全新的思路。

大校眼睛一亮，登时点头：“不错，高科技犯罪在现代刑事案件中屡见不鲜。对于一个黑客高手来说，窃取试卷确实不是什么难事。”

“可是咱们又该如何查找证据呢？要知道这个沈耘绝对是高手中的高手。听说他在黑客攻防大赛中，一个人对抗十多名高手。想要抓他的把柄，太难了。”

这个问题已经提出，瞬间让几人全都低下了头。

没有证据，那还办什么案子，直接回去该干嘛干嘛就可以了。

“要不，咱们跟教研处商量一下，让他们私下拟一份试卷，直接将沈耘叫过来做做。只要他还能达到这个水准，那肯定是没有问题的。”

这个建议说出口，站着的几个年轻人倒是眼睛亮了一下。

但大校却忽然摇头：“不行。”

两个字瞬间让几个年轻人愣住了，随即异口同声追问：“为什么不行？”

“我们做纪检工作的，应当先查找好了证据，确定能够一击致命，这才能够与嫌疑人主动接触。现在咱们根本没有掌握任何证据，仅仅凭借一个猜测就这么干，手段太过简单粗暴，一旦发现人家没有问题，会非常被动的。”

大校的眉头紧锁：“我们掌握着决定一个人前途命运的权利，所以一定要慎之又慎。如果因为咱们的工作问题，让他对学院和军队产生了疏离，那将是重大的损失。”

那该怎么办？一切重新回到这个问题上来，办公室内，再度陷入沉寂。

良久之后，大校最终还是开口说出了他有些犹豫不决的办法。

“既然咱们的同志没有任何问题，那不妨听听他们怎么说。这样，今天先解散，明天咱们就开始跟沈耘所有的教员谈话，通过他们的口，来确定沈耘有没有作弊。”

虽然是个笨办法，但似乎也是现在唯一合理的办法。

告状回来的康晓峰，忽然有种自己是跟恶势力斗争到底的英雄的感觉。

完全将自己论文考核不通过的事情抛之脑后，康晓峰在十几人的簇拥下，故意来到308的门口大声宣扬：

“我就说，有些人学习时间不到一个月零十天，居然能够把同样刻苦学习两个半月的同学压下去。这里头要是没有猫腻，谁会相信？”

“那些就知道弄虚作假的家伙，迟早会被赶出去，还学院一片朗朗青天。”

“本人已经实名举报，哼，大家就等着看好戏吧。”

如此的叫嚣，已经实属语言骚扰。呆在宿舍的周瑾实在忍不住，冲出去一声怒吼：“瞎嚷嚷什么，自己心里就没点逼数么？”

“康晓峰，你以为你谁啊？啊？论文都被卡了，还瞎叫唤。有这功夫赶紧回去改论文去。别在楼道里惹人心烦。”

周瑾绝对是康晓峰不敢招惹的人之一。

被训斥了这么一顿，康晓峰吓得连个屁都不敢放，乖乖回到了自己宿舍。

而此时的308里，方涵三人正围着沈耘出言安慰：“这种人的话，你别往心里去。”

“他也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。他身上已经背了三，门挂科，指不定到了期末就得提前滚蛋。”

“是啊，沈耘，没有必要跟这种人斗气。”

虽然自己的心里早就有了底气，但沈耘依旧挺感激三人的劝慰。抬起来，咧嘴笑了笑，这才回应：

“你们就放心吧，是非曲直，最后自有公论。我相信就算这一时之间没有办法证明，但到了学期末，一切都会大白于天下。”

看了看宿舍外边，话音里带上了几分坚定：“到时候，就看他还有没有脸，能接住我看他的一眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411565"  chaptername="第二百四十七章  作难的大校">加入书签</a>
</div>
