    “叮铃铃~”

    闹钟铃声响起。

    持续响了一阵，七海千寻才不耐烦地伸出一只手，将闹铃按掉，继续睡。

    然而，只睡了三分钟，闹铃声再次响起。

    迷迷糊糊之中，七海千寻再次关了闹铃，再次呼呼睡了起来。

    响了关，再响再关，直到十五分钟时间过去，她才睁开朦胧的睡眼。

    不过，没有立刻起床，而是盯着天花板，回想着昨晚的一个梦。

    梦里面，石川司那家伙说要带她去国外旅游，说什么国内已经没有好玩的地方了，要玩得去国外，然后两人一起坐飞机，去了不知道哪个国家，偏偏那个国家的人也不知道讲的什么鸟语，完全听不懂，结果就是订酒店的时候，她跟石川司被迫住在同一间房间里面。

    只是，刚刚进了房间，她就被闹钟铃声吵醒。

    “真是的！好傻！”她忍不住自我吐槽了一句。

    话虽如此，这样的梦，她倒是不讨厌。

    很有趣，就像石川司本人一样。

    类似的梦，她也不是第一次做，尤其最近的这段时间，基本上要么不做梦，一做梦就会梦到跟石川司一起出去玩。

    每次都是很有趣，很搞笑的梦，只可惜，很多都记不清了。

    她暗暗叹息一声，从床上翻身而起，到梳妆台前坐下。

    镜子里的自己，头发乱糟糟的。

    她拿起梳子，梳着头发，边梳边思考一个问题：为什么最近老是会梦到石川司呢？

    这个问题，她觉得没什么难的，肯定是最近跟石川司走得太近了，加上平常跟石川司在一起，总是能收获各种各样的乐趣，让她感到非常开心，以至于晚上做梦的时候，那家伙都要跑进她的梦里面。

    这么想着，她忽然感到有点不妙。

    跟某个人距离太近，关系太好，这是十分危险的，很容易发展成两个极端。

    “要不要适当跟他拉开一点距离呢？”

    这个想法冒出来，只是很快就被她放弃了。

    本能地不愿意。

    况且，跟石川司在一起还是很开心，让她很喜欢，很享受的，跟石川司拉开距离，相当于逃避快乐。

    人只有追求快乐，哪有逃避快乐的？

    不行！

    这种事情她才不干！

    她又思考了一阵，直到头发梳好，才发出一声叹息：算了，不想那么多了。

    顺其自然吧。

    ……

    石川司毕竟没有超能力，当然不可能知道七海千寻的梦，也不知道七海千寻每天脑子里面都在想什么。

    在跟七海千寻约定过之后，他基本上每隔三天就会找七海千寻一起吃个午饭，有时候甚至两天一次或者一天一次。

    有时候当然还会跟七海千寻一起出去玩，不过更多的时间和精力还是花在工作上面。

    十一月的月底。

    石川司难得地去了一趟闪电文库。

    以前经常去，如今因为要忙的事情太多，所以去的次数也少了，有时候甚至是打个电话，让神前凛直接过来取原稿。

    因为事先打电话跟神前凛说过，所以，神前凛看到石川司之后，也不觉得惊讶。

    她将石川司请进小会议室，从石川司手中接过明年一月份要发售的小说的原稿，不过没立刻翻阅，而是说道：“富坚老师，跟您说两个好消息，刚刚确定的。”

    “什么？”石川司用好奇的口吻问道。

    “第一个，接下来的一段时间，您还没漫画化的几部小说将会陆陆续续漫画化。第二个，动画企划部门那边刚刚通过了两个动画化企划，是您的小说的。”神前凛没卖关子，一口气将两个好消息全部说出来。

    其中一个动画化企划，不用猜都能知道是《魔法禁书目录》，倒是另一个，石川司有点猜不到。

    他连忙向神前凛询问更详细的情况。

    神前凛没隐瞒，详细说道：“首先是《笨蛋、测验、召唤兽》，计划做成季度番，于明年七月份播出，其次是《魔法禁书目录》，计划做成半年番，于明年十月份播出，更详细的信息，等等您可以看具体的企划方案。”

    目前只是一个动画化企划，石川司身为原作者，其实是可以拒绝动画化的，不过只要不是制作公司太不靠谱，一般没有拒绝的必要。

    再怎么说，石川司也有《凉宫春日》这个大获成功的作品改编经验，闪电文库应该也不至于将他的作品的动画制作权交给特别不靠谱的公司。

    话虽如此，看看还是有必要的。

    当然，也不用太着急。

    他点了点头：“等等我看看再说。”

    “好。”神前凛自然不会有什么意见。

    “话说回来，明年的轻改动画还真多。”石川司忽地有些感慨地说道。

    神前凛看了石川司一眼，笑了笑：“这可都是《凉宫春日》的功劳，是这部动画开启了轻改热潮，否则一下子也不会有那么多小说被动画化。”

    “是这么说没错，但估计很难再出现像《凉宫春日》那样的现象级动画了。”石川司叹息道。

    他自己的两个作品将被动画化，一月份，川越龙一的《东京猫物语》好像也要动画化了。

    七海千寻的《红宝石与吸血鬼》目前倒是没听说有动画化消息，不过应该也快了，肯定不是明年就是后年。

    这还只是跟石川司关系比较好的两个轻小说作家的作品的情况，其他人，被动画化的就多了。

    光石川司知道的，明年一月份由闪电文库的小说改编的动画就有三部，四月份两部，七月份和十月份的情况倒是还不太明朗，但一年加起来，光是闪电文库的小说改编的动画就肯定有十部以上。

    更不用说，闪电文库只是三大轻小说文库之一，除了三大轻小说文库之外，也不是一个轻小说文库都没有。

    估计一整年下来，光是轻改动画就有三十五部以上。

    闪电文库这边想复刻《凉宫春日》的成功经验，怕是没那么容易了。

    《笨蛋、测验、召唤兽》和《魔法禁书目录》，两个动画肯定都不可能获得《凉宫春日》动画那样的成绩。

    好在石川司本身也没太高的期待，要能有一两万的销量就该笑了。

    没有也没关系，只要能带动原作销量提升，什么都好说，反正他多半也加入不了动画的製作委员会，赚钱更多的还是要靠原作销量的提升。

