    而这个时候，麒麟天帝回过头看了过去，慕颜的满是苍凉，留下的都是断臂残骸，所有往日的辉煌，这一刻都是消失待尽。

    原本无比硕/大的天灵树，这时候也是消失不见了，一切的一切都已经变了。

    麒麟天帝自嘲一声，开口道：“原来一切已经变成了这个样子，我和古凰都失败了，在那百万年前就已经消散了。”

    而这个时候老树灵十分激动，可以说他马上就要消散在这里了，但是也是不断朝着麒麟田地行大礼。

    老树灵流下两行热泪，开口道：“天帝，天帝！”

    麒麟天帝看见他，也是点了点头，开口道：“没想到时至今日我们还能再见，也算是老相识了吧，你还是不要耗费多余的力量了，假以时日，你定然是会重生的。”

    他紧接着也是挥了挥手，那老树灵则是变成了一道光，直接进入到那老树桩当中。

    麒麟天帝保留了老树灵最后的意识，紧接着也是回过头，看向了关航手中的那个画。

    他笑了笑，开口道：“还真是没想到，到底是什么样的人物，才能从毁灭当中召唤出我的一道投影，更是能让我看见到这片天地。”

    麒麟天帝走到了关航的面前，而那小麒麟是来到了他的怀里，更是不断的流着眼泪，手中的蹄子也是在不断挥舞，更是发出了不停的叫唤声。

    麒麟天帝看着这个小麒麟，一脸淡然的脸上也是露出了一抹笑容。

    他摸了摸小麒麟的头，开口道：“想必在这阴间麒麟一族，你是我唯一的后代了。”

    麒麟天帝看向了关航，开口道：“你像是我曾经的故人，但是你总归不是他，还比他更强。”

    关航听见这话，也是不解，愣在了原地，眼前的麒麟天地可以说是这世界当中最强大的存在，但是现在是在跟他说话？！

    麒麟天地缓缓开口，更是一脸真诚，道：“请问阁下能否收养这个小麒麟呢？”

    关航重重的点点头，开口道：“加湿此次让我前来就是因为这件事情，不过还请前辈放心，我是不会辜负他的。”

    麒麟天帝听见这话，也是笑了笑，开口道：“那就劳烦阁下了。”

    麒麟天帝低头看一下这个小麒麟，紧接着也是把他直接抱到了关航的怀里。

    小麒麟这时候，则是不断的挣扎，特别想要回到那麒麟天帝的怀中，但是却一点用都没有。

    麒麟天帝苦笑一声，开口道：“我早就已经不知道死去多久了，这也不过是一道虚影而已，你只有跟随在那前辈的身边，你才能在央视到来的时候好好活下来。”

    麒麟天帝目光柔和，开口道：“你是我们一族最后的子嗣了，你应该承载着我们的希望才对。”

    他看向了小麒麟，抬手之间更是有一道光芒，直接射入了小麒麟的脑海。

    麒麟天帝缓缓开口道：“这是我们麒麟一族的修行法术，但是在阴间已经不知道多长时间了，也已经不完善了，到时候还需要那位前辈的补充。”

    他话刚说完，这时候也是直接看向黑子，十分恭敬开口道：“拜见前辈！”

    黑子看向了麒麟天帝，也是有些不解开口道：“说说吧，你知道些什么？”

    麒麟天帝这时候，也是点点头开口道：“我曾经在祖地当中的古墓碑上见到了一些话，我族会历经万世，就是在等一个人，本以为错过了，但是没想到，现在却真的等到了，他会……”

    麒麟天帝本来是在正常说话，但是后面的话却没有了声音，更像是无法被聆听一般。

    麒麟天帝这时候也是眉头一皱，不由得苦笑了一声，开口道：“这因果实在是太大了，没有人能说出，更没有人能够聆听。”

    这个时候他的心中也是十分感叹，毕竟他可是天帝呀，这阴间最强大的代名词，但是后边的话却一个字都说不出来。

    真的很让人难以想象，那位前辈到底是到达了什么层次。

    黑子对此则是点点头，开口道：“不用你再多说了，我已经明白了，你们一组已经错过了太长的时间，不过……”

    他的话语刚想说出口，但是发现竟然跟麒麟天帝是一样的，根本没有人能所知道。

    黑子这时候气的也是有些怒火中烧，这也是大吼一声道：“汪！”

    黑子吐出人言，开口道：“可恶，要不是我的到果在阳间，怎么可能会被这力量所束缚住？”

    麒麟天帝听见这话，也是无奈一笑，拱了拱手开口道：“这是他的福气啊，是麒麟一族的希望，还请前辈多多关照他吧！”

    黑子点点头，开口道：“你尽管放心，我该做到的都会做到的，毕竟除了你们，还有……”

    黑子刚想说话，但是又被某种力量给掩盖了，

    黑子这也是气的不得了，直接一爪子拍在地上，开口道：“本座不说了行不行啊？”

    麒麟天帝也是有些无奈，点了点头，开口道：“前辈实不相瞒，晚辈还有一些心愿没有了，所以还是先行一步了。”

    说完这句话，他也是转身离开，一步踏出已经在千万里之外，他纵览这南仙域。

    这一刻，千万里的仙域震动，这可是天帝呀！

    无数的生灵更是匍匐在地，朝着麒麟天地的方向行大礼。

    赵家。

    一时间在那洛水当中，竟然有着一道人影直接跳出，更是在对着麒麟天帝行大礼。

    麒麟天帝露出了个笑容，开口道：“亘古啊，真是没有想到，在后世他还是证道天帝！”

    这时候他也是十分欣慰，他曾经跟着赵家的亘古，关系不浅，而赵亘古当时他最得意的后生。

    而那影子当中，有着神念传出，开口道：“亘古天帝幸得前辈指导，也是在阳世来到的时候，拼的一丝机缘，最终成为了天帝。”

    麒麟天帝听见这话，也是露出了笑容，开口道：“这样最好了，如果他得到大机缘的话，还是可以跳出这残破的阴间，进入到阳间当中。”

