    　　后方原本已经消失的蓝色雷电又重新凝聚了起来，前方紫光闪烁，犹如一条条紫色的龙在海中畅游。

    　　不时间，这紫色的“龙”还会发出两声咆哮，似乎是想冲破那拦在徐长安等人面前那紫色的光罩，直接将他们吞了一般。

    　　虺子画看看身后，又看看前方那犹如天堑一般横亘在众人眼前的紫色雷电，悠悠的叹了一口气。

    　　“罢了罢了，我先回去。若是我再度被引发雷劫，那便成了你们最大的负担。”

    　　徐长安想了想，便点了点头。

    　　此时不是照顾情绪的时候，而是要做出决断的时候。

    　　若是待会虺子画的雷劫再度被引发，如同胖的如同球一般的徐长安自然再也“吃”不下了。

    　　虺子画此时离去，可以说是最好的选择。

    　　虺子画看了一眼徐长安，手搭在了他的肩头上，轻声说道：“若是察觉到危险，赶紧出来，不要硬扛着。”

    　　虺子画温柔的语气如同一位老父亲不放心自己的孩子一般，千叮咛万嘱咐徐长安不要硬来，若是察觉到了不对，便立马退出来。

    　  说罢，还看向了顾声笙和薛丹晨，声音也立马严肃了起来。

    　　“要是你们察觉到了危险，徐长安又不愿出去，直接给我把他砸晕了，将他拖出来！”

    　　虺子画的目光扫过了薛丹晨，薛丹晨立马说道：“您放心，他要是敢冒险，我肯定把他拖出来。”而后，虺子画的目光停留在了顾声笙的身上。

    　　“至于你，我放心。”

    　　虺子画说完之后，便头也不回的走了。

    　　……

    　　“真的要进去吗？”虺子画才离开吗，薛丹晨便急忙问道。

    　　“嗯。”徐长安只是简简单单的一个字便回答了薛丹晨的问题。

    　　薛丹晨搓着手来回踱步，显得有些紧张，整个人也急躁了起来。

    　　“你可要想好，这第二层的威力可是第一层的数十倍。自我知道以来，进入第二层安然无恙出来的人一双手都数得出来。”薛丹晨急忙劝道。

    　　就连顾声笙听到这话都眼皮一跳，这第一层的情况他们可都看到了，要不是徐长安手段有些奇怪，估计他们九死一生。

    　　顾声笙正想劝说徐长安，却没想到徐长安率先开了口道：“你们放心吧，我又不是小孩子，更不是傻子，发现危险了肯定会立马出来的。”

    　　徐长安再三保证了，这薛丹晨才勉勉强强的点了点头。

    　　说实话，这二层雷暴秘境，他还没真正看到过里面是啥样子，之前总是往第二层走了几百米，便被这强大的雷电给赶了出来。

    　　对于这二层，紫色的雷暴秘境，他是又好奇，又害怕。

    　　要不是方才徐长安的手段有些特殊，他才不想继续冒险呢！

    　　不过在第一层见识到了徐长安的特殊手段之手，他的好奇心战胜了他的求生欲，这才会在虺子画在时帮助徐长安说话，又在虺子画离开后，故作姿态的敲打敲打徐长安。

    　　徐长安倒是没在意他这些小心思，顾声笙更是不会在意，对于她而言，跟着徐长安便是最大的幸运。

    　　两人一左一右的挽着徐长安，正准备穿过那紫色的光罩，进入第二层紫色雷暴秘境，可没想到，徐长安还没踏进去，便摔了一跤。

    　　这一跤摔下去，任凭两人怎么叫唤，徐长安仍旧是昏迷不醒。

    　　如今胖成一个球的徐长安，他们两人若要把他搬出去，那得很费劲；其次便是这薛丹晨，看向了徐长安的怀里，准确的说是徐长安怀里的人皇皮。

    　　顾声笙顺着薛丹晨的眼神看去，急忙挡在了徐长安的身前。

    　　薛丹晨苦笑了一声，看着顾声笙说道：“行了，我的好‘妹妹’，我说过不要的，就不会要。而且他也答应了借我一段时间，我又怎么会在此时动手。”

    　　说罢，为了避嫌，薛丹晨便站起身来，离开了徐长安身边。

    　　其实方才他真的没有想那人皇皮，他只是在思考要不要等徐长安醒过来，或者直接把他抬出去。

    　　可想了想，最终还是放弃了。

    　　毕竟徐长安在第一层就能那道人皇皮这等好东西，若是他通过了第二层不知道会拿到什么。对于这一点，薛丹晨充满了好奇。

    　　……

    　　此时徐长安又来到了草地上，在他的意识中，双眸也恢复了，身材也变回了之前的模样，不再臃肿，更不似一个球一般。

    　　徐长安一抬眼，便看到了站在草地上溪流旁的黑衣老人。

    　　徐长安见状，急忙跪了下去，磕了三个头。

    　　这黑袍老人也没有阻止徐长安，等徐长安磕了头起来之后，他抬眼望了一眼徐长安方开口说道：“感觉怎么样？”

    　　徐长安自然明白师傅问的感觉是什么，便急忙回道：“感觉浑身充满了力量，但却发挥不出来，憋得难受。我尝试运行了一下功法，也没用。”

    　　黑袍老人“嗯”了一声，接着问道：“你知道我让你选的那东西是什么了吗？”

    　　徐长安小心翼翼的说道：“人皇皮……”

    　　黑袍老人再度点了点头，便不再说话。

    　　徐长安不知道自己这位师傅在想什么，他也不说话，便只能小心翼翼的试探道：“师傅的意思，是让我去找那传说中的轩辕剑？”

    　　黑袍老人听闻此语，这才长叹一声，摇了摇头道：“那等天地神兵就算了，若是有缘，它自然会出现在你的眼前，若是无缘，恐怕你看到都认不出来。”

    　　“那师傅让我选择这东西的意思是？”

    　　“让你了解一段历史罢了，你的身体除了还有你懂得的功法，足够你用了。以后你便主修一下我教给你的无名诀，还有你那什么剑山师傅创的破剑诀便可。至于其它功法，随意的修炼一二便行。”

    　　徐长安乖巧的点了点头，眼睛突然一亮，急忙问道：“师傅难道认识剑山师傅？”

    　　黑袍老人缓缓的摇了摇头。

    　　“不认识，但感觉和我见过的某个人有点相似，但又不是那个人。”

    　　徐长安也不敢再问，今日的黑袍老人显得有些深沉，似乎是在思考着什么。而且，徐长安还注意到他拢在那了大氅之中的手指头不停的点着，似乎是在盘算什么。

    　　徐长安也不敢出生，只是老老实实的站着。

    　　良久之后，这老人才长叹一声一声说道：“对了，你既然知道那段历史，那对于妖族和人族之间的仇怨如何看待？”

    　　徐长安一愣，这个问题方才他根本没有考虑。

    　　但徐长安稍微想了想，便给出了一个答案：“其实没有谁是无辜的，当心中有了欲望，有了仇恨，便会产生攻伐。先是人族奴役了妖族，所以才会有妖族奴役人族。若是用佛家的话来说，那便是世间因果轮回。人族奴役妖族是当初妖族奴役人族的因，而人族被妖族奴役，便是用这个果还了当初的因。不过有了因果，便有了联系，因转果，果又变成了因。轮回不止，攻伐不断。”

    　　“那有没有解？”黑袍老人突然问道。

    　　徐长安皱起了眉头，闭上了眼摇了摇头：“无解。”

    　　“一般而言，两个人若是有仇怨，相互打了一顿。若要解开其中仇怨，让其中一人退一步，不再寻仇便可。”黑袍老人说这话的时候，紧紧的盯着徐长安，看得出来，他有些紧张，也很在意徐长安的答案。

    　　这一次，徐长安倒是很快给出了答案，甚至没有思考。

    　　他苦笑了一声说道：“我们有什么资格劝别人退一步，而且如今的人族和妖族谁又有资格替他们的祖先退一步？”

    　　“先辈受到的苦难，后辈没资格去原谅。刀子只是划在自己身上才会觉得痛，若是强行以旁观者的身旁让别人去原谅，这种人应该离他远一些。”

    　　“再退一步讲，如今的日子是属于现在的人族和妖族的，可如今的日子是先辈流血换来的。既得利益者没有资格去替流血牺牲者原谅什么。”

    　　黑袍老人不再紧张了，原来微微颤抖的手也不抖了。

    　　他如释重负般松了一口气，紧接着问道：“你这话，指的是人族，还是妖族？”

    　　“人族和妖族都一样。”

    　　黑袍老人微微点头，看得出来他很满意。

    　  “所以我说无解，若是真的想要一个解，那便是毁去从前的历史，从头开始。”徐长安说这话的时候，声音很大，也很洪亮，同样很坚定。

    　　原本他觉得无解，可突然想到如今外界知道的历史和如今这归墟中所知道的历史都各有偏差，方想出了这么一个法子。

    　　若是人族和妖族都没有历史，都从头开始，那么他们之间的仇恨便也不会那么深。

    　　有些事儿，若是一开始便错了，那用尽一生，一生都无法挽回。

    　　如同一株老树下面交缠交错的根茎一般，一辈子也缕不顺，只能一下子全都斩断了，这才能把它们分开。可这样一来，老树便也死了。

    　　徐长安知道这个道理，也知道冤冤相报何时了。

    　　可往往在现实中，冤冤相报无法了，也不能了。

    　　黑袍老人听到了徐长安的话，微微颔首，点了点头。

    　　“这也不失为一个法子，若是开头错了，那我们便从头再来。佛家慈悲为怀是不假，可若是天底下人人都慈悲为怀，那这天下便会成为地狱。人间之所以是人间，那便是又爱又恨，有善有恶。”

    　　“当整个世间都充满了善，那么善便是恶；当整个人世间都充满了友爱，友爱也会成为悲哀。就像光与暗一般，没有了暗的光，也可以变成暗。”

    　　黑袍老人淡淡的说道，这话虽然有些绕，但徐长安也明白。

    　　就像这人生，若是只追求快乐，那便证明你曾经经历过痛苦，或者说是不那么快乐的时光。与其追求快乐或者痛苦，平静才是唯一的解。

    　　“行了，一聊便聊多了。说说这第二层的紫色雷暴，其中能量比第一层强上不少。你现在如同一块糕点，看起来蓬松，但却不凝实。待会也同样会痛苦，而且我还会想办法让那殒神铁进入你体内。至于以后怎么炼化，全看你能不能调动起浑身的灵气了。”

    　　徐长安点了点头，还来不及恢复，黑袍老人便一挥手让他的意识离开了这儿。

    　　当徐长安离开之后，黑袍老人独自站在了西边呢喃道：“还不错。”

    　　……

    　　而此时，这第一层的蓝色雷电已经恢复了大半。

    　　薛丹晨和顾声笙见徐长安还没有醒来，正要去扶起他时，只见徐长安的手指动了动……

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章有一句话：先辈所遭受的苦难，流过的血，后辈没有资格去原谅。

    　　这说的是妖族和人族，也可以是现实中的某些情况。

    

