    韩义先觉得何雨涵对岳亭山付出的经历太多了，而且那个岳亭山每天都跟着何雨涵，什么事都抢着干，把他这个未婚夫的位置都给抢占了，他都有些吃醋了。可是他又不好说什么，毕竟人家还是一个孩子。

    虽然岳亭山还是一个孩子，但是他看得出来这孩子心眼不少。从他能够发现何雨涵是一个可以帮助他脱离苦海的人就能看出这个孩子很有心计。

    他们都不了解这个月亭山。这个岳亭山突然就出现在了何家人的生活当中，他就是一个不稳定因素。韩义先不希望出现任何不稳定因素给何雨涵带来伤害。所以他会尽快把这个孩子送走。

    韩义先花了几天时间把积压的工作都处理完，把寻找岳亭山父母的事情安排好他就又来老河湾村接替何振华了。

    他知道何振华工作很忙，不如自己的时间自由，他也正好多跟何雨涵相处，两全其美。

    何雨涵看到韩义先又来了问道：“韩大哥，你总是待在这里不耽误你的工作吗？其实这里有我爹娘他们，有梁叔你不用担心，我自己也没问题。”

    韩义先说道：“你家里这么多孩子，再加上岳父一个病人你哪顾得过来，我不过来不放心。你放心，我工作都处理好了，也没什么大事儿。请几天假没问题。

    那个岳亭山怎么样，没给你添麻烦吧？”

    何雨涵说道：“他很听话，什么活都抢着干，也和海峰他们相处的很好，还经常帮着哄两个孩子呢。”

    韩义先点点头说道：“我已经派人去寻找他的父母了，有真实姓名，又有大致的方向应该很快就会有消息了。岳父这几天怎么样？”

    何雨涵回道：“我爸这些天恢复的很好，我每天都给他把脉，他的病情每天都在减轻，康复的速度比我预想的还要快。”

    韩义先点点头道：“那是因为你有特效药，又能给岳父保证充足的营养，别人哪有这个条件。不过即使岳父病好了你也不要马上说出去，免得给你自己找麻烦。

    咱们C市光我知道的得这个肺结核的就有好几个，而且这些人的地位都不低。

    你想想，他们比岳父得病的时间还早，他们都没治好，岳父却那么快康复了，他们能不打听吗？到时候能不来找你吗？

    到时候你怎么应对他们。你的特效药能不能给他们用。就是给他们用了，他们如果追问你这药哪儿来的，你怎回答人家。毕竟这药实在太难得了。

    所以说岳父好了以后还得想想怎么对外说。”

    何雨涵点点头道：“你说的确实是个问题，不能事事都推到你身上。我到时候可以说我父亲的病发现的早不是很严重，我用中药给他慢慢治好的。

    即使有人求到我这里我也可以给他们开药方，但是这药就得他们自己去想办法了，我这里可没有药材，最后他们找不到药材我也没办法了。”

    韩义先笑道：“你倒是挺会推脱，这样也不得罪人。以后就这样说。”

    何雨涵想到最近急剧增加的病人说道：“韩大哥，如果咱们C市建一家制药厂怎么样？”

    韩义先问道：“你是想研究治结核病的特效药？”

    何雨涵点点头说道：“头几天我遇到了一个得肺结核的病人，他们一听是肺结核都几乎面无人色。都被肺结核这个病给吓的够呛。因为在他们的认知里得了肺痨就没个好，只能等死。

    可是现在已经有了链霉素这个肺结核的克星，只是咱们国家可能还没有这个药，即使有也可能是进口的。

    我知道链霉素的生产原理和工艺流程，我们完全可以建一家药厂。”

    韩义先听了何雨涵的话很震惊，他严肃又郑重地说道：“雨涵，你知道你在说什么吗？”

    何雨涵抿抿嘴说道：“我当然知道自己在说什么。我知道怎么生产出链霉素，这个肺结核的克星。如果我们建一家药厂，生产出链霉素，既可以满足咱们C市的需求，还可以推向全国市场，甚至可以出口创汇。

    不止链霉素，还有青霉素，土霉素、四环素、红霉素、庆大霉素等都可以研究，我这里有生产原理和成熟的工艺，只要稍微研究一下就可以出成果，到时候像肺结核等很多种疾病都能治愈。”

    韩义先越听越激动，也越发感觉自己身上的担子很重，有这么一个不按理出牌，经常制造惊喜甚至惊吓的未婚妻他得付出全力保护好她。

    他们在前院说话幸亏周围没有人，不会有人听到何雨涵说的话。

    韩义先表情严肃的嘱咐道：“雨涵，你记住，以后这些事必须在没人的时候单独跟我说，这么重要的事情千万要保密，不能让别人知道，就是在家里也要注意。”

    何雨涵也知道事情的重要性，点点头道：“我知道，你放心，这些话我从来没有对别人说过，就连我父母都还不知道呢。”

    韩义先听了这这句话心里美滋滋的，这就证明何雨涵最信任的人是他这个未婚夫。被小未婚妻这么信任的感觉真的很不错。

    韩义先笑道：“以后这个习惯要一直保持，以后我就是你最信任的人。你有什么事都可以跟我说，我保证对得起你的信任。不会向外透露一个字。”

    何雨涵开玩笑道：“就怕我告诉你我的所有秘密会吓坏了你。我还是保持一些我的神秘性吧。”

    韩义先说道：“你说的建药厂也不是不可能。我们可以先建一个实验室，名义上把药先研究出来，然后咱们就有理由建药厂了。

    你知道我大姑的二儿子袁启华吗？他就是搞医药研究的，我们可以把他挖过来。由自己人操作这件事也保险一些。”

    何雨涵说道：“我一直听启文说他二哥很厉害，分到了什么研究所，原来是搞医药研究啊。这样就好了，让他过来领头建个实验室，出了成果可以让他在医药界名声大震，也可以给咱们打掩护。”