
　　“切。”朱元帅一脸不服气，“谁怕他啊？我那是看他个子小不想跟他计较，故意让着他。”

　　嘴上这么说，但他的语气和态度明显好了，也不继续咄咄逼人了。

　　温悦的脾气他是知道的，要是看到他们闹起来，没准真会把他们赶走。

　　要是把三个人一起赶走也就算了，万一只赶他一个，那他多没面子？

　　……

　　傅九煮了一大锅面条，又炒了三四个小菜，有霍真真帮忙，两人很快就把饭做好了。

　　傅九一边拿碗筷，一边冲着客厅喊了一句，“吃饭了。”

　　“好嘞。”

　　朱元帅本来就不太爱看电视剧，听说吃饭，他是第一个蹦起来的，人一溜烟就来到了厨房。

　　看到桌上色香味俱全的菜，他有些讶异，“看不出来啊！温悦你竟然还会煮饭。”

　　之前他还在想，温悦煮的东西能不能吃呢。

　　傅九怕他继续追问太多，没好气的说了一句，“要吃就闭上嘴巴！”

　　这招果然有用，朱元帅直接闭上了嘴巴。

　　傅九手艺不错，加上大几都饿了，所以一桌饭菜都被吃的一干二净。

　　吃完饭大家又吃了一些餐后水果，朱元帅就有些待不住了，提出要回去。

　　在这有女孩子，他说话不方便，也没办法像在学校宿舍一样，想怎么躺着就怎么躺着，所以待的时间长了他就觉得没意思。

　　傅九目光一闪，神色如常的说，“你们回去吧！我还要去看看以前一个老同学，晚上不回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你晚上不回去？”朱元帅一听说傅九不回去，反应特别大，“你去看哪个同学？他家远不远？”

　　一听他这意思，傅九就猜出了朱元帅的想法，“乡下的，不方便带你们，不然我就让你们陪我去了。”

　　“……”

　　话都没出口，就被断了后路，为了挽回点面子，朱元帅嘴硬的反驳，“谁说要跟着去了？”

　　“没有最好了。”傅九催促，“你们要是没啥事就趁早回去吧！晚了就没回去的车了。”

　　朱元帅早就不想在这待着了，听说傅九也不回去，他就更不想待了，起身就道：“那我们走了，你明天早点回学校，顾池不是要请吃饭吗？你回来早点我们一起去吃饭。”

　　傅九：“……”

　　还惦记着呢？

　　她点头，“行吧！”

　　现在最重要的就是赶紧把人送走。

　　“那我们也走了。”

　　王暴富和顾池一起跟在了朱元帅身后走了。

　　朱元帅看到两人跟出来，故意加快了脚步，他才不要跟在两人身走。

　　在他看来，跟在后面的都是小弟，大哥都是走在前面的。

　　……

　　程家客厅里，程天华一家四口坐在沙发上，大家都是一脸严肃的在讨论着程峰和傅九的婚事。

　　程峰听完程天华权衡利弊的一番话后，才发表了自己的意见，“我还是觉得我和傅九的婚事，没必要拖着了。”

　　虽然她也知道，现在退婚没有很好的理由，以后别人会说他们程家言而无信，嫌贫爱富什么的，但他觉得如果因为这样就故意去摘找傅九的错处，把他们衬托的很高尚，那手段也太卑劣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第173章商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 