    都说六月缤纷，乃是因为虽入夏，但骄阳并不炽烈，在百花齐放的时节最是缤纷。

    但王玄应依旧觉得很热，汗流浃背滴裙甲的那种热。

    当然了，毕竟是在逃命，可以理解。

    来自慈涧的一千运粮兵在由太原军器监为其量身打造甲胄兵器的玄甲骑兵面前，连减速的作用都起不到。他之所以能有机会跑，大抵还是占了马的便宜。

    李世民的“顺拐马”虽然喜庆，但毕竟在战场上不占优。某赵王倒是说过要把青骓借他骑，但听他说什么“好马就如同好女人，不侍二夫”之类，便气得又收了回去。

    其实某秦王是觉得，以他弟弟的个性，听到这话没准会当场把马送给他的。

    失策了……

    所以彼时暗恨买不到后悔药的某秦王看着王玄应胯下那匹浑身赤红，在阳光的照耀下竟似反射粉红荧光般的骏马，哈喇子都要流出来了。

    他在西北遍寻不到，却想不到在这中原腹地居然能见到一匹汗血马。

    估计又是托老杨的福从御马监里找的，小王同学大抵没这面子。

    “都别放箭，莫伤了寡人的马！”

    千军奔袭间，李世民还不忘高呼提醒，却不想倒叫王玄应松了口气，跑的越发顺畅了。

    “得此马者，寡人千金购之！”

    眼见这货越跑越远，前者大急，几次举弓都又犹豫着放下，只能以某些身外之物来激励手下。

    效果还是很明显的，随着话音，身侧骂街之声顿时多了起来。

    嗯，玄甲军所骑虽也多神骏，但论速度，还特么不如他身下这匹“顺拐”呢。眼见着“千金”越跑越远，能不骂么。

    便在这时，身前大地一阵反常的震颤，待众人打马冲上一处土丘，入眼便见前方水光粼粼，有营地在谷水南岸阵列，黑压压的军队正向外奔走。而他心心念念的那匹宝马，已然消失在营地之中。

    寨门后方军旗摇动，随着马蹄声起，就见近前骑兵打马出营，在唐军的注视下渐次集结。在阳光的反射下，亮银色的铁束甲熠熠生辉，胯下战马亦是甲胄齐全，竟是自老杨故去后隋军中难得一见的铁浮屠。

    王世充这把能逼得陈政与皇甫无逸躲在陕县城中坚守不出，大抵也是凭的这一千重骑。

    眼见唐军自西南出现，李世民的王旗高高在前，坡下一员骑将举刀斜指，似喊了什么，那一千骑兵便一声呐喊，向土丘杀奔过来。

    “来的好！”

    后者回顾左右，对丘行恭比划了一个手势。而后一声令下，右翼所属的一千骑兵便同时动作，解开马鞍两侧悬挂的皮质袋子，随着负重落地，浓烈的烟尘转瞬而起。

    铁浮屠冲至半途，就见坡顶尘烟之中羽箭乍现，两营骑兵如离弦之箭向东迂回，以雁形阵穿插而下。

    马背之上的唐军骑兵手举连弩，都不见其动作，尖锐的羽箭便不断射出。三菱形的箭头带着啸音飞近，倏一遭遇，便在骑兵阵中掀起片片血花。

    隋军带队的骑将葛彦璋本冲在前列，不防被一枚不过三寸的羽箭钉在手臂之上，却如锥骨剜心的刺痛，像是被射进了骨缝之中。连忙呼喝变阵，向西迂回。

    两军交错而过，未及接战，隋军一方的损伤就超过了一成。

    便在这时，随着一阵密集的重物落地之声，唐军左翼也掀起了烟尘。在后者皱眉注视下，一员小将怪叫着自尘烟之中冲出，另一千骑兵也以同样的阵型自西面迂回，与丘行恭形成夹击之势。

    “呜~~”

    悠长的号角声响起，北面中军旗下的王世充已然注意到了骑兵遭遇的困境，下令骑兵后撤。

    重骑兵如果在速度上不占优，便只有被放风筝的份儿。但对付骑兵，也并非只要骑兵不可嘛。

    谷水营前，两千刀盾兵提拒马踏步上前，而后各营步槊手与弓箭手便交替跟进，在拒马之后设下密集的枪阵。

    葛彦璋引军回撤，剩余不足八百的重骑兵分向大营左右两翼，便在这时，土丘之上剩余的一千唐军动了。

    李世民解开鞍钩下的皮带，自内里竟掏出块肩甲来，“咔”的一声扣在肩头。随即胸甲、护肘、护膝、护胫，短短几息，便由轻骑兵变装成了重骑兵。

    周围的士兵们也有学有样，这还不算完，待两侧的皮袋子里的东西拿完，后者解开侧面皮扣，将袋子展开，内里竟露出了以三角形甲片勾连一体的内衬，将顶端的铁环往战马笼头、肚带上一挂，就成了重骑具装。

    这种堪称华丽的变身，几乎就是在王世充的眼皮子地下生生发生的。后者眼角抽搐之余，不等反应，对面号角声起，那抹王旗已是一马当先的向这边冲来。

    “杀啊！”

    一员手持长槊的黑脸骑将紧随李世民身侧，一千玄甲重骑踏着鼓点般的节奏直冲阵前。而两翼的段雄与丘行恭彼时迂回到山坡之上，纷纷下马拾起之前丢下的袋子，过不多时，便又是两千重骑打马冲下。

    这是智慧与勇武的结合，也是科技的碾压。

    王世充大营前的拒马只抗了一瞬，后方持盾以阻的刀盾兵就被一箭射翻。冲到近前的尉迟恭挥槊连挑，将拒马砸翻在其后的阵中，一千重骑便如烧红的刀子一般就那么捅了进去。

    “撤！撤退！撤到大阳桥以北，据河以抗！区区三千骑兵，只要吾等占据地利，他们便过不来！”

    王世充的反应还是很快的，奈何有人比他反应更快。

    彼时陕县城中的陈政虽然军事水平一般，但还有个与之朝夕相处了两年的皇甫无逸呢。

    这边都不等小王把将令传到各营，对岸的县城南门大开，隐于其间的五千府兵便杀了过来，瞧那不管不顾的架势，竟是要抢在他们前面占据大阳桥，堵他的后路。

    李世民一瞧对岸那场面就乐了，一边紧着拉起弓弦抢尉迟恭的人头，一边暗道这陈政不愧是被老三调教过的，就是有眼力见儿。

    “哈哈！真是天助我也！此战若擒王世充，寡人取洛阳，便如探囊取物耳！儿郎们，杀啊！”

    “杀啊！”

    自西北归来之后就一直在训练，未曾上过战场的众兵将彼时热血翻涌，士气不用激励便达顶峰。从空中俯瞰，三道玄色箭头犹如三支离弦之箭，径往王世充的中军旗下杀去。

    “郑公！麾下为您断后，请速撤离！”

    从东侧好不容易才跑回来的葛彦璋都容不得缓口气，便有喝令骑兵集结，分做三个方向正面迎向攻来的唐军，为小王跑路争取时间。

    后者也不矫情，先是拉过亲儿子“啪啪”抽了两个大嘴巴，接着便在亲卫的簇拥下爬上战马，沿着谷水河岸向东奔逃。

    他这一败，自函谷往东至渑池一线近二百里的平原便尽落唐军兵锋之下，东都以西再无险可拒。

    天险已失，敌军入境，四面楚歌，这景象，莫名有些熟悉。

    王世充想起了当年卢明月攻洛阳，乱军四面围城，逼得杨广南下江都时的情形。彼时彼刻，恰如此时此刻。更绝的是，还有人为他提出了类似自己当年为后者所提的建议。

    “阿爷，唐军势大，孩儿来时听闻荥阳诸郡皆已降唐！不如先带军撤入襄城，咱们重整兵马，给其来个反包……”

    “啪！”

    又是一个大嘴巴，差点把王玄应的脑子一起给抽出去。

    王世充暗骂老杨这才死了几年啊，傻哔才学他那做法呢。口中却是骂道：“黄口小儿，安敢乱寡人军心！胜败乃兵家常事，区区一战失利，如何能动摇大局？你若破了胆，自滚去城中哭嚎，莫要在寡人身前叫丧！”

    “孩，孩儿不敢！孩儿也只是想替阿爷分忧罢了……”

    前者捂脸低头，嘴里唯唯诺诺的说着，垂下的目光里却尽是骂街。

    特么的，你自己打不过唐军，却把火撒到亲儿子头上来，这是人干的事儿？

    而另一边，骂完了儿子的王世充则是陷入到沉思之中，不断纠结。

    既然这节奏和当年老杨面对的局面相似，有案例在前，正确答案就好像很明显了。

    不能放弃洛阳！

    绝对不能！

    一旦失去了这处经营多年的大本营，他就失去了根本。一个连根本都失去的人，又凭什么去争霸天下？

    对！就是这样！就在这儿跟他们干！

    好似“想明白了”的小王同学莫名又有了信心，待退守到新安之后，便即刻诏令河南诸郡刺史尽起兵马入关“勤王”，共抗李唐兵锋。

