    听说父亲过来了，夏汀带着宝青和迟姑姑一起外出。

    他们住的地方，距离白马寺东边的山稍稍有些远，得走一段距离。

    只是山路不宜行马车，不然的话夏四爷才不舍得夏汀走这么远呢。

    也就是如此夏汀身体好了些，如果还是以前病弱的样子，夏四爷估计会找几个人上来，直接抬软轿让夏汀过去，就怕折腾到自己的女儿！

    父女俩走了一盏茶多的时间，这才到了东山梅林那一片。

    如今梅花开的正盛，这林间白梅居多，红梅数量虽然少，但是因为繁花美景，又有白梅萦绕，所以衬得红梅格外的鲜嫩明艳。

    夏汀一迈入这一片地方，就喜欢上这一片梅林了。

    可惜，府上的地方再大，也不好整个院子都种上梅林，而且梅花也不是夏汀十分偏爱的花。

    想着打卡里面的要求，夏汀带着宝青和迟姑姑一路向里走，尽可能的避开花枝的位置，让梅花在枝头多停留些日子。

    小时候不懂事儿的时候，夏汀喜欢各种祸害花，但是长大之后，倒是更欣赏它自然生长，自然凋落的样子。

    所以，面对这满树梅花，夏汀并没有摘取的意思，也不想过分的碰撞，让它们过早凋零。

    小心翼翼的避开了大部分的枝头，偶尔碰到了，也没办法，梅林茂密且旺盛，很多枝叶交叠在一起，夏汀也是没处下脚，所以避无可避之时，夏汀只能从枝间穿过。

    初入梅林之时，草木旺盛，梅枝交措。

    但是真正的走入林子里却发现，里面似乎别有洞天，树与树之间，拉开了疏远又礼貌的距离，哪怕夏汀在中间奔跑，都不太容易撞到树头，而且中间的树木更高壮一些，底下的枝叶很少。

    夏汀走了一段之后，发现两株红梅周围绕着一片白梅，红白交措，让这一片的风景，格外的秀丽美好。

    此间，蓝天白云，草木旺盛，梅枝繁盛，花叶交措，似是在纯白的绸布上，涂抹了一道又一道艳丽的嫣红色彩，那样恣意又自在的涂抹，并不会让人觉得突兀，反而会觉得，那是在为这一段绸布，添一抹不一样的韵味。

    一片红梅交措里，夏汀轻轻的转过头，潋滟的桃花眸，水波流转，明艳动人，精致的薄唇轻启，声音柔软空灵：“这一片的红梅长势真好。”

    996掐着夏汀这温柔的回眸，及时的抓拍。

    抓拍的画面里，开阔的天地之间，白梅疏朗，红梅恣意，草木青青，气息微凉，行走在这一片美景之下的少女，容色姝丽，神情柔软，不经意间的回眸，足以让身边的草木繁花失色，甚至沦为明艳少女的陪衬。

    996又给加了冬日雪景的滤镜，一片柔和软光里，少女回眸一笑，会让人下意识的想到那句诗：疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。

    996十分满意这张照片，精修之后，便上传到了星网上。

    夏汀这一回眸，惊艳的不止996，还有不远处，刚刚迈入这一片梅林的寿王爷。

    寿王爷也没想到，自己刚踏入这一片，就会看到如此让人惊叹又惊艳的一幕。

    他以为这一片的红梅盛放就已经足够让人惊艳了，但是当看到夏汀不经意间的回眸一笑，寿王爷觉得不仅这一片梅林失色，天地之间的万物似是都失去了色彩，只有少女盈盈一笑，似碧水流转，似皎月流星。

    寿王爷甚至下意识的想到两句诗：皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。

    从前他不能很好的理解这两句诗的含义，不懂洛神之美到底是怎么样的。

    如今看着眼前的夏汀，寿王爷觉得自己仿佛有些明白，那些让人心驰神往的美人，到底是怎么样的。

    夏汀回眸的瞬间，寿王爷听到了自己不正常的心跳，那似乎是在诉说着自己迟来的悸动与愉悦，诉说着自己后知后觉的心动与向往。

    从前寿王爷觉得，他心悦夏汀，是因为两个人皆是自出生开始，便一身病弱，拖着病体在红尘之间挣扎了这么多年，他们之间应该有很多话题可以说，有很多养生之道可以交流。

    寿王爷从前不曾喜欢过什么人，更不曾有过心动的感觉。

    母后有意给他寻一位让他满意的王妃，可是寿王爷从前觉得，与其把心思放在这上面，还不如想想，自己怎么才能长长久久的活着。

    所以，他觉得夏汀很合适，正好皇兄为了留住夏四爷，不想对方生了外心，用尽了心思，费尽了手段，自己若是与夏汀成婚，就可以帮着皇兄，彻底的将夏四爷绑在大禹，哪里也去不得。

    他的女儿在这里，他还能去哪里？

    可是如今，寿王爷清楚的听到自己心动的声音，那不规律也不听话的心跳，怦怦怦怦怦的乱跳，跳到他都快要受不住，呼吸都需要调整一番，才能缓解这种心跳过快的不适感。

    只是，他又莫名的贪恋这一份心动的感觉，所以哪怕身体有些承受不住，他却还在咬牙坚持着。

    寿王爷觉得自己从前静心修身，为的是减少情绪波动，努力让自己长长久久的活着。

    可是见过夏汀那一瞬的回眸，他又觉得万丈红尘在诱惑着他，人间的烟火在诱惑着他，云端的美人也在诱惑着他。

    而他，心甘情愿的从无边雪岭缓步而下，只为那一瞬的心动，和远在云端的美人。

    夏汀是在跟宝青说完话之后，才发现寿王爷也过来了。

    寿王爷是从另外一个角落里钻出来的，所以夏四爷并没有看到对方，在寿王爷进来之后，夏四爷也跟着进来了。

    夏四爷也没想到，寿王爷会出现在这里，面上出现瞬间的诧异，很快又恢复过来。

    夏四爷快走几步过去行礼，夏汀正准备往那边走呢，就听到寿王爷清朗的声音自风中传来：“六姑娘不必多礼，是本王扰了姑娘的清静。”

    “王爷客套了，这一片都是寺里的地方，每一个上山的香客都可以过来的，哪里来的打扰不打扰。”对方说不用行礼，夏汀悄悄的看了父亲一眼，见父亲不动声色的点点头，便乖巧的站在那里，笑着客套着。

