    五天过去了。

    林淡妆放下手上的工作，来到宝库。

    吴白说过，今天会出关。

    他从来不食言。

    当宝库门打开的一瞬间，地面剧烈颤抖，宝库四周的浮土如瀑般簌簌坠落。

    林淡妆急忙打开机关，来到地下二层。

    吴白身躯赤裸，盘坐在池子中。

    原本覆盖在他身上的金浆天焱正在迅速消失，完全被肌肤吸收。

    此时的吴白，肌肤如玉，浑身散发着惊人的气息。

    这片空间，因为某些原因，空气疯狂扭曲。

    突破了吗？

    林淡妆目光紧张的盯着吴白。

    吴白突然缓缓睁开眼睛，双眸开阖间，眼底雷电涌动，许久才缓缓消散。

    扭曲的空气也瞬间变得平静了下来。

    “老婆，看够了吗？”

    吴白缓缓站起。

    林淡妆猛地已经，看着吴白精壮，线条流畅，极具爆发力的身躯，顿时脸脖子和耳垂都红了，急忙背过身去。

    吴白从池子里跳上来，坏笑道：“都老夫老妻了，还有什么不好意思的？”

    “谁不好意思了？我只是觉得有伤风化。”林淡妆小声狡辩。

    吴白忍不住轻声失笑，穿好衣服，缓缓走向她。

    林淡妆娇躯一僵，因为吴白俯身在她耳垂上轻咬了一口。

    这是她的敏感点之一，顿时浑身发软。

    要不是吴白扶住她，她怕是要跌坐在地上了。

    “你，你……”林淡妆娇躯微微颤抖，娇嗔道：“一醒来就使坏，过分。”

    吴白看着林淡妆娇羞的样子，忍不住放声大笑。

    虽然两人同床共枕无数次了，但每次林淡妆都如第一次一样娇羞。

    “老婆，转过来让我看看你。”

    “你……你先把衣服穿上。”

    “早就穿好了！”吴白失笑。

    林淡妆小心翼翼地回头，发现吴白果然穿得整整齐齐。

    “老公，你突破了吗？”

    吴白点头：“答应你五天，就不会食言。”

    其实，他昨晚就突破了，其余的时间都是在稳固根基。

    “这金浆天焱还剩下不少，等你闲了可以修炼用，剩下的足够你突破一层了。”吴白笑着说道。

    他突破了一层，现在金浆天焱对他的效果不大了。

    感受着体内澎湃的力量，吴白有些恍惚，又有些尴尬。

    他一直以为神阶大圆满是武修的天花板，现在才明白，这个境界不值一提。

    这次突破时，他触碰到了开辟内景的机会，但是他放弃了。

    因为和敖皇比，他现在开辟的内景就是一泼尿，人家敖皇的是大海。

    现在开辟，着实没什么用，等以后修为更高的时候再开。

    “老婆，一切还好吧？”

    林淡妆轻轻叹口气：“一大堆麻烦事，夜天笑把西荒管理得是一塌糊涂，从上到下都在贪。”

    “三十二座粮库，亏空三分之一。魔晶石矿，金矿，银矿，账都对不上。”

    吴白剑眉微扬：“负责镇守粮库的，杀。”

    “我已经下令当众处死了他。”

    吴白微微颔首。

    “想要稳固大权，必须经过新一轮的血洗。”

    “对了，末天象可有回魔都复命？”

    林淡妆俏脸一冷，摇了摇头。

    吴白皱眉：“果然，将在外军令有所不受。看来这末天象是要反呐。”

    “矿脉的事先往后推，必须立刻想办法解决了末天象。”

    林淡妆点头，“老公，我们先出去吧。”

    吴白嗯了一声。

    两人上来，走出宝库。

    刚出来，便看到夜无级匆匆赶来。

    看到吴白，微微怔了怔，吴白消失好几天了。

    “什么事？”

    夜无级回过神，急忙道：“启禀我皇，末天象回来了。”

    林淡妆和吴白一惊，相视一眼。

    没想到末天象竟然回来了？

    吴白问道：“人呢？”

    夜无级犹豫了一下，道：“末天象不是一个人回来的，而是率领了一百万大军，驻扎在魔都以北的一百里外天脉森林外。”

    “他只派了手下副将夜冷来魔皇宫复命，人就在魔皇殿。”

    林淡妆俏脸一冷。

    吴白冷笑一声：“率领大军一百万，这不是回来复命的，只怕是回来逼宫的。”

    夜无级俯首，沉默。

    这种事他可不敢发表意见。

    “西荒一百三十座城池，现已有一百零一座城池送来效忠文函，还有十几座没有消息。看来，这十九座城池是在观望。”

    林淡妆顿了顿，继续道：“他们只怕是在等末天象的态度。”

    吴白冷笑道：“走吧，先去听听这个叫夜冷的副将怎么说？”

    三人朝着魔皇殿的方向而去。

    “对了，其他六域有什么动静？”

    林淡妆道：“没什么动静，他们好像没收到西荒易主的消息似的。”

    吴白忍不住冷笑：“怎么可能没收到消息，或许他们也在观望。说不定，末天象这次回来，背后就有其他六域的支持。”

    夜无级目光在吴白和林淡妆身上流转。

    吴白之前对林淡妆很尊敬，一口一个主人，可这会说话为何这么随意？

    这两人只怕不单单是上下属的关系。

    他看了看吴白俊美无双的容颜，好像明白了什么？

    吴白还不知道，自己在夜无级心里成了林淡妆包养的小白脸。

    回到暗魔殿。

    一个身穿甲胄，腰挎长剑，身材高大的男子站在大殿中央。

    吴白扫了一眼便看穿了他的修为，神阶上品。

    听到脚步声，冷夜回头，看到林淡妆后，眼神放肆地上下打量了一眼。

    “夜冷，参见我皇！”

    夜冷右手压住左边胸口，微微俯身。

    这是魔族的军礼。

    但按道理来说，面见皇族，而且还是西荒之主，都该下跪的。

    林淡妆目光寡淡，径直从他身边走过，来到宝座上坐下。

    夜冷转身看向林淡妆，眉头紧皱，神色不喜。

    这个态度，十分放肆。

    林淡妆清冷的眸光落在他身上，眼底魔焰涌动，恐怖的威势倾泻而下。

    血脉威压，魔皇之威，可不是夜冷能抗住的。

    一瞬，夜冷被压得连头都抬不起来，气血翻涌，脸色煞白。

    林淡妆淡淡地冷哼一声。

    夜冷却如遭雷击，神魂颤抖。

    “末天象呢？为何不来见本皇？”

    夜冷微微颤抖着：“末统领修炼出了些岔子，受伤不轻，加上连日奔波，身体实在太差，无法面见我皇，还望我皇恕罪。”

    林淡妆忍不住冷笑一声，什么受伤，身体太差，全都是托词。

