    劝归劝，傅启生可不想服输，也不愿去接受那些。

    更何况东城区的事情一直都是他在用心，在倒下去之前，傅启生想解决好所有的事情，让其他人过上更好的生活。从小就生活在贫困中的傅启生，不愿看见那些年幼的孩子们重蹈覆辙，这也是一直不来医院检查的理由。

    虽然目前已经了解了身体状况，也知道如果再继续劳累下去，会加快身体的机能消耗，但不愿终究是不愿的。

    “呼！”

    沈益重重的呼了一口气。

    他盯着傅启生，没有说话，稍稍的安静了一会儿，这才转身走了出去。

    傅启生以为沈益放弃了，拿上自己的东西准备出去时，却听见外面的锁门声。

    “傅启生，你这种最不负责的行为，迟早会害死全村的人！在没有酿成大祸之前，我必须要把你关起来！当然，至于医院决定怎么治疗你，也由不得你答应与否。”

    沈益的声音从外面响起，铿锵有力，不容拒绝，充满着强势。

    重活一世的沈益比谁都清楚眼下状况的危机性，也明白事情拖不得，而非常时期，就必须要使用这种非常手段。

    “沈益！”

    傅启生叫喊了一声，但并没有听见沈益的回应。

    拉了拉病房的门，傅启生很是生气，后悔自己当初没有当机立断的杀了沈益。

    可后悔也已经没用了，看着自己被关着的病房，傅启生最终只是无奈的叹了口气。

    “傅启生，东城区的事情，我会帮你解决掉的。至于钱的问题，你不用担心，我也不会让他们继续过着贫穷的日子。你的已经够累了，剩下的，交给我吧。”

    门外，沈益自然听见了傅启生的叹息，他站在门后良久，这才开了口。

    虽然这有些越界，可想到东城区的那些村民，以及东城区的现状，沈益真的有些于心不忍。如果他没有这个能力，或许不敢有这种妄为的做法。但他拥有这个实力，且还能带动济省的经济发展，名利双收的事情，沈益自然而然的就做下了决定。

    而病房内的傅启生在听见沈益的声音后，没有说话，陷入了沉思。

    此时的时间已经是深夜十点多钟了，毛良才提着盒饭赶了过来，两人草草的吃完后，沈益让毛良才留下，而后自己则是奔赴酒店。

    接下来要做的事情很多，也已经有一整天没有见韩晓月了，沈益需要交代一些事情。以及，找周明和宋志远商讨对东城区开发的事项。

    固然东城区目前已经有开发商和房地产公司在发展，可不代表所购买的土地是整个东城区的，这也是沈益在傅启生那里得到的了解。何况，傅启生所在的村子还没有卖出去，沈益已经承诺了傅启生，自然需要用点心思买下那块地皮。

    一天没有见面，韩晓月见到沈益就扑了上来，哭唧唧的撒娇道：“益哥哥，你今天都去哪儿了呀，人家担心死了。问了周总和宋总，他们都不告诉我。”

    “好了好了，是我不让他们告诉你的，而且我现在不是已经回来了吗。”

    沈益轻拍着韩晓月的后背，抱着韩晓月进入了酒店中。

    虽然韩晓月很想和沈益腻歪一会儿，但沈益立即拒绝，表明自己接下来还有事情要做。而后，又解释了一下最近的事情会比较多，可能无法顾及到韩晓月，弄得韩晓月有些伤心。

    但明事理的韩晓月很快就恢复了之前的神采，不在意的说道：“没关系的一个个，如果是很重要的事情，那你就先处理。我现在可以照顾好自己的。”

    “别胡说，照顾你是我需要做的事情，而且这些事情很快就会解决，不会让你等太久的。”

    宠溺的安抚着韩晓月，沈益有些心疼。现在是暑假，然而却没有时间陪着韩晓月，心中多少有些不是滋味儿。再加上食髓知味，两人的感情又处于升温期，自然有些不愿分离。

    “好啦，我知道啦，你先忙公司的事情，我会一直等着你的。”

    韩晓月认不出笑出声来，随后嘟着嘴巴，小声的嘀咕道：“人家又不是什么小气鬼。”

    这声音虽然不大，但沈益却听得很清楚，忍不住的捏了捏韩晓月的脸颊。

    “明天带你去，你先休息，不会再把你丢在酒店里了。”

    说着，沈益又和韩晓月腻歪了一会儿，将韩晓月哄睡后，这才去找周明宋志远。

    周明和宋志远两人在济省租了房子，此时正在商讨着西城区的开发，当他们得知沈益到来后，赶忙热烈欢迎。

    沈益也不多说什么废话，直接将自己前来的目的表明清楚，同时让两人将东城区的几块地皮尽快收购，而沈益这边也会尽快的鱼其他人确定这件事情，尽快的开发东城区。

    虽然只是简单的商讨了一下，但这一聊，就过去了三四个小时。沈益将东城区的现状，目的，规划等等，都说了简单的大概。又让周明和宋志远两人说说自己的想法和看法，最终算是半敲定了东城区的发展。

    自然，西城区的发展也是不能落下的，且还要在西城区建造商场大楼之类的，这些都是为了让明月商场和益民集团打通其他省市场的主要模式。

    “大致的，就是这些。”

    沈益喝了口水，润了润嗓子，继续道：“很着急，西城区的事情可以暂时放缓一些，尽快落实东城区的地皮。而后，也要多盯着丰泰地产，我已经见过王崇明了，他对那块地皮也很感兴趣。恐怕，不是王崇明的意思，所以我们只能更快的敲定这些。”

    “我得回去了，有什么问题，随时联系我。”

    说罢，沈益离开了两人的住所，返回了酒店。

    这两天可以说是沈益最疲惫的两天，刚下车，疲惫的不想走动。可想到还在等着自己的韩晓月，沈益露出笑容，咬紧牙关的下了车。

    “沈益！”

    一道凌厉的愤怒叫喊响起，远远看去，只见王崇明站在远处，一双眼睛殷红，手中握着一把刀子，踉踉跄跄的向着沈益的方向冲来。

