    就好像......是跟在她姐姐身边的那种感觉一样。

    虽然他不过是一个小小的开脉后期修行者，但是给人的感觉，却很强。

    两人开着战机，前往蓝白国的航母。

    不过是半个小时多的时间，战机停在了蓝白国的航母上。

    云千帆和明若雪下了战机，出现在蓝白国这些战士的眼中。

    “你好，云先生。”

    “久仰大名，能在这里见到你，实在是我的荣幸，我们大人已经在餐厅准备了上好的下午茶，等您一起享用。”

    一个差不多四十来岁的金发男人迎面走来，他不过是一个小小的三星大帅，也敢主动伸手。

    云千帆笑了笑，并未伸手。

    如果他伸手了，被打脸的，可就是自己了。

    男人见云千帆没有伸手，只好尴尬的笑了笑，但是眼底深处却对云千帆充满了恶意。

    “请！”

    云千帆带着明若雪朝着餐厅走去。

    “他刚刚像杀你，对你有很大的敌意。”

    路上，明若雪的声音回荡在云千帆脑海中。

    他有些惊讶的看着明若雪，不知道刚刚那声音是怎么传进自己脑袋里得。

    “很简单，不过你现在的实力，好像还做不到。”

    似乎猜到了云千帆的想法，明若雪微微一笑。

    云千帆顿时无语了。

    这不等于白说？

    两人来到了航母的餐厅，餐厅中摆满了桌子，不过没有人。

    只有一张大圆桌旁边，坐着两个男人。

    一个光头，一个身材魁梧的大汉。

    那个光头云千帆认识，蓝白国的天王之一，格里齐夫。

    至于那个大汉，应该就是这艘航母的最高指挥官了。

    见两人进来，格里齐夫和大汉连忙起身。

    格里齐夫很是客气的伸出手，想要和云千帆握手。

    “云先生，你终于来了。”

    只是，云千帆注定要不给他面子。

    绕过了他，直接坐在了凳子上。

    “格里齐夫天王，我这一次过来，不是来跟你吃饭的，有什么事，直接说就好了，不用拐弯抹角的。”

    云千帆从口袋里掏出烟，自顾自的点上了一根，至于格里齐夫和那个大汉，他压根就不打算散给两人。

    格里齐夫脸色有些难看，怎么说他也是一个天王，对方竟然这么不给他面子！

    但是想了想计划，又裂开嘴笑了。

    “云先生，很抱歉，我们训练失误，让你们损失了三艘舰艇，不过，我们也说了，给你们六十亿的赔偿。”

    “如果云先生觉得不够，我们还可以加一点。”

    云千帆一听，当即就笑了。

    浓浓的烟雾从他鼻子中喷洒而出。

    “没问题，那就加一点吧，提到一千亿，没问题吧？”

    “我想，你们蓝白国财大气粗，应该不会拒绝这点钱。”

    一千亿？

    格里齐夫的脸色当即黑了下来。

    打造一艘航母，价格也不会超过五百亿。

    张开就是一千亿，未免太狠了！

    “云先生，这个价格，会不会太过分了一点？我们是误伤，而不是打算和神州开战！”

    云千帆刚想开口，脑海中却再次传来了明若雪的声音。

    “有两个开脉后期，一个聚元初期的修行者到了，就在餐厅外面！”

