    第16章詹颜

    骆风平时用来处理事情用的书房，在骆家商坊的顶层。

    顶层人少，也清净。

    方才带着骆雨来的路上，他也多少听到一些人声的议论。

    想着他家妹妹的头一次来商坊这里，估摸着也不喜欢被太多人关注着。

    就带着她到了能清晰赏一赏洇海海景的顶层。

    一般出海的时间，是在上午巳时初左右，而今不过才辰时初。

    因而跟着骆风上来在他书房里等着这事，骆雨是一点意见都无。

    书房的窗子是用南缅运来的绿琉璃做的，极为剔透好看，上面还刻着一些样式别致的花纹。

    配上窗外不远处的海景望去，骆雨觉得，要是搁在现世，绝对是一个不错的打卡点。

    弄了个可以靠着的竹制躺椅，又铺了狐狸毛上去，骆雨舒服躺倒，打算一边赏着外头的海景，一边吃一吃方才骆风吩咐婢女送来的糖炒栗子。

    只是，这栗子刚刚从纸袋里掏出来一颗，还未入口呢，就听到一阵较急的敲击声从书房木门处传来。

    声音太急太猛，吓的骆雨差点没拿稳手里的栗子，一脸发懵地坐了起来，朝门口处看去。

    她以为，门口那人，最少也得等她兄长出声说话了才会进来。

    孰料下一刻，就听砰的一声，木门直接被推开，从外头进来一位身着红黑色劲装，梳着高马尾，腰间还挂着一根像是鞭子的冷艳少女。

    那少女看起来，和她家兄长年龄相当，个子也挺高。

    只不过，这会儿这少女的面色却不太好，美眉紧蹙着不说，看向骆风的眼神，她瞧着，总感觉下一秒她家兄长就要被暴揍一番。

    正好奇着这暴躁老姐的身份，就见她家兄长抬眸，有些不解地看向门口处出声问道：“詹颜？

    你怎得来了，是有何要事吗？”

    骆风问这话时，骆雨有注意到，他原先还是懒散坐着的身子直接挺直了起来，不但如此，攥着账本的右手也开始了扣扣掐掐。

    怎么看，都像是初开情窦的少年在见到心悦之人时会有的反应。

    詹颜大跨步走到骆风身前，侧眸看了下已经重新将面纱佩戴好，正坐在躺椅赏，一脸发懵望着她的少女，抿唇问他：“她是谁？”

    “什么？”骆风愣了一瞬后，才明白詹颜是在问谁。

    顺着她视线望过去，因为知晓詹颜不是什么喜欢乱嚼舌根子的人，便直接将骆雨的身份告诉了她。

    “是我家妹，骆雨。

    你唤她小雨便是。”

    “你来的正好，本来我还想着等你今日来了，委托一下你贴身保护着小雨，等巳时出海的时候，小雨也想跟着去海边看看。

    我害怕会出现些什么意外，届时就多有麻烦你了。”

    骆风说着，熟练地从抽屉内取了一袋子银钱，递到詹颜手中。

    在听到他说这绿裙少女是他亲妹妹的时候，詹颜一直紧皱的眉头便很快放缓，连带着眸内有着的若有若无的敌视之意也彻底消失不见。

    她伸手从骆风手里接过钱袋子，冷着声音“嗯”了一句后，又往骆雨所在的方向看了一眼。

    从她的神色来看，应当是在纠结，要不要和骆雨问一声好。

    骆雨心思玲珑，很快猜到了詹颜的想法，直接对着她扬起一张得体的笑脸，礼貌喊了句：“詹颜姐姐。”

    毕竟待会儿这詹颜可是要护着她的人，当然得提前和她搞好关系。

    且，从目前骆风和她之间的情况来看，指不定这人，未来还能成为她的嫂子。

    詹颜似是没料到骆雨会提前出声问好，愣了一下后，红着耳根，不大自然地给了骆雨一个回应后，便逃似地离开这书房。

    来的时候她有多么气势汹汹，这会儿离开的时候，她就觉得她有多丢人。

    她还以为骆风真的带了别的女人来此，还想找他讨个说法，谁知竟是他的亲妹妹。

    这下丢人真的是丢大发了。

    詹颜的窘状，骆风作为男子，心思不比作为女子的骆雨细腻。

    完全不知晓詹颜为何会突然这么落荒而逃。

    反倒是骆雨，在洞悉了詹颜的想法过后，对她这个未来预备役的嫂子起了兴趣，缠着骆风，从他嘴里大概了解了一下詹颜的身份。

    她就说詹颜那副看起来不太好惹的模样，应该不可能是在商坊内老实做生意的。

    原来是骆家商坊的打手。

    据骆风所说，一年前他跟着商坊的人出海那一次，不巧遇上了大风暴不说，还遭遇了绑架。

    若非是詹颜出手相助，怕是没有今日的他。

    当时詹颜救下他后，本来是打算离开的。

    他多嘴问了詹颜一句，要不要来骆家商坊做活计。

    只因彼时从詹颜的穿着和身子状态来看，她过的应该算不得好，就想着以给她寻个活计的方式，来报答她的救命之恩。

    后来熟悉了，骆风才知道，詹颜的父母在她年幼的时候将她丢到海里，得亏她命硬，被人捡了，才保全了一条性命。

    自那之后，就只是在海边坐着捕捞海鱼的活计，顺带和她那位捡下她，武艺高强的师父习武。

    那日救下他，正巧是詹颜师父出海失踪，她跟着过来找寻的时候。

    骆家商坊彼时也已经有了些名气，背靠大树好乘凉，跟着骆家商坊，想要找到她师父的消息定然比她一人瞎摸索来的强。

    这便正式成为了骆家的打手。

    讲完詹颜过往的经历，骆风叹了一口气。

    “就是可惜了，这都过了一年了，为兄也未能帮她寻到什么有用的线索。”

    “这有什么，反正也还未明确找到她师父的尸骨不是？

    兄长你不必自责，该寻到的时候，老天自会让詹颜姐姐寻到。”

    安慰罢骆风，骆雨想起之前在马车上，骆风对她所说的，旁的女子靠在他肩头，会令他浑身酥麻，心跳加快的事情。

    眸内闪过一些光亮，告诉骆风她想在骆家商坊内逛逛，径直出了书房，从阶梯处往下张望。

    看清那道身着红色劲装的身影正在第二层的一个木柜前不知晓在干嘛，骆雨提起裙摆，快步下了楼梯。

    ?  ?詹颜的身份不简单哈，小小剧透一下~

    ?  

    ????  

    (本章完)

