    一个当妈的，如果有漂亮女孩夸赞她儿子，肯定会很高兴。

    但前提是，不能在自己的儿媳妇面前这样说。

    钱芸有些慌了。

    她咳了两声打断了夏薇继续想说的话。

    “阿姨，你没事吧。”

    夏薇小心的问道。

    “没事，没事……那个同学，你说的那个编剧，是不是叫陆阳，如果是你的话，那就是我的儿子，这个就是他的媳妇。”

    钱芸指了指柳青青。

    这下轮到夏薇呆住了。

    有这么巧合的事情吗？

    刚才她还在给别人推荐陆阳编剧的电影，但没想到，竟然推荐到陆阳妈妈和媳妇这边去了。

    “这是真的假的？”

    夏薇很难相信。

    看了看柳青青，夏薇的面色微微有些僵硬，如果是真的，那……夏薇感觉自己的脸火辣辣的，她很想找个地缝钻进去。

    “阿姨，你不会是在开玩笑吧。”

    对于对方知道电影的编剧是陆阳，夏薇并不惊讶，因为海报就在那边挂着呢，虽然说看电影的人很少会注意编剧是谁，他们只会去关注主演是哪个明星，或者也会关注一下导演是谁。

    钱芸点了点头：“我骗你干什么，当然是真的，他就在那边排队取票，一会就过来了……你看，他不已经来了吗？”

    夏薇转头看去。

    只见陆阳拿着几张电影票朝着这边走来。

    亲眼所见，自然不会有假了，夏薇有些无地自容，说了一声不好意思，就连忙跑开了，尴尬实在是太尴尬了。

    她甚至不知道见到陆阳之后能说什么。

    问为什么不回自己消息吗？

    可人家都已经结婚了。

    为什么结婚这么早？

    为什么都有孩子了？

    他不才上大二吗？

    夏薇的脑袋里面一团乱麻。

    陆阳这个时候也回来了，看到柳青青坐在那边，他笑道：“我还担心没位置呢，看来你们运气不错。”

    钱芸瞪了一眼儿子，说道：“是运气不错，刚才一个好心人给青青让了一个位置，还说她是你同学。”

    “有这么巧的事情吗？”

    陆阳有些惊讶。

    他刚才是好像看到有一个女生从这边跑开了。

    但没看清楚具体的样子。

    “是啊，你那同学还给你好一顿夸赞呢。”柳青青面带笑容，丝毫没有任何生气的样子，这让钱芸都不好意思了。

    青青这个丫头，性格实在是太弱了点，如果自己不帮忙的话，肯定会被自己的儿子欺负死死的，古往今来一直无法避免的婆媳紧张关系，在她们两个这，好像根本不存在一样。

    “你是有媳妇的人了，以后少在学校招惹女生。”

    钱芸数落了一句。

    这半天突然来这么一句，让陆阳有些摸不着头脑，难到刚才那个女生是自己招惹过的吗？

    陆阳脑海中浮现几个面孔，然后摇了摇头，问道：“青青，我妈说的是谁啊。”

    “是一个很有爱心的女生，她说他叫夏薇，还叫你班长……”

    听到柳青青的话，陆阳就知道肯定是那个文艺女青年。

    他讪讪一笑，说道：“妈，你不要误会，我们之间真的一点关系都没有，之前上选修课，我是班长，也就说过几句话。”

    钱芸白了白眼，根本不相信儿子的鬼话，而且，这东西不是她相信就行了，还得柳青青相信才行……

    “陆阳长得帅，还是班长，被女生喜欢也是正常，阿姨，你别怪她了。”柳青青淡淡的笑道。

    “还是青青最好了。”大庭广众下，陆阳在柳青青脸上亲了一口，这让一旁的钱芸，忍不住挡了挡眼睛，电影院里面这么多人好吧，现在的年轻人的，真的一点也害臊。

    不过。

    和其他人比起来，这也根本不算什么，钱芸刚才还看到不远处的一对年轻的情侣坐在一个椅子上，男生抱着女生，二人啃了半天。

    新时代对礼义廉耻的定义和旧时代的早就已经完全不一样了。

    等了一会。

    电影了就开场了。

    一个个买过票的观众，都起身起检票进场，可能晚上七点是点映之后的第一场，所以人数很多，队伍排了两列都还很长。

    陆阳买的票在后边，所以也不着急。

    等人都排的差不多的时候，三个人才来到队伍的后面，陆阳站在柳青青前面，钱芸在后面，二人像是保镖一样将怀孕的柳青青保护起来。

    检票进场。

    三人进入电影院，按照票上的号码找到位置。

    钱芸还是第一次来这种的电影院，上一次看电影还是在双吉镇的老电影院，那个电影院倒闭都倒闭了十来年了。

    坐在柔软的沙发上，三人都看着前面正在播放广告的大屏幕，好在他们三个的视力都不错，不存在看不清楚的情况。

    “人比较多啊。”

    柳青青看了看前面的座位说道。

    前排几乎已经坐满了，后排空余的位置也不是特别多，陆阳不是很在意，他说道：“可能是宣传做的还不错吧，这又是第一场，看的人肯定会多一些。”

    看着密密麻麻的人群，钱芸心中也暗暗的感叹，不来大城市，还是太落伍了，在他们青山县，谁有闲钱去看电影啊，一张票就好几十，买菜够吃一个星期的了。

    电影很快就开始了。

    播放片头的时候，柳青青拿出了手机，提前打开了相机，等到编剧那一栏姓名出来的时候，连忙按了好几下，咔咔咔……几张照片就保存在手机里面了。

    片头一闪而过，不是特别的关注的话，根本不会有人会记住一个区区编剧的名字，距离正片还有一分钟，陆阳拿出手机想看看，结果发现一格的信号都没有。

    他又只能将手机塞回了口袋。

    然后专注于欣赏电影。

    因为剧本不同，拍摄的时间又提前了一年，拍摄手法发生了很大的变化，甚至男女主角都不一样，这大概就是牵一发而动全身，

    单纯以一个编剧来看，陆阳更喜欢这个，这并不是在自夸，而是以一个专业的角度来评判。这部电影可以当成一个喜剧来看，也有令人思考的地方，但却剔除掉了不该存在的文青部分，完美的结局才是票房的保证。

    就好比肖申克的救赎，好比血战钢锯岭，好的电影，不是靠着文青和悲剧去骗观众的眼泪，而是靠着内容和情节取胜，用主人公的转变来牵动观众心态的转变。

    一个电影好与坏，看提前离场的人数多少可以大概的判断出来一些，全程两个小时，陆阳并没有发现多少人提前离场，有的出去上卫生间，很快又回来了。

    就连不喜欢看电影的钱芸也看的津津有味。

    陆阳脸上露出微笑。

    看来自己编剧的第一部电影，算是大获全胜了。

