    很快，秦明月便缓缓说道：“我有个仇人在医院呢，如果我想杀他，怎么最简单？”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这么直白？

    老者眉头一挑，笑道：“简单？那……往他树叶的药瓶里面放一点这个就好了。”

    说完，拿起笔唰唰的写下了一个药名。

    张辰懵了！

    这个老者……到底什么身份？

    难怪秦明月会来找……

    定睛看去……

    额。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么叫字？

    很快，老者再次拿起一张纸，写下了另外一个药名。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“这两个药……不会被人怀疑什么么？”

    老者睿智一笑，呢喃道：“这两个药分开不会有任何人怀疑。”

    “一旦融合……”

    “而且这种药被吸收了之后，一般的机器完全查不出来。”

    说完，若有深意一笑。

    秦明月淡淡的说道：“好，多谢。”

    说完，便直接拿起了两张纸。

    转身离去。

    老者面带微笑，静静看着，也不言语。

    张辰深深的看了一眼。

    良久，转身跟上。

    很快，秦明月和张辰来到了走廊里面。

    秦明月将其中一张纸递了出来，说道：“你去买这个，我去买另外一个。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“为什么……不直接动手？”

    秦明月没好气的瞪了一眼，说道：“你以为夜十二会没人保护？”

    “你……能打几个？”

    额……

    张辰恍然。

    确实。

    毕竟夜十二也是欧阳家十二组的组长，地位摆在这里。

    良久，张辰这才点头说道：“好，我这就去买。”

    说完，转身离去。

    莫名的，竟然出现了一种是一个杀手的感觉……

    很快，药买完了，很是顺利。

    秦明月拿着另外一个药瓶走了过来，面色淡然。

    张辰笑呵呵的问道：“接下来干什么？”

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你……没杀过人么？”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    秦明月没好气的说道：“找换药的护士，懂了没？”

    张辰眸中精光一闪！

    确实……有点蠢啊！

    张辰兴奋的问道：“夜十二在这个医院么？”

    秦明月点头说道：“在呢，找去吧，我不能参与了。”

    “我在那等你。”

    说完，抬手一指角落的长椅。

    张辰咧嘴笑道：“好！”

    说完，便将秦明月手中的药瓶拿了过来。

    转身，走向护士站！

    秦明月眸中精光一闪，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    若有所思。

    张辰询问了一下夜十二的病房。

    很快，得到回复。

    张辰直奔病房。

    没过多久，张辰便来到了病房门口。

    走廊中除了病人就是护士。

    人倒是不少。

    张辰挪动脚步。

    透过门上的窗户，正好看到病床上夜十二满脸愤怒的诉说着什么。

    真有人？

    张辰眉头一挑。

    挪动视线，发现根本看不到他到底在跟谁说话。

    最终，张辰无奈摇头。

    扫视一圈，默默的坐在了长廊的椅子上，静静等待。

    毕竟……

    他现在需要确定是哪个护士给他换药。

    张辰莫名紧张了起来。

    这种事情……还真是第一次做啊！

    忽然，门开了。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现一个穿着白大褂的护士快步走出。

    这……

    张辰眉头皱起。

    刚才夜十二在跟她发火？

    沉吟片刻，张辰迈步跟上！

    很快，便看到护士走进了护士站之中，一副咬牙切齿的样子。

    肯定是她了。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    可……

    接下来呢？

    张辰快速思索了起来。

    然而还没等多想，便看到那个护士气冲冲的走了出来。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    迈步跟上！

    跟踪片刻，这才发现护士似乎走向了卫生间的位置。

    额……

    张辰失望不已。

    很快，护士进入卫生间。

    张辰在门口静静等待。

    怎么搭讪呢？

    他忽然想到了韩君凝。

    如果是专业杀手，遇到这种情况该怎么做？

    然而还没等多想呢，护士出来了。

    张辰一咬牙，上前一步！

    嗯？

    护士眉头皱起，不满的问道：“你干什么？”

    本来就不顺心呢！

    张辰客气的问道：“护士小姐姐你好，请问住院部在哪里呀？”

    护士见状紧皱的眉头舒展几分。

    倒是客气。

    良久，护士这才淡淡的说道；“这就是住院部，二楼以上都是。”

    张辰眸中精光闪烁，咧嘴笑道：“谢谢了呀护士小姐姐，真想不到这医院竟然还有你这么漂亮的护士呢。”

    “人还这么好！”

    额……

    护士愣了一下。

    很快，嘴角露出一抹笑意，说道；“漂亮吗？你这嘴倒是真甜啊。”

    郁闷的心情好转许多！

    张辰见状继续笑道：“当然漂亮了，你是我见过最漂亮的护士了。”

    “哪个病人要是被你伺候，真是祖坟烧高香了呢！”

    咯咯咯！

    此话一出，护士忍不住捂嘴娇笑了起来。

    那叫一个开心！

    很快，护士便满脸笑意的说道：“你可真会说话，要是都是你这种病人，那我们护士可就成了最轻松的行业了！”

    张辰眉头一挑。

    入正题了！

    很快，张辰便故作惊讶的说道：“什么？你这么漂亮可爱的护士……不会还有人为难吧？”

    护士冷哼一声，说道：“岂止为难，还有人骂我呢！”

    “气死我了，要不是我现在是护士，说什么我也……”

    不吐不快！

    可即使如此，最后的话也没有说出来。

    满脸气愤！

    张辰瞪大了眼睛，很是愤懑的说道：“真是太过分了！”

    “竟然有这种人？”

    “你带我去找他！我跟他评评理去！”

    义愤填膺！

    护士见状满脸笑意的说道：“哎呀不用了，我也只是出出气而已。”

    “跟你聊会天，气消了不少了！”

    额……

    张辰连忙说道：“这怎么行，我可不忍心看你欺负，咱们找他去！”

    护士忍不住笑道：“你这人倒是正义，不过真的不用了。”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“要不……下次你去的时候我陪你去吧，他要是再敢欺负你，我就教训他！”

    “反正咱们不认识，牵扯不到你。”

    “而且我是病人，谁也不能那我怎么样！”

    “好不好？”

    有戏啊！

