    杨庆渊的嘴并没那么硬。

    尤其是看到了一大群修仙者在自己面前跃跃欲试。

    而且姜小白见到每一个人，不是喊师伯师叔，就是喊师兄师姐。

    很明显来的这些人实力都比昨天轻易碾压自己的姜小白要“高上许多”。

    自己本就有心把诅咒的消息告诉大夏朝的修仙者。

    先前不说只不过想讨价还价，争取把柳青儿带回去。

    面对各宗门的修仙者，杨庆渊把自己了解到的信息和盘托出。

    姜小白最关心的还是这诅咒的传播途径，果然真的并不像杨庆渊之前说的那般无声无息。

    “诅咒是通过能力者身上爆发的能量气息传播的。

    “所以商人之子合众国的能力者研发出了能隔绝身上能量气息的战衣，才能把已经感染诅咒的能力者关押。”

    感染了诅咒的能力者会失去身上的力量，根本不是穿上战衣的能力者对手。

    这事让在场的修仙者犯了难，大夏朝的修仙者没有能隔绝气息的战衣啊。

    “我们只要不接近那两个被感染的修仙者就是安全的。

    这两个人交给神兵管理局的特别行动小组吧，我已经委托神兵管理局的人帮忙安排人手。”

    姜小白的意思是他们只要对付两名被感染修仙者的身后那些能力者。

    正一宗的长老震宇子想起一件事：

    “姜小师侄身上应该有宝物能掩盖修为气息，或许不用担心这诅咒？”

    青玄宗小师弟姜小白身上有宝物掩盖修为气息是众所周知的事。

    他的修为应该是在化神期吧，但是在场所有修仙者都无法看透姜小白的修为。

    正一宗的震宇子是伪元仙的修为，可见此次事件正一宗是非常重视的。

    但是就连他都无法看透姜小白的修为。

    不至于青玄宗小师弟的修为比正一宗长老震宇子还要高吧？

    姜小白自己倒不曾想过这个问题，总不能去以身试险吧。

    那可是能吞噬修为的诅咒啊。

    震宇子笑着安慰道：

    “小师侄不用紧张，用不着你去冒险……

    “我们按照你先前的想法制定计划，你就跟在我身边随机应变。”

    六宗十二门这次来人中，有三名修为是在伪仙级。

    其中正一宗的震宇子修为最高，资历也最老，理所当然由他来统筹安排。

    其实在这些修仙者眼中，重视的还是那诅咒。

    至于商人之子合众国的能力者根本难入他们的法眼。

    震宇子这样安排的意思很明白，就是不需要姜小白去冒险了。

    想来也是，在大家的想法中青玄宗小师弟修为最低，接下去的事件处理根本就用不着他了。

    姜小白只要把事件前因后果详细讲清楚就已经为修仙界立下大功了。

    另外与神兵管理局的联系也要靠姜小白，毕竟他之前与轩孔明等人建立了深厚的友谊的。

    在还没有获得两名被感染的修仙者身份信息之前，震宇子询问在场的修仙者，自己宗门是否有能掩盖自身修为气息的弟子。

    震宇子的意思很明确，如果有就乘还有时间赶紧换人来。

    越是慎重对待，后面损失就越小。

    六宗十二门同气连枝，谁都不希望任何一个宗门的弟子有折损。

    果然有几个宗门的弟子各自通过传讯玉符联系，宗门那边会重新派弟子过来。

    青玄宗除了姜小白外还有一名上代弟子，他是没有能力与手段掩盖自己的修为气息的。

    不过他没有再联系宗门了。

    一方面青玄宗也的确没有其他能掩盖修为气息的弟子，另一方面这里已经有小师侄姜小白在。

    他离开宗门时得到的最大任务其实不是协助各宗门拦截商人之子能力者，捉拿两名被诅咒感染的修仙者。

    而是保护姜小白。

    姜小白现在可是青玄宗的宝贝疙瘩，容不得一丝的损失。

    以前姜小白下山历练，安全问题还不用担心的。

    尤其是玉清子知道姜小白能抽取乾坤袋里仙茅的真仙之力为己用，更加放心了。

    但这个诅咒实在是太骇人听闻了。

    很快各宗门能掩盖自身修为气息的弟子赶来了。

    其实他们过来真正能起到什么作用，没有人能说得出来。

    那名在商人之子合众国被诅咒感染的修仙者已经修为尽失。

    而这些能掩盖自身修为的修仙者，一旦施展术法必定是会暴露自身修为气息的。

    他们与姜小白最大的不同点就是，姜小白有金色书籍帮忙掩盖气息，无论如何只要自己不想就不会曝露修为。

    而他们如果没有重宝帮助掩盖，仅仅凭借自己特别的手段，一旦施展术法肯定就无法掩盖修为气息了。

    震宇子想着能预防就先预防为主吧。

    同时两个倒霉的修仙者身份也被查了出来，还有他们乘坐的游轮路线图也一并发送了过来。

    姜小白看着两名修仙者的照片，并不认识。

    不过他注意到其中一个修仙者的资料上写着原本是赤血教的骨干。

    赤血教被焰摩使者逼迫着攻打青玄宗全军覆没，老巢也被姜小白和溟机子抄了。

    这名赤血教骨干当时并未在赤血教老巢，所以也没有参与攻打青玄宗，逃过了一劫。

    赤血教覆灭后他在大夏朝是呆不下去了，就潜逃到了商人之子合众国。

    哪想到却被那边的能力者抓了做试验。

    真的是是福不是祸，是祸躲不过。

    另一名散修也是在大夏犯了修仙界的禁忌。

    对普通人出手且手段残忍，被六宗十二门通缉而逃到了商人之子合众国。

    从资料上看这两名修仙者本应该是互不认识，现在却成了一对苦命人。

    另外五名隐藏在暗处护送的能力者资料也被摆在了众人的桌子上。

    原本坐飞机是最快到达大夏的途径，不过飞机空间太小，暗中护送的能力者将无法避免被感染。

    那些战衣因为过于贴身，实在太另类了，他们不可能时刻穿着的。

    所以最终选择了一艘超大型的游轮，表面上两名失去了修为的修仙者是被特工押解。

    五名能力者同时隐藏在这艘超大型的游轮上。

