“剑尘，别出去，呆在这里面还要安全一些，一旦去了外面，以我们现在的实力，连逃走的能力都没有。”还真塔第一层空间，凯亚抓住剑尘的手臂，一脸担忧的说道。

闻言，剑尘一脸异色的盯着凯亚，道：“你能听见外面的声音？”塔内与塔外，虽然仅仅是相隔了一扇门这个简单，但实际上，这却是两个不同的空间，他能听到还真塔外面的声音，察觉到外面的动静，那是因为他已经炼化了部分还真塔的原因。

可是凯亚又是怎么知道还真塔外面的事？剑尘感到非常的困惑。

“嗯，我发现随着我实力的增强，我已经能隐隐约约的感应到外面的事情了。”凯亚说道，实际上，她自己心中也感到非常的困难，因为她发现，随着她实力的不断提升，她不仅仅是能感应到还真塔外面的事，并且对这还真塔，也有一股越来越熟悉的感觉。

甚至在偶尔间，她还产生过自己仿佛已经与还真塔这里的空间融为一体的错觉。

凯亚的这种说法，让剑尘感到匪夷所思，若是一件品级不高的圣器，那的确很难隔绝凯亚神王境的感应。可这还真塔并不是品级不高的圣器，而是一件最为顶级的神器啊，哪怕已经很残破，以凯亚的修为境界，在没有炼化还真塔的情况下，也绝不可能对外界产生感应。

此事，剑尘也是百思不得其解，但眼下，显然还不是想这些的时候，道：“凯亚，你放心吧，我不会有事的，如果真遇到了危险，我就用乾坤挪移符逃走。”

说着，剑尘已经从空间戒指里取出最后一张乾坤挪移符，紧紧的捏在手里，离开了还真塔。

刚一离开还真塔，剑尘便看见了一名身穿素衣，头发乱蓬蓬，几乎是遮掩了整个面貌的老妪，正垂手站在不远处。

老妪并没有看向剑尘，那双充满沧桑的目光落在眼前这残破不堪的还真塔上，神色变得复杂无比。

“前辈，竟然是你？”一看见这名老妪，剑尘的神色就是一怔，露出惊讶之色。

他一眼便认出，这名周身气势收敛，看上去就宛如普通人的老妪，正是当初在虚空飞船上，从他手中换走残破神甲的人。

“你竟然没有死？”老妪目光淡淡的扫向剑尘，尽管她与剑尘仅有一面之缘，但因为那件残破神甲的事，因此她对剑尘的印象可谓是极为深刻。

老妪的目光再次落在还真塔上，道：“不过你既然有此物在身，那想死都难。能不能告诉老身，此物，你是从何处得来的？”

剑尘知道眼前这名老妪多半已经认出还真塔了，不过他却毫不担心，手中紧紧的捏着乾坤挪移符，心中的警惕已经甚至最高，道：“这座塔，是我在下界一个绝地中偶然发现的。”

“下界...下界...这座塔竟然流落到下界去了。”老妪低声呢喃，目光恍惚，变得有些魂不守舍，沉默了半响，继续道：“这座塔，可是和你当初换给老身的那件神甲在同一处地方发现的？”

“只是在同一个界面发现的，实际上，这座塔和那件神甲，并不在同一个位置。”剑尘说道。

“唉！”听了这话，老妪轻叹了口气，满脸都是苦涩之意，道：“看来，他们说的是真的，若真是如此的话，那老身被追杀了数百万年，也不算冤，不算冤啊......”

“前辈，你被追杀了几百万年？”剑尘瞠目结舌的问道。

老妪沉默不语，只是站在这里静静的盯着还真塔，看着遍布在上面的道道强大的剑痕，目光复杂。

“前辈，前辈，大事不妙，大事不妙啊，这座天然的隐匿阵，已经出现了一道裂缝。”就在这时，一名大约三十来岁的青年人慌慌张张的来到老妪面前，不时的抬头望天，语气中充满了难以掩饰的惊恐和不安。

“老身知道。”老妪语气淡淡的说道，也是抬头看了眼头顶的天空，目光黯然。

“若是这天然的隐匿阵是因为别的原因破碎倒还罢了，可偏偏，它是被这座塔给破掉的。天意，这是天意啊，连老天都不愿让我这么舒舒服服的躲在这里。”老妪的声音中，充满了无尽的苦涩。

“怎么办，这可怎么办，我还没有凝结神魂树，没有这座天然的隐匿阵法找上门来，我恐怕....我恐怕也很那逃脱那个恶魔的魔掌。”那名青年急促不安，神色间有着难以掩饰的恐惧。

忽然间，青年目光痛恨的盯着剑尘，怒喝道：“都是因为你引起的，你为什么要破坏这个阵法，你为什么要来这里，你这个混蛋，我绝饶不了你。”话音一落，顿时有一股耀眼的乳白色光芒从青年身上升腾而起，化为一股能量光柱，带着炙热的气息朝着剑尘打去。

这能量光柱的速度非常之快，炽目无比，就宛如是一道极光划破长空，刹那间便来到剑尘面前。

“光明圣力！”剑尘瞳孔猛然一缩，心中震惊不已。他本就是光明圣师，对光明圣力无比的熟悉，一眼就认出这白光，正是由光明圣力凝结而成。

只是在他的认知当中，光明圣力是以疗伤为主，攻击能力非常弱小，同境界中，光明圣师绝非武者的对手。

但眼下，这道由光明圣力凝结而成的白色光柱，分明带给剑尘一种非常危险的感觉，其强大的程度，完全挤入了绝代神王的行列，让剑尘都感到了一定的威胁。

“难道，这就是光明圣力的另一种使用之法？”剑尘心中兴奋无比，当初在下界时，他就听皓月仙子所说，圣界的光明圣师非常强大，这让他心中早就有一种期望，希望能在圣界中，让自己光明圣师的能力能够进一步的提升。

只是在圣界中，光明圣师的稀少，远远超乎剑尘的意料，导致他来到圣界这么长时间，光明圣师是一个都没有看见，直到今日，才在这里碰巧发现了一名光明神王。