    对于肖仙子的离开，韩厉并没有太多的意外，倘若是他同样会选择离开。

    只不过没了如此强大的帮手，进入地渊后的计划恐怕要改变了。

    四位合体期妖王，唯有到时候进阶炼虚期，在加上大号才有可能与之抗衡，当然, 若是能够收服就更好了。

    只不过这种可能太小了，尤其是神念上的差距太大，除非他现在就将炼神术第一层修炼成功。

    但这更加不可能，肉身强度这一项就过不了关。

    这一日，韩厉出现在了一座用古朴白石砌成的宏伟大殿中。

    殿中庄严肃穆，在正中间摆放着一张仿佛供桌的白石桌子，两侧分别摆放着五把石椅。此刻殿中除了金悦，赤须老者和美妇等二人外, 石椅上竟还多出一名身穿黑袍的高瘦男子。

    男子浑身散发着淡淡黑气, 面容被遮挡的无法看清，但背后一对羽翅乌黑发亮，竟是一对乌翅。在石桌上则放着一个赤红如火的匣子，上面纵横交错的贴着数片翠色的古怪树叶，泛着和木盒颜色截然不同的绿光。

    韩厉早就站在四人面前，天鹏族圣子白璧则早已站到了一侧。殿中气氛凝重异常，但几人全都默然不语，似乎在等什么人一般。

    而那名新出现的黑袍人，上下仔细打量着韩厉，一副颇感兴趣的样子。

    在过了一会儿后，突然殿外传来脚步之声，一名背生白翅的银衫女子，带着一股飘灵之气的走进了殿中。

    此女面白如玉，目如秋水，身上一尘不染。

    看到此女，韩厉眼前一亮，对于金悦的联姻之举, 他自然不会有什么意见, 因此，对于眼前这位天鹏族圣女也就多看两眼。

    不得不说确实是一位罕见的美人，气质与许芊羽有些相像，倒是让韩厉凭空多了几分好感。

    天鹏族圣女显然也注意到了韩厉的目光，对其微微一笑，似乎还不知道两人之间的关系。

    十多分钟后，当金悦将注意事项以及韩厉的身份告知雷兰二人后，众人便出发了。

    而当雷兰知晓金悦已经将她许配给韩厉时，俏脸唰的一下就变得苍白无比，但终究没有说出什么反对的话，螓首轻垂，仿佛认命了一样。

    见状，韩厉虽然很想安慰，但一想到前因后果就只能熄灭这个心思。

    当然，若是雷兰真心不愿意，他也不会多说什么，顶多等进阶合体期时, 将金悦泡了。

    数日后, 数只通体雪白的巨鸟从圣城大门处一飞而出, 然后飞出禁制，直奔某个方向一飞而去。

    在其中一只巨鸟身上，赫然端坐着韩厉。这些白鸟双翅一扇就一下遁出二十余丈去，几个扇动后，就飞至了天边尽头处，化为了数个黑点。

    再一闪以后，就此消失的无影无踪。

    ……

    这一日，当飞灵族名气最大的七越族的敖青、南陇族的费夜以及赤融族祝音子三人被韩厉一一击败时。

    整个飞灵族都知晓天鹏族来了一位实力不弱于灵帅后阶的的圣子。

    尤其是祝音子直接无法参加这次试炼，导致赤融族长老大发雷霆，想要找韩厉的麻烦，不过却被金悦挡了下来。

    “你下手就不能轻点。”

    宫殿中，金悦无奈道，但眼角喜色确实出卖了她，显然，韩厉的做法让她颇为顺心。

    赤融族这些年可没少找天鹏族的麻烦，并且一直试图吞并天鹏族，成了飞灵族最强一支。

    “那人嘴臭没法。”

    韩厉轻笑道。

    祝音子不知道从什么地方，得知了他与雷兰的关系，嘴臭无比。结果，就被韩厉揍了一顿。

    韩厉可不是大号，可没心情惯着对方，他讲究的是快意恩仇，更何况，这时候只要不将天捅破了，金悦都会替他担着。

    反正他也不打算返回天鹏族，因此，根本没有任何顾忌。

    “看到你有这份实力，本宫也就放心了。白壁雷兰就交给你了。等你与雷兰突破灵帅，本宫亲自为你二人举行双修典礼。”

    金悦说道。。

    “那就多谢大长老了。”

    韩厉拱了拱手笑道，接着，目光落到金悦娇嫩好看的俏脸上

    见状，金悦面色一凝，微微泛起一丝红晕，冷声道。

    “滚”！

    她那里还不知道韩厉心中究竟在想什么。

    能够将雷兰许配给韩厉，已经是她看在后者潜力无穷，以及想要将其留下天鹏族的份上。

    她没想到对方似乎还有打自己主意的想法。

    若是换做其他人她早就一巴掌过去呼死了，但现在还用的着韩立，还不能呼死。

    “好嘞。”

    闻言，韩厉适时将目光从金悦脸色移开，轻笑一声。

    知道凡事不能太过分了，表明态度就好，也算打下了一个基础，到时候再行动也不会显得突兀。

    刚走出大殿，一名枯瘦矮小，仿佛女童模样的女子映入眼帘，此女子皮肤黝黑，但脖颈处刺着一些诡异的黑色刺青。

    正是七越族敖青心狠手辣，脾气异常古怪，动不动就取人性命。

    此女受到祝音子的挑唆跟韩厉动手，结果被后者在竞技场当着所有人的面，打了屁屁。

    没办法，对付熊孩子最佳手段就是打屁屁。

    “敖青道友，难不成你还想跟韩某动手不成。”

    韩厉眉梢一挑道。

    “哼，一会儿，各族圣子，圣女有一个小型交易会，你要参加吗？”

    敖青下意识护住臀部，俏脸微红冷哼道。

    “交易会，我怎么没听雷兰，白壁说过？”

    韩厉眉头紧锁，有些怀疑道。

    “嘁，就他俩还不配。”

    敖青闻言嗤笑道，显然对于白壁，雷兰极为不屑。

    “没兴趣，你还是走吧！”

    韩厉摆了摆手道。

    “那你什么去七越族提亲。”

    敖青脸颊微红道。

    话音未落，韩厉脸皮忍不住直抽搐，目光上下打量了一遍，女童模样的敖青，一拍额头心中苦笑不已。

    娶你会被河蟹大神镇压的，虽然敖青比他都要大上不少。

    “敖青道友，这才是咱俩第二次见面，会不会太快了。”

    “你不知道七越族规距吗？”

