    杨兵淡淡的说完这些话，轻轻拍了拍乐琪琪的肩膀淡淡道：“走吧，跟着他们只会拖累他们的进度。说不定达到安全区的时候还能遇到不少故人呢！”

    “嗯……”

    乐琪琪等人纷纷点了点头，继续朝着南方赶路。

    时间就这样一点一滴的流逝着，在完全脱离磁场影响的地方后，杨兵果断将自己提前准备好的五个喷气式滑行翼从背包里面拿了出来，众人看到这东西的时候，都是纷纷一愣……

    木慧慧，蓝韵儿，乐琪琪。三个人的表情还能好一些，毕竟她们身为海州军工大学的学生，即使说这种东西只是个理论概念，但是她们最起码之前也接触过类似的探讨和研究，震惊之余不由还找回了一种在学校的感觉。

    可苏妃就完全不同，当她看到这种东西的时候看杨兵的眼神都直了。

    这才在脑海中寻找到了有关于在次元裂缝爆发前期名声轰动整个炎黄国的年轻一辈的人物：杨兵！

    “天哪！那个传说中的杨兵竟然真的是你！”

    在一座空旷的丘陵上，苏妃震惊的捂住了自己的红唇，一脸不可思议的看着杨兵，再看看分到她手中的类似于翅膀，有类似于喷气式背包的东西。

    乐琪琪，蓝韵儿包括木慧慧在内，三人均都是相视一笑，再次恢复了末日来临之前的那种崇敬的眼神看着杨兵。

    “嗯！”

    杨兵不苟言笑的点了点头。

    “天哪……”

    苏妃再次摇头倒吸冷气。

    这段时间的接触，再加上末日带来的恐惧和压力导致人根本没有办法正常去思考周围的人和事物，突如其来的转变，包括见到的接触到的早就让人把部分理智和正常隐匿，所以也将很多事情抛之脑后，此刻回想起来，这才反应的过来。

    她这才想起几个小时前，杨兵说的那句话，这才彻底的反应过来。

    原来那个研发出单兵便携式磁轨炮，包括新闻上说预计要研制出喷气式飞翔翼的人竟然就是他！

    因为新闻上部分资料和信息都需要保密，这属于军方的机密，再加上为确保幕后研究人员的安全，所以杨兵的信息长相很少对外公布，可这名字却是耳熟目详啊！

    这个男人有这样的实力，能有这样的成就，真的太让人震惊了！

    “好了，别愣着了，老大的秘密还多着呢。”

    乐琪琪微微一笑，轻轻拍了拍苏妃的双肩，露出了一个甜甜的微笑。

    “嗯……”

    听到这句话的苏妃心里满满的都是崇拜和敬重，可是心里突然也对乐琪琪等三人有些嫉妒，毕竟她和杨兵真正的有过肌肤之亲，虽然不清楚眼前的三个女人是不是和自己一样，但最起码她们可要比自己对杨兵的了解和认识多得多。

    “走吧！”

    杨兵面色没有任何的变化，好像什么都没有发生过一样，不过他此刻很喜欢乐琪琪对他的称呼—“老大”。

    在整个蓝星联邦的这个星球上，在海州市次元裂缝的爆发前期，杨兵的名字可谓是家喻户晓，虽然大多数人们都存着质疑的态度，都认为可能存在一些夸大的可能！

    毕竟国际上几十年解决不了的难题，怎么会突然间被一个年轻人解决掉？

    可不管出于什么样的目的，所有人都不得不为这样的年轻后辈感到震惊。

    不过这样的震惊和舆论还没有持续多长时间，次元裂缝就爆发了！

    全世界一共有四处地方爆发了次元裂缝，而炎黄国所在的海州市也出现了一处次元裂缝！

    这一重磅事件宛如炸弹一样在所有人的心中爆炸而开，消息瞬间就盖过了杨兵的研发成果等新闻。

    当真正的末日降临到自己身上的时候，任谁也都会将很多正常的道德思想抛之脑后，当人类的欲望贪婪，包括遇到生命濒临死亡的威胁时，这现实中的一切都显得是那样的微不足道，这是未经历过次元裂缝爆发，一直身处于安全区的人们无法理解的。

    其实这个世界早就在三十年前发生了彻底的改变，就算还有很多地方并未沦陷，也并未受到次元裂缝的爆发的安全区也都是如此。

    人性是可怕的，甚至有些时候要比那些毫无人性，只拥有饥饿感，要疯狂吞噬新鲜血肉的怪物还要可怕的多……

    真正经历过末日的人才能体会到其中的丑恶。

    就算到现在为止，身处于海州市的幸存者可能还有很多，他们只能无助的等待着救援，可怜，卑微的为了一口干净的水，一包能填填肚子的方便面和面包苟活着。

    这就是末日，也是现实！

    或许这几天内也有不少幸存者比那些穆尔豪斯公寓的幸存者们运气好，提前被救走，当然也有不少幸存者们沦为了怪物的口粮……

    不论是啥样的情况，此刻都跟杨兵等人毫无半点关系了。

    ……

    当五个人装备上喷气式滑翔翼后，赶路的速度提升了好几倍有余，在空中的飞翔和滑翔速度简直是普通民航客机的两倍还多。

    目前众人皆是超人类二阶的存在，身体的各项机能都比平常人要强得多，所以面对于这样快速的飞行也并没有感到任何不适。

    他们横穿炎黄国的大江南北，山川河流，在最后距离任务还有1个小时快要结束的时候，这才进入了炎黄国中部安全警备区的范围。

    “提前落地，否则警备区的武装力量会把我们当成袭击，很有可能会武力攻击我们。”

    杨兵顶着强大的气流依旧对着众人喊出了这句话。

    四个女人纷纷点了点头，按照杨兵的吩咐，纷纷控制着已经熟练飞行的喷气式滑翔翼俯冲向地面。

    撕撕撕……

    当几人成功操控着喷气式滑翔翼落地的时候，喷气式滑翔翼尾部均都发出了强大的气流。形成一种反推力，让她们稳稳的站在了地面。

    前方是一条巨大湍急的河流，他们几个人纷纷都落在了河流旁的隔岸上。

    众人都跟着杨兵的步伐向前走了几步环顾了一下周围。

    瞬间也就知道了她们此刻所在的方向和位置。

