    在这样的情况下，用毒可要比战斗省事多了，以上官盈盈的性子，那得罪的人可真是没完没了啊。

    “这不是很好吗？这样一来我们能省去多少麻烦啊！”上官盈盈眸光微亮，完全不赞同温子然所说的话。

    温子然叹息一声，“短时间内的确是减少了不少的麻烦，但是如果那些家伙都和高汉夏、高汉秋一样身后还有一个大哥或者其他的亲人，那可不就是没完没了的麻烦吗？”

    上官盈盈一愣，想起高汉春给他们带来的种种麻烦，她心中也有些感叹。

    如果只是简简单单的杀了高汉秋二人，他们来到蓬莱之岛这一路应该是极为顺利的，偏偏之前犹如丧家之犬一般四处躲藏，这种感觉实在是不好受。

    “子然，你这么说也不对。”帝北宸淡淡一笑，“若是没有高汉春给我们带来的种种麻烦，我们又如何能够加入蓬莱殿？更不可能拥有自己的契约兽了。”

    百里红妆点了点头，“所以说这是福是祸，一时之间都是看不出来的，我们这也算是歪打正着，反倒是找到了一条不错的出路。”

    目前而言，他们对蓬莱殿还没有什么归属感，不过对于龙大人，他们的确是充满感激的。

    “没错，说不定我到时候能找到更多的好运呢。”上官盈盈轻笑道。

    “盈盈，你若是对这毒术感兴趣，我可以教你，只不过这个学起来也比较麻烦，你得有一定的耐心才是。”

    百里红妆唇角漾着清浅的笑容，不论学习什么东西都不是一蹴而就的，不过只要能够坚持下去，最终一定都会得到不错的收获。

    他们都是将主要精力放在了修炼之上，不过若是能够学习一些副业，有时候往往能够取得意想不到的效果。

    说来，她所学习的这些副业平日里看起来虽然作用不大，但是一旦用上的时候那可是都能给他们不小的帮助啊。

    若是帝北宸三人都有兴趣发展副业的话，这也是不错的选择。

    “红妆，你也支持我吗？”上官盈盈激动地道。

    百里红妆微微点头，“那是自然，多掌握一种能力也是好的。”

    “那好啊，我想跟着你开始学习。”上官盈盈眼中闪烁着点点明亮的星芒，挑衅的看了温子然一眼，“看到没有？红妆和北宸都很支持我。”

    瞧着上官盈盈那得意的模样，温子然也是哑然失笑，“罢了，你高兴就好。”

    龙元威回去了之后便将百里红妆所给出的答案给宣布了出去，顿时，一众实力下降的修炼者便犹如被判了死刑一般，脸色难看到了极点。

    “完蛋了，我的修为怔怔倒退了两级，这等修为想要通过内殿的考核根本就是不可能的事情。”

    “我的修为倒退了一级，之前好不容易才提升上去，这会儿下降了恐怕又得回到之前被人欺负的局面了。”

    “你们这都不算什么，我的修为倒退了三级，别说是不可能通过内殿的考核了，一旦离开了蓬莱殿，在这蓬莱岛的任何地方都有危险。”

