    

    可自打严湛接连两次出事，老爷子就知道，还是该让孙女拥有自保能力。

    能学会，自然好，学不会，大不了以后多给她培养一些人护她周全。

    当然，严老爷子绝对不会说，自己有点后悔了。

    阿湛替郭嘉做的事，一看就很危险。

    否则不会多次遇到袭击。

    他这样的身份，真的适合和孙女在一起吗？

    他给得起孙女安定的生活吗？

    “曼曼，你也不要逞强，如果不喜欢，就不学。”

    说着，他又见曼殊在翻看古籍关于功法的记载，又补充道：“看不懂就算了，我看一会儿就觉得眼睛酸涩得要命。”

    “年轻时候还好，老了就半点也不行了。”

    曼殊根本没听见老爷子说什么，因为她看书的时候，已经进入了一个玄妙的世界。

    那些文字，自动变成了一个个的符号，再放大成了图案，在她眼前飘荡。

    一个个小人儿，从打坐，到修炼每一部，都在她面前展示了出来。

    曼殊瞬间明白了，这修炼功法，是这位祖上用巫力记录下来的。

    只有同样能感受到巫力存在的后代，才能看懂。

    至于能看懂多少，也要看自身的天赋，还有封印解开程度。

    曼殊跟着画面里的小人儿学习，试图调动身体里的巫力，去亲和天地间的元素。

    然后运转了一周天之后，只感觉神清气爽。

    她睁开眼，却见老爷子一脸焦急地盯着她。

    “爷爷，怎么了？”

    “你知不知道现在几点了？”严震天眼睛都急红了。

    他就不该让孙女看这什么破古籍。

    他们十点进的书房，现在天都快亮了。

    曼殊显然没想到，在修炼的时候，时间过得这么快。

    只是她现在还没有完全解除封印，所以修炼起来还是很缓慢。

    除了缓解了这些天给严湛输送巫力的疲劳之外，好像身体没什么太大的改变。

    曼殊嘀咕着没什么变化，却听见老爷子道：“什么没什么变化，你身体都馊了。”

    如果不是藏着秘密不想让人知道，老爷子都想出去叫保姆进来给小姑娘换衣服了。

    “到底怎么回事了，你坐在这里，像是入定了，我怎么叫也叫不醒，身上还开始冒汗。”

    那些汗水的颜色都是黑灰的，不知道的还以为他孙女多脏。

    “我可能就是祖宗口中的天选之人。”

    曼殊得到了修炼法门，心情大好，还逗自家爷爷。

    老爷子瞪她一眼：“什么天选之人，你到底……等等，你是说，你看懂了先祖留下的修炼功法，刚才是在修炼？”

    “这功夫练了之后会怎样，飞檐走壁吗？会不会有内功，像电视里那样？”

    老爷子这个性子，还真是好奇心爆棚。

    曼殊无语看他一眼：“我才刚开始尝试，也不知道会有什么效果，但现在看来，我身上的臭味，应该等同于清理身体里的杂质，爷爷您不困吗？”

    守着她一个晚上，老爷子身体还遭得住吗？

    “咱们家出了个小天才，你说我还该困吗？”

    “你到底……算了，我也不问了，这是你运气好，算是这么多代之后第一个继承了血脉天赋的人。我现在开始相信我们祖上真的大有来头了。”

