    天剑宗，位于中域天剑山脉，整个天剑山脉，乃至方圆数万里范围之内，都是天剑宗的地盘。

    天剑宗作为中土神州中域最顶级的宗门，乃是超一流的圣地级别的宗门，也是天下所有剑道修士心目中的修行圣地。

    天剑宗也是中域最古老的宗门之一，宗门底蕴深厚，在天玄大陆的许多修士们看来，天剑宗乃是最强的宗门。

    即便是同样是超一流的圣地级别势力的无双城，在许多人看来相比较天剑宗还是要稍逊一筹。

    虽然无双城有着枪仙陈庆坐镇，但是天剑宗同样有着与枪仙陈庆齐名的剑仙坐镇。

    而且天剑宗开宗立派比无双城早了不知道多久，宗门底蕴上来说，无双城相比较天剑宗还是要差上很多。

    更不要说最近百年，天剑宗在整个中域广收弟子，凡是有着剑道天赋的修士，几乎都被天玄宗给纳入宗门了。

    而那些年轻的修士也都以加入天剑宗为荣，毕竟这可是天剑宗，这个大陆都数一数二的宗门势力，加入这样的宗门，就预示着将来飞黄腾达指日可待。

    而作为天剑宗的弟子，身份自然与其他宗门弟子不同，比那些其他宗门弟子要高贵了很多。

    这也养成了天剑宗弟子大部分都嚣张跋扈，盛气凌人，十分的狂傲，不将其余宗门势力的人放在眼里。

    没办法，他们的确有这个资本狂傲，也有那个实力嚣张跋扈，毕竟加入天剑宗的人，哪一个不是万里挑一的天才？

    而能够进入天剑宗内门的弟子，更是天才中的天才，身份地位更不一般。

    更不要说是亲传弟子了，那地位更是不可同日而语，甚至在外面，天剑宗的亲传弟子，身份比寻常宗门的一宗之主都要高出很多。

    凌风等人一路上也没有着急，一行人有说有笑，就像是外出游历，欣赏美景的游客一般，从南域出发，一边欣赏着美景，一边赶往天剑宗。

    今日，凌风等人终于赶到了天剑宗，进入了天剑宗地界之内。

    众人也没有想那么多，径直朝着天剑宗飞了过去，准备直接去天剑宗办正事。

    结果刚要到天剑山脉，还没等进去的时候，一道禁制屏障挡住了众人的去路。

    “这天剑宗还真是好大的手笔啊，竟然将整个天剑山脉都用禁制给封锁了起来，这是不让人从头顶上飞过去了？”徐兵有些诧异的看了眼眼前的禁制。

    “这里毕竟是天剑宗的地盘，不让你从头顶飞过去也很正常，我们直接从下面走过去就是了！”大长老呵呵一笑，并没有将这件事情放在心上。

    众人一起朝着下方飞了过去，来到天剑山脉山脚处，这里也竖立着一块有着数丈高的石碑，石碑上刻有天剑宗三个大字。

    这三个大字苍劲有力，其上散发着森然剑意，即便是现在还有着强烈的剑气波动，一时间让人无法直视。

    不过凌风等人根本不受这石碑的影响，反而是若有兴致的打量起了眼前的石碑，感受着其中的剑气与剑意。

    “用剑写下这三个字的人，其剑道修为真是恐怖，这么多年过去了，依然有着如此强大的剑气和剑意，”凌风有些震惊的说道。

    大长老沉声说道：“这是天剑宗开宗立派的祖师留下的字，自然不一般，要知道那位当年可是被誉为不朽剑帝。”

    “不朽剑帝？”

    凌风闻言心中大吃一惊，这可是传说中的人物，凌风当年你在一些传奇书中见到过描述，原本还以为只是谁写的小说杜撰出来的人物罢了，没想到竟然当真有这么一位大能。

    张凌虚则是说道：“有人说，天下剑道十之八九都出自天剑宗，不过在我看来，说这句话的人不过是在捧臭脚罢了。”

    “不是只有天剑宗有剑，这一次就让他们天剑宗知道，我们天玄宗同样有剑，而且还是曾经打败过他们天剑宗最强弟子的剑，”张凌虚冷声说道。

    凌风闻言同样是战意高涨，他倒是很想跟天剑宗的人比试切磋一下，看看这天剑宗的弟子都有什么能耐。

    毕竟之前凌风受到了白帝的指点，对于剑道又有了新的领悟，距离一剑惊雷与一剑开天，凌风迟迟没有领悟出下一剑。

    凌风总是觉得还差了一点，若是能够借助天剑宗，让自己彻底领悟下一剑，那对于凌风来说也算是不虚此行了。

    毕竟这号称剑道圣地，凌风倒是很想见识见识，看看除了剑星云之外，天剑宗还有什么拿得出手的。

    凌风等人越过天剑宗的石碑，朝着前方的天剑山脉走去，前方不远处就是天剑宗的山门。

    天剑宗山门远远看去，仿佛是有人一剑将天剑山脉从中斩开的一般，两旁是悬崖峭壁，中间则是石阶，石阶一直通往最高处。

    那里才是真正进入天剑宗的地方，在下方看过去，仿佛是一处天门，阳光从其中传过来，仿佛是一道道凌厉剑气，令人望而生畏。

    想要进入天剑宗，此处是唯一通道，其余的地方都有禁制守护，若是随意闯入的话，就会被天剑宗察觉，被天剑宗视为挑衅，将会面临天剑宗的追杀。

    凌风等人这一次是来让天剑宗履行约定的，并不是前来找茬与天剑宗开战的，自然要守一些规矩，不会强行硬闯。

    不过凌风等人也没有走石阶，而是纵身一跃，直接从石阶最下方，飘然间来到了石阶最上方，出现在了‘天门’处。

    站在此处朝着里面看过去，放眼望去是一处巨大的广场，在往远处看过去，则是登临后方更高山峰的石阶。

    山峰中有着亭台楼阁，山中景色十分优美，飞瀑虹桥，更是有着一座座宫殿悬浮在空中，中间有虹桥连接。

    宫殿四周还有着仙鹤飞舞，山中也有许多瑞兽在奔跑，一些天剑宗的弟子也若隐若现，在山中修炼着剑法。

    眼前的天剑宗可谓是一片仙家气派，而且一踏入天剑山脉，就能够感受到其中浓郁的天地灵气，让人十分舒适。

    叶红裳有些惊讶的说道：“这天剑宗还真是气派，真不愧是号称剑道第一宗门，看起来还真是不得了啊。”

    “天剑宗占据的可是天剑山脉福地，自然不会差，整个大陆，也没有哪个势力能够比得上他们的福地了，”大长老在一旁说道。

    “不过我们也不用妄自菲薄，我们天玄宗的天玄福地，跟他们的福地相比也差不了多少，”大长老说道。

    叶红裳闻言点了点头，紧接着一脸自豪的说道：“那是，我们天玄宗最好了，谁也比不上我们。”

    “你们是何人？为何擅自闯入我们天剑宗？”

    就在众人说话的时候，一旁的一名天剑宗看守大门的外门弟子走了过来，冲着凌风等人大声呵斥了起来。

    在这名弟子看来，凌风等人简直就是胆大包天，竟然敢不走石阶，直接飞了上来。

    这在他看来就是在挑衅天剑宗，作为守门之人，他自然要给这几个人一点下马威，让他们知道，天剑宗不是别的地方，不容许有任何人在这里放肆。

