一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第558章品情！

    东方白跟随云羽峰进入院中，一进入才知里面有多广阔，丝毫不亚于一座庞大的宫殿。

    院中花花草草，鸟语花香，且有许多果树结满了大大小小的果实，布置规划的别致优雅，脚下道路铺的清一色大块青石。

    东方白左瞅瞅右望望，居然没看到一个人。身为日月门的长老，位高权重，难道身边连一个斥候的丫鬟也没有？

    “你小子不用瞎瞧，这么大的一个院子只有老夫一人。”云羽峰好似看出东方白的疑惑淡淡开口道。

    “老先生，你一个不孤单么？找个漂亮美貌的小妾多自在啊。没事的时候摆弄一下花草，练练功，晚上的时候也有个伴不是。”东方白促狭道。

    依照云羽峰的身份地位别说找一个小妾，哪怕找一群也不在话下。

    实力，地位，决定着他只要想，就会有。

    “年纪大了不想了，再说我夫人也不愿意，她会吃醋的。”云羽峰露出满怀笑容。

    “原来老先生有夫人，小子冒犯了。”

    “没什么冒犯不冒犯，她去世将近一百年了。”

    “额！”东方白微微停顿一下，接而露出不好意思的神情，“老先生，不好意思，我不该……”

    “无碍！”云羽峰不在意道：“每当提及她，没什么不开心，也不必道歉。”

    人与人之间感情的表述会有很大区别，有人提起去世挚爱会心中疼痛难忍。有人却从容面对。

    之前云羽峰说过‘她会吃醋的’，可见他很爱他的夫人，至少心中时刻惦记。百年时间，不曾遗忘。

    这份感情用的很深很深……，或许在他的心中，他的夫人一直在陪伴着左右，未曾离开。

    “小子，作为男人要专一，老夫听说几乎所有三代女弟子一直往你住的地方跑？”

    “……”

    这点事他也知道，有时候真怀疑他是不是一峰之主，明明就是很小的一件事情好不好？

    “不是本少不专一，而是众多女人抵挡不住本少的魅力与颜值。”东方白并肩走在身旁淡淡道。

    这句话明显有装逼的意味。

    “少嘚瑟！从你的眉目之间可以看出，你小子一生命犯桃花。即便有红颜知己，想必也不会是一个吧？”

    “老先生还会看相？”

    “幼年时所学颇杂，多少了解一些。”

    “厉害！确实本少不止一个女人，不过你放心，云月峰的女弟子我不会胡来的。”东方白保证道。

    “胡不胡来/关我鸟事，男女之事谁也管不了，也管不住！”云羽峰撇撇嘴不客气道。

    两人很快来到大堂，富丽堂皇。东方白简单观望一下，最引人注目的乃正中央的一副画像。画像上乃是一位女子，古色古色，美艳绝伦。手中拿着一支碧绿长萧，眉目如画，十分传神。

    云羽峰清咳一声，指了指一旁的座位，“小子，你坐吧！老夫亲自为你沏上一壶茶。”

    “不必麻烦了吧？还真的喝茶？”东方白笑了笑。

    “来者是客，老夫从未拿你当云月峰不起眼的弟子，像你之前所说我们可以是朋友。既然进来了，不喝杯茶怎么能行。”云羽峰言罢走进一间偏室。

    仅仅过了一会，老者端着一壶茶水，两个透明茶杯而来。

    茶水飞流，空气中飘荡着奇异香味，茶杯中有些许零碎茶叶，茶水浓而不冲，单单只是闻这气味便可知此茶不错，必定精品。

    “小子，尝尝？”云羽峰做了个请的姿势。

    “好！”东方白端起茶杯，轻轻吹着热气，小小的喝了一口。

    擦！这什么茶？好苦！若不是第一次来此做客，相信白大少一定会吐出来。

    闻着香，并不代表好喝。

    “脸色这般难看，很难喝吗？”云羽峰呵呵一笑。

    “真不咋地。”东方白撇撇嘴道。

    “此茶名叫思忧茶，并不是寥门主相赠，而是我过世的妻子亲手所摘，亲手所晒。她知道老夫喜欢喝茶，所以临去之前弄了数百斤茶叶。”

    “她深知一旦她不在了，我可能会跟随一起走。于是在她去世之时，严加叮嘱一定要把她的茶喝完，一年只能喝一两，不许多喝。老夫鉴于无奈只好答应，迄今为止才喝了十几斤而已。”

    “今日你来了，也算帮老夫消耗一些茶叶，让我早些和妻子团圆，哈哈哈……”

    云羽峰脸上虽在笑，但眼泪却在眼眶中打转。

    简简单单一段话，并不是表述他有多爱过世的妻子，而是他妻子有多么深爱着他。

    这些茶乃是身为妻子拖延丈夫寻死的羁绊，与答应她的诺言。

    东方白没有说话，端起茶杯又品了一口，此次品茶和上次截然不同，不是苦涩，而是满口留香，沁人心扉。

    心境的不同，看待事物自然也不同。品茶不是品的茶叶，而是情！

    情有酸甜苦辣，百味混淆！而东方白喝入口中的乃是香甜！

    “小子，现在此茶又如何？”云羽峰很享受的喝了一口问道。

    “甚妙！”东方白赞叹不已。

    “你之前不是这么说的吧？”

    “之前小子不懂，现在却明白了很多。”

    “呵呵，请！”

    “好！”

    两人一壶茶喝完，东方白指了指正堂上的画像，“老先生，此人应该是您的妻子吧？”

    “是啊！她走了一百年了，也在这陪了我一百年。”云羽峰一语双关。

    “有些事不必介怀，您夫人用心良苦，实乃真情。”

    “老夫又何尝不明白。”云羽峰站起身来，背负双手望着惟妙惟肖的画像，眼眸深邃，神色中带有无上的眷恋。

    “老先生，咱们说些别的吧！”东方白岔开话题道，总是萦绕死者，心中微微有些不舒服。

    “好！那咱们就说说其他！”云羽峰转过身来道：“老夫很好奇，你是怎么在一个月内连跳两大境界。”

    “……”东方白无语，心中暗暗责怪自己多嘴。

    “不能说吗？那就算了，每个人心中都有秘密，老夫也不强人所难了。”云羽峰大度道。

    “多谢理解！”

    “有件事不知该不该和你说。”

    “说呗，反正咱们只是聊天。”