    吴启迪这幅惨样，让所有人都吓了一跳，纷纷往后退去。

    “你对我男朋友做了什么，我要报官！”

    吴启迪的女朋友看着吴启迪这幅惨样，吓的脸色惨白，大声吼道。

    “你可以报官。”

    秦恒微微一笑，继续道：“无论是在场的所有人，还是这度假酒店的监控，都能证明我没有碰他一下，他是自己倒在地上的。”

    秦恒说的是实话，他那枚银针时隔空甩出的，而且速度极快，莫说是人的肉眼，即便是在精密的监控设备，也不定能够看到秦恒的动作。

    更何况是酒店里的普通监控了。

    “我……但肯定是你搞的鬼！”

    吴启迪的女友也明白这一点，歇斯底里的吼道。

    “我说了，你可以报官，不过，报了之后，捕快是来调查我，还是调查你们动手打人这件事，我就说不准了。”

    秦恒依旧带着和煦的笑容，平淡的说道。

    “你……你滚开啊！”

    吴启迪这时候一巴掌甩开他的女友，而后爬着来到秦恒脚下，痛哭流涕道：“哥，不，你是我爷，秦爷，我错了，求您放过我吧，我愿意道歉，也愿意赔偿。”

    秦恒看着凄惨的吴启迪，并没有说话。

    “小恒……要不……就算了吧，让他道歉好了，今天毕竟是倩倩的生日，我也不想把事情闹大。”

    此时，慕浅浅悄悄的来到秦恒身边，小声的说道。

    “嗯，都听老婆的。”

    秦恒牵着慕浅浅的小手，笑着说道。

    这句话让慕浅浅的耳朵根都有些红润起来。

    “吴启迪，你确定你愿意道歉？”

    秦恒看着地上的吴启迪，问道。

    “我愿意，我道歉，是我的问题，是我和我女朋友出门没看路，撞到了段鹏，不是他们撞的我。”

    在剧痛面前，吴启迪只能实话实说，再也没有之前嚣张的样子。

    秦恒知道吴启迪已经害怕了，也不拖时间，蹲下来在他身上轻轻一抚，悄无声息的拔走银针。

    没多久，那股剧痛感便消失不见，吴启迪躺在地上，大口的喘着粗气！

    又过了一会，他踉踉跄跄的站了起来，看向秦恒的目光里，带着浓浓的恐惧。

    这一刻，他已经发誓，这一辈子，都不会在得罪秦恒了！

    这种鬼神莫测的手段，已经将吴启迪所有的胆子全部击碎！

    “秦爷，刚才是我有眼无珠，您别怪罪。”

    吴启迪看着秦恒，讨好的说道。

    “去道歉。”

    秦恒平淡道。

    吴启迪二话没说，跑到段鹏身边，不仅道歉，还磕了一个头，另外又转了五万块钱给段鹏。

    做完这些后，吴启迪已经没有胆子在面对秦恒，大手一挥，带着小弟就想离开。

    “启迪，你就这么走了嘛，我们可以报官，你伯伯不就是衙门里的人吗，把这个秦恒抓走啊！”

    吴启迪的女朋友忍不下这口气，大声道。

    啪！

    她话刚说完，吴启迪就一巴掌甩在她的脸上。

    “特么的那是我秦爷，今天这事就是你特么惹出来的，老子现在就和你分手了，你要再多啰嗦，老子打死你！”

    吴启迪怒骂了他女朋友一声后，便带着人离开。

    而他的女朋友也没脸在待在这里，捂着脸灰溜溜的离开了。

    闹剧结束，但众人看向秦恒的目光里，却带着好奇和一丝畏惧。

    他们没想到，一个赘婿，居然能够让吴启迪这种从高中就是恶霸的人服软。

    这一刻，有些女孩子都有些羡慕起慕浅浅来了。

    秦恒没有理会众人的目光，而是来到段鹏身边，观察了一番，说道；“你的右手有些脱臼，我帮你治疗一下。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    段鹏是个老实人，此时嘴里也只能干巴巴的说着谢谢。

    没多久，秦恒便将段鹏的手臂给治疗好了。

    此时，看着秦恒治疗段鹏的王倩，眼眸里倒是多了一番异彩，她悄悄的撞了下慕浅浅，小声道；“浅浅，你这男朋友什么来路啊，他整治吴启迪的手段我没看清楚就不说了，治疗段鹏这一手医术，可不简单啊。”

    听到就连王倩都在夸奖秦恒，慕浅浅眼眸都高兴的眯了起来。

    此时此刻，她为有秦恒这样的男朋友而有些自豪了。

    不过，她还没来得及回话，远处却传来阵阵惊呼声！

