    起身穿衣，在骁目光的注视下她尽量表现的镇定自若。

    她刚坐起身骁就终止了修炼看了过来，骁这毫无征兆的扭头直接就把她看了个精光。

    羞窘之余她又故作镇定迅速穿了睡衣遮挡身体。

    骁眼睛一眨也不眨地看着她，直到她下炕时才温言道：“还累吗？”

    韩霜下炕的动作一顿，随即她穿上鞋子道：“累也没办法，我还要继续炼丹呢。”

    “太累就别炼丹了，好好睡觉。”骁有些心疼。

    韩霜看到了他眼神里的心疼，心里不禁吐槽，不知节制的蠢豹子，她这么累还不是因为他的贪得无厌。

    少来一次她不就不会这么累了。

    心里嘀咕完她才解释道：

    “再累也不能睡，我怕洪水过后会有霍乱，刚才炼制的六合丹就是治疗霍乱的丹药，今天回来时我就查探了一番，积雪层下已经汇聚了不少水泊了，积雪化得太快了，土地根本来不及吸收这么大量的积水，估计再过两天洪水就会逐渐显现了。”

    穿好鞋子坐在炕沿上，她继续说道：“让族人最近都不要再干活了，全部停下来，明天你来教大家预防霍乱的知识，教完后让鸷族里的雄性和柳阿爷族里的雄性全部出去教附近的部落预防霍乱的知识，顺便带上大米，能救济多少兽人是多少。”

    “如果发现有已经染上霍乱的兽人立即隔离起来，一定要把隔离的知识说仔细，隔离不做好一传十、十传百就麻烦了，所以我要抓紧炼丹，以备后患。”

    说完见骁眼中心疼更甚，她一时没忍不住就提醒道：“真要心疼我就少折腾我。”

    冲骁说完她就拢了拢两边散落的发丝才起身向炼丹炉走去。

    枯黄色的六合丹还在丹炉内胆里。

    来到丹炉前，伸手从丹炉洞口拿出丹药，此时憨憨就在识海提示道：“叮咚，炼制二品丹药任务已完成，奖励已发放。”

    九窍玲珑心心法和之前的植物鉴定技能还有语言天赋技能一样，没有任何感觉就突然出现在脑子里了。

    对于这个九窍玲珑心她是不甚明白，憨憨恰到好处地讲解道：“九窍玲珑心是炼心心法，每多一窍不论是炼丹还是锻造都会事半功倍。”

    它话音未停：

    “九窍玲珑心顾名思义一共拥有九窍，你现在炼丹一次只能炼制一颗，如果你修炼出一窍玲珑心炼丹数量至少可以再加九颗，也就是一炉十丹，等心法修炼到九窍臻境，你就能做到一炉百丹了，当然、届时对灵气的消耗也非常庞大，所以灵气的境界也不能落下。”

    憨憨解释完韩霜对它应了一声后就盘膝坐在兽皮上开始熟络脑子里多出的九窍玲珑心心法。

    漆黑的夜晚，房间里也是一片漆黑，骁盘膝在床尾修炼，韩霜盘膝在地上学习心法。

    练习九窍玲珑心并不是在心脏上开九个窟窿，也不是修炼左心室右心房，这套心法像是给心脏装了一个防护圈，而且是九星连珠一样的圈。

    韩霜将心法吃透后她的心脏外就多了一个九星连珠的圈，围绕的九颗星辰每一颗都是隐形的，只有在内视之下才能看得到。

    九星连珠形成以后，心脏造血出的血液就自主分出一缕向第一颗星辰内流入，隐形的星辰颜色也随即从透明变成了淡红色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被屏蔽了两章，又得修改。唉！

