    陈星河继续淘宝，有些地方已经被人光顾过了，不过进来的修士毕竟不多，以他的速度来回穿插，还是很容易找到宝贝的。

    五家出售丹药店铺被他扫荡一空，别人不会来这种地方，就算有灵器级别炼丹炉，经历这般漫长岁月也要废掉，大部分丹药崩溃成残渣，有何用处？

    有，当然有！

    就算榨不出药力也能榨出丹毒，在陈星河这里不需几天就能变废为宝。

    除了这五家店铺，他找到一家名叫“大袄”的制甲作坊。

    “地下宛如迷宫，这家制甲作坊有问题，很有可能是摆渡使存放物品的地方。”

    “其他发现与摆渡使内库相比，简直不值一提！希望找对地方，别让我白挖掘一次。”

    想到这里，陈星河放出大量金属，化作无数细小刃口，朝着地面切割而去，旋出一簇簇泥土向外推动，深度很快逼近十丈。

    挖下去二十丈遇到黑石，金属刃口纷纷崩开，可见这种石头有多么坚硬。

    “不会是黑遒石吧？传说这种石头遇强则强，很难塑形，不过一旦成型，简直就是老顽固。”

    陈星河试了试，可以确定这就是黑遒石，突然有种没处下口的感觉。

    “拼了。”

    苦寒殿之中气息混杂，正变得越来越凶险，说不定什么时候就会遭遇变故，所以时间紧迫。

    刹那之间，陈星河化作一尊金灿灿猴王，抬手唤出博山炉朝着地下砸去。

    “咔……”

    恐怖巨力扩散，这家名叫“大袄”的作坊立即倒塌，瞬间成了废墟。

    猴王仰天长啸，下一刻发动第二击，无边凶戾排云而起，更加恐怖的力道传递出去。

    周围数十座建筑分崩离析，砖石泥瓦朝着周围飞射，此等情景想不引人注意都难。

    陈星河难以置信，消耗可谓空前，然而黑遒石裂而不破。

    这般坚固一定有大能之辈加持，不仅仅是黑遒石那般简单。

    “轰隆隆……”金色猿王发动第三击，撼世神力催动到极致，博山炉放出九层光晕抵消冲力。

    这一击之后，哪怕陈星河有仙石垫底都跟不上消耗，体内挤不出一丝灵元，需要时间恢复。

    陈星河赶紧吞服丹药加快回元速度，同时一块块金属冲入即将收拢的裂缝，用尽全力支撑住。

    心光遁法之下，他极速遁入，就听头顶上爆鸣，撑住裂口的金属全部泯灭，裂口消失不见。

    “我滴个天，这个地方也太难进了，明明就在这里，却看不到入口，真是难为死人。”

    陈星河突然一愣，地面上留有一串脚印，有人竟然先他一步进来？这怎么可能？

    “不会是摆渡使长老会内部人员吧？除此之外，能够无声无息进入，想不出第二种可能。”

    既然有人先行进入，敌我难辨，必须提高警惕，不可有任何松懈。

    片刻之间，地下迷宫全是陈星河的身影。

    此地竟然残存大阵，反应速度依然不慢，感受到异动立刻开启，不过仅仅捕捉到一段残影。

    陈星河使用最笨办法探路，那就是把所有通道走一遍。

    在极速之下，虽然这个办法很笨，却异常好使，沟沟坎坎水落石出，他已经做到心中有数。

    “继续！”

    他选定一处地点驻足，继续极速试探下去，跑遍所有通道，安全来到地下第三层。

    这里有一座异常宽广大厅，巨大壁炉中燃烧着熊熊烈火，蒸腾而起热量驱走了阴冷与黑暗。

    有人站在火光摇曳处，正向壁炉中添加柴火。

    对方竟是一名女子，头都不回说道：“你不该来这个地方，贪婪是一条不归路！你尚未领悟黄泉世界的真正要旨。”

    “真正要旨？你的意思是既要想办法攫取资源，又要控制自己的贪心吗？哈哈哈！”陈星河捧腹大笑。

    “你很聪明，一下子就领会了我的意思！这般大笑，显然是有不同意见。不要紧，只要你敢再向前一步，我会让你知道这句话便是至理名言。”女子依然没有回身，继续向壁炉中添加柴火。

    陈星河收起笑声说道：“不管你是何来历，肯定有着常人无法企及的武力或能力，否则不会如此自若，而且以建木为柴，这般奢侈在黄泉世界应该属于一种特权，因为我从来没有见过对外出售建木。这位姐姐，既然我找来了，这就是本事，肯定不想空手而归。”

    “怎么？想与我比划几下？是十二生肖给了你胆气？又或者是你那种请神上身本事。”

    “哦？”陈星河眼中目光一阵紧缩，惊异问道：“你竟然知道十二生肖？”

    “哈哈哈！”女子捧腹大笑：“这回轮到我来笑了，真是无知者无畏，你这个小家伙连具体情况都没有搞清楚就想蛤蟆吞天？老实说，苦寒殿最有价值居所就那么几座，你竟然有机缘进入，收获已经顶格儿！还想染指内殿藏宝，不会以为自己福运无量，可以坐拥一切吧？”

    “唉！”陈星河忽然叹了口气道：“人为财死，鸟为食亡，我不信你来得，我就来不得。”

    话音刚落，剑影交叠。

    “咦？你竟然是一名剑修？不，聊斋世界燕赤霞衣钵，此外掺杂了其他东西，这等剑法刚刚起步就敢在我面前显摆？”女子忽然转过身来。

    只见此女面容蜡黄，嘴唇上一抹鲜红好似正在滴血，额头两侧生有一对小巧犄角，屈指轻弹便弹破所有剑影。

    第二轮剑影随即上阵，然而女子弹破速度加快一倍。

    陈星河大惊失色，对方明明只有筑基后期修为，连罡气大成都未成就，对付八十一道剑影竟然如此轻描淡写，简直匪夷所思。

    “乾坤借法，魁钺玄心。”剑影立即勾连虚无，红蓝色剑影出现，数量快速激增，威力疯狂飙升。

    “咔咔咔咔……”满眼都是威猛无双剑意，女子动容道：“你竟然有办法引动剑渊，百年前面对这等攻势，我或许会束手无策！现在嘛？你且来看。”

    蓦地，陈星河心中危机感狂升，暗道：“不好。”

