    

    游蕊笑道：“一个一个来”，这五个都是她细心挑选出来的，且最大的才十九，在她眼里便都是后辈。

    显然游蕊已经忘了，她现在也只是十九岁的年纪。

    “这是护士帽，带上它，你们就是救死扶伤的白衣天使”，说到这里，游蕊一笑，纠正道：“不，你们是迎接小生命到这个世界上的天使。”

    “天使？”

    五个姑娘都变了面色，马圆忙摆手道：“夫人，这个不敢说的，天使都是皇家指派办事的人。”

    “啊？”游蕊一愣，随即笑道：“那便不说，不过当你们掌握了护理产妇的知识，在她们眼里，咱们就是上天派来的。”

    五人也都笑起来。

    她们无一不是平民人家的姑娘，且相较其他人家还都是家里比较贫困的，一个个只是梳着最简单的大辫子，这也方便了带护士帽。

    但是游蕊托着下巴瞅了一会儿，觉得拖着个辫子戴护士帽特别别扭，从后面看，很像是清朝的辫子头。

    “不如，你们把头发盘起来”，游蕊说道。

    正在小声笑闹，你看看我看看你的姑娘们闻言一愣，周小佳愣愣道：“可是夫人，不成亲不能盘发的啊。”

    游蕊：真是，不生活在这里都不知道，这样的时代，简直用各种条条框框的礼仪把人都规束在其中。

    游蕊在她们脸上都看过去，说道：“这样吧，以后都扎两个辫子”，但是她们的头发都很长，这样也会影响干活儿。

    游蕊想了想，觉得说得不清楚，就把最近的周小佳拉过来，脚上勾来一条凳子让她坐下，摘下护士帽，把她脑后的长发打开。

    然后准备梳新发式的游蕊就跟被蝎子蛰到一样松开手，周小佳的头发干涩，不算多，也梳得很通顺，但是仔细看，能看到一些小白点。

    周小佳知道是为什么，不好意思摸摸头发，道：“我每天都篦头的，也用过药铺的除虱药。”

    “没关系”，游蕊道，“是我反应太过了。”

    现在的人都留着那么长的头发，一般人家还不能经常洗澡，便是大夏天，三五天洗一次的也少见，且又都是没有水泥捶过的地面，经常处在尘土飞扬的环境中，不生虱子才奇怪。

    怪不得杂货铺子里的篦子那么畅销，这简直就是必需品好不好。

    “这样吧，今天不上课了”，游蕊想了想，说道：“在后院腾出一间房，我去何家木工坊买两个浴桶，你们好好清洗一下。把虱子除净，以后尽量都过来住宿舍。”

    她们家里游蕊管不到，但是在这里，就都不能见虱子。

    “我们是大夫，首先便要把卫生这一块儿搞好”，担心她们不好意思，她又说。

    五人脸上的赧色这才下去。

    游蕊让她们去后院烧水，出门前想起楼上还睡着两个小家伙，上去把他们都叫醒，这次睡够了，两个小的都很快清醒起来。

    “厨房里留着饭，你们自去吃”，游蕊交代他们，“不要麻烦姐姐们，知道吗？”

    小黑蛋和小恕齐齐点头。

    “姑姑，你要出去吗？”小黑蛋问道。

    游蕊捏了捏红扑扑的小脸蛋，“姑姑去木工坊一趟，很快就回来了。”

    浴桶这种东西，木工坊是常备着的，游蕊过去一说，何木工马上让人牵来一辆驴车给装上去两个。

    因为游蕊都是老客户了，何木工直接按杂货铺拿货的价钱给的，一个半人高的大浴桶才要八百文。

    之后，游蕊又去了一趟药铺，花五百文买五瓶最好的除虱药，不过小伙计说要连用七次，每次隔一天，虱子才能除净。

    一瓶够一个人用两次。

    游蕊想了想，又买了二十瓶。

    多的正好给下午来上工的两个婆子用。

    二两银子转眼都花在药铺里，小伙计高兴地见牙不见眼。

    这一天，妇幼院这边的厨房都没停火，热水一锅锅不停地烧，争取一天之内每个人都搞好了个人卫生，连下午才过来的两个中年妇人也没落下。

    傍晚，宿岩坐着马车来接游蕊，先把两个孩子抱上去，游蕊拉着宿岩的手一上去，就跟他道：“药铺里出的除虱药太坑人了，要连用七次，才能把虱子去干净。跟你的岩草根本不能比，一瓶还要一百文。”

    宿岩一听，抬手就拨她的头发，“又染上了？”

    游蕊摇头，“没有，我才发现我的五个护士也有虱子，给她们买的药。”

    宿岩笑道：“药铺也是做生意的地方，自然不需要药效太好的药。”

    的确，现代也是这样。不过现代的退烧药、杀虫药这些都很平价啊，哪像这里，简直是宰客。

    游蕊突然眼睛亮亮地看着宿岩，宿岩的大手搁在她后脑勺揉了揉，笑问：“你这是想到了什么好主意？”

    “不算好主意吧”，游蕊说道，“就是想问问，国库钱多吗？现在你管事儿的话，皇家的人花钱还从国库里出吗？”

    宿岩闻言，眉头一挑，“皇家的人，尤其是皇上，素来有权力动用国库的钱，不过你也说了，现在是你夫君我管事儿，他们不能想花就花。”

    “国库的存银，约有一千万两左右。”

    一旁的卫不恕却是越听越诧异，摄政王竟然是姨姨问什么就说什么，从这一点看，他对姨姨和游欢意还真是不一样。

    不过姨姨打听国库做什么？

    游蕊惊讶：“才一千万两，这也太穷了吧。”

    一千万两是不少，但这是一个国家的库房，想想现代，他们一年的国民生产总值都是千万亿的单位。

    更离谱的是，据说清朝有名的大贪官和珅，嘉庆皇帝可是从他家抄出来两亿两白银的。

    而这个朝代，国库只有一千万两存银，这不是遇上事儿就分分钟停摆吗？

    宿岩不太在乎的样子，“这一年灾害比较多，赈灾银子花出去不少，等到月底新的商税上来，便不会这么难看了。”

    游蕊：那我是开口还是不开口。

    宿岩笑道：“咱们是夫妻，你有什么不好说的？怎么，想花钱，一千万两都不够？”

    当我是吞金兽啊？游蕊看向他，问道：“我想花很多钱的话，国库里的，你也给我？”

    宿岩想了想，其实他是根本不在乎这个国家怎么样的，当初参与到三王的夺权中，也是为了让自己不再过能被人随意欺压的生活，因此，先前只要是跟分权无关的事，他都是睁只眼闭只眼。

    主要也是懒得管。

    现在嘛，他还是想让大周朝能好好地运转下去的，不然自己的宝贝岂不是要跟着自己颠沛流离？

    “咱家的库房差不多就有几百万现银，不管你想做什么，应是够用的。”宿岩说道，“若是不够，我还可以再想办法。”

    “几百万是几百万？”游蕊算是明白了，国库穷，是因为大批金银都在像宿岩这样的大地主手里呢。

    古代的贫富差距，再次给她上了一课。

    宿岩说道：“八百多万吧，明天我把账本给你带来。”

    游蕊这次没有再拒绝，点了点头，又问：“你怎么会这么有钱？”

    宿岩很是平淡道：“随便开几个铺子，不知道什么时候就赚了这么多。其实朝廷在禁止官员经商这方面不算严格，我也不明白为什么还会有贪官的出现。”

    游蕊真忍不住想笑了，宿岩这是在凡尔赛吗。

    此时马车一停，车夫在外说道：“老爷，夫人，到家了。”

    游蕊起身，说道：“我觉得，这方面还是要禁止一下的。”不然，像你这样的大官经商得多方便。

    下来，把小黑蛋和小恕接到地上，开门进了家中。

    宿岩也下来后，车夫就调转车头离开了。

    “夫人，你还没说想要银子干什么？”宿岩跟到厨房，从后抱住游蕊的腰，像个无赖似的，还演上瘾了，“你好好陪陪老爷，要什么都给你。”

    游蕊看两个孩子不在厨房，便没有推开他，听到此，也戏精附身：“老爷啊，奴家想成仙，你能不能给造个飞船？”

    宿岩心道摘星楼、登月楼什么的，好说，待听到最后一句话，卡壳了。

    “会飞的船，非仙家手段不能，你老爷我也只是个凡夫俗子啊”，扶着她的肩膀转过来，宿岩笑看着她道：“难不成，我的夫人是从天上来的？”

    游蕊忍不住笑起来，勾住他的脖颈，说道：“我是天外来的。”

    宿岩扶着她腰的手莫名一紧，玩笑般道：“那夫人要飞船，是想回去吗？”

    怎么回去？撞黑洞吗？这是书中世界，只怕撞黑洞也没得撞。

    再说等飞船面世，应该已经几百年都过去了。

    “我跟你开玩笑的”，游蕊笑道，拿开他的手，选了颗白菜，这白菜也是母亲让二哥捎来的，不知什么时候就吃得习惯了，“对了，我是有正事要说的。”

    宿岩靠在一边，看着她，笑道：“说。”

    游蕊道：“我是想，能不能建一个官府出面的平价药铺，就卖除虱、打虫的药，疗效好一些，价格低一些。不要以盈利为目的。”

    打虫药就是针对蛔虫的，游蕊之前卖出的方子中就有这么一个，但她还有很多可以替代的方剂、成药，尤其是曾风靡全国的宝塔糖。

    宝塔糖的主要成分是从蛔虫草中提取的，而蛔虫草原产云南，喜湿热，按照她对这个时代医药行业的了结，蛔虫草应该已经被发现。

    若是没有发现的话，让宿岩给南方的一些省份发一道折子，也很快能找到。

    游蕊以前不敢把自己的能力想得有多大，但现在有宿岩这个全国的领头人在，她觉得自己还是可以作为一个杠杆，翘翘这个时代的。

    不过游蕊也知道自己的斤两，涉及面比较大的一些想法，还是不会轻易说出来。

    果然，宿岩听了就笑：“一个平价的药铺而已，咱们王府就能建起来。”

