    洛阳城内百姓乱成一团，每个城门前都挤满了想出城避难的百姓，他们拼命哀求开城放行，但城上的守军却不为所动，哥舒曜带着一队骑兵从城内而过，只见城内到处哭爹喊娘，很多女人抱着孩子痛哭。

    有一名老妇人在门用力拄杖大喊道：“把孩子藏到地窖去，要杀要剐我来替他死！”

    这时，一名白发苍苍老者跑出来跪在哥舒曜面前泣道：“军爷，求你劝一劝哥舒大将军吧！让他投降，我两个孙子还小，他们是无辜的啊！”

    哥舒曜低低叹息一声，“我会替你转告的，老人家起来吧！”

    哥舒曜已无心再巡视了，调转马头道：“回营！”

    时间渐渐过了一更，军营内灯火通明，哥舒曜召集所有将领来到中军大帐，哥舒曜对他们道：“我决心夜里偷袭敌军大营，如果能破敌，我们大胜，如果破不了敌，我们就突围南下，诸君可愿与我同去？”

    众人皆单膝跪下道：“愿与大帅共进退！”

    哥舒曜点点头道：“立刻召集士兵集合，两更时分，我们从建春门突围，为了防止走露消息，从现在开始，不准任何出军营一步！”

    偏将李博文脸色顿时大变，他低着头，掩饰眼中的惊恐，这下子他真的要完蛋了！

    ........

    时间到了两更时分，哥舒曜率领六千士兵出现在建春门前，他低声喝令道：“开城！”

    城门缓缓开启，吊桥放下，哥舒曜身先士卒，率先杀了出去。

    这时，城外埋伏着一千士兵，他们见有唐军出来，为首将领立刻迎上去问道：“来人可是李博文将军？”

    哥舒曜一怔，继而大怒，他冷冷道：“我就是李博文！”

    他催马疾奔，猛地一枪刺去，对方敌将躲闪不及，被一枪刺穿了胸膛，士兵们一阵大乱，四下奔逃。

    哥舒曜回头要杀李博文，却没有找到，有士兵禀报：“李将军刚才说忘了重要之物，回城去取了。”

    哥舒曜冷笑一声，就让朱泚去宰他吧！

    他大喊一声，“弟兄们，跟我杀！”

    六千大军一声呐喊，跟随哥舒曜向敌军大营杀去。

    也是天意，朱泚大军已经进入战时状态，等待入城，哥舒曜率领军队杀进去大营，却发现敌军已经有所准备，敌军从四面八方迎战而来，并非在睡觉，他才忽然醒悟，李博文今晚要献城，对方肯定枕戈以待。

    哥舒曜当即大喊道：“突围南下！”

    但已经晚了，朱泚已得到消息，敌军闯营，他立刻下令道：“包围他们，不准放他们逃走！”

    ‘咚！咚！咚！’朱泚大营内鼓声大作，镇守城东的数万大军从四个方向包围了哥舒曜军队，还不断有援军从其他城门杀来。

    两军兵力差距悬殊，六千军队渐渐被杀散了，哥舒曜被数千敌军团团包围，身边的亲兵都阵亡，只剩他孤身一人，他挥舞长枪左杀右突，始终杀不出重围，只听敌军士兵大喊：“抓哥舒曜啊！”

    哥舒曜人困马乏，这时，一支冷箭射来，正中他的战马，战马扑倒在地，将哥舒曜掀翻，四周敌军士兵大喜，一拥而上，要活捉哥舒曜。

    哥舒曜拔出剑连杀数人，吓得士兵纷纷退下，数千人将他围在一丈宽的小圈子里，每个人眼中闪烁着狼一般凶光，面对猎物的急切，蠢蠢欲动，哥舒曜自知难逃，他长叹一声，横剑自刎身亡！

    建中四年五月，朱泚率二十万大军包围洛阳，节度使哥舒曜突围失败，宁死不屈，自刎而[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]亡，六千军队全军覆灭。

    朱泚感哥舒曜忠义，下令厚葬哥舒曜，大军随即入城，洛阳官员献城投降。

    自此，郑州以西、襄州以北的大片土地皆被朱泚占领。

    洛阳失守的后果十分严重，意味着河东节度使马燧和昭义军节度使李抱真变成了孤军。

    此时河东已经完全失陷，马燧兵力太少，只有八千余人，挡不住李怀光三万大军的进攻，他不得不放弃河东，率军撤退到相州，与李抱真合兵一处，控制之地只剩下相州和卫州两地，兵马不足两万人，他们派人赶往成都，恳求天子批准他们南撤汴州。

    这时，河东也发生了异变，李怀光野心极大，他占领河东道南部后，便自封为晋王、河东节度使，在晋州临汾县修建王府，建立了藩镇。

    他不再向元家效忠，而是派人去长安请求天子李仅实封。

    元氏家族控制的北唐在李怀光叛变后，兵力缩减到三万人，实力损失严重，陷入到空前的危机之中。

    在三个同时出现的唐王朝中，北唐太原是最低调，也是实力最弱的一方，虽然是太子李诵登基，却得不到天下人承认，李诵几次下诏宣马燧和李抱真入朝，皆被其毫不犹豫拒绝。

    不仅如此，生活在太原的旧臣、名士也纷纷逃离，唯恐和北唐沾染上关系，使北唐竟然找不到朝廷官员，只得提拔底层小吏为官，一时间，官衙胥吏们纷纷获得高升，或为侍郎，或为公卿，他们不懂治国，但贪污受贿，盘剥敲诈却个个精通，使北唐朝廷乌烟瘴气，百姓怨声载道。

    如果没有发生李怀恩自立事件，或许北唐会这样浑浑噩噩过下去，但出了李怀恩事件后，北唐就有点难以维持下去。

    一旦李怀恩反攻太原，北唐政权就将顷刻覆灭。

    太原城除了皇宫晋阳宫外，第二大的府宅就是魏王府，也就是元氏府宅。

    元玄虎被封为魏王、太师，他不出任任何实官，但他才是北唐真正的统治者。

    他的三个儿子中，长子元晋封晋国公，出任中书令宰相，次子元鲁封鲁国公，封骠骑大将军，出任尚书右仆射、兵部尚书，掌握两万天策禁军和一万魏府家兵，这也是北唐最后的三万军队，三子元楚封楚国公，出任尚书左仆射、户部尚书，掌握北唐的财权。

    另外掌握人事权的吏部尚书韩金星是元玄虎的女婿，所有的禁军将军都是元氏子弟。

    北唐另一个能和元家抗衡之人就是李怀光，他被封为汾阳郡王、冠军大将军，掌握三万军队，爵位虽然仅在元玄虎之下，但官阶却只是三品，莫说远远比不上元氏三兄弟从一品高官，就算元玄虎女婿都比不上，只能和一帮元家子侄并肩，这当然是元家要打压李怀光，但也种下了李怀光背叛自立的种子。

    魏王府大堂上，元氏家族的十几名成员都济济一堂，家主元玄虎靠坐在软榻上，显得有些疲惫，他摆摆手道：“既然都到了，就开始吧！九郎，你说来。”

    元玄虎所说的九郎是他的侄子元郑，官任礼部尚书，他刚出使回纥回来，带来了回纥可汗的重要表态。

    “我在回纥王廷呆了九天，三次面见天亲可汗，又和回纥相国多逻斯会晤，回纥的态度很明确，他们反对北唐，只承认李适为大唐合法之君，回纥愿意支持我们元氏，但前提是废除北唐，一旦北唐废除，回纥将在云州屯兵一万，根据我们的需要，随时南下援助。”

    “他们的条件呢？”元楚问道。

    “他们的条件就两个，一是废除北唐，其次要求我们每年上贡绢十万匹，别的没有了。”

    主管财税的元楚吃了一惊，一年十万匹绢，那就相当于五万贯钱，这个压力很大啊！

    元玄虎缓缓道：“目前我们的地盘是一府七州，府是太原府，州是指石州、析州、岚州、代州、朔州、蔚州和云州，人口三百余万，主要集中在太原府，军队只有三万人，可以说，无论朱滔，还是李怀光都能轻易把我们灭了，要想自保，我们必须得到回纥的支持。”

