    准备好说辞，鲛人大皇子和他麾下的恋人将领也终于安心下来，整顿兵马之后，就向南海之畔而去。

    再往前，就是鲛人占据的城池，哪怕辽东黑甲追击而至，鲛人大皇子也不害怕了。

    鲛人大军备觉轻松，一路疾行，却丝毫没有察觉，危机已经悄然降临。

    南九州多深山密林，在鲛人南下的必经之路上，两侧的山岭之中，任嚣率南海郡守军已经等候多时了。

    “侯爷，鲛人大皇子部据此地已经不足十里，随后就到！”

    任嚣立在山巅之上，哪怕不用赵佗提醒，也能看见鲛人行军时溅起的尘土。

    任嚣也是身经百战的将军，他从那灰尘中得到了很多信息。

    慌乱、怯懦，还带着些许的恐惧和胆颤，从灰尘飞扬的起势来看，行军更是毫无章法。

    “南九州会战，应该是嬴玄赢了！”

    明知道嬴玄要杀他，可是他依旧觉得不承认辽东黑甲的强大，此时的辽东黑甲，已经不是七年前的辽东黑甲了，战力之强，让人绝望。

    任嚣和鲛人在南九州纠缠不休整整一年时间，鲛人的实力不弱，否则也不会再南九州和他抗衡。

    可就是实力不弱的鲛人大军，一日之间，就被辽东黑甲摧毁，五十万大军，就像是纸糊的一样，在辽东黑家手下，几个回合都撑不下来。

    “丽江之战，是上谷武侯杨启的手段，和长戈王有什么关系？”

    赵佗不悦的说道：“我听说长戈王身负重伤，坐在轮椅上，辽东黑甲的指挥权已经交给了杨启。”

    “天真！”

    任嚣淡淡的说道：“指挥辽东黑甲取的丽江大捷的的却是杨启，可是辽东黑甲骨子里流淌着的依旧是嬴玄的意志和他的疯狂。”

    “以寡敌众，还敢正面出击，这是嬴玄的魄力，也是辽东黑甲的勇武，和杨启关系不大。”

    “至于嬴玄身坐轮椅，恐怕也是障眼法而已，当不得真！”

    任嚣继续说道：“辽西之战，嬴玄全身受创，大大小小八十三处，一只脚也踏入了鬼门关。”

    “可即便如此，嬴玄依旧拖着残破的身子，踏灭辽东世家宗门，若非始皇帝陛下出手，替嬴玄恢复强势，恐怕嬴玄早就陨落了。”

    赵佗默然，有资格知道帝国武侯的事情的人，除了帝国武侯，就是无冕之任嚣了。

    他虽然也是帝国君侯，可是级别不够，有些绝密之事，他也无从得知。

    “如此说来，这长戈王还真是个狠辣之人！”

    赵佗也感慨说道，他实在无法无法相信，帝国武侯居然有这样疯狂的一面。

    “不是狠辣，是狠人！”

    任嚣凝重的说道：“对自己狠，对他人更狠，宁为玉碎，不为瓦全，这就是长戈王的嬴玄。”

    “让武安君白起恐惧，让本候不得置之死地而后生！”

    任嚣、赵佗还想多说，就听到杂乱的脚步声是鲛人大皇子到了。

    “嬴玄在丽江大展拳脚，辽东、辽西咫尺之隔，轮到我们大开杀戒了！”

    赵佗阴恻恻的说道，他随任嚣南下不假，对嬴玄颇多不满也是真的，可是他自辽西而来，自然以辽西人自居。

    “嗯，是时候向杨启证明我们的价值了！”

    任嚣说道：“下去准备吧！”

    “启禀大皇子，前方有山体陷落，巨石落下，阻断我军道路！”

    大皇子也不怀疑，毕竟当日两族强者大战，如火如荼，此地有什么意外，也是情理之中的事情。

    这一路而来，这种情况不再少数，不值得大惊小怪。

    “大军停顿，派人清理山石！”大皇子淡淡的说道。

    “可是大皇子，山体塌方，数里道路，皆为山石填充，清理怕是要花费不少时间啊！”

    探子说道：“如今士兵疲惫，您看要不要绕道而行啊！”

    鲛人大皇子挥挥手，打断探子的话说道：“辽东黑甲已经停止追击，此地乃是我鲛人所控之地。”

    “等到父皇降临南九州，此路就是我鲛人复仇之路的开始，必须清理出来！”

    鲛人大皇子固执己见，率领大军来道路之前，就命人开道。

    “侯爷，要动手吗？”

    鲛人大军已经进入南海郡守军的攻击范围，看着蓄势待发的南海郡守军，赵佗心中也不由热切起来，双目之中，充满了攻击的欲望。

    “鲛人大军之中，强者匮乏，看来是被嬴玄解决掉了！”

    赵佗说道：“鲛人大军没有强者坐镇，可是我南海郡守军强者数量不少，这是手到擒来的胜利呀！”

    任嚣却是拒绝了，说道：“以强者灭杀鲛人大军，固然可行，可是这种微妙的平衡一旦被打破，后果难以预料。”

    “我军在鲛人控弦范围之中，还是守一下规矩吧！”

    任嚣说到：“既然他们要开路，就让他们开路吧，等到路通了，鲛人也就彻底没有什么气力了，到时候，也是待宰杀的牛羊啊！”

    “还是大人想的周到！”

    任嚣说得很有道理，赵佗自然也就熄灭了立刻灭杀鲛人得心思，瞬间安分起来。

    于是就出现了有趣的一幕，上下鲛人大军忙忙碌碌的清理巨石；山上，辽东黑家好整以暇、虎视眈眈的盯着鲛人大军，极力压制心中的杀气。

    一块块巨石被打碎，便成无数的小石头，鲛人大军将这些小石头，整齐的码在道路的两侧，人多力量大，转眼之间，就清理出了很长的一段路程，按照这般速度，外有一个时辰，这些山石也就被该清理完了。

    时间一点点点流逝，阻塞的道路也越来越短，还有数十米就能畅通无阻了。

    负责开路的鲛人大军有气无力，显然花费了不少力气，而任嚣也也终于选择不再忍耐。

    任嚣接过一把功箭，弯弓搭箭，做满月之状，灵气附在箭矢之上，松开手，箭矢离弦而去，如流星一般，直奔鲛人大皇子而去。

    突如其来的灵气爆发，让鲛人大皇子淬不及防，危险来临之时，鲛人大皇子只觉得一股寒意袭来，而后本的回转身体，避开要害之处。

    箭矢洞穿大皇子的身体，带着鲜血，轰击在两侧的山石之上，山石滚落，淹没鲛人大军的身体，方才开通的道路，又一次恢复了本来的面目。

    “敌袭！”

    鲛人大皇子立刻亡魂俱骇，额头上全是冷汗，捂着伤口，方才在鬼门关走了一圈，这感觉还真是难守。

    “撤退！”

    可是大皇子话音落下，身后又是一声巨响，无数的山石落下，就阻断了鲛人大军的后路。

    鲛人大军也是欲哭无泪，这下退路也没有了，只能死战了！

