    阮乔：“嗯？你想说什么？”

    宋婉宜望着她苍白清瘦的小脸，勉强笑了下。

    “你不用担心我的，我不会为了任何人，放弃祁家的，这辈子都不可能离开祁家。”

    祁家是她的家，祁湛少爷，江遇，都是她的亲人。

    其他的人，无不可弃。

    阮乔：“可是……”

    宋婉宜握了握她的手，“好了，没有可是……你跟祁少爷，才是我最在乎的，没有人比你们更重要。”

    阮乔蹙眉不说话了。

    宋婉宜将她扶起来：“不要担心了，现在当务之急，是念念的安危，我还是陪着你去看看吧。”

    阮乔内心暗叹。

    “好。”

    ……

    楼下。

    封御琛跟裴之礼又深谈了一次。

    裴初的命应该是保住了。

    但是他母亲惨死这件事，对裴初的打击非常之大，不知道还能不能振作。

    不过，封家会派人一直盯着裴初。

    以防他以后再兴风作浪。

    应该不会再出什么大的变化了。

    至于其他的事情，封御琛都交给裴之礼来决定了。

    封御琛特意提了另一件事。

    是关于温斯特的。

    他知道阮乔惦记这个人，就跟裴之礼多说了一句，希望老爷子手下留情。

    裴之礼倒是很通情达理，并不准备为难温斯特。

    虽然他是裴初的心腹。

    但是也在裴家呆了多年。

    老爷子表示会放温斯特一马的。

    封御琛跟老爷子谈完，迫不及待的想要上楼去找阮乔。

    他步伐沉稳，在经过走廊拐角的时候。

    脚步骤然一顿。

    高大岿然的身躯里，仿佛有高压电流窜过，疼痛感排山倒海的涌来。

    突兀的剧痛，让封御琛脚步都踉跄了。

    大手一下子撑住墙壁，不至于倒下去。

    他眉宇成川，傲然尊贵的脸上，呈现一种极压抑与隐忍的表情。

    所有的疼痛，都来自于后背。

    仿佛有无数只蚂蚁毒蝎，密密麻麻的爬过，在啃食他的骨肉，吸食他的血液。

    封御琛阖了阖眼帘，额角有细密的冷汗冒出来。

    “封先生，封先生……”

    远处。

    唐毅匆匆忙忙的，跑来了。

    嘴里还大声的呼喊着。

    封御琛舒了口气，缓慢的挺直脊骨。

    唐毅在精美装饰的走廊上，看到了封御琛。

    “封先生，原来您在这里啊。”

    封御琛淡然的放下撑着墙壁的手，神情平静的，好似什么都没发生过。

    姿态矜贵的抬手，佯装整理自己的袖口。

    “嗯，什么事？”

    唐毅抹了把额头的汗，“那边我都处理完了，除了温斯特外，所有人都押了回来，交给裴家自己处理。裴初剩下的势力，还有据点，都派人去清扫了。”

    “还有，我刚刚命人追回了裴初身边那最后一名医生，也拿到了他所说的改良过，可以治好少夫人脑内阴影的抑制剂了。”

    唐毅显得很兴奋。

    “难怪我们的抑制剂，只能压住少夫人的头疼。却没办法治疗眼睛，裴初还留了一手，居然藏着改良过的抑制剂！”

    “药剂我很快就交给陈医生，少夫人的眼睛，恢复有望了！！”

    “哦对了，另外还有……”

