    对于那个向文斌，周元之前虽然反感，但却也没想过对付他，毕竟只是一些小摩擦，只要那个家伙，不挡着自己的路就可以了。

    但是现在，周元心头却已经有些火气了。

    那个家伙，居然为了能够阻止自己跟蔡总这边的合作，从航空工业集团那边下手，直接堵死了自己的路。

    这确实让周元意外。

    但也只是意外。

    想要对付他，周元还是有办法的。

    所以，嘴角一个冷笑，很快，周元就给李龙打了个电话，让他把他调查到的那些关于向文斌的材料都带过来。

    李龙本来都以为周元不打算对付那个家伙了，心里还多少的有些低落呢。

    现在忽然一听这个，瞬间就激动了起来，开口道：“好的周总，我马上就过来，三分钟，最多三分钟！”

    果然，这个家伙说话还真是一如既往的算数。

    说是三分钟，还真的就是三分钟。

    只是一会，就已经到了周元的面前。

    看见周元的时候，李龙脸上露出笑容，激动道：“周总，是不是要对付那个向文斌了？”

    周元一脸黑线道：“你很希望我对付那个家伙啊！”

    李龙尴尬一笑道：“其实也不是啊，主要那个家伙做的太过了点！”

    周元知道李龙说的是什么，也知道李龙这家伙为什么会这样。

    所以，也不多说什么，只是笑着道：“我约了深航的蔡总，如果有可能的话，我会把这些材料给蔡总看看！”

    “恩恩！”

    李龙点头，周元这才拿着材料，开车到了深航那边。

    一路顺当，很快就到了蔡总的办公室。

    这会的蔡总，已经在办公室等着周元了。

    看见周元过来了，顿时有些尴尬道：“不好意思啊周总，这次的事情，恐怕是要让你失望了！”

    说到这里的时候，蔡建的脸上也有些郁闷。

    对于周元说的那些飞机，他打心眼里觉得合适。

    也正是因为这，他才会决定给航空工业集团那边打报告。

    但谁能想到，那个向文斌，居然会忽然弄出这么一手来。

    如果说向文斌是在深航内部，又或者说是从其他方面下手。

    蔡总或许还有办法，毕竟，他可是深航的总裁，名义上的大老板。

    但现在，那个家伙从飞机的质量入手，矛头直接指向了质量问题。

    这就让他没有办法了。

    毕竟不管是他，又或者是其他的谁，都没有这个魄力，给这个决定买单！

    万一出了问题呢！

    这一点，周元也是可以理解的。

    当即点头道：“这些都是小事，我之所以来见蔡总，只是想请蔡总看看这些东西！”

    周元笑笑，很快，就把自己手里的材料，递给了蔡建！

    “这是？”

    蔡建疑惑的看着，但还是赶紧打开了。

    只是刚刚打开，他的脸色就变了。

    随后，整个人眉头皱的紧紧的，直到最终，眼眸之中，都有着一丝愤怒的道：“周总，这，这些，都是真的？”

    这会的蔡建，是怎么也没想到。

    一次简单的飞机购买，里面居然还有着这么多的道道。

    尤其是那个向文斌，因为如果周元给的这些材料，说的都是真的的话，那这事，可就太可怕了！

    而周元，听到这里，则是开口道：“是不是真的，我这边现在还没有证据，但这些，都是我当初在见了向总之后，让手下的人调查的！”

    周元的这些材料，虽然看起来很真实，但到底是不是真的，这个，还是需要调查的。

    这一点，蔡总也是知道的。

    所以，听到周元这么说，他直接点头道：“多谢周总了，只是这个事，就算是有这些材料，也有难度啊！”

    “还有难度？”

    周元愣了一下道！

    蔡建点头道：“这次的否定，毕竟不是深航内部的否定，如果只是单纯的在深航内部的话，那我有着绝对的权利可以改变，但是现在，向文斌那个家伙，联合着他手上的那些总工程师，一起从航空工业集团那边下手，而且还是直接指出的质量问题，这个，确实有难度！”

    说到这里，蔡建稍微的停顿了一下，然后才继续道：“当然了，更麻烦的是，周总你给的这些材料，都是需要调查的，那个向文斌，虽然是深航的人，但是以他的身份和地位，我们要是想要对他调查的话，至少，也是需要航空工业集团那边推动的！”

    “这个，蔡总办不到？”

    周元郁闷道！

    在他看来，蔡建可不只是深航的总裁，同时还是航空工业集团的副总啊。

    而蔡建，则是一笑道：“办不到，在质量问题上，我们想要让工业集团那边重启调查的话，至少，需要三位副总联名才可以，而我，就算是加上我的一个朋友，现在也才两个啊！”

    “这么复杂？”

    周元愣神道！

    蔡建则是一点头道：“就是这么复杂啊！”

    “当然了，主要还是周总的这些，没有证据啊！”

    周元嗯了一声，然后，才琢磨着道：“如果，我说的是如果，如果我这边，能够找到另外一位副总，帮着一起推动这个事情呢！”

    “什么，周总能够找到？”

    蔡建愣了一下，看着周元。

    忽然又想到了周元之前靠着苏万全认识自己的事情。

    这才开口道：“要是周总那边，能够再找一个人，重启调查的话，那么这事，就好办多了，到时候，只要我们这边证据足够，就不会有任何的问题！”

    “而那个向文斌，要是能够确定，他在这事上，做了一些其他的问题的话，我这边是不会放过他的！”

    “好，那就先准备好，蔡总您这边，联系您的那位朋友，至于另外的一个副总，就交给我把！”

    周元琢磨了一下，点头说道！

    “周总确定能做到？”

    蔡建却是忽然开口问道！

    周元摇头道：“不确定，这样的事情，谁敢说自己一定能做到呢，不过，我倒是想试试！”

    “好，既然如此，那我就先做好准备，等着周总的消息了！”

    蔡建也觉得，周元说的是有道理的。

    所以，听到这里，直接开口道。

    “恩！”

    周元点头，又跟蔡总闲聊了一会，这才离开了深航。

    离开深航之后，坐在车上，周元的眉头紧紧皱了起来。

