    第327章 一些感言，今天请个假，明天正常更新！

    这章感言，是写书的时候，就已经写下来的，今天请假，修改修改发上来，与诸位大佬说说。

    这本书陆陆续续写了七十万字了，这些感慨，小道早就写好了，趁着请假发一下，大家想看的就看一眼。

    首先，感谢诸位读者大佬的支持：推荐、打赏、月票，以及评论。

    其次，还要感谢一下编辑大大，一句话让这本书写到了现在。

    感人的话，小道不知道怎么说，反正诸位读者大大先坐好，受小道一拜！

    写书这事，陆陆续续有几年了，甚至更早。

    上学那会就喜欢仙侠武侠，仗剑走天涯，平地飞升……断断续续，却没有坚持下来（写过几本扑街书）。

    毕业之后，摆过地摊，送过外卖，当过门卫保安，进过工厂，出过苦力，当过三和大神，也干过一些高大尚的活计，走遍了大半个大好河山，却没有留意那美丽的风景，只能算是勉强养活了自己。

    其中种种，便不多说了，说多了都是眼泪！

    第一次成了真正的写手，是因为那年干搬运工，大过年放假，为了省点车票钱，在物流公司不能回家。

    然后，有些紧急的货物没有装车。

    为了赚点钱，又为了在老板面前表现一番（那个的时候小道手下几个帮手都放假了），小道使用了洪荒之力，一人，一天一夜，独自装了数辆前四后八的大货车（有叉车上，不过大部分要重新过卡板，那样装的多），有辆九米六的，全尼玛雪碧可乐，小道直接疯了。

    别说别人，小道自己都不相信，小道这小身板，为了钱，竟还这么能干。

    然后，然后小道就累瘫了，虚脱了，送医院打了一整天的点滴。

    突然之间，就觉得自己老了，不再是那个连续一两个月通宵的年轻人了。

    不久之后，不是腰疼就是腿疼，一出汗，一干活，就容易无力。

    一次装车，身体一晃，直接掉下去了。

    本以为一个单身汉子虚了……结果还不是关乎这方面的原因。

    别人说，这是富贵病，干不得重活了。

    于是，小道对着自己说：不能如此下去了，要找一条出路。

    有幸看过十多年网文，缥缈之旅，佣兵天下，小兵传奇，诛仙，佛本是道……

    接下来，便开始了为爱发电之路。

    许久之后，一个偶然的机会，做了写（枪）手。

    或许大家不相信，小道开局写过千字一块五的文，还尼玛要质量，还是小道有七八十万扑街文的情况下……

    那个时候干一天，都不够网费。

    至于说，吃肉的事，想都不敢想。

    为了生活，卖过五六十万的文，结果千字不到两块钱。

    那时，也是刚接触这些，不知人心险恶，入了一个又一个的坑

    一番折腾，终于遇到了几个靠谱的贵人，学了不少东西。

    码字的工资，渐渐赶上小道做体力活的工资了，生活，也在朝着好的方向去奔。

    一直以来，小道安安分分码字，从不参与纷争，也没有太多梦想，只是为了糊口。

    没办法，小道文化有限，写文的天赋有限，年龄大了跟不上节奏，也跟不上脑洞，码字速度慢，还特别固执，一个资料常常查大半天。

    当时有几个网友说：几年不见，写文的水平依旧那么烂，怎么混的？

    还有一位网友说：怎么写都是扑街，没得出路的，不如好好找份工作。

    都是几年前认识的。

    小道只能苦笑，这真不怪小道，人老了，都如此！

    有些时候，与朋友聊天聚会，看他们聊车子，聊房子，聊媳妇，却插不上嘴。

    于是不更喜欢自己待着，埋头码字，赚点辛苦工资。

    再码字，交点房租，吃点肉。

    也算别人眼中的“文字工作者”了。

    但是后来，老父亲一个电话，说起了小道的年龄，说起了父母的年龄，说起了母亲的身体状况有些差，说起了许多。

    让小道明白，父母老了，然而小道却还一事无成，连存款都没有多少。

    小道必须要改变了，必须要更加努力。

    于是，小道放弃了枪，出来学着自己开文了，写写看。

    先从最开始的学，先写一本正常可以完本的书，后路茫茫不敢去想……

    很多人说，写小说死路一条，怎么说呢，对于大部分人来说也并非如此。

    但是如果真心努力一下，还是可以解决温饱的，只不过写小说，若无法证道、不去成神，和工厂打螺丝其实没有什么来去，无非自由一点。

    但是小道觉得，千万不要轻易做全职，除非你真有钞能力，不用为柴米油盐而发愁，或者你是天赋型大佬，开局就靠着写文赚到钱了。

    免得跟小道一般，要经历一段求生不得，求死不能的日子，这种日子还很漫长，一度过的很抑郁，为了下顿饭而发愁。

    说实话，即便现在，小道也时常感觉到迷茫。

    有时候坐在电脑之前，看着黑色的屏幕，就是不想开机，一坐就是几个小时。

    没有社交，没有女朋友，过个生日都是外卖小哥送的蛋糕。

    可路这东西，都是自己走的，也没有卖后悔药的。

    所以，小道很少去后悔。

    但是，这种生活不是小道想要的，小道相信，这也不是大多数读者大大想要的生活。

    每天晚上，抽烟抽到自己吐，却想不出来下一章剧情的时候，连个说话的人都没有，确实感觉到有些孤单。

    人吗，总要付出一些，方知晓自己到底几斤几两，才明白人生到底还有没有希望。

    幸好，有诸位读者大佬的支持。

    每一个评论，每一张推荐、月票、打赏，都是小道继续下去的动力。

    如果大家觉得这本书，稍微还能看下去，不至于让你崩溃，便继续看看。

    觉得实在看不下去的，别骂的太难听了，小道心灵脆弱，见不得带着爹娘的喷子，骂小道，小道就跪着好了。

    或许有人说，小道卖惨，装可怜来骗你们的同情。

    但这些，确实都是小道的经历，总不至于逼着小道自证吧？

    只能说，这么些年，经历的有些多，唯有大落之日，不见东山再起之时。

    至于这本书如何，小道就不多说了。

    许多大佬有评论。

    有的说弱智，有的说毒发身亡，有的说不想点开看。

    还有一些几年前的网友告诉小道：你这水平，不如初学者，自己混不出头的。

    更有朋友说：写的狗屁不通。

    几个网友也说：让你跟着我混你不来，我都起飞了！

    小道真的想告诉他们：不是小道不不上进，是小道这水平，实在有限？

    小道觉得，就这样，也知足了。

    该好好写的，小道自会好好写，毕竟当初为爱发电都能能写七八十万字不签约。

    小道保证会努力更新！

    也希望诸位读者大大，能一直支持！

    ……

    ……

    诸位大佬，感言就到这里好了，写着写着，小道容易感慨。

    不能再说了。

    再说，估计几万字的感慨是打不住了。

    人到中年，话就是多。

    在这里，希望诸位读者大大：父母身体健康！

    也祝愿诸位读者大大：早早找个心爱的人，结婚生子，过上老婆孩子热炕头的生活！

    ……

    ……

    (本章完)

