
　　就在杨奇和无始大帝想着，该如何应对接下来的危机之际，觊觎地球一脉的几大修行势力，此刻已经是联系了不朽圣殿，双方在附近星域一处荒芜的破碎星辰上正式会面。

　　不朽圣殿一共有三名九星武帝后期的修行者，之前被无始大帝斩杀了一人，如今只剩下两名九星武帝后期的修行者，而这一次的会面，以断星帝君为首的两名九星武帝后期的修行者全都来了。

　　华服男子的目光落在为首黑袍男子的身上，面色平静的开口道，“断星帝君！”

　　“玄潼帝君！”断星帝君微微一笑道。

　　说起来，两人却算是认识，甚至还曾经交手过，玄潼帝君乃是玄苍圣主麾下的修行者，断星帝君统领的区域，正好靠近玄苍圣主掌控的星域附近。

　　断星帝君看着眼前的玄潼帝君，一脸感慨道，“想不到玄潼帝君你居然会愿意和我们圣殿合作。”

　　断星帝君麾下，可是有不少修行者陨落在玄潼帝君的手里，以玄潼帝君对不朽圣殿的态度，几乎不可能和不朽圣殿合作，没想到对方竟然同意和不朽圣殿合作，如何不叫他感到意外？

　　“不过是各取所需罢了。”玄潼帝君语气淡漠的说了一句，接着再次开口道，“这次行动，前来的不只是本帝，还有其他的修行者，不可能因为本帝一人，使得他们拼了性命的白跑一趟。”

　　这次针对地球一脉的行动，虽然背后有异宇宙之主的支持，但异宇宙之主们，却不可能无限的支持他们。他们这些前来的修行者，某种程度而言，其实就是探路的棋子罢了。损失了，他们背后的异宇宙之主不会心痛，若是成功了，便可获得巨大的利益。

　　断星帝君这些修行者之所以明知道这一点，还愿意前来，大部分都是想接着这次机会，在异宇宙之主面前好好的表现一下，争取得到异宇宙之主的欣赏，对于修行者本身，乃至他们一脉的修行者，都会有巨大的好处。

　　大家拼了性命的赶来，所求的是什么，断星帝君十分的清楚。若是因为他坚决反对和不朽圣殿合作，使得最后行动失败，不但陨落的修行者白白陨落了，或者的修行者也不会得到任何的好处，等于是白跑了一趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　断星帝君看着眼前的玄潼帝君等人，面色平静的说道，“你们合作的想法，本帝已经知晓，想和我们圣殿合作，也不是不行。”

　　对于断星帝君所言，玄潼帝君等人都没有感到任何的意外，毕竟不朽圣殿，同样没有那个势力，单打独斗对付得了无始大帝。何况不朽圣殿无法站到明面上来，只能选择和其他修行势力合作，唯有如此才能悄然的获得利益，又不引起其他修行势力乃至源圣教的注意。

　　玄潼帝君看着眼前的断星帝君，面色平静的开口道，“什么条件？”

　　这一次是他们主动找上不朽圣殿合作，不朽圣殿这边肯定不会轻易答应下来，玄潼帝君等人早已经商量好了一些底线，只要不朽圣殿这边不是太过贪婪，他们便可答应对方的条件。

　　断星帝君看着玄潼帝君等人，缓缓开口道，“我们五家势力联手，我们不朽圣殿事成之后，要地球五分之一的疆域。”

　　嗯？

　　听到断星帝君的话，玄潼帝君等人明显愣了一下，不朽圣殿可是无法站到明面上来的，竟然要求获得地球五分之一的疆域？

　　那岂不是说，不朽圣殿要站到明面上来？

　　“你们不朽圣殿有这个胆子，直接占据地球五分之一的疆域？”一名身形消瘦的男子嘴里冷笑道。

　　不朽圣殿要是敢直接占据地球的部分疆域，源圣教那边恐怕立刻就会发布猎杀不朽圣殿修行者的悬赏任务，平时针对不朽圣殿修行者的悬赏任务，寻找不朽圣殿的修行者都是一件极为困难的事情。可如果不朽圣殿占据地球的部分疆域，那不等于是告诉源圣教，那就是不朽圣殿的一处据点，可想而知，这样的一处据点，会受到源圣教怎样的照顾。

　　断星帝君闻言，却是一脸平静的说道，“这个就不劳你们费心了，圣殿自有安排，你们只需要说愿不愿意即可。”

　　听到断星帝君的话，玄潼帝君等人不由沉默了起来，说是沉默，其实却是在暗中传信商议此事。因为在这之前，他们根本没有想过，不朽圣殿会直接占据地球的部分疆域，现在不朽圣殿提出这个要求，明显是他们预料之外的事情，自然是要重新商议一番才行。

　　虽然不朽圣殿这边提出的要求，有些出乎玄潼帝君等人的预料，不过众人商议的速度却是极快，很快便是有了结果。

　　玄潼帝君看着身前的断星帝君，面色平静的说道，“我们可以答应这个条件。”

　　不朽圣殿的要求，虽然出乎预料，但五家修行势力联手，以不朽圣殿的实力和底蕴，绝对是有资格和其他四家修行势力平均分配利益的。之前玄潼帝君等人没这么想，那是因为在他们看来，不朽圣殿不会要求占据地球上的疆域。

　　可是现在，不朽圣殿却提出了这样的要求，既然不朽圣殿主动提出了这个条件，玄潼帝君等人自然没有拒绝的道理。毕竟如果不朽圣殿无法保住那片疆域，他们四家修行势力以后还有机会收回那片疆域，等于是无本的买卖，不管怎么看，四大修行势力这边都不会有什么损失，既然如此，又有什么不能同意的呢？

　　断星帝君看着眼前的玄潼帝君等人，再次开口道，“除了这个条件之外，我们还有另外一个条件！”

　　嗯？

　　此话一出，玄潼帝君等人的眉头不由一皱，旋即相视一眼，心中暗道，不朽圣殿果然不会那么容易就答应和他们合作。

　　之前断星帝君提出的，只是占据地球五分之一的疆域，这个条件可以说是合情合理，没有半点过分的要求，这也是玄潼帝君等于很快便同意下来的原因。他们本以为不朽圣殿这边不会再有其他的条件，没想到断星帝君转头，便有提出了一个条件，完全就是趁火打劫的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十五章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 