
　　东京郊区一处庄园之中。

　　“你确定是他？”老者看着眼前的中年男子，面色凝重道。

　　“是的，家主，我可以确定，就是他。”中年男子恭敬道。

　　听到此话，老者不由沉默起来。

　　“家主，我们怎么办？”老者身旁，一名男子开口道。

　　那个人居然会来r国，到底是为什么，他们还不清楚，最为重要的是，他们和那人之间有些仇怨，虽说这里是r国，可是对于那人的实力有所了解的他们都很清楚，就算是在r国，他们也绝对抵挡不住对方。

　　老者沉吟片刻后，突然开口道，“联系他。”

　　“联系他？”

　　此话一处，在场的几人都是一愣，他们和那人，可是有着仇怨，就算是在r国，他们也不能保证对方不敢对他们动手，他们如今的实力已经大不如前，若是再受到损失，恐怕他们的家族，就要真的除名了。

　　“你觉得，以我们现在的情况，还会更糟吗？”老者目光扫过家族仅有的几个高层，淡淡道。

　　闻言，众人不由沉默起来。是啊，现在的家族已经到了生死关头，就算对方不动手，他们的家族能不能延续下去都是一个问题。再糟的情况，还能比现在更糟？

　　“不管他为什么而来，他都是第一次来r国，这就是我们的机会！”老者眼中闪过一道精芒，缓缓说道。

　　“家主，他毕竟是华夏人，这么做是不是……”一名老者有些犹豫道。

　　“他是华夏人，可现在要我们命的是r国人。”老者看了眼说话之人，淡淡道。

　　听到家主这么说，其他人都是沉默起来，一旦家族没了，他们什么都不是，只能成为那些政客眼中的炮灰而已。家族才是他们拥有如今地位的根本！

　　“联系他，不管如何，也要取得他的帮助。”老者眼中迸发出一道精芒，这是他们唯一的机会，若是能够得到那人的帮助，他们可以轻易的度过危机。

　　这一刻，再也没有人反对家主的话，在场的人比谁都清楚，家族的情况，已经不容继续拖延下去。

　　……

　　r国没有华夏传统的所谓春节，此时已经是二月，早已经正常的上班。再加上春节期间前来r国的华夏游客，东京的夜景，也是变得更加的热闹起来。

　　走在繁华的街道上，相比起国内的夜市，作为首都的东京，明显要整洁不少，除了广场划定区域，有额外的摊位，其他地方几乎看不到沿街摆设的摊位。

　　“先生，需要鬼面吗？”就在此时，一名年轻女子来到杨奇身前开口道。

　　“不用。”杨奇看着对方手上的鬼面，摇了摇头，这种小面具，他可没什么兴趣。

　　“先生，我们这里还有其他的东西，你可以看看。”年轻女子继续道。

　　不远处的摊位上，依稀能够看到，不少有r国特色的小东西。

　　“你们是华夏人？”听到摊位前几人的交谈，杨奇不由开口道。

　　“是的，我们都是京都大学的学生，趁着晚上有空，卖点小饰品。”年轻女子闻言，不由笑着道。

　　杨奇点了点头，留学生并不是所有人都是富二代，很多人实际上都由兼职打工的精力，像r国这样的旅游大国，网络代购贩卖小饰品，反而是最为常见。

　　杨奇在摊位前看了看，最终选择两样比较小的饰品，算是支持一下几位留学上，毕竟二月的东京，可是十分的寒冷，路面上还有积雪，加上此时正是夜里，温度更低，对于武者而言，这点温度不算什么。可对于普通人而言，在这么寒冷的天气，还要在露天摆摊，可不容易。

　　刚回到酒店，一名男子便是快步迎上了杨奇。

　　“杨先生，在下是铃木集团的端木近山。”男子开口道。

　　“铃木集团，端木近山？”

　　看着男子，杨奇不由一愣，他第一次来r国，可没有什么认识的r国人，要说有过一面之缘的，恐怕也就是佐藤卫而已。他这一次前来华夏，十分的小心，就算是佐藤卫恐怕也不清楚他的到来才对。

　　“你到底是什么人？”杨奇看着男子，沉声道。

　　“我来自甲贺端木家族。”男子恭敬道。

　　“原来是你们。”

　　杨奇一怔，脑海中闪过端木家族的情况来，这个家族，和他还真是老相识了。当初r国派遣忍者前往华夏盗取强化液的样本，其中出动的便是甲贺的忍者，而甲贺派方面动手的，便是端木家族！

　　前前后后，端木家族死在他手里的化劲武者都由好几位，按照国安九局的调查，不管是甲贺还是伊贺，都远远不能和神乐宫相比。两个忍者流派，几乎没有胎息境的存在，化劲武者，就是他们最强的武力。M.23sk.com

　　一下子损失几位化劲层次的忍者，端木家族的损失，不可谓不小，本来杨奇都忘了端木家族，毕竟一个连胎息境武者都没有的家族，实在无法让他过多的关注。

　　“你找我有什么事？”杨奇淡淡道。

　　虽然在r国，可杨奇却根本不怕端木家族，以他的实力，就算是端木家族倾巢而出，他也有把握安全离开。

　　“家主想见杨先生。”端木近山恭敬道。

　　“你们家主？”

　　杨奇眼中闪过一道精芒，旋即点了点头，他也很想知道，对方是怎么知道他到来的，若是r国的忍者流派，有如此强大的信息网，他到来的消息，很可能已经被神乐宫得知。

　　区区一个端木家族，他不怕，可是神乐宫，却不是他现在能够对付的，最为重要的是，这一次他前来华夏的目的，可是神乐宫有巨大的冲突，一旦对方得知他的到来，肯定会第一时间杀上门来。

　　在男子的带领之下，两人很快便是上了一豪车，离开了京都酒店。

　　“杨奇？”就在杨奇离开的时候，一名女子走下车子，看着杨奇所在车子，不由一愣，嘴里喃喃道。

　　“你是不是想多了，这里可是r国，不是青州，怎么可能见到他。”女子旁边，一名女伴苦笑道。

　　“或许真的是我想多了吧。”女子苦笑着摇了摇头。

　　如果杨奇在这里，必然是能够认出，眼前的女子，不是别人，正是他的熟人，唐心洁，自从上次被绑架，唐心洁一直在散心游玩。春节的时候，特意来r国旅游。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十七章 端木家族相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 