    鲜虾云吞面确实如服务员所说，色香味俱全，汤汁鲜甜，虾肉新鲜，玲珑小巧的云吞混合着韧性十足的面，瞧着便让人食指大动。

    “这家的鲜虾云吞面真的好吃哎，下次我们还可以来吃。”肖蒙蒙连连感慨。

    阮知微低着头，用筷子默不作声地拨动着面上的葱花，毫无食欲。

    沈宴果然不记得，他可以随随便便给一个刚认识的女演员恩惠，却不记得跟了他两年之久的，她的喜好。

    满怀期待落空，阮知微失落到极点，却不能将自己的情绪展现。

    “你不吃吗？”

    阮知微勉强笑了笑：“没什么胃口。”

    肖蒙蒙了然，演员的基本素养之一就是对身材的管理，吃下去的东西恨不得换成卡路里精密计算，别看肖蒙蒙现在吃得多，回去也不知道要健身多久才能消耗掉这份力量。而阮知微一向吃得少，这么晚了吃不下去也正常。

    阮知微不知道肖蒙蒙此刻在想什么，她正看着对面的沈宴和安悦然两人发怔。

    他们两个人言笑晏晏，相谈甚欢，包厢的灯光打在两人身上，沈宴黑眸带笑，弯着嘴角；安悦然离沈宴很近，似乎是聊到了什么有意思的事情，她笑得花枝乱颤，直不起腰来。

    多少有些刺眼。

    因为恋情不公开，阮知微坐在这里像个隐形人，仿佛不是沈宴的正牌女朋友。

    甚至她都不能和沈宴私下里表现出她的难受，他已经解释过是逢场作戏，刚才的举动也不过是“男人的绅士风度”，这样她还有情绪的话，沈宴只会觉得她作。

    在沈宴面前，她乖巧温顺惯了，这次她也只能默默忍受。

    阮知微还记得，恋情不公开这件事，是沈宴先提出来的，他说暂时不方便公开，却没说过具体原因，也没说什么时候公开。

    那阮知微只好说：“好，我也不想公开，作为演员这种事还是私下里比较好。”

    于是，地下恋情便一直持续到现在。和他在一起快两年，阮知微没有跟他见过他的任何朋友，他也没带她出席过任何场合，这么一想，阮知微愈发觉得自己像他的情人了。

    卑微的、小心翼翼的地下情人。

    “砰”地一声，刚好在此时，包厢的门蓦地开了，也打断了阮知微的思绪。

    众人听到声音，纷纷转头，看向门边，便看到了迟迟未到的男一号苏御。

    门边的光线很暗，苏御站在阴影处，看不太清，他往前走了两步，容颜逐渐清晰。

    他个子高，一米八的身形，挺拔清瘦，穿着工装风格的蓝色牛仔夹克，黑色碎发下浅棕色的瞳，眼皮一道浅浅的褶，唇色浅淡，容颜精致，带着一种冷感的气质，打扮得很潮，他的长相很有少年感，像是漫画里的少年，安安静静地出现在门边。

    苏御之前是idol出身，颜值很能打，最初在一个选秀节目成团出道，可惜团太糊，没几年解散了，他又开始零零碎碎地演戏，他不草人设，也很低调，咖位不大，只能接到一些网剧，但他在微博上也有一千二百万的粉丝，基本都是他的颜粉，以他的人气足够担得起这部小网剧《烽火》男一号的位置。

    导演看他到了，连忙站起身，招呼道：“苏御啊，还以为你不来了呢，怎么才到，门口给你留了个位置，你坐那里吧。这位是沈宴。”

    苏御点头，在门口遥遥向沈宴致意：“你好，导演好。”

    沈宴也微微点了下头，算是打过了招呼。

    空的位置刚好在阮知微旁边，苏御打完招呼后，便在阮知微身旁落座，阮知微一看苏御过来了，下意识地往旁边移了移，一时间也把刚才低落和难过的情绪都抛到脑后了。

    事实上，这还是阮知微第一次和苏御打交道。

    苏御在剧组出了名的话少冷淡，高冷又难接近，和安悦然合作过的男演员几乎都会绯闻缠身，只有苏御没有，因为苏御除了正常交往，多余的话不会和安悦然说半句，让安悦然在他这里碰了个不大不小的钉子。

    现在苏御一下子坐在阮知微旁边，阮知微一时还有些不知如何是好，她偏头看了肖蒙蒙一眼，带着点“该怎么做”的意思。

    肖蒙蒙用眼神拼命示意她，打招呼啊，快打招呼，能坐在苏御旁边是多大的好运，剧组里很多女演员都和他说不上话呢。

    阮知微和苏御之前一直没什么交集，她这边的戏份还没演到和男一的对手戏部分，她犹豫半晌，还是主动道：“那个，你好，我是女三号的扮演者阮知微。”

    苏御没什么情绪地看了她一眼：“你好。”

    少年声线冷淡，眼瞳干净。

    话落，苏御没有再继续聊下去的意思，肖蒙蒙看阮知微指望不住，干脆自己探头过来：“你好！我之前有追你们的团，还给你打过榜，现在能和你一个剧组，我真的超级开心，虽然你可能不知道我是谁，我自我介绍一下吧，我叫肖蒙蒙。”

    听到那句“给你打过榜”，苏御稍显冷淡的表情终于露出了其他情绪，他年纪不大，衣品又好，离这么近看，漂亮得一塌糊涂，他礼貌道：“谢谢喜欢。”

    肖蒙蒙有被苏御的颜值惊艳到，平时远看就觉得帅，现在近看也丝毫不失望。

    她兴致上来了，凑得更近：“我追了好多选秀节目，觉得你们团的氛围最好！你从idol转来演戏会不会觉得不适应？”

    苏御的话一如既往地少：“还可以。”

    “非科班出身演戏还是很辛苦的，微微也是非科班出身，她平常会把所有人的剧本都钻研，还会记很多笔记，然后当别人演戏的时候，她也会来剧组观摩学习，特别认真，她经常会看你的戏，因为你演技还挺好的，不比科班出身的差，你看我的演技就很烂，即使以前学表演的也救不了我糟糕的演技……”肖蒙蒙话头上来，喋喋不休起来。

    苏御听到这话，侧头看了一眼身旁的阮知微。

    阮知微莫名被cue，还有点尴尬，她是半路进娱乐圈，毫无基础，想要快点提升演技，自然要比别人花更多的时间和精力，剧组很多演员的戏她都会观摩，但是现在让肖蒙蒙这么一说，好像她专门去看苏御演戏一样。

    “有需要的话，之后可以找我搭戏，有利于提升演技。”少年说了今晚以来最长的一句话。

    阮知微反应过来后，难免觉得惊喜，她看向苏御：“真的吗？”

    “恩。”

    “谢谢你。”

    ……

    他们聊得欢畅。

    而在圆桌的这一头，沈宴这边，却刚刚结束一个话题，气氛有些静默。

    安悦然绞尽脑汁地想着话题，沈宴则看着别处，从沈宴他们的角度，可以纵观全场。

    每个人的模样都被看得很清楚，或笑或闹，或嗔或骂……自然也包括圆桌对面，正聊得尽兴的阮知微、苏御、肖蒙蒙三人。

    “哎？”安悦然顺着沈宴的目光望过去，也注意到了他们三个，她笑容有点暧昧：“我们男一号平时在剧组都不怎么说话的，今天倒是难得，还会和两个女孩子聊天。”

    导演也加入谈话：“怎么只说苏御呢，哎你看看，苏御旁边的那个女孩子是不是很漂亮，她气质好，在全剧组都很出名。她不太火，本来女三这个角色都定好了别人，结果她出现的瞬间，我当时就觉得，女三就是她了。只有这样的脸才能让男主念念不忘，不然凭什么让男主记了这么多年？听说她学历还很高，以前是名牌大学毕业的。”

    安悦然暗暗翻了个白眼，名牌大学怎么了，进了娱乐圈还不是毫无存在感的新人一个。在娱乐圈没点手段可爬不上去，只配被踩在脚下。

    她可不希望沈宴注意到别的女人，安悦然再次把话题拉到苏御身上：“对了，导演，今天这场戏我确实状态不对，你别说，苏御作为男一还是很不错的，把我代入了状态，虽然他之前没太学过演戏，演技倒是过得去……”

    任他们聊来聊去，沈宴一直没搭腔，他的目光落在阮知微身上。

    灯光下，阮知微容貌清秀，眸子明亮，她和身边的两个人说着什么，脸颊泛着浅浅的粉，显得柔美而温和。

    他当然知道阮知微漂亮又气质好，她哪里他没见过。

    此刻，阮知微正坐在肖蒙蒙和苏御的中间，明显话最多的人是肖蒙蒙，苏御和阮知微都是偶尔才插两句，三个人只是看上去热闹而已。

    想到这里，沈宴勾了勾嘴角，笑了。

    他的笑容带着对阮知微的稳操胜券和势在必得。

    沈宴从来不担心阮知微和其他男人怎么样，因为沈宴很确定，阮知微喜欢他，喜欢得要死，她只会喜欢他。

    沈宴忽然想起来，之前有一次，他和狐朋狗友们玩牌、喝酒的时候，有个富二代喝多了，露出点脆弱的情绪：“那些女人，都他妈只喜欢我的钱！她们只想让我买包、买房子给她们！”

    旁边有人劝道：“这年代不都这样，哪有什么真爱，用钱换她们青春，我们也不亏啊。”说完还不忘叫沈宴：“是吧沈少？真爱算什么啊。”

    当时沈宴怎么回答的？

    他摇晃着手里的透明酒杯，浅黄色的液体映着他勾魂的桃花眼，沈宴唇角微勾，笑得骚气又欠揍：“不好意思，我有。”

    他有啊，阮知微对他就是真爱。

    没办法，就算他对她爱答不理，忽视冷落，若即若离，就算他绯闻不断，玩世不恭，她依旧还是喜欢他。

    ——只要他站在这里，她的目光就会只属于他一个人。

