    九月初九，重阳佳节，徐章和孙平寇王破敌三人终于再度聚首。

    距离出城反击至今，不过数日九日功夫，庆州七县，已复其六，唯余华池一县，仍在西夏之手。

    嵬名山通之果断，着实有些出人预料，见势不对，直接便放弃了救援其余四县，着手在华池和环州各个堡寨布置重兵。

    这些原本在庆历年间，由范文正公担任陕西经略安抚使时着人建造，本为抵御西夏入侵的堡寨，如今却成了西夏人仗之与宋军争锋的屏障。

    不得不说，这着实是一个天大的笑话。

    昔日给范文正公做副手的安抚副使不是别人，正是当朝宰执，时任中书门下平章事，先帝亲命的托孤重臣，韩章韩大相公。

    环州和华池一东一西，分别占据了流向庆州的两条江水，二者遥相呼应，数十个堡寨勾连成一道严密的防线，将宋军拦在环州之内，庆州境内。

    原本此时，徐章应当带领大军，携大胜之势，继续攻城拔寨，夺回失地才是，可此刻的徐章，却选择了按兵不动，在庆州修整起来。

    庆州城外十里，一圈圈的栅栏将连绵成片的军营围在中间，营门大开，时常有骑士打马出入，营地之外的原野之上，一队队骑兵步兵各自成阵，在各自将官的带领之下，正紧锣密鼓的训练着。

    辕门之外，东南方向，十余骑快马飞驰而至，至辕门外便被守门的将士拦截住了。

    “来者何人，军营重地，不得擅闯！”

    马上银甲小将勒马而停，朗声道：“吾乃谏院谏议大夫，此次征西大军的监军，齐衡，尔等速速入内通禀！我有要事要立刻见永平侯！”

    说话间，语气似还藏着几分强压着的火气，还有那居高临下，不容拒绝的强势。

    若是换了旁人，在军营门口用这种语气说话，守门的将士们估摸着理都不带理会的，可齐衡却开门见山的报上了自己的来历姓名，还着人送上证明身份的印鉴。

    可齐衡却偏偏是虽然没什么实权，可却连三军主帅都忌惮万分，就差拿一张供桌，一尊香炉，还有三牲等祭品，燃香烧纸供着了。

    “监军稍后，属下进去通禀！”守将扔下这么一句，匆匆入营通报去了。

    不一会儿了，一身铠甲的徐章打马迎了出来。

    “元若不在宁州坐镇，怎么忽然想起来庆州了？”对于齐衡，这大半年共事以来，徐章确实改观了许多。

    这态度吗，较之先前自然也就有了变化。

    若说先前徐章在齐衡面前表现的多么多么热络，都不过是逢场作戏，那现在的热络，则是带上了几分真挚。

    都说伸手不打笑脸人，何况齐衡也知道，如今徐章才是三军主帅，他虽是监军，有直接向东京递折子的权利，可在徐章面前，却仍旧要执下属礼的。

    “见过经略相公！”

    齐衡端坐马上，手持马鞭拱手一礼。

    “正巧我要出去检阅将士们训练，元若若是不介意的话，不妨一道去瞧瞧？”徐章发出邀请。

    “好啊！”齐衡满口答应：“正好瞧瞧咱们战胜了西夏精锐的勇士们。”

    二人客套几句，便并排打马出了辕门。

    似是知道二人有话要说，身后的一众亲卫护卫们不约而同的选择远远的跟在后头，拉开了距离。

    “元若此番前来，绝不是只是为了过来瞧一瞧吧！”徐章笑道。

    齐衡扭头看着俆章，目光略有几分复杂：“此番我军大获全胜，嵬名山通已成丧家之犬，两日之内，连夺四城，如此大胜，都督为何却在此士气高昂之际，选择按兵不动了呢？”

    徐章似乎早有预料，听到齐衡的质问，没有半点惊讶的意思：“元若这可就误会我了，我如何按兵不动了呢？”

    “都督莫不是以为齐某这眼睛看不见不成？”齐衡这话不由得带上了几分怒意。

    徐章却道：“元若又怎知，自己看到的，就一定是全部呢？”

    齐衡一愣，随即皱眉：“都督这话是什么意思？”

    徐章道：“元若身为监军，难道不知道章麾下那支刚刚收降而来的吐蕃骑兵？”

    齐衡眼睛一亮，脸上露出恍然之色，可随即眉宇间却又升起疑色：“都督的意思是？”

    徐章道：“自环州至华池，沿线连绵数百里之地，元若可知，有多少堡寨？有多少可据守的险要之地？”

    “这······”

    齐衡被问的话音一滞，不知该如何回答，只能摇头道：“衡不知！”

    “除却宁州和华池二城之外，共还有堡寨二十一座，相互交替错落，互为唇齿。”

    徐章却道：“元若可知，嵬名山通自合水北逃之后，便直接放弃了其余四县，直奔华池而去，而后立即调动兵马，在这二十一座堡寨之中囤积重兵，就等着咱们打上门去。”

    齐衡虽有些惊讶，却还是说道：“咱们有火炮，有轰天雷，还怕他们使什么阴谋诡计不成！”

    齐衡也是见识过火炮和轰天雷威力的，而且在合水一战之中，孙平寇依仗着火炮，硬生生拖住了兵力倍于自己的嵬名山通的大军整整三天。

    这才给徐章制造了奇袭庆州城，王破敌百里奔袭，大破西夏五万大军，嵬名山通带领残部落荒而逃的巨大战果。

    徐章勒马而停，调转马头，正对着齐衡，神情严肃的问道：“元若可知，合水一战，我军伤亡如何？”

    二人身后的亲卫护卫们也尽皆勒马而停，不在向前。

    齐衡摇了摇头。

    徐章道：“两万神武军，战损七千，重伤者两千余，轻伤者五千余，一万西军，阵亡三千余人，伤者将近五千人，三万大军，全须全尾的只剩下不足七千。”

    “元若可知，那天雨夜袭击庆州之时，我所率的五千将士，战损几何？伤者几何？还有多少人还有一战之力？”

    面对徐章一连串的喝问，齐衡的脸色先是一红，随即由红转青，又从青转成白。

    只听徐章继续朗声说道：“如今我军虽携大胜之势，可麾下可战之兵不足两万，纵有火炮之利，轰天雷之威，可若是没有强大的步卒前军，没有堪比西夏铁骑的精锐骑兵，在旷野之上，若是和西夏的铁骑遇上了，元若以为，咱们还有多少胜算？”

    齐衡脸色越发白了，不知该如何接徐章的话。

    其实合水一战，宋军虽然伤亡惨重，可也将嵬名山通麾下的五六万精锐彻底打残，现如今还有两万多的俘虏被关压着。

    “如今环州和华池仍在西夏人手中，东线那边，榆林和银州乃至于绥德也都落入西夏之手，吾等深受皇恩，如今奉命前来西北，更加应当尽心竭力才是！”

    齐衡也知道，这事儿怪不得徐章，当时他和徐章自东京来陕西，接到的命令是收复陇西，如今陇西之地已经悉数收复，可西夏人的突然大举入侵，却是他们二人乃至于整个朝野上下所有人都始料未及的。

    看着俆章那复杂的眼神，徐章微微皱眉，似有所觉，不由得低声问道：“元若似乎话里有话？”

    齐衡眼眸之中复杂纠结之色更加明显，看着俆章的目光之中海带着几分莫名其妙的意思。

    “都督可是得罪了什么人？”齐衡试探性的问道。

    “得罪人？”俆章心中一凛，不过转瞬之间，脑中已经闪过无数个名字。

    “元若是说，朝中有人给我使绊子？”

    齐衡点了点头，说道：“昨日接到东京来的密旨，朝廷对于咱们和西夏人僵持不下的战局很是不满！”

    “咱这不是已经大败嵬名山通，收回庆州了吗！”徐章道。

    距离出兵至今不过旬日功夫，而且战报也是在近日才以八百里加急送往东京去的，想要送到，怎么也的十天半个月的功夫。

    “我瞧着圣旨里的意思，像是说都督若是一个月内，还是没能收复环庆二州，恐怕······”说着说着，齐衡忽然有些不好意思的瞥了徐章一眼。

    “一个月内？”徐章顿时便皱起了眉头，倒不是担心一个月以内没法收复环州，而是朝廷给出这个期限的真正意思。

    顾二和长梧领着飞羽营和扶风营现如今估摸着也该拿下洪州等地了。

    而且顾二和长梧的真正目的，是要截断西夏的粮道，盐州扼环庆之要，是西北地区少有的产盐之地，盐铁可是国之重器，也是西夏财政的一向重要来源，西夏断然无法坐视盐州落入宋军之手。

    而洪州、龙州等地，莅临西夏与宋的交界之地，原本是西夏囤积重兵，用来防备宋人的的边塞重镇。

    徐章心里头清楚，只要顾二他们成功，不出一个月，嵬名山通自己就会放弃现在所占据的环庆之地，仓皇北逃。

    “多谢元若提醒！”徐章冲着齐衡拱手躬身一礼，以示感谢。

    说实在的，既然是密旨，那徐章定然是看不到的，可齐衡却特意跑来提醒，这份情徐章承了。

    齐衡道：“其实都督也无需担心，如竟庆州七县，已复六县，还有先前那几场大胜在，足以堵住朝中那些有心之人的嘴了。”

    “不过有句老话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，而且都督如此年纪便平步青云，身居高位，定惹得许多人眼红。”

    “都督还是小心谨慎些，切莫被有心之人有了可乘之机！”

    既然已经说了，齐衡便索性直接说到底了。

