    八月中的时候，囊聂等吐蕃降人被送到了长安。

    对于近些年一直驻守在高地的囊聂，他的价值在率军投唐的那一刻起，就在急剧下降。

    首先他是香雄人，无法左右吐蕃诸部的局势。

    其次他是吐蕃边将，常年在外领兵的他对吐蕃内部发生的事情往往后知后觉，论起对吐蕃诸部局面的了解，他还不如之前出使大唐的松摩哈赤。

    再有论起在吐蕃人中间的威望，嗯，过于年轻的他在吐蕃谈不上有太高的威望，登高一呼，应者云集的现象不会发生在他的身上。

    范文进送到京师的奏疏就说明了这一点，一个很普通的吐蕃叛将。

    甚至于以前那些内附的胡人部族首领都要比囊聂强上许多。

    七八千人的吐蕃军旅，放在吐蕃国内，可能是一支不容忽视的力量，可一旦投唐，这点人马激不起一点的浪花。

    所以总的来说，囊聂率军投唐，缺乏象征意义和实际作用。

    像是已经把长安当家，不愿离开的阿史那泥孰，就要比囊聂重要的多，因为他出身西突厥王族，是有汗位继承权的那种。

    而囊聂只是一个香雄贵族，一个颇为善战的将军，这样的人在中原，每隔几年就要死上一个两个……

    这些都决定了囊聂在大唐得不到太好的待遇，他纯属是被程大胡子给忽悠了。

    还是那句话，当他带人走下高地的那一刻起，他就失去了和大唐讨价还价的最大筹码，高地。

    按照之前封德彝进言的策略，李破已经下诏给凉州总管范文进，从西北各郡县挑选官员，准备到高地就任。

    同时在凉州地区的部族当中，挑一些人出来，带领西北的一些部族重返高地。

    这一次，他们的头顶上飘扬的必定的日月星辰旗，也许之后很长一段时间里面，他们都将在高地上为大唐牧养牲畜。

    而凉州和河西地区的郡县，会作为高地的后盾，给予他们一定的支持，并用粮草和大唐的律法来约束他们。

    当然了，同化才是最重要的那部分策略。

    想要把高地彻底纳入到大唐的版图，需要做的事情还有很多，一个选择就是移民，这个现在还走不通，中原百姓谁又愿意去高地那样的荒芜所在定居？

    嗯，高地如今倒是让大唐又多了一个很好的流放犯人的所在……

    另外就是同化，中原文明兼收并蓄，有很强的包容性，用封德彝的话来说，就是改变高地人的信仰，教导他们学习汉话，以及中原礼仪等等，让他们服从于中原律法……

    这个过程必定是非常漫长而充满波折的，需要无数人有意无意的为此付出努力。

    当那些异族能够自豪的道上一声，我是唐人的时候，才算是大功告成。

    但那也未必是什么好事，只是说明民族大家庭中好像是多出了一个成员而已。

    ……………………

    大唐已经接待了不少外邦使节以及叛将，逃人之类的团队，渐渐有了经验，管理的层次性也建立了起来。

    这个时候并不是每一个人都能觐见于皇帝陛下，想要见到皇帝，必须表现出你的价值，囊聂在这方面没有任何优势。

    他以吐蕃边将，叛臣的身份来到长安，接待他的是鸿胪寺少卿刘善因，其他人正在忙着跟突厥人商议边市，疆界的细节问题，顾不上搭理他。

    值得一提的是，新罗来的遣唐使留在了长安，其中一些人会在之后进入到国子监进学，另外一些据说是花郎徒的新罗贵族，则会被分散到羽林军，左右屯卫中任职。

    当然了，在这之前还要进行一段时间培训，起码你得能流利的说好汉话才成。

    很明显，作为大唐的第一个确定下来的属国，他们得到了一定的优待，就像是今年考出来的进士一样，会给后来人起到一个示范作用。

    金春秋此时则已经带人赶回了新罗，他基本上达到了此行的目的。

    一个是确立了新罗的藩属地位，求得了大唐的册封。

    在这件事上，李破没怎么费心，只是按照新罗人的习惯，赐新罗女王金德曼为真我王。

    而既然受到了大唐的册封，大唐将不再准许新罗有自己的年号，历法等。

    无论是郡县的划分，官阶的制定，等等等等，一切都要依照大唐的礼仪规制来进行。

    可以说因于大唐极端的优势地位，大唐对这个藩属国进行了严格的约束，一系列操作下来，新罗几乎已经相当于前汉时封赐的藩国。

    这也是新罗求得大唐庇护的代价，忌惮于陈兵于东莱的十余万大军，金春秋等人不敢争辩，几乎是全盘接受了下来。

    这也达成了他出使大唐的第二个目的，避免被大唐灭国之忧，结果对于新罗来说，算不上有多好，但也绝对不算糟糕。

    新罗在经历了二三十年的困境之后，现在终于可以安心的喘口气了。

    除了对大唐卑躬屈膝之外，他们完全可以在邻居面前耀武扬威一番，尤其是高句丽和倭国。

    新罗人的狗腿子属性渐渐苏醒，抱上了一跳大粗腿之后，他们已经迫不及待的想要去报复那些曾经欺负过他们的人了。

    比如说金春秋在长安的时候，就已经开始屡屡提议，去攻打高句丽，大唐如果有意的话，他们甚至愿意放弃与倭国的仇恨，联合倭国一起行事。

    高句丽一直以来就是悬在新罗头顶的一把利剑，弄的新罗人寝食难安，可以说新罗人立国之后，最大的一个目标就是能打到江北去，灭亡了高句丽。

    与高句丽相比，百济，倭国都要放在后面，嗯，主次分的还挺清楚，却也将小国挣扎求存的心理表现的淋漓尽致。

    ………………

    大唐元贞五年九月初的大朝会上。

    李破诏朝臣初步总结了一下今年的诸多事务。

    今年大唐的气象和往年又有所不同，开始全面转向于内政，战事不多。

    各道的剿匪战事渐渐接近尾声，尤其是北边河南，山东，河北几个地方，该闹的都已经闹完了，该死的人也都死光了，和平时期的到来已经成为不可逆转的大势。

    最重要的则是和北方强邻的关系彻底缓和了下来，边境上的流血冲突几近绝迹。

    那些游荡在两国边界附近的突厥部族，也不再敢于南下骚扰。

    大唐的威慑力正在增强，当然最主要的应该还是那些草原部族受到了突厥王庭的约束。

    从这里其实也能看得出来，两国君王都在国内有着权威，控制力也毋庸置疑。

    于是两国漫长的边境线上，终于平静了下来。

    而当各处边市建立起来之后，两国的人们还会增加许多相互交流的机会……

    嗯，长长久久，和和美美对于南北两个帝国来说基本上不太可能实现，但现在他们确实有了些和平共处的模样。

    两国的君王时不时的互通音信，只要他们都健健康康，活蹦乱跳，神智清明，想来不会让那些心怀叵测之人挑拨起两国的对立。

    当然了，如果他们中间有一个人突然翻了脸，那就是另外一说了。

    ………………

    由于北方没了边患，大唐元贞五年的战事主要集中在半岛之上。

    百济人的反抗比较激烈，这是因为唐军兵少的缘故，让百济人发现了可乘之机，当十余万唐军陆续上岛，即便目标不是他们，半岛上的局面也会迅速得到控制。

    再就是岭南地区的蛮族，在大唐不断进剿之下，已是元气大伤，统一之后的中原王朝，不是他们能够抗衡的了的。

    可以说大唐在元贞四年与突厥会盟之后，大唐的战略环境空前优越了起来。

    到了元贞五年，大唐在内政上也便出现了一系列的成就，为之后的兴盛逐步打下坚实的基础。

    ………………

    这次大朝会开了有多半天，朝臣们回顾这一年，都是颇为欣喜。

    大唐接手的是诸侯割据留下的一地烂摊子，经过几年的治理，终于让中原各处有了些复苏的模样。

    朝臣们多数都觉得大家正走在康庄大道之上，前面不远就是阳光普照之地，没有人愿意在这个时候掉队。

    ………………

    九月已是初冬，竟然还下了一场小雨，比起往年天气确实有点反常。

    李破觉着肯定是有谁释放了过多的废气，于是他抬头看向了遥远的西方……

    秋狩的阵仗比之祭祀天下可要大的多了。

    事先散布在猎场上的各部京师驻军就有八千多人，几天前就已经把猎场清理了一遍，以免有什么刺客藏身其中，然后便不再许人进入猎场一步。

    到了九月初十这一天，李破带着李碧为首的嫔妃们，在宫人以及羽林军的护卫之下，从宫中起行。

    等到御驾走上朱雀大街的时候，人群便膨胀了好几倍。

    这还只是一小部分，官员，贵族，凡是被准许参与秋狩的人们，大部分其实都已早早等在东城之外。

    大唐立国之后的第一次秋狩就这么开始了。

