    古飞与修罗古祖一战，惊动十方。

    而这个时候的修罗古祖却是终于来真的了。

    修罗古祖竟然可以引天道之力为己用，只是一掌，他便将古飞直接从九天之上拍了下来。

    一众吃瓜的异魔古祖以为这个不知死活的人族至尊终于被修罗古祖干掉的时候，古飞又冲了出来。

    “卧槽！”

    “这家伙简直就是打不死的小强啊。”

    那些吃瓜的异魔古祖们都炸锅了。

    要知道，这异魔界虽然异魔古祖不少，但是真正可以引天道之力加身的古祖，可是没几个。

    修罗古祖，绝对是异魔界的那些古祖之中最强大的存在。

    “再来！”

    古飞冲天而起，直接向着天上的修罗古祖杀去。

    “轰隆隆……”

    修罗古祖身上涌现而出的魔影在出手，天地大道在共鸣，毁天灭地般的恐怖力量从魔影身上爆发而出。

    整个苍穹都在颤抖。

    远处观战的那些异魔古祖震惊不已，他们从魔影的身上感应到了极度危险的气息，不得不向更远处退走。

    这种级数的大战，要是殃及池鱼，那他们可就没地方哭去。

    “杀！”

    修罗古祖怒吼，魔影一拳向着从地上冲上来的古飞轰去。

    “有我无剑！”

    古飞直接施展无剑之术。

    “唰！”

    魔影轰来的拳头直接就被劈开了两半，然后消散在了虚空之中。

    不过，很快，魔影的拳头便直接重组，就像是从来没有被古飞的无剑之术斩掉一样。

    “哼！”

    修罗古祖冷笑一声，下一刻，无尽魔气在天上汇聚，化作了一柄巨大无比的魔剑横在了苍穹之上。

    强大到难以置信的魔剑气息充斥在天地间的每一寸虚空之中。

    这是至强一剑。

    这是足以开天辟地的一剑。

    剑悬天地间。

    在这一刻，在场的所有异魔古祖全都惊恐的盯着天上的魔剑。

    虽然天上魔剑并不是针对这些异魔古祖，但是他们依旧有一种被利剑直接抵在喉咙上的感觉。

    这种生命被别人掌控的感觉，真的让所有异魔古祖都很不爽。

    “你这家伙也玩剑？”

    古飞抬头看着天上的巨剑，脸色凝重。

    魔剑指向古飞，无尽威压从魔剑之上浩荡而下，魔威盖世，众生尽皆低头。

    但是偏偏古飞不低头。

    “小小人族，在我眼中，蝼蚁而已，受死吧！”

    修罗古祖说着剑指一引。

    “轰隆隆……”

    悬浮在高天之上的魔剑动了，魔剑这一动，魔剑周围的虚空直接就崩裂出了一道道漆黑的空间裂缝。

    魔剑从天而降，在魔剑后面，竟是出现了一个巨大的漩涡，无尽的魔气从漩涡之中浩荡而出。

    这是天道之力在不断加持在魔剑之上。

    魔剑的威力顿时成倍暴增，恐怖绝世。

    “……”

    面对如此强绝诸天的一击，就是古飞都不得不动容。

    “来得好！”

    古飞也发狠了。

    下一刻，他身躯一震，一股狂霸到了极点的威势从他的身上爆发而出，他整个人就突然变成了黑洞一样，疯狂吞噬周围的天地灵气。

    地面上，一道道灵气柱破土而出，冲天而起，向着古飞冲去，那是地脉灵气被他强行引动而来产生的异象。

    此刻，所有异魔古祖都盯着天上的魔剑。

    这把从天而降的魔剑，此刻成了天地间的唯一。

    如此惊天一击，也是修罗古祖的最强一击。

    这一剑，可斩尽诸天万界一切生灵。

    此时，古飞引动大地之力，也化出了一把剑来。

    巨大的神剑悬浮在古飞的头顶上空，剑道力量从神剑之上浩荡开来，神剑周围的虚空也出现了无数的黑色空间裂缝。

    “我也玩剑！”

    古飞对自己的剑道很有信心。

    他最近悟出的无剑之道，更是将他的剑道修为推倒了巅峰。

    对方既然连吃奶的力气都用上了，自己也不能藏着掖着了。

    “厉害啊！”

    “这个人族至尊面生得很啊，是从那里跳出来的？”

    在远处看戏的一众异魔古祖见到这一幕，眼珠子都差点惊的掉到了地上。

    谁都想不到这个人族至尊竟然针尖对麦芒，也化出一柄巨大的神剑，要与修罗古祖拼个高下，分个生死。

    “我只能说一句，好家伙！”

    柳魔一族的古祖也来了。

    人族至尊竟然强大到这种程度了。

    各大异魔势力都生出了危机感。

    无尽岁月以来，异魔界的人族都被各大异魔势力压制的死死的，现在人族想要翻身？这怎么可能。

    这个人族至尊，今天一定得死。

    “借剑一用！”

    此时，古飞一声怒吼，剑道力量爆发，下一刻，方圆十几万里内的所有剑修的剑全都冲天而起，向着古飞所在的方向冲去。

    “嗡！”

    人族一处隐秘的藏身秘境之中，一声剑鸣响彻了整个秘境。

    “怎么回事，人皇之剑竟然……”

    秘境之中的那些老怪物全都被惊动了，第一时间赶了过来。

    只见插在一块大石上的一把古剑在剧烈震动，仿佛随时都可能冲天而起，化作剑芒瞬间飞走。

    “难道人皇回归了？”

    有人惊呼。

    “人皇回归？”

    秘境之中的所有人族强者都震惊无比。

    异魔界之中，曾经出现了一个强大无比的存在，此人带着人族征战异魔界，在异魔的利爪之下，救了无数人族。

    异魔界的人族便尊此人为人皇。

    人皇在异魔界人族之中的威望绝对是最高的。

    但是，异魔界的那些异魔势力自然是不会让人皇振兴人族。

    所以，异魔界各大异魔势力便联手想要干掉人皇。

    当年那一战，绝对惊天动地。

    人皇大战群魔，以一己之力，击杀三名异魔古祖，身负重伤，杀出重围，自此人皇便消失了。

    没有人知道异魔界人皇最后的结局。

    有人说人皇陨落了，但是有人也说人皇只是躲起来养伤而已，人皇迟早都会再次杀回异魔界。

    人皇失踪，但是人皇的配剑却是留了下来。

    人皇的配剑，便被人称作人皇之剑。

    人皇之剑的强大，那是毋容置疑的。

    “嗡！”

    在所有人震惊的注视之下，那人皇之剑直接就冲天而起，化作了一道剑光消失在了天地间。

    “什么……”

    秘境之中的所有人直接就傻眼了。?

