    　　超级喷火龙Y的速度虽然相比于一般的飞行小精灵来说很快，但远比不上快龙航班的速度。

    　　所以快龙航班仅仅用几个小时就可以从关都地区常青市到达神奥地区帷幕市，而超级喷火龙Y带着许天和罗斯大叔两个人，则需要用上一整天。

    　　这还是在没有任何意外、超级喷火龙使用全速的情况下，若是遭遇强对流天气或者是某些飞行小精灵的袭击，那么很可能明天比赛开幕式都赶不回去！

    　　越是往神奥地区边境那座高耸入云的大山飞去，天气越是恶劣，乌云密布之间还有电闪雷鸣！

    　　许天运转三分归元气让自己双脚稳稳地站在超级喷火龙Y的背上，他抬头迎着高空的寒风和气流，眯着眼睛看向那些偶尔闪过雷光的乌云。

    　　“大叔，这天气和我们来的时候不一样。”

    　　“那是因为白它飞得没有快龙航班高，”大叔也是抬头看着自己头顶四周那宛如天顶一样的乌云，皱着眉头：“快龙航班选用的巨大快龙都不是能用常理来衡量的小精灵，就像古代的巨大耿鬼一样，没人知道它们是从哪里来的。那些会飞的巨大胖龙可以飞上万米高空，远比咱们头顶的云层高得多。”

    　　“吼！！”

    　　“吼吼！”

    　　大叔和许天脚下的超级喷火龙Y眼神不善地嘶吼着，似乎还是对大叔称呼它为“白”而不满，有些像闹情绪的大姑娘。

    　　“唉！”

    　　大叔重重叹了口气，不再说什么了。

    　　许天低头看着脚下喷火龙那光洁的皮肤，怔怔出神。

    　　要是有一天比尔这么对自己，恐怕自己也会很扎心吧？

    　　那么大叔的心情可想而知。

    　　也不知道大叔这些年都是怎么过来的。

    　　许天有些后悔了，平日里在大叔喝醉的时候就不该问那些不成熟的问题。

    　　每次许天和娜塔莉问起大叔关于他小精灵的事，大叔都会笑笑说自己根本就没有收服过小精灵。

    　　现在想想，那该是一种怎样的心情，才能豪放地笑着说自己从来没有经历过那些热血的日子；才能一语带过那些曾经跟自己出生入死的伙伴？

    　　大叔常常挂着的笑脸背后，一定有着无法言喻的泪水吧！

    　　“嘶嘶！”

    　　就在许天心中涌现出对大叔的内疚的时候，远处传来一阵凄厉且嘹亮的鸣叫！

    　　许天心中一惊，他敏锐的波导之力从那些叫声中感受到了强者的气息！

    　　就像是猎豹遇上雄狮的嘶吼，那是野兽出于本能对强大者的警惕。

    　　许天定睛望去，就看见远处的云层里有一个个小黑点正在上下翻飞。

    　　好像有什么东西在战斗。

    　　借着云层中偶尔闪过的雷光，许天凭借着自己变态的视力看到了那些小精灵。

    　　灰羽黑喙，白翎红顶，身长超过一米半的巨型鹰隼在雷云中极速朝着许天他们一行人飞来！

    　　“白，绕过它们，跟这群姆克鹰纠缠会浪费我们的时间的！”罗斯大叔也看到了那群小精灵，他一眼就认出了那十几只飞行系小精灵就是神奥地区独有的姆克鹰。

    　　超级喷火龙虽然很不爽，但它也知道让叫了一辈子名字的人突然改口肯定有些困难，于是索性它也懒得理大叔了，扇动着翅膀准备绕过去。

    　　但许天却是察觉到了一丝不对劲。

    　　姆克鹰这种猛禽小精灵虽然初始形态是群居，但一旦进化为姆克鹰后，其实这些翼展将近两米的庞然大物会离开族群独自生活的。

    　　在这种临近大山的高空里居然会有成群结队的姆克鹰就离谱！

    　　事出反常必有妖，再配上这种诡异的天气和雷云，许天嗅到了一丝异味。

    　　应该有什么东西，导致了这群姆克鹰集体行动，在雷云里凄厉的鸣叫。

    　　“超级喷火龙，再离得远一些，我觉得那群小精灵有些奇怪！”

    　　许天低头拍了拍超级喷火龙Y的背部轻声说道。

    　　这时候许天的行事准则就淋漓尽致地体现了出来，不蹚浑水说白了就是不该自己的事要离得远一些。

    　　明显看出了不对劲，许天当然是要远远地避开了，毕竟现在被什么东西缠上都不好，当下的首要任务是用最快的速度赶回常青市！

    　　但往往越是害怕什么，越是会遇上什么，墨菲定律奇怪就奇怪在，每当你心里咯噔一声暗道“不会这么巧吧？”的时候，还偏偏就是这么巧。

    　　就在超级喷火龙准备拔高身形的时候，许天的眼角就瞅见在那群姆克鹰之中，有两只紫色的身影冲散了姆克鹰，追向超级喷火龙！

    　　“是天蝎王！”许天大喝一声，从肖恩的小精灵球里取出骨棒，当头一棒朝着那只紫色的大扑棱蛾子头顶招呼去！

    　　这只阴险的小精灵居然瞄准了超级喷火龙背上的人类训练家出手，何等狡诈！

    　　“真他妈大！”

    　　许天眼神一凝，这只天蝎王怎么可以这么大？

    　　两只钳子张牙舞爪挥舞起来，宛如蝙蝠的翅膀居然有将超级喷火龙整个包裹起来的趋势！

    　　离得近了，许天才看明白，这只天蝎王居然在体型上仅仅比超级喷火龙小了一点而已！

    　　“砰！”

    　　但心里的惊讶并没有耽搁许天手上的动作，蕴含着波导之力的强大挥击在许天硬如岩石的肌肉加持下，带着破空声撞在天蝎王的脸上！

    　　天蝎王没想到在小精灵背上御空飞行的人类居然还能在高空强风的情况下做出反击，被许天打了个措手不及，一骨棒锤的倒飞出去！

    　　罗斯大叔看着跟姆克鹰群厮杀在一起的天蝎王，眉头拧在了一起：“我们卷入了小精灵天敌厮杀了吗？”

    　　许天看着那两只明显比一般天蝎王体型大的多的个体，轻轻摇头：“恐怕没有这么简单！”

    　　他指着身长超过4米的天蝎王和它周围那些凶猛的姆克鹰，又指了指它们身后高耸的大山，说道：“我觉得是两只霸主级别的天蝎王在抢夺这群姆克鹰的地盘，胜利者便能掌控整个山脉的制空权！”

    　　这种猜测并不是空穴来风，如果只是一般的小精灵种群厮杀，像许天他们这种完全没有敌意的过境训练家和小精灵，按理来说应该不会被袭击。

    　　况且超级喷火龙已经表现出了退意而拔高身形，这种情况下，没有一只小精灵会笨到主动招惹敌人，让自己陷入更危险的境地。

    　　何况这种霸主级别的小精灵智商更是高得离谱，又怎么会犯那种低级错误？

    　　再加上天蝎王袭击许天他们的时候，姆克鹰并没有趁乱袭击天蝎王，所以许天更加肯定，姆克鹰和天蝎王之间应该有某种平衡。

    　　思维机敏的许天瞬间就想到了一种可能，他们不是在厮杀捕猎，而是争夺制空权！

    　　那么任何想要通过这片领空的小精灵都会成为两方共同的袭击目标！

    　　所以，目前为止的三方里，许天他们才是最被动的那一个，稍不注意就有可能遭受两方同时围攻！

    　　许天看着近在咫尺的大山，捏了把汗。

    　　只要翻过了这座高耸入云的大山，就算是出了神奥地区了，怎么能在这种关键时刻出岔子！

    　　时间紧迫，许天咬了咬牙，必须要立马做出决定！

    　　“大叔，超级喷火龙应该很强的对吧？”

    　　许天掏出图鉴开始鉴定，他看着图鉴里两只80级霸主天蝎王和一群70多级的姆克鹰，战意逐渐涌上了心头。

    　　敢挡我的路？

    　　那就打！

    　　罗斯大叔感受着许天身上宛如实质化的战意，欣慰地笑道：“白可是和路卡利欧一样的巅峰小精灵，很强的！”

    　　				

