    哒哒哒……

    在梦中，弗莱迪正在磕头祈祷的时候，忽然听到了让它十分熟悉的脚步声。

    “魔鬼杜维？”

    它眼前一亮，立马扭过头看向了过去。

    然后，它就看到杜维穿着风衣走了过来，冷漠的目光在它身上掠过，停在了墙壁上刻着的名字上。

    杜维皱着眉说：“你真的那么想死？”

    弗莱迪激动的热泪盈眶。

    它直接跪在地上，疯狂磕头：“对对对，我每天都特别想死。”

    天知道。

    这段时间，弗莱迪究竟经历了什么。

    在梦里是没有时间的概念。

    但如果强行打个比方的话，弗莱迪有一半的时间都想自杀，一半的时间都在崩溃中。

    可以说。

    它离变成精神病也不远了。

    “你满足我吧，给我一个机会好不好？”

    弗莱迪态度非常卑微，它哀求着说：“我的恶灵生涯一片灰暗，活着有什么意义呢？”

    “外面的花花世界都和我无关。”

    “我除了每天被莱恩侮辱嘲讽以外，我什么都干不了。”

    “这样的生活，对我来说就是一个折磨。”

    说着，弗莱迪跪着爬到了杜维面前，试图亲吻杜维的鞋子，后者却嫌弃的将它踹开。

    但弗莱迪不依不饶。

    “给我……”

    “快点好不好，再过一会儿莱恩又要给我打电话了。”

    “求求你啊……你但凡有一丁点善心，你都要杀了我啊……”

    每一句话，都是发自内心的。

    没人比弗莱迪更想死。

    可是，杜维压根没有善心。

    他厌恶的说：“我这次来，不是要结束你的生命，我是想要放你出去，给你自由。”

    弗莱迪愣了。

    自由？

    那是什么？

    这个词距离它好像有点太遥远。

    遥远到它都想不到是什么意思。

    “啥是自由？”

    这下子。

    轮到杜维诧异了，他用一种匪夷所思的目光打量着弗莱迪。

    过了好一会儿。

    才语气复杂的说道：“自由就是你可以离开这里，没有莱恩继续烦你，你想去什么地方就去什么地方。”

    弗莱迪恍然大悟：“原来自由是这个意思。”

    边说，边露出了激动的笑容。

    可想到了某个可能。

    又忍不住流下两行热泪。

    弗莱迪疯狂摇头：“我不信，你是魔鬼，你肯定是想要玩弄我，你别以为我不知道，我和你达成了交易，到现在我都不知道交易的内容。”

    “自由这种东西，早就和我没关系了。”

    “我哪也不去，你直接杀了我得了。”

    做人的时候，弗莱迪脑袋不是很聪明。

    可做了恶灵，它觉得它的智商比之前要高了很多。

    或许是因为饱受折磨吧。

    杜维也犯难了，他赶忙解释道：“我并不是在骗你，我真的要给你自由，我们之前达成的交易，也不是你想的那样。”

    “现在，我需要你的能力。”

    弗莱迪心如死灰：“看，你就是想要玩弄我。”

    杜维再次解释：“我如果想要杀你，早就把你弄死了，现在我真的需要用到你的能力，因为我陷入了一个死局，没有你的帮助，我没法离开。”

    弗莱迪摇头说：“不用再折磨我了，不管你说什么，我都不会信，我虽然现在不信上帝只信你，但你的话，每一个字都充满了欺骗的意味。”

    杜维揉了揉胀痛的额头。

    他说：“对，我就是在欺骗你，我和你达成的交易也非常阴险，处处都是陷阱，你已经变成了我的奴隶，现在你满意了吗？”

    弗莱迪颓废的说道：“我就知道是这样。”

    杜维叹了口气。

    他无法理解弗莱迪为什么会变成现在这个样子。

    看起来跟精神病没什么区别。

    不过。

    想到自己离开还需要弗莱迪的帮助。

    他只好耐心的说道：“是这样，我和我的一个朋友，之前都被你拉入了梦里，你应该对那个人有映像吧？”

    弗莱迪茫然点头：“我记得他，他叫汤姆，是纽约市的警方头子。”

    杜维嗯了一声说：“我等会儿把你从梦里放出去，我要你把我拉进他的梦里，然后再把我从里面拉出去，你能不能做到？”

    弗莱迪纠结的说道：“可以是可以，但我能得到什么好处？”

    杜维眼神微冷，它在和自己谈条件？

    于是，便沉声说道：“我可以给你自由。”

    弗莱迪苦涩的说道：“你给的自由不是真的自由。”

    杜维十分无奈。

    他一向自认为对恶灵十分了解，对人心的把握也很深。

    可现在，他是真的搞不懂弗莱迪的想法。

    自由都不要，它还想要什么？

    死？

    杜维带着试探性的语气问道：“我给你一个解脱？”

    弗莱迪心头狂喜：“这可是你说的啊，你不准反悔啊……”

    杜维笑了：“放心，我从不骗人。”

    说到这。

    杜维又想到了学校里的那些恶灵。

    自己现在的状态很差，问题必须要得到解决。

    没有底牌，就没法度过恶灵杜维复苏前的这段时间。

    恶灵军团继续扩充。

    想到这，杜维又说：“对了，你能把恶灵拉进梦里吗？我有一个大胆的想法。”

    他准备效仿恐怖屋，当一回强盗。

    弗莱迪疑惑不解的说：“当然能做到，但是这需要一个梦境来做支撑，汤姆的梦不可能容纳那么多恶灵，否则他会直接死亡。”

    杜维指了指自己：“那我呢？”

    弗莱迪打了个寒颤：“你的话，我觉得拉进去几百个恶灵不是问题，毕竟你都把恶魔修女关进了梦里。”

    听到这话。

    杜维眼前一亮。

    这个梦魇恶灵，给了自己意外之喜。

    “好，既然这样，那你现在就跟我出去，帮我把外面的一百多个学生恶灵，全都拉进我的梦里。”

    弗莱迪拍了拍胸口：“这太轻松了，包在我身上。”

    ……

    梦境外的油画中。

    杜维睁开眼的时候，弗莱迪便从他的目光里跳了出来。

    “这就是油画里的鬼次元？”

    “我就知道，你给我的自由不是真的自由，还好我聪明，选择了死。”

    弗莱迪语气非常笃定，下一秒，它看到了油画外的城市倒影，学校的门口站着上百名学生恶灵。

    这就是它的目标。

    可接着，弗莱迪愣住了，它擦了擦眼睛，不敢置信的看着公交车和恐怖屋，两个怪异夹着学校，在不停的对抗，争夺着学校的所有权。

    “fuck！”

