    第49章 史莱克战队VS皇斗战队

    到了晚上斗魂场主场。

    两只三十级的魂尊银斗魂战队，史莱克战队vs皇斗战队。

    而这个主斗魂场的观众可比分斗魂场观众要多得多，虽然史莱克战队的人都带着面具，但是玉天恒还是第一眼就认出来了在史莱克战队中的赵子龙，满脸的战意：“今天的团战斗魂可不会像白天的一对一斗魂那样，你们史莱克战队的连胜纪录，今晚就要被我们皇斗战队给终结。”

    “那就试试看吧！”戴沐白率先开口道：“在遇到你们之前，有着很多战队都说过这种话，结果我们还是一路赢到了现在，今天晚上也不会例外。”

    主持人兜兜宣布道：“今晚的团战，史莱克战队vs皇斗战队，双方都是30级的银斗魂战队，请双方开启武魂，三十秒后，斗魂开始。”

    皇斗战队那边的魂环全部都是两黄一紫，史莱克这边五个人两黄一紫，只有宁荣荣和朱竹清的魂环是两黄。

    看到对方的魂环，玉天恒也有些愣住了，他可是知道史莱克战队那边是有着六个魂尊的，如今只上场了五个。

    “斗魂开始。”

    “喝……”玉天恒怒喝一声，双手龙化成为龙爪，和赵子龙交战过后，玉天恒不敢小看史莱克战队，并没有贸然的发动攻击。

    而宁荣荣先是给众人加持buff，使用前两个魂技，将所有人的速度和力量提升，但是史莱克这边也很谨慎，依然没有率先攻击。

    看着主持人都叫开始了，但是双方却都愣在原地，这可让观众有些不满了。

    ‘保护的太严了。’戴沐白看着被皇斗战队保护在最后面的叶泠泠，眉头不由的微皱，他的魂压根本就没有办法威胁到后面的辅助，反倒是蓝电霸王龙的魂压，这让戴沐白头一次感觉到了一抹来自武魂的恐惧。

    不过，僵局很快就被打破了，戴沐白和玉天恒都不是那种特别有耐心的，十几秒钟过去之后，两人竟然同时向对方发动攻击，主动打破僵局。

    ‘轰’戴沐白与玉天恒两人拳头撞击，瞬间雷电和圣光交锋，戴沐白被这一拳打得退后了七步，而玉天恒则是退后的了三步，这让戴沐白很是惊讶，自己已经得到了宁荣荣七宝琉璃塔的速度力量加成，既然还是弱了玉天恒半分，这让戴沐白很是恼火。

    “有些本事嘛！”玉天恒冷哼一声，双手的雷电更甚，虽然嘴上是称赞戴沐白的，但是经过刚刚和戴沐白的交手，玉天恒白天被打得有些自闭的心态又变得自信了起来。

    “动手……”玉天恒一声令下，奥斯罗和御风两个敏攻系的也纷纷出手，一个飞在空中，而奥斯罗则是朝着孟依然过来了。

    “第一魂技·翅刃……”在空中的御风直接就找上了赵子龙。

    几条蓝银草出现挡在面前，但是面对御风的风刃，蓝银草依然被斩断了。

    “你的对手是我。”飞空中的御风居高临下的看着赵子龙道

    他可是记得自己老师秦明的安排。

    在休息室的时候，秦明安排道：‘御风，你将这个名叫蓝银皇的魂师给拦住，记住，不要和他近身……’

    ‘之前他和天恒的战斗我看过，并不是天恒实力不如蓝银皇，而是天恒的武魂被他的那种特殊掌法所克制。那种掌法只有在近身之后才能够使用，只要不给他近身的机会，那么他的蓝银草武魂并没有多可怕，你拥有着空中优势，而且又是敏攻系的，你只要挡住他，那么我们便可以一个个的将史莱克战队的人击败。’

    “竹叶剑雨……”

    “翅刃……”

    而其余人的战斗也在继续，作为两队的队长，也是队伍里面魂力最高的戴沐白和玉天恒，同样是强攻系的魂师，两人也都是力量和力量的对决，这让戴沐白越打越心惊，自己明明都已经被七宝琉璃塔武魂所提升了百分之三十的力量和速度，结果和玉天恒比起来，既然还是稍逊半分。

    小舞和朱竹清两人则是一个则是靠着速度想要过去切后排，而面对石墨石磨两个防御系魂师将叶泠泠保护的死死的，甚至是控制系的独孤雁也是在保护叶泠泠，有着九心海棠的治愈系魂师，只要魂力足够，哪怕伤势在重，也可以在短时间之内恢复。

    几番交手下来，戴沐白有些被玉天恒压着打了，虽然戴沐白在七宝琉璃塔武魂的加持之下，让戴沐白的速度力量得到了提升，可以短时间之内和玉天恒不分上下，但是玉天恒却改变的打法，每一次都是强行进攻，甚至故意去以伤换伤。

    两人都受伤的情况下，有着九心海棠的治愈系魂师的优势一下子就发挥了出来，戴沐白逐渐的开始处于了下风。

    “回来。”唐三使用蓝银草将众人给拉了回来，而玉天恒也很冷静，并没有继续去追击。

    双方都维持着队形，而史莱克的众人也纷纷吃下香肠，赵子龙开口道；“对面那个御风有些凡人啊！我每次想要去切后排，他都在后面搞偷袭。”

    “小三，和你猜测的不错，因为上午子龙打败了玉天恒，皇斗战队的人都很提防他。”戴沐白看向了唐三，严肃道：“不过这样也好，就按照之前的计划来进行，我和竹清用幽冥白虎开路，先把他们的阵型给打散，子龙，你和小舞去吸引对面的火力，我们要先把九心海棠魂师打下去才行，不把她打下台去，这样下去会没完没了的。”

    “好。”

    之后，戴沐白和朱竹清的武魂融合技发动，这一招威力之强，一击之下直接将玉天恒给重伤，随机将石墨石磨两兄弟也给打飞出去。

    见对方的阵型一乱，赵子龙和小舞纷纷行动了，赵子龙冲向了叶泠泠，但是刚刚被击飞出去的石墨石磨两兄弟又再次挡在了赵子龙的面前。

    “保护泠泠。”一声令下，不仅仅是石墨石磨两兄弟，皇斗战队的其余人也都开始回防保护着叶泠泠。

    “可恶啊！”独孤雁看着直接发动了碧磷蛇毒，但是面对蛇毒，唐三当即使用了雄黄酒，配合上火焰，蛇毒瞬间被瓦解。

    “别想要过去。”石墨石磨看着独孤雁的毒被破，现在他们也管不了那么许多，知道赵子龙的实力强大，而且老师秦明也说过，尽量不要和他近身。

    手中的玄武龟壳直接扔了出去，龟壳当即分解成为鳞片。

    “玄武龟结界。”一下子，由魂力和龟壳形成的一个结界直接将赵子龙和小舞给关在了里面，虽然这一招确实是关住了赵子龙，但是却关不住小舞，就在两人以为胜券在握的时候，开始将玄武龟结界收缩了起来，小舞一个瞬移逃从结界之中逃了出去，来到了叶泠泠的旁边。

    “糟糕。”看到这里，石墨石磨两兄弟慌了。

    御风刚刚想要赶过去，但是唐三瞬间抓住了御风的破绽，一招蛛网束缚将御风给抓住。

    (本章完)

