    这一天，风和日丽。

    苍茫的大海上，只有几朵白云相伴。

    一个人，一条船。

    一头碎发，不长不短。

    正如这徐徐的海风，干净而纯粹。

    这条航道是第一次走，但安博希望，这也是最后一次了。

    他不喜欢这里，因为前方等他的人，不是一个美人。

    这让他有些失落，如果早来三十年，就能见到风华正茂的她了。

    卿生我未来，我来卿已老。

    人世间最孤独的事情莫过于此，玉树临风的我，与两鬓斑白的你。

    在这个平凡却又注定不平凡的日子里，再次相见了。

    ......

    莫比迪克号上，怀迪贝等人默默的看着安博远去，深情沉重。

    马尔科站在船头，眼神中充满了担忧与敬佩：“这才是男人该有的模样啊！”

    “无论输赢，等他回来之后，一定要和他痛饮一番！”比斯塔点了点头，一脸认同的说道。

    “这等气量，我乔兹佩服！”钻石乔兹认真的说道。

    以藏钦佩的点了点头说道：“明明是个外乡人，但在他身上，我看到了属于武士的浪漫！”

    唯有叶丽萨一脸懵逼，她看了看众人，疑惑的问道：“你们不觉得，安博那家伙在给自己加戏吗？拜托，老爹就坐在这里啊！他打输了也死不了好不好！对吧老爹？”

    说着，叶丽萨回头看向白胡子，谁知自家老爹也眼含热泪，明显是被安博制造出来的气氛给感染了。

    “这样的男子汉，生来就属于大海！”

    “......”叶丽萨无语了，这一刻她才发现，这帮凶名在外的大海贼们，原来都这么单纯的吗？！

    “叶丽萨，你是女人，不懂男人们的浪漫，不怪你。”萨奇站在一旁，摇了摇头说道。

    “......”叶丽萨看了一眼萨奇，完全搞不懂哪里浪漫了。

    安博踏上万国岛，远远的就看到夏洛特·玲玲坐在高高的王座上，身上的皮肤有三分之一是被烫伤后的肉红色，扭曲而恐怖。

    “你终于来了！”夏洛特·玲玲盯着安博，咬牙切齿的说道。

    安博点了点头，继续自己的古龙画风：“我终于来了。”

    “我会杀了你！然后拎着你的头颅，环绕新世界。”夏洛特·玲玲冷冷的说道。

    “这样不好，”安博摇了摇头，看着身高880cm的大妈平静的说道：“我们身高相差太大，你拎着我的头颅太不像话了。但反过来，我举着你的头颅，画面就会很有冲击感。”

    “你这家伙！！！”夏洛特·玲玲一愣，顿时怒气暴涨，拔出拿破仑皇帝剑，跃起对着安博一刀劈了下来。

    抬手就是大招‘威国’，可见大妈心中有多恨安博了。

    安博目光一凝，望舒剑出现在他手里，单手平举在头顶。

    随后“轰！”的一声炸响，拿破仑皇帝剑与望舒剑碰撞在了一起，溅起的冲击波与音浪四散开来。

    糖果山岛上的夏洛特家族成员和莫比迪克号上的众人，都感受到了两者碰撞后的恐怖威能。除了白胡子之外，所有人都面露凝重之情。

    安博咬了咬牙，夏洛特·玲玲的力气还是在他之上，除非开八门遁甲第四门，不然就不要尝试与她拼力了。

    想到这里，安博手腕一斜，让拿破仑皇帝剑顺着望舒剑的剑刃滑了下去，另一只手完成了解印。随后深吸一口气，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化！

    “呲啦！”一声，安博化作一道闪电，瞬间出现在大妈面前，武装色霸气·缠绕！

    刹那间，望舒剑剑身染成了墨色，安博腰部一转，朝着夏洛特·玲玲的脖子一剑斩下。

    “唔啊~！”夏洛特·玲玲突然张开大嘴，一声凄惨的哀嚎传来。

    安博被正面命中，顿时脑子一空，整个人陷入眩晕状态。

    夏洛特·玲玲看到这一幕，狞笑着扬起带着火焰的拳头，一拳轰在了安博的头上。

    随后安博“嘭！”的一声，化作了一团白雾。

    夏洛特·玲玲一愣，接着见闻色霸气感觉到了一股强烈的危机感从头上传来，她大喊一声：“盖娅！”

    只见地面瞬间刺出数十道石柱，将夏洛特·玲玲保护在内。下一刻，一道金色的剑刃从天而降，一个呼吸就刺穿了那数十道石柱堆积出来的屏障。

    原来真正的安博，已经跳到空中去了。

    夏洛特·玲玲此时纵身一跃，躲开了这道从天而降的剑斩。接着，大妈动作灵巧的反身一刀斩出，正是与‘威国’齐名的巨人族剑式·霸国！

    在空中的安博无处借力，干脆单手一指，凝重的念道：“此身为剑之骨！”

    樱色花瓣的七重屏障炽天覆七圆环瞬间开启在他身侧，谁知夏洛特·玲玲的的这招霸国实在太威猛了，瞬间连破六重屏障，第七重也只是挡了不到五秒钟，就宣告破碎了。

    一时间，漫天的樱色碎花在万国岛上飘舞，远远的看去，仿佛在下一场浪漫唯美的樱花雨。

    看得糖果山岛上和莫比迪克号上的众多妹子一阵欣喜，如果她们有摄像虫的话，一定不会错过这一幕的。

    有了七重屏障炽天覆七圆环拖延五秒，足够安博做许多事情了。他收回变长的望舒剑，摆出拔剑的姿势，浑身金色的电光一闪，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    “唰！”的一声，快速下坠落在夏洛特·玲玲旁边，然后快如闪电的挥出一剑。

    夏洛特·玲玲躲都懒得躲，直接一拳轰向安博。

    “铛”的一声，望舒剑砍在夏洛特·玲玲的漆黑的皮肤上，溅起一点火星子。而夏洛特·玲玲的拳头轰在安博身上，巨大的力量爆发出来，直接将他打飞了出去。

    安博在空中翻了个身准备落下，谁知地面长出几排两米长的尖刺，这样要是落在上面，被刺穿就直接完蛋了！

    安博脸色一变，立刻扔出望舒剑，然后一脚踩在剑身之上，没有落下去。

    结果下一秒，一道阴影将安博笼罩在内。他抬头一看，只见夏洛特·玲玲左手火焰、右手雷电，朝着他双掌一拍。

