    一处豪华雅致的别院，虽然是已经过了子夜，但是这院子里还是灯火通明，其中一间屋子里，传出一个小女生哭爹喊娘的求救声。

    这里，是段家的一处别院，而那个段尊就住在这里，云萧打听到他今夜不住学院，而是在这里，而那间传出哭喊声的房间，就是段尊的房间。

    “云萧，你带我们来这里做什么？”古灵一脸懵逼的问道。

    云萧面带戏谑，也不回答，而是直接揭开房顶上的一片砖瓦，从上往下看去，正好可以看到段尊正在对着一个丫鬟拳打脚踢。

    一边用鞭子抽打，一边嘴上还骂道：“小贱婢，让你爬过来你不过来，非得少爷我对你花点心思是不是？怎么，你很喜欢被鞭子抽是不是？”

    骂完，段尊又继续上手。

    嘶啦！

    那小女奴的衣服被撕下一块，顿时露出寸寸雪白的肌肤，看的段尊是一脸猥琐，双目圆睁，就连舌头都忍不住舔舐了嘴唇一圈。

    “臭丫头，没想到这身子还挺有料啊。”段尊面色狰狞了起来，那样子就像是一头饥饿的野狼盯上了小白兔。

    那女婢拼命挣扎着挣脱，然后用力往门口跑，好不容易跑到了，却怎么也打不开门，那房门分明是别人从外面上锁了。

    “畜生....”

    青莎轻声喝骂了一句，眼里却是闪过一道森然杀意。女的嘛，最是减不了这样的场景，所以一时之间，青莎和古灵的内心都是风起云涌了起来，那双拳紧握的样子，巴不得将段尊碎尸万段。

    云萧心里一阵心满意足，目的达到了，然后就让两位女侠代劳吧。

    砰！

    云萧三人脚下用力一跺，那片砖瓦立刻粉碎，三人从天而降，令得段尊也是措手不及。看着三个蒙面人突然降临，那小奴婢还以为是天神降临，救她脱离苦海。

    “三位大仙，求三位大仙救救我吧！”那小奴婢跪地哀求。

    段尊的脸上一脸阴翳的表情，对于突然的变故导致他的雅兴也是受到了不小的打击，好不容易正在兴奋头上，哪来的混账东西？

    “哪里来的不怕死的狗东西?”段尊眉毛一挑问道。

    “你不需要知道。”青莎声音冰冷的回道，只是她此时的声音却是用斗气包裹，稍稍有点变声。

    段尊冷哼一声，大声叫人。但是许久也是不见人来，也难怪会这样，因为现在的时间已经不早了，正常人这个时候都已经睡下了，不得不说，云萧挑选的时间实在是太对了。

    “王八蛋....”

    段尊怒骂一声，然后身形爆射而出，对着青莎暴虐而去。

    此时，两个女孩早已经内心波涛汹涌，想要好好发泄一下心中的怒火，所以出手也是极为的狠辣，而云萧呢，作为一个五好男人，早就已经走到一边去安慰那个小奴婢了。

    云萧在女婢那寸寸雪白的肌肤上不停的揉压，道：“来，哥哥我帮你揉揉，刚才那畜生打你打的很疼吧，来，哥哥帮你好好检查检查，我这有止痛药，我帮你涂上去吧。”

    说着，云萧就在那小奴婢满面赤红的表情下，波澜不惊的把人家的身子检查了个遍。那小丫头贝齿轻咬，娇羞的低头，眼眶中还有挂着一丝丝的水气。

    看着真有感觉啊！云萧心里忍不住赞叹一声。

    而另一边的战圈，段尊和古灵青莎打得可谓是如火如荼，其实青莎两人的实力要高出段尊许多，只不过两女下手都是狠中收力，故意不打要害，为的就是想多打几下，这样才能一解心头之恨啊。两人下手的部位基本都是常人可以忍受的地方，但是力道确实很大，所以段尊虽然很疼却也是还有还手的力气。

    十分钟过去，云萧也已经检查的差不多了，那小奴婢原本娇羞欲滴的样子也已经变成了满脸崇拜，特别是看着云萧那好看的脸，神色之中竟有一种向往的憧憬，就连身子都是不自觉的靠近了几分。透过刚才被撕裂的那地方，云萧的余光都能瞄到里面的山清水秀。

    云萧拖着女婢的下巴，声音极为温柔的道：“好了呢，你先退到一边去，给你看一场好戏。”

    那女婢十分乖巧的点点头，眼中的崇拜更胜之前。

    云萧看着对面的战况，心里也是暗叹一声，这两个女的果然是个狠角色，那段尊已经被她们打的精疲力尽，虽说身上淤青很多处，但是却还有着一战之力，显然是想对其进行身心的双重摧残。

    不过，眼前这样，应该差不多了。

    “好了，剩下的交给我吧。”云萧虽然蒙着面，但是从那语气上也是可以听得出心中的那抹腹黑。

    闻言，两女也是立刻退下身形，让出一块地方等待云萧自己收拾残局。

    段尊见状，脸上更是气的不行。原本他还想收拾完两女的，再来收拾男的。但谁知道那两女的这么难对付，难对付也就算了，但是人家偏偏只打自己能够受力的地方，偏偏不让自己倒下，越打越狠，越打越来劲。段尊有种被人玩弄鼓掌的感觉。

    “混账东西，看我不打断你的狗腿....”段尊气急败坏的叫道。

    “如你所愿吧！”云萧的嘴角翘起一抹狠辣，眼中闪过一抹危险的弧度。

    云萧刚说完，身影就直接冲到了段尊的面前，由于速度太快，那段尊也是目瞪口呆。

    云萧一把捂住段尊的口鼻，推到墙角，后脑勺撞击墙面的声音也是很大声，然后云萧直接起脚，重重的踢在了段尊的大腿上，骨头碎裂的声音也是清晰可闻。段尊浑身冷汗直冒，面色惨白，他甚至都还不清楚究竟发生了什么事。

    前一时辰自己还在玩弄女婢，眼下自己的大腿就这么断了，更恐怖的是，在眼前这个陌生人面前，自己居然一点还手的余地都没有。

    “饶命....好汉饶命啊....”段尊开始求饶，他此刻的心里真的很害怕，他觉得他承受了这个年纪不该承受的压力。他很清楚，如果自己再有任何的挑衅，面前的这个人一定会毫不犹豫的杀掉自己。

    云萧也确实敢这么做，毕竟之前吴老师跟他提起过，在莱茵森林的时候，段尊给星象蓝艮犀服用了丹药，险些让自己断送性命，所以对于这个段尊，云萧是绝对不会有丝毫的内疚。

    云萧轻轻拍着段尊的脸道：“知道怕了？我警告你，最好不要声张，不然的话你的另一条腿也保不住，不信的话，你可以试试。”

    说完，云萧摇晃着云鬼宗的令牌，而那段尊一见到这块令牌就直接跪地，眼中极为的惊骇，嘴上大呼：“宗主饶命，宗主饶命！”

