    真是漫长的一天啊……

    格里菲斯穿上清洗干净并且简单修补的盔甲，来到城镇中心的会议室坐下。

    第二纪1444年3月31日的夜晚降临了。在过去的一天中，他在下城区完成了初步的防御组织工作，消灭了一处不死生物巢穴，接着又突击尸潮救出了一票友军。

    格里菲斯陷在深深的沙发里，竟然对刚刚过去的一天有种不真实的感觉。

    根据霍蒙沃茨举行的十二人会议的精神，瑞文作战的原计划是集中驻军和非凡者，撒开情报网，对暴露出来的邪教团给予快速而致命的打击。为了避免地方上不配合作战的情况出现，超凡者突击队接管了指挥权，拜耶兰还派来了格里菲斯这种特别可靠的军官来做监督人。

    有了那么多事前准备，还集中了强大的力量，官方竟然自3月30日开始就被邪教团牵着鼻子打。邪教团的行动快的惊人，先是格里菲斯和安柏在港口遇袭，接着前敌委员会刚刚启动戒严，城区就开始大量出现被感染的下水道流浪汉。到了31日上午，教团启动封印物，在城西和城南两个方向复活墓地中的死尸制造军队，尸潮快速拿下了城西的郊区。

    拜耶兰方面刚建立壁垒，正要集中兵力对着不死生物的指挥官全力一击的时候，竟然冒出了一头钻地魔虫在防线上撕开缺口，死亡骑士带着一支部队直扑后方施法者，然后对着全城来了一次机制不明的感染爆发。

    这样凌厉、高效的攻势，没有掌握拜耶兰方面情报的较高级别的官员配合，没有熟悉拜耶兰战术风格、经验丰富的指挥官指挥，那是没人会相信的。

    这个时候，安柏、奥菲莉亚和一些撤退下来的非凡者们来到了会议室，准备召开作战会议。奥菲莉亚一进门就说道：“蕾哈娜驻守法师，萨菲里昂驻防骑士中间可能有叛徒，也可能两个都是叛徒。”

    安柏和其他人都惊诧的看了看她。这可是非凡者的作战会议，这位修托拉尔小姐竟然像学校里的小女生传趣闻一样张口就来。

    格里菲斯嗯了一声，请大家坐下。

    奥菲莉亚抢在安柏前面，跳到一个紧邻格里菲斯的座位上坐好：“米典麦亚在整顿部队，我的意见就是他的意见。不用等他。”

    在场的非凡者也包括乌洛斯、哈坎和佩拉。他们和好几个年轻的非凡者也在刚才的撤退中得到了格里菲斯的支援，纷纷表达了一番感谢。

    “骑士老爷多谢啦！你真猛啊！”佩拉奔过来抓着格里菲斯的手，“难怪安柏喜……”

    “噼咔！”

    会议室里突然划过一道闪电。安柏注视着佩拉，握了握电光缠绕的拳头，拖着下巴微微笑。

    “难怪安柏大人希望和你组队啊！我说完了。”佩拉飞快的来到座位上端端正正的坐好。

    “准骑士，接下来怎么办？”乌洛斯问道，“我们这里有十个非凡者，是至关重要的战力，不能闲置下来。”

    格里菲斯转头看了奥菲莉亚一眼，发现她坐的笔挺，目不转睛的看着自己，但是不说话。

    “先说说你们的意见吧，”格里菲斯对乌洛斯等人说道，“大家可以各自提出建议，然后集体讨论。”

    大家先后发言。乌洛斯等非凡者的意见比较统一，那就是要尽快和超凡者们取得联系，把驻守法师和驻防骑士控制起来进行调查，然后请求拜耶兰方面派来更多的援军和非凡者。

    考虑到灵能回音已经中断，大家建议再放出了一些信鸽和渡鸦前往法师塔的方向进行联系。

    奥菲莉亚立刻一本正经的说：“我没有意见。”

    安柏犹豫了一下问道：“格里菲斯你认为呢？”

    “看吧~”佩拉用胳膊肘戳戳哈坎，后者白了她一眼。

    格里菲斯在纸上飞快的写了几笔，梳理了一下想法说道：“法师塔方向急需支援，必须把驻守法师控制起来，不能让传送阵被破坏，为此，我们必须尽快前往那里拘禁蕾哈娜法师。

    “但是，在上城区被攻破的情况下，我们必须守住下城区这个稳定的后方。我准备和安柏、奥菲莉亚、米典麦亚留下编组民兵，然后根据情况反击。”

    “用民兵反击可不现实，”乌洛斯说道，“他们在尸潮面前一触即溃。”

    格里菲斯点了点头：“以本地的民兵自然就是这个水平，但是只要有合格的军官和士官，让他们结成方阵或者车阵，也还是有一战之力的。”

    他一边说，一边指了指自己，奥菲莉亚，然后又站起身指了指窗外广场上正在编组部队的米典麦亚。

    “如果遇到强大的敌人怎么办？”另一个非凡者问道。

    格里菲斯恭恭敬敬的向安柏伸出手：“我们请安柏小姐出战。”

    非凡者们开始犹豫了，思考是前往法师塔支援还是留下了和民兵一起战斗。与超凡者汇合无疑会更加安全，但是下城区如果形势稳定的话看着也不错。

    就在这个时候，米典麦亚来到了会议室。他带着一只渡鸦和一封信件，对大家说道：

    “刚刚收到了联络，好消息是死亡骑士在和超凡者激战后暂时撤退，坏消息是感染正在上城区蔓延。前敌委员会已经囚禁了驻守法师蕾哈娜女士，正在通过传送阵召集更多超凡者前来支援。

    “传送阵需要不少于24小时的时间完成充能。前敌委员会命令本地区的所有非凡者向法师塔集中，参加防御作战。所有参加法师塔防御战斗的非凡者都会得到5点功勋值的奖励，本地区没有参加战斗的非凡者将会被扣除5点功勋值。”

    “嘶~”会议室里想起了一片吸气声。功勋值不仅对于军队体系的非凡者很重要，也是施法者管理局和调查局等多个非凡者组织和协会晋升官衔、提高待遇的依据。

    乌洛斯转过头来对格里菲斯说道：“准骑士阁下，我认为现在没有什么可以讨论和犹豫的，前往法师塔作战是唯一合理的选择。”

    “是呢，一来一去10点功勋值！”佩拉说道，“我们赶快出发吧，上城区的感染正在蔓延，动作慢了会被满大街的怪物挡住的。”

    格里菲斯拿出地图，标注了一条线路交给他们：“过河以后向东城墙迂回，那里路程虽远，却不会被活尸阻碍，你们可以尽快抵达法师塔。”

    “我们？”已经在准备离开的几个非凡者一起问道，“你不去？”

    “是我们不去，我们三个修托拉尔不能抛下军队。”格里菲斯说道。奥菲莉亚在一旁频频点头。

    “安柏也不会去，”格里菲斯接着说，然后转过头，用真诚的目光注视着金发女孩，“我需要你留下来，可以吗？”

    奥菲莉亚一脸“噢~”的表情向后仰起。

    “那，那么，可以吧，”安柏犹豫了一下，估计是在心痛功勋值，但她的眼神很快就变得坚定，“我留下。”

    “你看~”佩拉拍拍乌洛斯，“死心吧！”

    对于这个结果，一部分非凡者显然是不太开心的。他们知道格里菲斯和其他几个人的实力，也知道如果有他们同行，接下来的战斗会顺利许多。

    “你不能这样，”乌洛斯有些恼怒的走上前来，双目如同闪闪的刀光一般直视格里菲斯，“你这是抗命，而且分散了宝贵的战斗力。”

    “不，我可以这样，我是特派调查员，洛尔德斯他们指挥不了我，我爱怎么样就怎么样，”格里菲斯站起身，俯视着比自己矮大半个头的刺客，“另外，你在和我说话的时候要称呼我，准骑士阁下或者长官，明白么？”

    会议室顿时安静了下来。大家都惊疑的看着发生冲突的同伴。

    乌洛斯恨恨的退了半步，转身问道：“10点功勋值，你们不在乎吗？”

    “功勋值算什么，我对格里菲斯惟命是从！”奥菲莉亚立刻大声表态，“安柏小姐应该比我更听话，原因你们懂的。”

    “……”

    会议就这么不欢而散了。乌洛斯、佩拉和一部分非凡者立刻整理装备，越过瑞文河往北面去了。

    等到他们离去，格里菲斯关上会议室的门，请大家重新坐下。

    “那么，我们开始第二轮会议，”格里菲斯说道，“会议的议题是如何攻击瑞文墓园的大墓室。”

    安柏迟疑了一下，突然反应了过来，她看了看奥菲莉亚，问道：“从一开始你们就打算攻击不死生物的后方，而且不准备带上其他非凡者？”

    “没错，这将是艰巨的战斗，我们要亮出底牌，只有互相可以信任的战友才能胜任这次任务。我本来想引导其他人主动离开，没想到官方直接给了命令，省了不少事，”奥菲莉亚说道，“而且，这次战斗收获也会不小，没必要给拖油瓶分润。”

    “你们真的不在乎那10点功勋值吗？”安柏问道，“或者说不在乎法师塔的安全吗？”

    “不在乎，”米典麦亚替大家回答，“如果真的是没了我们就会崩盘的战斗，那么命令就不是扣除或者奖励功勋值，而是应该严令我们即刻支援。现在的安排意味着上级给了我们自由裁量的空间，也认可其他战线上的攻击和牵制。如果我们有足够的力量削弱敌人，战斗的收获自然可以弥补罚没损失。

    “当然，对我个人来说，报答格里菲斯之前搭救的恩情比10点功勋值有意义的多。”

    “我也一样，10点功勋算什么，”奥菲莉亚也正色说道，然后微笑着看看安柏，“安柏你又是为了什么留下来的呢？”

    “啊，我，这……”安柏脸红了一下，立刻恢复了镇定，“那自然是因为格里菲斯没了我不行！”

