    “什么正事？你买好兔女装了？”

    龙战终于从死里逃生了，而且还是黑狐冒着极大的风险，跨境过来救援，心情大好的开起了玩笑。

    黑狐无语的白了龙战一眼，转身边向直升机边走边说道：“你如果再磨蹭，你的小女朋友可要遇到大麻烦了。”

    “我的小女朋友？”

    龙战起初还没听明白，可感受到来自黑狐身上的酸味，顿时醒悟了过来。

    笑着跟上就调侃道：“怎么？我们上天入地无所不能的CIA高级特工黑狐小姐，这是在吃醋吗？还真是让在下高兴。”

    “你就不怕我反悔吗？我现在突然觉得……听从K夫人的命令将你干掉，似乎是个不错的主意。”黑狐悠悠的说道。

    “好吧，我错了，我投降了，等回去后我一定好好犒劳你，我的救命恩人。”

    龙战上一秒举起双手投降，下一秒右手又不规矩了起来，配合着暧昧的话语，拍在了黑狐的翘臀上。

    对于这种又翘又挺的臀部，龙战怎么打都不会厌倦。

    眼瞅着龙战越来越没正形，压根没把自己的威胁放在眼里，黑狐彻底没辙了，懒得再去搭理这个厚脸皮老油条。

    两人一前一后登上直升机，舱门关闭再次腾空而起。

    “嘿，老大，你刚才好像有点惨。”

    “我可是把你干掉了5个敌人，最少值两顿酒，你什么时候请我喝。”

    “BOSS，我们的命令是把你干掉，现在却把你给救了出来，如果拿不到佣金，你可得补偿给我。”

    龙战重新回归到大家庭，何塞等奇葩四人组纷纷凑上来搭话。

    事情到了这一步，龙战基本也已经明白过来，黑狐他们这一趟出来的任务，并不是专程跑过来救人的。

    正好相反。

    行动目的是为了清除一切证据，将他和苏菲亚弄死在墨西哥。

    结果黑狐出来后擅自把任务给改了，把击杀任务变成了救援，于是才有了刚才的那一出。

    至于何塞等人为什么也都配合, 完全不把K夫人的命令放在眼里。

    主要原因在于招募他们的是黑狐, 并不是隐藏在后面的K夫人, 黑狐才是他们这群PMC的“老板”。

    次要原因有两个。

    首先是和龙战合作过一个多月，作为带队指挥官的龙战，和他们已经建立了不错的关系。

    PMC都是出生于正规部队, 更加看重团队、情谊和以后的“发展”。

    不像雇佣兵那样“一切只看钱”。

    其次是既然都已经“非法入境”，将龙战和苏菲亚干掉在墨西哥境内, 与将俩人就回美国境内, 起到的作用其实差不多。

    唯一的区别就是前者更干脆一刀切, 后者事后处理起来有点麻烦。

    比如封锁苏菲亚的消息，不让记者从她口中弄到任何消息, 以免暴露干掉墨西哥车队的人，是美国政府招募指使的，需要付出一定的人力物力。

    PMC做的都是一锤子买卖, 事后会多麻烦关他们屁事。

    出于这种种方面的原因, 跟着黑狐出来的一众私人军事承包商, 最终选择了听从黑狐的命令。

    “这是你的装备。”

    等龙战和何塞等人打完招呼, 黑狐拿了个包丢给龙战。

    里面装着龙战当初和车队分开时，换上便装后脱下来的防具和武器, 包括定制的重型战术背心和定制的mk48。

    “黑狐，你怎么知道我会在那里的？”

    龙战一边把装备穿在身上，一边好奇的问道。

    “上帝不想让你死, 你命不该绝。”

    黑狐撇了撇嘴，指着驾驶舱说道：“夜鸟1号机上搭载了监听采集系统, 可以接受到方圆20公里内的异常声波。

    夜鸟一号路追踪苏菲亚的信号，路过东侧15公里时, 采集到了密集的枪声。

    夜鸟本来准备直接离开，因为加入枪战不是我们的行动目标, 不过，我的预感告诉我这事不对劲。

    所以我们沿着飞了过来，恰好遇到了被堵在路上，差点被小罗罗给干掉的你。”

    说道后面，黑狐嘴角微扬，浮起的明显的戏谑。

    仿佛在说：你这么厉害牛掰，也有虎落平阳被犬欺的时候。

    “在被捆绑住的情况下, 徒手一人对战20多人，最终顺利还能顺利的逃出来，放眼全球有几个人能做到？”

    龙战一点都不尴尬，反而牛逼冲冲, 说得黑狐和何塞等人一愣一愣的。

    他们没想到龙战逃到公路之前，还出现过一VS二十几的夸张场面，还以为仅仅只是公路追击战。

    想到龙战以徒手作战起步，能从20多名枪手中掏出升天。

    黑狐眼中的戏谑，被震惊所取代。

    何塞和老毛子等人就更别说了，见龙战一个人对战二十几人，现在身上还一点大伤都没有。

    对龙战深不可测的实力，只能是佩服到心服口服

    “哦，对了。”

    龙战突然想起了一件事，向黑狐疑惑问道：“你刚才说，你们在追踪苏菲亚，是怎么追踪的？

    我早在出发之前，就已经拆掉了GPS追踪器，不可能还有信号反馈。”

    “你只拆掉了一个。”

    黑狐得意的扬起了下巴，嘴角扬起漂亮的幅度说道：“同时做多手准备，让目标无所遁形，这可是CIA的惯例。”

    “不可能，这不可能。”

    龙战年龄摇头说道：“我检查了苏菲亚身上各处，我确信没有任何地方遗漏，不可能还有追踪器。”

    “你真的全部检查了一遍？文胸你有检查吗？”黑狐眼神怪怪的说道。

    “艹！”

    听到藏在文胸里面，龙战服气了，送了一个中指给黑狐。

    藏在那地方，简直是无敌了。

    哪怕给龙战100次机会，他也不可能去摸苏菲亚的那个地方检查，他可不想被当成怪叔叔。

    “还有更神秘的地方哦，要不要我告诉你藏在哪？”

    黑狐看到龙战吃鳖的脸色，不仅没有熄火反而又往上面浇油。

    “不，不需要。”

    比文胸更神秘的地方，龙战用脚都能猜到是哪里，连连摇头表示拒绝。

    总是在龙战手里败下风的黑狐，终于连续赢得了上峰，心情从未有过的舒爽，傲娇的扬起了雪白的天鹅颈。

