
　　阿兰期待的看着西斯，他觉得不管是出于对沙丽的爱，还是那一人之下万人之上之的地位，对方都会认真考虑一下这个提议的。

　　然而，一旁的西斯却一脸厌恶的果断拒绝道:

　　“阿兰，我讨厌你自说自话的样子，你总是不考虑他人感受，擅自安排别人的人生。

　　我们龙裔被你自顾自的塑造成了敌人，如今你又想来祸害自己的妹妹么。

　　你虽然是沙丽的哥哥，但你却根本不了解她，你视若珍宝的王位根本就不是她想要的。”

　　“为了沙丽，我才不会帮你呢，你死心吧。”

　　如此顶撞一位王，西斯已经做好了对方当场翻脸的准备。

　　然而，阿兰并没有暴怒，反而一脸平静的说道:

　　“我活了大半生经历了许多事情，这让我明白了一个道理。

　　那就是，不要随意的批判与指责，因为终有一天你所指责的会反过来指责你，你所批判的会变成你自己的样子。

　　西斯，希望你不会后悔。”

　　说罢，阿兰站起身直接离开了帐篷。

　　看着对方离去的背影，西斯不屑的将手中的酒囊扔在了地上。

　　阿兰的这次造访没有改变任何事，反而让他离开的决心变得更坚定了一些。

　　虽然在村子里安分生活了三年，但他始终是一个外来者。

　　沙丽身在其中看到了改变和希望，而西斯自始至终只看到了其他人眼中的厌恶和排斥。

　　他觉得这是一个顽固到无可救药的族群，他们天生带着原罪，只有彻底毁灭才是他们归宿。

　　“沙丽应该是与我有着相同想法的，如果不是对阿兰和族人彻底失望，她又怎么会答应和我一起离开呢。”

　　“哼，什么破烂王位我们才不稀罕呢。”

　　…………

　　随着时间一天天过去，整个族群的狩猎速度没有减慢，反而在加快。

　　尽管黄金一族使用的工具很简陋，但能使用武器就已经属于开挂了。

　　随着杀死的猎物越来越多，如今几乎每个族人都会身背六、七支骨质标枪。

　　由哺乳动物胫骨所制成的标枪虽然不耐用，但是硬度却堪比铁器。

　　一轮标枪齐射，再强壮的猎物都很难扛得住。

　　随着杀掉的猎物越来越多，黄金一族的骨质武器也会越来越多。

　　在阿兰的带领下，他们已经完成了滚雪球，狩猎进入了相对轻松的阶段。

　　这也使得原本紧密的抱团狩猎，变的相对松散了一些，而这个时机正是西斯一直等待的逃离机会。

　　他趁着人群相对分散的间隙与肯搭上了线，双方汇合之后便开始着手解决食物问题。

　　西斯老早就已经在猎物仓库附近踩好了点，此刻他带着肯和其他同伴，开始对这处地点下手。

　　整个行动过程很顺利，西斯选择的时间是看守最为薄弱的，他们趁着夜色不断将猎物运出仓库。

　　兴许是从没见过这么多这么大的猎物，一众同伴都显得很兴奋，他们尽挑那些很大的猎物拼了命的往外拖。

　　西斯看到其中一人，对着一头比他身形大了好几圈的野牛生拉硬拽，忍不住开口劝道:

　　“挑能够带的猎物下手，不要这么贪心。”

　　那人闻言，却毫不领情的说道:

　　“西斯，你在黄金一族里吃香的喝辣的，根本不理解我们在外面缺吃少食过得有多苦。

　　哼，不用你管。

　　什么拿的走拿不走，既然来了自然要通通带走。”

　　肯见状，走了过来沉声训斥道:

　　“把嘴给我闭上，干活就干活，哪来那么多废话。”

　　肯在龙裔当中的威望不低，那人闻言，只得悻悻的闭上了嘴巴。

　　“西斯，这里暂时就交给我吧，你不是还要回去接沙丽么。

　　快去吧，我们分头行动，一会儿在约定的地点汇合。”

　　眼见肯替自己解了围，西斯也只能勉强笑着点了点头。

　　他能够感觉到三年不见，同伴们对他抱有的成见。

　　现在他也只能寄希望于以后慢慢相处，用时间将其中的误会慢慢化解了。

　　就这样，西斯离开了猎场，一路向北回到了村子，而沙丽早已经在等待着他了。

　　三年前的事件让两人都有了一些阴影，在离开的过程中他们表现的异常小心。

　　不过，这一次阿兰并没有出现。

　　两人很顺利的离开了村子，一路无惊无险的来到了和肯约定好的地点。

　　等待是一种煎熬，尤其是在这样的关键时刻。

　　幸好肯一行人没有掉链子，虽然时间晚了一点，但他们还是来到了约定的地点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢天谢地，肯，你们迟迟没有出现，我还以为你们出事了呢。”

　　“嗯，中途是发生了一点意外，不过我们已经解决了。

　　好了，这些回头再说吧，我们快点离开这里。”

　　在肯的带领下，一行人顺利的来到了龙裔现在的定居点。

　　与村子里的活跃不一样，这个地方有些死气沉沉的。

　　尽管一行人带回了大量食物，但是周围的人都只是缩在角落里看着，完全不敢上前。

　　沙丽看周围的人面露渴望的盯着食物，同情心被激起的她忍不住说道:

　　“我看大家好像都很饿，不如先把食物拿出来分一分吧。”

　　谁知，一旁的肯断然拒绝道:

　　“不行，这些食物是留着过冬用的，现在还是秋天，苔藓还没有完全枯萎，用那些暂时先对付一下就行，反正也饿不死。”

　　西斯见沙丽被怼的有些尴尬，于是他连忙想转移话题，缓和一下气氛。

　　“对了，肯，上次我说的那些孩子们在哪，这么长时间没见了，我挺想念他们的。”

　　然而，肯却像是没听见一样，转头对着几名手下大声训斥道:

　　“你们动作快点，磨磨唧唧的几时才能搬完。”

　　听到肯的训斥，之前在外面讽刺过西斯的小个子一着急，直接摔了一跤。

　　而他扛着的兽皮也掉在了地上，裹在中间的“食物”顿时露了出来。

　　然而，那哪里是什么食物，分明就是一具尸体。

　　看到这一幕的沙丽，忍不住惊叫了出来。

　　西斯的脸色也变得非常难看，他开口对肯质问道:

　　“到底怎么回事，你们不是搬运猎物去了么，怎么搬回来一具尸体。”

　　“刚刚在路上我就说了，你走后出了一点意外。

　　喏，这个半途撞上的守卫就是意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十七章 顺利出逃免费阅读。https://www.23sk.com 