    芭儿拉法莉，出生于以色列的一个小村子，小时候起，她就被自己的母亲教育要成为一个模特，而她15岁的时候就开始踏入模特这个行业。

    尽管有着人人羡慕的完美面孔和魔鬼身材，但因为没有背景，所以芭儿拉法莉并没有进入这个圈子后就开始被人注意，直到多情的小李子发现了这个人间尤物，于是芭儿拉法莉就和小李子交往了起来。

    这个时候，八卦的媒体们发现了这位新晋模特，随着名气的水涨船高，芭儿拉法莉就这样被时尚圈的人士所察觉，于是她越来越红。

    交往了四年，芭儿拉法莉和小李子最终分手，而分手的原因，公关人员的说法是小李子追芭儿追得太紧，她却想发展个人的事业，两人理念不合一拍两散。

    但两人分手的真正原因，其实是钱作怪——芭儿钓上了更有钱的“金龟婿”。

    芭儿的新欢是以色列富豪泰迪萨吉，两人日前紧搂着去看布兰妮演唱会，让恋情曝光。和莱昂纳多同年，今年34岁的泰迪，是以se列30大富豪之一，他在以色列当地经营的赌场业，在伦敦股票市场这些生意都为他带来大量的利润。

    反观莱昂纳多去年只赚了4500万美元，相较之下，泰迪轻易地用钞票击败了比他有名而且英俊得多的莱昂纳多，赢得芭儿投怀送抱。

    “你是一座桥！”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”

    “咳咳，呵呵。。。”

    安迪冲小李子挑眉戏谑道，让在座的几人都笑喷了，无论是马特达蒙，还是刚刚赶过来的‘第一代蜘蛛侠’托比马奎尔，笑声更是逐渐变TAI，笑出了猪叫声，对于有机会取笑女人缘逆天的小李子，他们这些损友是绝对不会放过的。

    小李子的风流，外人很难看懂。不过，他爱什么样的女人，一共结交多少女朋友，小李也一直任你八卦任你猜。反正他不避狗仔镜头公然牵手秀过的恩爱，都在这里了。

    “报纸上说，你交往的这些美丽的姑娘还差五个星座就要集齐十二星座了，所以，加油！”马特达蒙也不失时机的调侃道。

    哈哈。。。

    众人再次哄笑，而安迪也不无恶意的想着等小李子拿下小金人的时候，办一期《那些年，睡过小李子的女人们！》，想来收视率肯定是相当的高了。

    “你们这是羡慕妒忌恨！”小李子翻了个白眼，对于众人的调侃，他笑骂着用安迪的名言反击道。

    不过不得不说，小李子的前任们，那真的是除了大长tui，还是大长tui！个个都是世界级的名模！小李子在收集大长tui的路上越走越远，一骑绝尘了。

    只是可惜，小李子一心要做一个很厉害的boy，女人于他就如衣服，不好穿了就换，穿不好了就丢，没有一个女友能够和小李子在打怪升级的道路上坚持下来。

    “我非常期待，下一个和你一起外出骑单车的女孩是谁？”就连紧贴在安迪的莉莉柯林斯也从最初的见到偶像的激动中恢复，熟络的加入了调侃小李子的队伍中。

    “哈哈。。。”

    “明天组织一个游艇派对，出海玩，有人要报名参加吗？”小李子脚踩在酒桌的边沿，窝在沙发中，仰头喝掉杯中的威士忌，笑容Y荡的挑眉询问道。

    “至少要有20个，我就参加！”第一代小蜘蛛双眼冒着绿光，提议道。

    “五十个！我会找五十个陪着我们出海玩！”

    “那我肯定是要去的。。。”

    “算我一个。。。”

    。。。。。。

    翌日早晨，推开柔顺的丝绸毯子，坐起身来的安迪努力的睁开了朦胧的双眼，举起双臂伸了个懒腰。

    侧过头，只见自己的身边，俏气可爱，fu白貌美的倩影出现在在他旁边静静的沉睡着。

    房间的空气中，残留着疯狂后的高级食材白松露的韵味。

    看着睡熟中都带着甜笑的莉莉，安迪不由微微一笑，或许是因为分开的时间太长，小丫头真的是逼急了，这一晚上下来，也是够疯的。。。

    小心翼翼的掀开丝毯，从地毯上捡起睡袍穿上，走出卧室，来到小客厅中，有些慵懒的坐在沙发上，端起茶几上的nai杯，往冒着热气的香浓咖啡杯中倒了一些，拿起在阳光下闪亮的汤勺，搅拌了几下，端起小抿了一口，轻嗯一声，满意的砸吧了几下嘴，又喝了几口。

    放下咖啡杯，拿起一旁的报纸，走进了卫生间。

    “咔嚓——”

    卫生间的门再次打开，已经是半小时后，身穿浴袍的安迪一边擦着头发，一边夹着那摞报纸走了出来，再次来到沙发旁，把报纸扔到了沙发上，端起咖啡大口的喝光后，拿起桌上的无绳电话，拨打了出去。

    慵懒的坐在沙发上，把头发上的毛巾放到一旁，翘起二郎腿，等待着电话接通。

    “我是安迪史密斯，今早的报纸看了吗？国防部宣布对我们INS，脸书等社jiao网络要进行审查，而且美国海军陆战队直接对于军队使用“INS”和“Facebook”等社JIAO网络发出了禁令。。。哦？早就知道了啊，那你们有什么应对措施？”

    电话一接通，安迪就开口质问道，不过听到回答后，之前还因为不明真相升起的一丝火气，此刻已经消散，听到手下人的解释，他才知道此次国防部针对社JIAO网络审查的症结所在。

    无他，就是给他们这些不配合QING报机构开发服务器的社JIAO平台一点颜色看看，施加压力，逼他们就范。

    用美利坚国防部的话说“社交网络的属性为规模更大的攻击和利用打开了便利之门，并方便了信息的泄露，将行动安全和沟通安全等置于了高风险的境地。”

    为此，他们正在对其使用社交网络的政策进行正式评估。在7月31日的一份备忘录中，国防部副部长威廉表示，他已经要求国防部信息负责人起草对Web2.0进行审查的政策。

    备忘录中虽然承认了社交网络在军方各部门以及同盟国的信息共享等方面非常有效，但是，它也提到，任何基于网络的能力都会对行动安全等构成危险。

    无疑，他们这是想为能够更加简单的获取这些网络公司的数据寻找，或者是直接颁布一个法案，简直是手段尽出了。

    胳膊拧不过大tui啊！

    这就是安迪的结论，他不可能真的和他们对立起来，说实话，越成功，站的越高，对于那句人在江湖，身不由己了解的越透彻。

    不过，安迪也不可能就让他们如此简单顺利的达成目的，既然想要通过施压的方式逼迫，那安迪不介意和他们碰一碰，虽然最终还是会做出妥协，但是也的让对方明白，他安迪史密斯可不是他们随便欺负的软柿子。

    “早安，亲爱的——”

    “嗯？早安。”挂断电话，看着报纸的安迪听到身后的声音，回头看向只穿了一件缎面小吊带裙的莉莉光脚走过来，微笑着和她亲WEN了下。

    看着满面红光，眉宇间依然带着无限chun情的莉莉坐进他的怀里，伸手环住他的脖子，柔声笑道：“休息好了？”

    “这是这段时间一来，睡的最舒服的一觉，自然醒，就是有点腰酸腿痛，你这家伙真的是个怪兽，我感觉自己就像一个洋娃娃，被随意摆。。。”莉莉俏脸微红，把脸埋进安迪的脖子里，像一只小猫一般，轻嗅着安迪身上的气味。

    “呵呵，你这个形容还真是形象，好了，别再勾引我，不然你今天就什么都做不了。。。好了，去洗漱，我们去吃早餐。”

    美人岁好，但是安迪也不会真的从此君王不早朝，他今天还有许多事要处理，他非常清楚现在拥有的这些女人，能够让这么多女神趋之若鹜的依仗是什么，财富以及财富带来的权势和地位，所以，保证自己的财富，就是保证现有的一切！