    鬼手的出现，让很多超凡者脸色愁苦。尤其是道门那两桌，除了哑女在默默的吃食外。

    即便是李昆也没有给鬼手好脸色，那几位中年男女们更是愁眉苦脸。

    毕竟鬼手就是挑了他们扬名的。

    但好在酒店内的气氛还算不错。

    尤其是那位儒家超凡的酒中剑，到处找人灌酒拼酒，气氛很是热闹。

    那个酒葫芦看着不大，酒水却源源不断的从中流出。

    看来是个老酒鬼了。

    这次相聚虽然是为了铲除国外势力和天衍会。但这也是这些年来，超凡者们难得的一次相聚机会。

    一般人之间的饭局，聊估计是工作、家庭，或朋友之间吹吹牛皮。

    而超凡者的饭局则是聊着自己又收了几位徒弟，又研究出了几个法门.....也顺带吹吹牛皮。

    李长河甚至听到几位超凡讨论，如何让弟子去对付日本超凡云云。

    看来他们已经打算将日本超凡和天衍会当做磨刀石来磨练自己的弟子们了。

    并没有什么大战在即的紧张感。

    毕竟，协会有名的高手几乎都来了，他们也不担心出岔子。

    同时，李长河还注意到，有些超凡的目光停留在自己四人身上。

    尤其是那位金骨宗的宗主，他的眼神十分古怪的盯着李长河。

    “他是咋回事啊？”李长河问道。

    “其实，佛门的那位空蝉大师是个大嘴巴。所以，他们已经知道，昨晚一位兵武超凡横空出世，并击杀天衍会的午马，用的还是一身横练的功夫。”潘科解释说：“而金骨宗就是协会内，除佛门外最强的横练门派。那位宗主估计在怀疑你究竟是从哪冒出来的，用的到底是什么横练法门。”

    “要来问的话，我就说是兵家法门好了。反正这个时代没有兵武超凡，我怎么说都有理。”李长河咧嘴一笑。

    进化游戏还未出现，他可能是这个时代唯一的兵武超凡了。自成一门，没人能说什么。李长河硬着头皮说自己是兵主蚩尤的传人，也没人能说三道四的。嘿嘿..

    而比起李长河，其余三人就不怎么好办了。

    鱼塘主还行，他担心的事情没有发生。

    毕竟真实历史上，他的父亲并没有来到燕云。只要接下来的行动，不召集更多的超凡来燕云，他也没什么好尴尬的了。

    而秋问天不同，她身上有着很浓郁的儒家因果。且还学了一些儒家剑术和法门。

    导致那位儒家的酒中剑也在不时打量着她，估计是感觉这女孩有点熟悉。

    而秋问天则是，没少给他白眼。

    虽然从身份上来说，酒中剑是她的师伯。

    不过，现在她对儒家超凡十分气愤。

    驻颜....驻你个头的颜！还我身材！

    秋问天想到这，低头看了一下自己的小身板，再想起同样个子不高，但身材天差地别的陈余。

    气的又吃了一大碗米饭！

    她不止一次的和李长河抱怨。她本该如陈余那般引人注目，都是因为儒家超凡的驻颜害的她发育迟缓。

    其实，李长河很想吐槽。你成为儒家弟子也才个把月而已....但毕竟欠了个人情，也就由她了。

    至于，最不好受的其实就是潘科，他的心理压力很大。

    因为，他在这里的辈分很低很低。

    首先，道门的李昆是他的老祖。

    二代弟子，也就是李昆的徒弟，哑女和她几位师兄师姐，是潘科的师祖。

    三代弟子，就是这些始祖教导的弟子，其中一位便潘科的父亲，同时也是潘科的师父。

    现在，还在山门看家。

    潘科是第四代弟子和在场的道门高手们，差了两、三辈。

    而这些人，却称呼他为道兄、道友之类的。让他压力很大。

    另一边，李昆所在的圆桌旁。

    一位五十来岁的女人扫了眼不远处的潘科说：“那位陌生的道友....用的是我们的法门？不是全真的？”

    “不。”一旁的中年人回应：“的确咱们正一的法门。可我很确定，咱们师门中，没这人啊。”

    另一个中年人回应：“他身上那不输我们二代弟子的浓厚因果。也不知道师父是从那找来的。”

    “师父，该不会是您的私生....”一个中年人刚想开口说话，一直在喝茶的李昆就挥手拍在那股中年人肩膀上。

    下一秒，那个中年人就被拍飞到墙壁上，在酒店的墙壁上撞出了一个显眼的人型凹痕。

    现场为之一静，随后又再次热闹起来。

    超凡们并不在意，反倒是告诫弟子们，不要学那位前辈乱说话。不然会被打死，并不是人人都像鬼手那般云云....

    几秒后，那位中年人灰头土脸的坐回座位，低头扒饭。

    李昆扫了徒弟一眼，嘴里哼了一声：“修炼不用心，话倒是挺多。多学学哑女。”

    训斥了一番多嘴的徒弟后，转手就给坐在身边的哑女，又夹了一根鸡腿。

    “那她也不能说话啊。”中年们心里吐槽着李昆的区别对待，但也没敢说出来。

    哑女的确是他们中最强的，明明年纪轻轻却是成为了地级超凡。

    师父偏心也是理所应当的。

    “多吃点，补补身子。”李昆看着哑女低声叹息，语气中有些遗憾和怜悯。

    随后，对中年弟子说：“准备的怎么样了？”

    “已经找到那些人的藏身位置了。”中年人回应。

    “嗯....这次事情结束后，你们就去挑了鬼手，为师门挣回脸面。”

    “可...师父我们的确打不过鬼手啊。”中年人脸色一囧：“总不能次次都让哑女师妹来救场吧？”

    上次他们被打的很惨，要不是哑女出手与鬼手打平，道门的面子都没了。

    “哼。”李昆冷哼：“事到如今，他还敢还手不成？看我不抽死他！”

    “啊？您出手？”中年人一愣：“可是....他可不给您面子的啊。他肯定得还手啊！”

    “当时是当时，现在是现在。”不知为何，李昆的脸色有些臭，有种恼羞成怒的感觉说：“叫你去就去！”

    “是是是...等这次事件结束后，我就把鬼手揍了！一定帮师父出口气！”嘴上答应着，中年人心里却是连连叫苦，也不知鬼手又怎么招惹师父了。

