    陆青山将目光投向进阶任务。

    　　【九纹金丹】：1.学习一门金丹功法。

    　　2.击杀同阶敌人，越阶击杀敌人。

    　　3.掌握天赋【灵力掌控】。

    　　4.神魂境界到达第一层凝形境初期

    　　四个条件，在此时都已经完成，也就是说，只要他愿意，他便随时可以开始修行《道藏》，凝结金丹。

    　　当然，凝结金丹如此重要之事，陆青山不可能在这种地方贸然进行。

    　　“走吧，先离开妖灵坟冢。”陆青山决议道。

    　　“哦，对，其实在阴冢之中，庚金虎王还留了一条离开此地的通道。”西鼠大王有气无力地补充道，显然还沉浸在阴冢空空如也的悲伤之中，不能自拔。

    　　“那庚金虎王倒是挺有心的，怕获得他传承的人，被人觊觎，不能安然离开妖灵坟冢，所以留了另一条路。”陆青山晓然。

    　　“是挺有心的，什么都准备好了，就宝物一点不剩！”西鼠大王将牙齿咬得咯咯响，心中酸楚。

    　　我真的不想努力了啊！

    　　西鼠大王仰天长叹一声，唏嘘不已。

    　　.......

    　　嗖！

    　　陆青山与秦倚天刚刚折回到通道之中，便是听到了有人疾行赶路传来的咧咧风声。

    　　一个清丽的女子身影出现在了他们的视线之中。

    　　正是匆匆赶来的澹台清润。

    　　澹台清润看着眼前安然无事的陆青山，以及他身后那一座由妖兽头颅所筑的血淋淋的京观，清丽的眸子瞪大，难以置信。

    　　即使在来时路上，她遇上了那些逃遁的妖兽，从那些妖兽口中问清了情况，对此事已经有了一定的心理准备。

    　　但真的亲眼目睹所带来的震撼，却远远不是道听途说的传闻所能够相比的。

    　　“没事......就好。”澹台清润张了张嘴，话到嘴边，最终是变成了简洁且干巴巴的四个字。

    　　陆青山却是颇为真诚地对着澹台清润拱了拱手道：“有劳澹台楼主费心了。”

    　　不过这么一会时间，澹台清润便是驱逐清神魂中的煞气，重新入冢。

    　　她具体是用了何手段，陆青山倒是不清楚，但是显然，代价一定不轻。

    　　澹台清润扬了扬眉，无意邀功。

    　　“我们先出去吧。”陆青山道。

    　　澹台清润点了点头，转身就走。

    　　在回去的路上，陆青山看见了先前那些仓皇逃跑的妖兽的尸体，其中包括那只最为神异的双头金毛狮子，整个身体遍布伤口，犹如凌迟，可见杀它之人下手之狠辣。

    　　这些都是澹台清润的杰作。

    　　出了妖灵坟冢，早已等候在山谷之外的北冥真尊，见所有人都安然无恙地出来，也是难得的开怀大笑，“都没事就好，没事就好，此次你们立下大功，楼里一定不会吝啬赏赐的！”

    　　一旁的鲜怀壁闻言，心里有些酸溜溜的。

    　　这一次，灵墟地府被一肃而空不说，还有一个对知守楼而言意义极为深远的收获，其中首功当属于陆青山与澹台清润。

    　　至于他与灵墟楼主，不被重罚，那都算知守楼格外开恩了。

    　　北冥真尊思索了片刻，决议道：“此地接下来必是是非之地，我们先回灵墟城，之后的事还需从长计议。”

    　　“是！”众人应道。

    　　…………

    　　三天之后，灵墟城。

    　　一间静室之内，陆青山盘腿而坐。

    　　在他说明自己计划破境结丹之后，澹台清润便把自己平时修行所用的修炼室借给了陆青山。

    　　虽然他对此并不是很看重，但他也没有拒绝澹台清润的好意。

    　　陆青山环视一圈室内陈设，只见墙壁之上有夜明珠镶嵌，十分明亮，在静室一角，有一柱凝神香在燃烧，袅袅轻烟升腾而起，盘旋在静室之中。

    　　这种香气有凝神静心之效，可辅助修炼。

    　　在地面之上，则是刻有玄妙道纹，数十颗灵石按置阵点之中，集聚灵力。

    　　聚灵阵，有聚拢灵力之效。

    　　澹台清润平时的修行环境倒是奢侈。

    　　陆青山暗暗道。

    　　摇了摇头，陆青山不再多想，从储物戒中取出那一页记录有《道藏》的金纸。

    　　“检测到《道藏》金丹篇，是否花费十万经验值学习？”

    　　“是！”

    　　十万经验值瞬间一泄而空。

    　　不过陆青山原本就储备有二十万经验值，妖灵坟冢之后，经验值更是暴增到四十五万，自然是财大气粗，毫不在意这点消耗。

    　　在他选择是之后，他的丹田之中，立刻是发生了异动，金光大盛，风云变化。

    　　丹田内满溢的灵力，在此时聚拢成一团，开始飞快旋转起来。

    　　每转动一圈，灵力团就会缩小一点，同时也会凝实几分。

    　　渐渐的，随着灵力团的不断缩小，有一点耀眼的光芒诞生闪烁。

    　　轰！

    　　在陆青山的丹田之中，突然是传出了一声恐怖的轰鸣之声。

    　　耀眼的光芒充斥，像是一轮小太阳，璀璨夺目，让人根本无法看清其中具体情况。

    　　有一股磅礴的力量在陆青山体内一次次的扩散，那种强大的感觉，让他深吸了一口气，沉迷不已。

    　　片刻之后，光华收敛，散去。

    　　所有的灵力团全部消失，取而代之的是一个绿豆大小的金丹，它漂浮在丹田之中，缓缓转动，每转动一圈，都会有大量的金色细丝溢出。

    　　但这还没完，这颗金丹在转动之间，丹田之中仍有灵力在源源不绝地产生，不断涌入其中，让其发生蜕变。

    　　滋滋滋！

    　　一道神秘但暗含天地奥妙的纹路在金丹之上缓缓出现，令人心生沉醉。

    　　一纹金丹！

    　　丹田之中，灵力神光仍是汨汨不绝，不断浇灌着那一枚金丹，从而导致金丹的变化在继续。

    　　很快，第二道丹纹出现！

    　　第三道丹纹！

    　　随着丹纹的增多，金丹上传来的灵力波动也愈发磅礴起来

    　　第四道丹纹！

    　　.......

    　　第六道丹纹！

    　　在第六道丹纹出现之后，陆青山的身体中，已经是开始有金色的光芒渗透出来。

    　　第七道纹路出现在了金丹之上。

    　　随着这第七道纹路的出现，金丹的颜色竟然也是开始发生了变化。

    　　一丝淡淡的紫色出现，夹杂在金光之中，还不是很显眼。

    　　第八道丹纹浮现。

    　　此时的金丹之上，紫色与金色已经是开始平分秋色，就像一个阴阳鱼一般，不断扭动，形成一个极为和谐的平衡。

    　　金丹旋转、吞吐灵力的速度越来越快，它在第八道丹纹之上停留了许久。

    　　终于，轰的一声，紫光大盛，第九道丹纹在陆青山的金丹之上，缓缓出现。

    　　与此同时，大量的紫金色光芒从金丹上猛的扩散开来，连接了陆青山全身的经脉，在这一刹那，陆青山的瞳孔随着金丹的结成，完全成为了紫金色。

    　　这一刻，九纹金丹，成！

    　　陆青山的金丹已经完全脱离了寻常金丹的模样。

    　　因为金丹本是金色，这是众所周知的道理。

    　　可陆青山的金丹却是深沉的泛着紫光的紫金色，显得尊贵无比。

    　　道家之中，称金丹以紫金为极！

    　　也就是在金丹之中，紫金金丹便是最完美最极致的存在，进无可进。

    　　而九纹金丹，便是传闻中的紫金金丹。

    　　此等境界的金丹修士，灵力之精纯深厚，旁人根本无法想象。

    　　陆青山能感受到一股从未有过的强大，心脏跳动的更为有力，他的神识在扩张，他的身体越加的坚韧，他的骨骼更为强硬，这是全身上下全方位的蜕变和进化。

    　　这就是金丹大道！

    　　陆青山的双眼蓦然睁开，在他双目开阖的刹那，夺目的紫金光芒，在他眼中瞬间绽放出来。

    　　“这就是九纹金丹的力量么……”陆青山喃喃道。

    　　一行行萤火小字在他眼前不断闪烁而出。

    　　“你已经掌握【道藏】！”

    　　“检测到进阶任务【九纹金丹】已经完成，你的阶位提升到金丹！”

    　　“你获得【九纹金丹】阶位加成：丹者，纯阳也；紫金，极也！你的神识获得提升：+100，与此同时，你在金丹期每提升一个小阶位，提升神识增加为：+50。”

    　　“你的天赋【无漏之躯】获得提升，转化为【纯阳之躯】！”

    　　【纯阳之躯】：一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。得金丹大道，百病不侵，炎寒不惧，你的寿元得到延长。

    　　“你的天赋【剑术亲和】提升到【剑术亲和】！”

    　　【剑术亲和】：剑修学习升级剑技所需的经验值减少15%，学习升级剑技外技能所需经验值增加15%，剑技伤害增加10%！

    　　“你获得一个新的本命剑槽位！注意，此槽位所添加本命剑属性，不得与已有本命剑属性重复！”

