
江小暖哭不下去了，对于江老太的表现，她有些错愕，她想过无数种可能，可却没想到江老太会对她下跪。

她能感觉到江老太现在是真的很后悔，可她还是不想原谅。

她吃了那么多的苦，受了那么多的罪，前世的一辈子，今生的前十七年，现在的她没资格替以前的她原谅。

哪怕江老太是受了蒙骗，并不是主犯。

陆寒年蹲了下来，揽住了发愣的江小暖，什么也没说，只是轻轻地拍着她的背，想让她知道，就算全世界都抛弃了她，也还有他在。

“哥……他们都打我……”

江小暖扑进他怀里，心里很难受，更觉得委屈，她才是真正的江家孩子，却要遭受虐待，还受苦一生。

“以后没人敢打你。”

陆寒年保证。

他会努力变得更强大，不会再让任何人欺负他的女孩。

吴柏寿惊呆了，脑子一片空白，不敢相信眼前这么多人是真的，一定是幻觉，肯定是这样。

这只是个废弃仓库而已，怎么可能会有这么多人？

可江老太的声音怎么那么真实？

那愤怒的眼神，快要射穿他的身体了？

吴柏寿的脸色一点一点变白，心也沉到了底，好像是真的，为什么会这样？

他很快想到了原因，愤怒地瞪着地上昏迷不醒的周艳红，一定是这贱人带来的，他来的时候肯定没人，这贱人想害他，所以才叫了这么多人来。

“贱人！”

吴柏寿眼睛更红了，像充血一样，掐住了周艳红的脖颈，如同疯子一样，其他人都吓了一大跳，担心搞出人命，可他们又不敢去拉，怕连累自己。

“保国！”

陆寒年叫了声，李保国冲了过去，拉开了吴柏寿，周艳红已经气息奄奄了。

“贱人……你敢害我……老子弄死你！”

吴柏寿如同困兽一般，不住挣扎，李保国一个人制不住，又有两三个人帮忙，这才将吴柏寿制住了，还拿绳子捆了起来。

江老太从地上爬了起来，仇恨地眼光看向吴柏寿，已经变得浑浊的眼睛，此时亮得像火一般，老太太以不符合年纪的速度，利箭一般冲到了吴柏寿面前。

“狼心狗肺的东西，是你害的我儿……我的大宝肯定很聪明，都是你害的……才七岁你就这么狠，你根本不是人……”

江老太像疯子一样，对着吴柏寿拳打脚踢，连牙齿都用上了，她现在只想杀了这畜生。

她这半生的苦，都是这畜生害的。

如果时光能倒流，她绝对不要再招吴老头为婿，哪怕随便找个叫花子都比这对畜生父子强百倍。

“我哪点对不起你们，你们父子都快活不下去了，是我救了你们，你们却这样对我，害了我儿，还害我孙女，你们会有报应的，老天爷不会放过你们的！”

江老太打得累了，坐在地上嚎哭，吴柏寿脸上都血痕，头皮上也是血，地上还有些乱发，他阴沉沉地看着江老太，什么都没说。

已经到了这个地步，说得越多错得越多，还是当哑巴地好。

现在他只希望能保住工作，名声无所谓，工作才是最要紧的。

江老太歇息了会儿，有了些力气，又去教训吴老头，“你个老王八，大宝也是你亲儿，小暖是你亲孙女，你明知道小暖的身世，还帮着你那畜生儿子瞒着，眼睁睁地看着小暖受虐待，你个老畜生还有没有人味……”

“江招娣你现在充什么好人，你对江小暖就好了？打她的时候你可是最积极的。”

吴老头嘲讽地看着老太婆，说的话像针一样扎破了江老太的心，鲜血淋漓。

“我不是好人没错，我是罪该万死，可如果不是你个老王八说小暖是周艳红和外面姘头生的，我会以为她是野种？老王八你好狠的心啊……小暖可是你嫡亲的孙女！”

江老太撕心裂肺的叫声在仓库里回荡，其他人都听得摇头，江老太确实错了，可她也是受害者，吴老头父子和周艳红才是最大的罪人。

最可怜的就是江小暖那姑娘了。

幸好这姑娘自己争气，哪怕受了那么多苦，依然出落得漂漂亮亮，而且还有上进心，比江小月姐弟强多了。

“江阿嬷，以后对小暖好一些，别再让孩子寒心了。”

“我晓得的……可我没脸啊……我没脸啊……”

江老太羞愧地垂下头，她没脸面对孙女。

众人朝还在陆寒年怀里哭的江小暖看去，也不知道该说什么好，他们没资格替江小暖原谅任何人，毕竟受苦受罪的是这孩子，不是他们。

“一家哪有隔夜仇，真心换真心哪。”有人劝道。

江老太点了点头，她以后就只疼儿子和孙女了，那俩杂种……别想再得她一点好。

上班铃声响了，众人都跑着去上班了，相信不用半天，江家的这盆狗血就会洒遍全厂每个角落，甚至其他兄弟厂都会知道。

毕竟现在的精神娱乐生活太贫瘠了，好不容易有了新鲜的狗血八卦，大家自然会不遗余力地宣传，正合江小暖的心意。

她巴不得全国人民都知道这对狗男女的腌臜事儿。

而且今天还有意外收获，吴柏寿这个猪狗不如的畜生，早就害过爸爸了，难怪前世这畜生如此心狠手辣，七岁就敢害人，老了自然更恶，这种毒蛇必须想办法除了，不能让他再活着。

人都跑光了，仓库里空空荡荡的，吴柏寿这才慌了，他知道求饶也没用，江小暖和江老太恨死了他，肯定不会放过他的。

江老太缓过来了，冷冷地看着地上死狗一样的这一家子，冲陆寒年说道：“小陆，劳你将他们带去厂长办公室，我要告状！”

这事她不会善罢甘休的。

“好。”

陆寒年欣然答应，拿绳子将这三人绑成了串，像牵牛一样牵着走。

吴老头在最前头，中间是周艳红，后面是吴柏寿，三人都鼻青脸肿，形象狼狈，又是这样被牵着，很快就成了厂里美丽的风景线，引来了不少人的围观，连车间干活的人都出来看热闹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66229108"  chaptername="第156章  以后没人敢打你">加入书签</a>
</div>
