    而且，她说出来也没用。

    唐云微不会相信。

    但是，叶馨说的话，唐云微相信。

    叶豪也是头疼不已，“我现在也不知道怎么办了，我还能怎么想办法？”

    叶豪现在唯一想到的就是把公司卖了。

    可是他的公司是并不营利，就算卖了，也没人收啊！

    公司的情况再这样下去，他就要倾家荡产了。

    “叶不语啊！”周陵激动的说，“她可是你女儿，她现在跟陆执关系那么密切，你开口要她帮忙，她不会拒绝的吧？”

    叶豪一口气哽在了喉咙。

    不会拒绝？

    叶不语肯定拒绝的。

    来了帝都的她，已经不是以前的她了。

    秦舒雅现在这么惨，叶不语绝对要占一半的原因。

    他现在这么惨，叶不语也要占一半的原因。

    她都这么狠了，叶豪实在是不敢去开口。

    但是想想，已经没有比她这个情况更糟糕的了。

    试一试吧！

    叶豪掏出手机给叶不语打电话。

    叶不语正在跟陆执和秦不言吃饭，还聊着孩子的事，几个人之间是很欢快的。

    然后手机就响了。

    是叶豪打来的。

    叶不语挑眉。

    叶豪和秦舒雅啊，他们两个不管是谁打电话来，都没好事。

    这是定律。

    叶不语看着陆执俊美的脸，心里粉红色的爱心冒泡泡。

    喜欢呀！

    好喜欢陆执啊！

    所以她把手机放到了秦不言的身边，“舅舅，你帮我接呗。”

    秦不言的脸色很黑，这就就是亲侄女，舍不得自己的男朋友操心，就把问题丢给他这个亲舅舅。

    反正他来也来了，这一次过来就是给叶不语解决麻烦的，也不多叶豪这一个。

    所以，他直接就接起来了电话。

    “喂。”

    陆执揉揉她的脸，“我也可以帮你接电话。”

    叶不语对他甜甜一笑，“应付我爸这种事，还是让我舅舅做比较好，你乖乖的吃东西，这个这个好吃，多吃点。”

    自己的男人，当然要自己心疼了。

    至于秦不言，还是让江瑶心疼去吧！

    陆执只是微笑，然后在她的耳边轻轻的说：“晚上八点我妈的飞机落地，你陪我一起去接，见见你未来的婆婆。”

    叶不语的脸上闪过一抹羞涩。

    “好。”

    哇！

    要跟陆执见家长了。

    说实话，她真的没想过这么快。

    她肚子里还有了陆执的宝宝。

    好像就那么一瞬间，对于“家”的这个概念，她有了更清楚的认知。

    她将要和陆执组成一个家。

    有长辈，有宝宝，还有兄弟姐妹。

    真好。

    好温暖。

    而秦不言就顾不上吃饭了，他一开口，对面的叶豪就愣住了。

    “你是？”

    “我是秦不言。”

    “额……我找叶不语。”

    “你有什么事，想商量什么事还是跟我说吧，毕竟，他对商业的东西，什么都不知道。”

    对面的叶豪似乎有难言之隐，但是他也明白，叶不语是故意不接他电话的。

    “那个……你可不可以给我投资一些资金，你放心，只要挣钱了，我就一定还给你！绝对不会让你吃亏的！看在，我是不语爸爸的份上。”

    