    “不若这样吧！我如今还缺一脚力，你可愿为我代步，做我坐下护法神兽？”

    太虚等了半晌，见风麒麟只是一直抽搐并不说话。

    “你既然不反对，那便是默认了啊！这以后可不准在反悔了！我也不怕告诉你，我师出人教，若论后台，可比你这破落户强多了！”

    太虚丝毫不看听闻他所言，因说不出话而双眼怒睁，龙首极为狰狞的风麒麟，美滋滋的自说自话，替风麒麟做了决定。

    而另一边，一路目睹太虚所作所为的火凤两姐妹，虽然心里对太虚所作所为感到发毛，可之前为了活命已是提前向天道发了誓言，如今便是想反悔也晚了。

    姐妹二鸟相顾，都从对方眼里看到了一丝对未来的担忧，认这样的道人做主，往后堪忧啊！

    “主人，这是我二人父母生前所作的麒麟鞍，如今主人收得如此佳骑，正是此物物尽其用的时候，还请主人收下，以作为我二人对主人的贺礼。”

    既然没法反悔，那便想办法讨好这个她姐妹二人并不想认的主人，说不定将来将他伺候好了，能放她姐妹二人自由。

    听到姐妹二人以各自非常有特色的声音叫主人，太虚心里一个激灵，回首向两姐妹望去，这一看，真是叫他眼前一亮。

    只见两姐妹为了方便送宝，通通化为人身。

    所化人身，眉目如画，顾盼生辉之间，自有一股大家闺秀的气质显现。

    虽说两人容貌相似，看上去年方二八，温婉动人，且尽皆身穿火红色宫装，可一个开口御姐音，一个开口萝莉音。

    还都温言温语叫主人……

    真的是！

    都是红粉骷髅披皮囊，除了好看一无是处。

    太虚面目淡然的接过两女共同奉上的麒麟鞍，道了一句“你们有心了，从今以后，便作为我之侍女，侍立身侧吧”之后，转身将麒麟鞍抛在了风麒麟身上。

    麒麟鞍虽说名为麒麟鞍，可太虚所见，其却是一件包含所有骑具的十九道后天神禁的中品后天灵宝。

    面帘、鸡颈、当胸、马身甲、搭后、寄生以及最让太虚满意的镶嵌三十六颗夜明珠的蓝色麒麟鞍，可谓是应有尽有。

    灵宝有灵，被抛出之后的麒麟鞍，自动的穿戴在毫无反抗之力的风麒麟身上。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，穿戴俱全的风麒麟，早已不像之前的野生状态，浑身赤裸。

    如今，在麒麟鞍的包装之下，风麒麟犹如人间战场上身具马铠的战马，威风凛凛。

    太虚仿佛已经看见了将来自己骑着风麒麟纵横灭商战场的英姿了。

    不过，唯一让太虚不满的，便是风麒麟如今犹如死马一样，彻底平躺在地，一动不动的样子了。

    在麒麟鞍穿戴在身上，以及太虚之前一同将控制禁制烙印在他真灵之上后，风麒麟便彻底的放弃了挣扎。

    如今，正兀自一兽平躺在地，双眼不断流出屈辱的泪水。

    禁制被烙印在真灵之上，此后性命便被他人掌控，自杀转世也成了奢望。

    流泪，或许已经成了风麒麟如今最后得倔强。

    但这都不能成为太虚放过他的因素，这是洪荒，成王败寇得地方。

    风麒麟心中对他有恨，哪有什么关系？

    他还对神逆恨的牙痒痒呢！

    谁人愿意给别人做坐骑？

    万物霜天竞自由，所有的仙人坐骑，不过都是被强行奴役的罢了。

    当然，那些大能的坐骑除外。

    “你们如今入了我门下，却是不能在用之前的名字，这样吧！”

    太虚拍了拍手，见两凤以及地上已经认命的风麒麟都看过来后，说道。

    “从今以后，你便叫大凤。”

    太虚指了指两姐妹中的大姐，那只御姐音的火凤。

    “你叫二凤。”

    太虚又指了指两姐妹中的妹妹，那只萝莉音的火凤。

    “至于你，”太虚拍了拍风麒麟的大头，道：“你既然是风麒麟，便以风为姓，又是雄性，便以奇为名，叫风奇吧。”

    “谢主人赐名！”

    大凤二凤盈盈一拜，便是风奇，也是低吼了一声以示明白。

    说起来，这风奇虽说鲁莽，可也算是个知趣的，还知道生活犹如那啥啥，不能反抗，便选择躺平的道理。

    “以后不要叫我主人了，这称呼听起来怪怪的。”

    风奇的低吼太虚还能接受，可大凤二凤娇滴滴的叫主人，属实让他受不了。

    “往后称呼，叫我老爷便是。”

    “是，老爷。”

    斯~！

    太虚心中抖了个激灵，对于两凤的称呼还是有些感到不对，可想了想，决定还是先这样吧。

    来了这大岛这么久，如今可还不知道自己到了那里了。

    说起来，四海不是龙族的地盘吗？

    怎么还会有麒麟和凤凰，而且听之前风奇三人所言，这南海大岛之上，莫不是还有一个麒麟族群？

    这龙族难不成已经虚弱到这样的地步了？

    竟然能让麒麟堂而皇之的在南海立足繁衍生息。

    他可没听说过最近龙族有什么大变啊！

    中古之时硬刚巫妖两族，虽说打不过，可龙族一副拼命三郎的姿态还是让他独霸东南西三海，只有北海被妖族占了去。

    早先年三皇五帝之时，更是胆敢谋害神农之女，之后也没什么大事，只是给了一笔赔偿便是了事。

    便是往后，四海龙王齐聚，也是能逼着阐教亲传太乙道人袖手旁观，坐视哪吒被逼而死。

    这一桩桩事情，无一不说明龙族虽早已大不如前，可还是洪荒一霸。

    这如今岛上，到底是个什么情况？

    想不明白，索性便不想了，太虚招来两凤，问道：“你二人可知，这岛是何名？为何能在龙族南海之中立足。”

    “老爷，你不知此地，是怎么进来的？”

    太虚对此处的存在感到疑惑，殊不知，在得知太虚不知此地而能进来的两凤一麒麟，对其也是大感疑惑。

    “老爷我？”太虚想了想自己进来的过程，道：“我也不是太清楚，老爷我只记得自己在南海海面上自北向南踏水而走，不知怎么回事便落入了岛外的弱水之中，等我再出来，便到了这岛上。”

    “老爷可以在岛外弱水中自由而行！”

