
　　白家家主早在木清灵和辛秋打起来的时候就想逃跑。

　　可包厢不比底层大堂四通八达。

　　包厢只有一扇门，木清灵和辛秋在门口交手，把门堵着，他根本走不开。

　　此时见楚恒之这么说，立即否认道：“这跟我有什么关系？”

　　他恶狠狠道：“你们万木堂自己行事不小心，六了魔族进来搞乱，还想往本家主身上栽赃？”

　　“真以为白家现在落难，任谁都能上来踩一脚是不是？”

　　楚恒之根本不把他色厉内荏的样子放在眼里，冷笑：“不是白家主把她带进拍卖场，她为何会出现在白家主的包厢里？”

　　白家家主狡辩道：“本家主怎么知道？”

　　“谁不知道魔族狡猾，也许是她知道自己行踪暴露，故意躲进本家主包厢里呢？”

　　“无凭无据的事，楚少爷还是少信口雌黄。”

　　楚恒之挑眉道：“白家家主既然想要证据，那本少爷就给你证据。”

　　“万木堂举办的拍卖会，没有请贴不能入场。”

　　“每张请贴根据等级不同，所能带进场的随行人数也不同。”

　　“大堂的普通贴子只能手持请帖进入，不许额外带人，二楼包厢可以带二人，三楼可以带四人，四楼包厢可以带六人，五楼包厢人数没有限制。”

　　“白家家主此次为何如此低调，只带一人入场？因为白家主也怕人多嘴杂，暴露魔族身份。”

　　“还有下面我要说的，原本是应该保密的信息，但魔族一事事关重大，在大义面前，万木堂的规矩也只能先放一放。”

　　“方才在台上拍卖的这本经过改动的修仙功法，是白家主在拍卖会开始后，临时送到我们拍卖会上拍卖的。”

　　“结果各位也听见了，魔族说她手里有原本未改动的修仙功法。”

　　“白家家主还敢说这魔族跟你没关系吗？”

　　白家家主急道：“那是她偷了我们白家祖传的功法。”

　　楚恒之嗤笑一声：“你们白家拿出来的功法是假的，魔族还能偷到真的去？”

　　白家家主：“……”

　　封冽道：“白家主不用再狡辩，白家勾结魔族，早就不是什么秘密。”

　　白家家主还想说什么，便在此时，五楼一个包厢打开，须发皆白的白家先天期的老祖宗出来，冷冷看了他一眼。

　　白家家主立即不敢出声。

　　白家老祖宗居高临下环视众人一眼，淡淡道：“是本座治家不严，白家出了不肖子孙。”

　　“但是白家向来知理守法，绝不会做出勾结魔族这种有损子孙后代的事情。”

　　“只是个别不孝弟子，背着家族，做出这种大逆不道的事情来。”

　　“本座今天就当着在场大家的面清理门户。”

　　“撤去现任白家家主的家族之位，把人逐出家族，从今以后，此人所作所为，都和白家无关。”

　　白家老祖宗说到这里，又警告似的看了大家一眼，说：“若是有人蓄意挑事，凭一些莫须有的事情败坏白家名声，休怪白家不客气，追究各位的责任。”

　　对于普通武者而言，白家这种超级家族简直就是庞然大物，根本没有人敢当面招惹。

　　但封冽和木清灵就不一样了。

　　白家和魔族勾结，早已站在所有人的对立面，是注定的敌人。

　　封冽仰头，对白家老祖宗说道：“白老祖要清理门户，我们自然不能拦着。”

　　“但白家之前的行为，也不是一句清理门户就可以抹去的。”

　　“还请白老祖向大家解释一下，白家为什么会有那么多弟子修炼魔功？”

　　白家老祖宗眯起眼睛，非常不悦道：“太子殿下这是什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本座已经说过，这些都是某些不孝弟子的个人行为，和白家无关。”

　　“太子殿下一口一个白家如何如何，意欲何为？”

　　他说到这里冷笑：“本座倒是想起来了。”

　　“太子殿下不得今上宠爱，加上如今和封家决裂，少了靠山，储君之位不稳。”

　　“好巧不巧，当今皇后又是白家嫡女，三皇子亦是白皇后嫡出。”

　　“太子殿下这是生怕白家支持三皇子，从而影响你的储君之位，所以就先下手为强，污蔑白家和魔族勾结，想整垮白家。”

　　“太子殿下这么做，就不怕惹众怒吗？”

　　不得不说，论睁眼说瞎话的本事，白家老祖宗当仁不让。

　　封冽淡淡说道：“本太子想要什么，靠自己的本事就足矣，不像有些人投机取巧，一门心思借助外力，结果却被反噬。”

　　木清灵笑道：“白老祖的消息如此不灵通吗？”

　　“难道不知白皇后早已被皇上打入冷宫，三皇子禁足，没有皇上的命令，不得踏出宫门一步。”

　　“当然了，皇上没有废后，冷宫的皇后也是皇后。”

　　“可是白老祖难道认为，冷宫的皇后还能呼风唤雨，为所欲为吗？”

　　“至于三皇子就更加可笑，他除了会依靠白家和白皇后，还有什么本事吗？”

　　“白老祖怎么会认为，这么废物的三皇子，可以和太子殿下争夺储君之位？”

　　“谁给他的勇气？魔族吗？”

　　这话说得毫不留情，白老祖气得脸色铁青：“太子妃也就只会逞口舌之利。”

　　木清灵还是笑：“不知道是谁先夸夸其谈的。怎么，只允许白老祖颠倒黑白，还不允许本太子妃实话实说？”

　　“本太子妃今天心情好，就给白老祖一个忠告，白家若是能吸取教训，赶紧抽身，断臂求生虽然惨烈，到底还能为白家留下一些传承。”

　　“若白家依然执迷不悟，哪怕是超级世家，覆灭起来也是一夜之间！”

　　白家老祖宗气得差点闭过气去，大怒：“雌黄小儿，你敢威胁本座！”

　　“是忠告！”木清灵冷冷道：“本座要对白家如何，直接下手就是，根本用不着威胁。”

　　“你，你！”白家老祖宗从未想到，自己一把年纪，还能被一个后辈当众藐视。

　　“无知后辈，不敬尊长！”

　　“本座今天就替你的长辈好好教训你！”

　　白家老祖宗厉喝一声，从五楼一跃而下，带着俯冲的气势，对此木清灵当头拍下。

　　那架势，只恨不得把木清灵当场拍死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第219章 谁给他的勇气？魔族吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 