    “请带路。”

    林宇神色淡然，装出一副高人的模样。

    “好的。”

    管事态度恭敬，接着宏声道：

    “各位学员们，鉴宝学徒考核继续，刚刚的时间不算，从头开始，这是本次考核的鉴宝师明月大师。”

    说罢，他指向一旁的老妇。

    交代完毕后，便带着林宇离去。

    门外站着许多人，见林宇被带走，满是诧异，议论纷纷，各种猜测都有。

    红头鹰惊讶，但没出声，它只是受雇来当坐骑的，并不管其它事。

    林宇两人没在乎外人的谈论，走入隔壁偏殿，上楼来到一间精致的小屋前，一名高大的中年人，立马笑脸相迎。

    他态度温和道：

    “林老，我叫周青云，是万珍阁的舵主，十分荣幸能请到你。”

    “二舵主果然如闻名那般英武，不愧为万珍阁未来的接班人。”

    林宇假意奉承，同时开启天道之眼望了过去。

    “周青云，万珍阁阁主周洪的第二子，掌控青龙城万珍阁的二舵主，年龄：六十八岁，修为：渡劫境前期。

    价值：拥有两滴三头蛇圣尊的真血，一株半圣药。

    厉害关系：以为宿主是鉴宝天王，想招于幕下，用于鉴宝，若不同意，将会被囚禁，甚至杀害。”

    看到脑海的信息，林宇气得咬牙：不同意就囚禁，外加杀害，心思真歹毒！

    周青云仔细打量了林宇一番，发现完全不认识，好奇道：“不知林老来自哪一个古国。”

    “我就是大夏之人。”

    “看来大夏真是藏龙卧虎啊，如此厉害的鉴宝师，居然半点名声都不显。”

    “二舵主，请问叫林某来，到底所谓何事？”

    林宇不想和心思歹毒之人多做纠缠，直接开门见山道。

    周青云笑容一收，双目精光闪动，沉声道：“我想请江老帮我掌掌眼，看几件拍品，值不值得竞拍。”

    “可以，不过事成之后，得给我一滴圣尊真血。”

    林宇满口答应，但提出了条件，这是他故意为之。

    一方面，可以向周青云显露自己是贪婪之人，可以利用。

    另一方面，就是圣尊真血对他开辟第九洞天有巨大好处。

    “没问题，请随我去拍卖殿。”

    周青云没有迟疑，当场同意，仿佛一滴圣尊之血，远没那几件拍品重要。

    他带着林宇御空而行，没过多久，便来到了拍卖殿。

    这座殿宇更为恢宏巨大，通体紫光莹莹，一股股瑞气冲天而起，充满了神异。

    进入大厅，林宇迎面便看到高台之上，摆放着一辆残破的战车，高有十丈，长足有七八十余丈，金芒流转，带着一缕缕古韵。

    高台周边，坐满了人，有男有女，有老有少。

    能够出入拍卖殿的都是皇族王族名门，同时也有部分强大的散修，身份都不简单。

    台上，美艳拍卖师用充满磁性的声音，介绍道：

    “各位贵客，这是得自魔帝残界的上古战车，看似残破，但其内部的符文和法阵并没有磨损太多，威能不低于上品法器。

    起拍价：八百万金币，每次加价十万。”

    “八百一十。”

    “八百五十。”

    ……

    各种喊价相继喊出，上古战车很有研究价值，争抢的人不少，转眼间，价格就来到了一千万金币。

    林宇随意扫了一眼。

    这辆上古战车内部符文和法阵已经破损不堪，最多只能坚持飞行三千里，便会彻底泯灭，完全不值一千万金币。

    他在周青云的带领下，来到了一间贵宾室。

    屋子很奢华，所有器物都是由各种稀有玉石制成，闪闪发光，如梦似幻，面对高台的那面墙是空的。

    被精美的画卷挡住。

    拉起画卷后，正对拍卖大厅，可以清晰地看到那里的一切，方便客人竞拍。

    接下来，相继竞拍了几件物品，成交价格全在五百万金币以上，有的拍品，只要灵石，不接受金币。

    林宇看了看，都不是自己想要的，便没有参与竞拍。

    “接下来的拍品是来自魔帝残界的凤血金石，传闻此石染过凤凰血，具有超强的神性，乃是打造圣器的最佳材料之一。

    锻造任何圣器，只要加入了它，便可以立刻提升一个品质。”

    台上的美艳拍卖师以魅惑的声音鼓动道。

    “什么，凤血金石？！”

    拍卖大厅中闻言，顿时一片哗然，所有人都聚精会神向高台望去，这一刻眸光烁烁，像是很多道闪电划过。

    “林老，快帮我看看，是不是真的凤血金石，如果是的话，无论多么高的代价我都付出，要定了！”

    周青云激动地站起身来，一副势在必得的样子。

    这件拍品来自一位圣族，他请了万珍阁在青龙城的所有鉴宝师鉴定，可都拿不准。

    林宇开启天道之眼望去。

    “凤血金石，假货！

    内部之血来自圣尊三足金雕，经过上万年的演化，成了一块带血的金石，由于时间过长，血液神性已失，只能作为一个观赏品。”

    林宇扫了一眼脑海的文字。

    摇头道：“不是，此石一文不值。”

    “不会吧，看起来很神异啊，以真气相激，还能幻化出神鸟的虚影，这明显是宝物。”

    周青云有些不敢相信。

    林宇淡淡道：“不信的话，你可以拍下来，用上品法器便可轻易击碎。”

    他不在乎周青云亏不亏，只想表现自己的鉴宝实力，这样才能获得对方信任。

    “凤血金石起拍价五千万金币，每次加价五十万。”

    拍卖师高声宣布。

    “五千五十万金币。”

    “五千一百万。”

    ……

    “一亿金币。”

    喊价声此起彼伏，不一会儿，就飙到了一亿金币，实在是可打造圣器这个诱惑太大了。

    最终，这块一方多大的凤血金石，以两亿金币成交。

    拍卖成功者正是周青云。

    林宇冷冷一笑，这老小子不听劝，活该被骗。

    “二舵主，这块凤血金石给您送来了。”两名员工将东西抬入了房间。

    “你们出去吧。”

    周青云摆了摆手，然后从储物戒里拿出了一把青云法剑，没有动用真气，轻轻一剑劈在了石凤血金石上。

    咔擦！

    一道轻微的声响发出，凤血金石瞬间绽开了一条裂纹，并以肉眼可见的速度裂成两瓣。

    这一看就是赝品。

    要知道真正的凤血金石坚不可摧，就算圣器也难以伤一丝痕迹，想要锻造它，得借助各种神异的水火。

    “赤羽皇族、奇宝殿，你们居然联合起来骗我！”

    周青云气得咬牙切齿，怒眼圆瞪，被坑两亿金币，就算万珍阁家大业大，也极其肉疼。

    他一脚踢出，将地面的两块碎石击得粉碎。

    拍卖还在继续，都是精品，不时传出惊呼声，随着一件又一件珍品出现，气氛越来越热烈了。

    “月影剪，疑似上古时代以半圣兽为主材料，铸成的上品圣器，虽然破损了，目前只是下品法器，但是有修复的可能，一旦恢复，将威能滔天，冲击圣器。”

    拍卖师热情介绍。

    那是一柄赤红的剪刀，鲜红如血钻，虽然缺了一边利刃，但是依然散发出强大的神能。

    “江老，这件法器是真的吗，有恢复的可能不？”

    凤血金石被坑后，周青云对林宇的信任提升到了一百分一千，神态恭敬的咨询。

    “是真的，可以恢复。”

    林宇观察了一番，这把月影剪可以晋升到上品法器，不过需要特殊材料才能修复。”

    “行，那我拍下。”

    周青云果断下手，以两千万金币竞拍成功。

    其后，拍卖会继续，这次是一门残缺的天阶武技，只有上册，定价五百万金币。

    参与喊价的人寥寥无几。

    武技若不全，很难学会，竞拍来完全无用，故没多少人感兴趣。

    林宇最缺的就是天阶武技，当即来了兴趣，用天道之眼观察了一番，发现可以补全，当即下手。

    八百万金币竞拍成功。

    “物超所值啊。”

    他拿着送到手上的玉简，喜不自胜，尽管这次花了他大部分的金币，但没有丝毫心疼。

    反正他乾坤袋里宝贝多，随时可以用来兑换金币。

    随着拍卖会进行，上场的宝贝越来越珍稀，价格也越来越贵。

    例如一件上古战偶，竟然以十亿金币的价格成交，竞拍者听说是一位皇子，但由于身在贵宾室，无从得知到底是哪位皇子。

    期间。

    林宇帮着周青云避开了几个雷区，还成功竞拍了几件宝贝，都是真品，让其眉开眼笑。

    他自己没竞拍，因为没钱了，全身上下只有五十五万金币，怎么买得起动僦几百万上亿的拍品。

    他突然感觉自己好穷！

    拍卖会的压轴品，是一件无法解封的圣物，许多皇族和圣族争相竞争，将其炒到了天价，最终以五十亿金币外加三千上品灵石拍下。

    周青云收好竞拍下来的宝贝，皮笑肉不笑，硬声道：

    “林兄，今天你帮了我大忙，我真不知道该怎么感谢你，就以高阶买下那盏七彩琉璃灯吧。”

    曹，不愧是坏人啊，刚帮着做完事，转瞬就翻脸！连称呼都变了！态度还极其强硬！

    林宇一阵无语。

    他早就算到周青云会翻脸，没想到翻得这么快。

    他好奇问道：“不知二舵主准备出多少钱？”

    “十万金币！”

    “这真是一个高价啊，若是我不同意呢？”

    林宇冷笑，七彩琉璃灯是下品圣器，最低价值十亿金币，这老小子只出十万，真是不止心黑，五脏六腑无一不黑啊。

    “不同意，那就得永远留在青玄山了，我经营寻宝、鉴宝六十年载，周边各国都有了解，记忆里根本没有你这号人物。

    说明你没有背景。

    实力又只有洞天境，很有可能是最近遇到了奇遇，眼睛发生了异变，可以看透物品，所以鉴宝才如此强。

    不然也不会前来考取鉴宝师学徒。

    我囚禁或杀害你，完全没有后顾之忧。”

    周青云声音平淡，一副看穿了林宇的得意神色。

    “尼玛，这老小子的智慧很高啊，这都能推断出来。”

    林宇大惊失色，他完全失算了。

    他原计划是假装鉴宝大师混入万珍阁，受到上下的崇拜，风风光光救下周灵韵。

    可没想到这周青云如此精于算计，几乎看穿了他，并且当场翻脸！

    【作者有话说】

    第243章改了一些剧情，3,12号中午之前看过的兄弟姐妹，可以删书重现看看，免得对不上情节。

    原本剧情是李鸿元拜师主角，但有点突兀，不符合性格。后面改成了李鸿元被主角打脸，气跑了。

    同时谢谢很好、國仔、北城南笙、幸福如此。七猫书友_031210156579等兄弟的打赏。

