    第59章 遇袭

    破晓工作室的办公室中，刘闻带凌米来到办公室，拿出了一份合同递给凌米，凌米接过后非常仔细的过目着。

    “违约金不低啊。”凌米看到违约金这边说道。

    “嗯，但当时我们的游戏已经完成了大概，他们给了我们半年时间，我们用这半年制作完了游戏，剩下的时间就在不停的对游戏进行完善，修复，改进，升级，因为所需要做的只有这些，因此我们有信心在规定的世界内完成游戏。”刘闻说道。

    “嗯。”凌米应了一声，然后再看了看合同说道：“我想我有大致的推断了，今天就这样吧，剩下的我会自己调查的。”

    “凌先生，请问你有把握吗？”刘闻注视着凌米，非常关切的问道。

    “我是世界第一的天才。”凌米把合同放在座位上，说道：“如果我搞不定，估计就没有人能搞定了。”

    说完，凌米转身离开办公室，准备和凌可、苏优一起离开。

    三人行走在工作室的办公区，交流着。

    “你现在打算干什么？”苏优问。

    “回去调查。”凌米道。

    “在家里？”苏优再问。

    “当然。”凌米道：“已经有头绪了，接下来的回家就能查。”

    “有把握？”苏优问。

    “那当然，我可是世界第一的天才。”凌米非常的自信。

    说完的时候，三人已经走出工作室，坐电梯离开办公楼，准备返回咖啡厅。

    半个小时后，米可咖啡厅二楼......

    二楼，凌米的卧室中，凌米自己对着电脑敲打键盘，操作数据进行黑客入侵，直接黑入了他想调查的系统当中。

    苏优坐在旁边，虽然看不懂，但还是在尽量围观。

    此时，凌米房间的门被推开，凌可端着一旁切好的苹果走了进来，放在凌米的旁边道：“哥哥大人，吃点苹果吧。”

    “嗯。”凌米笑着点点头，然后拿起盘子中的牙签吃起苹果。

    “没我的吗？”苏优靠在椅子上笑着问凌可。

    “特意多削了一个苹果，小优你自己拿牙签吃吧，给你多准备了一个牙签。”凌可回答。

    “哦。”苏优微笑着，当即就拿起牙签，插了一块苹果，然后看向凌米说道：“小米，看这边。”

    “干嘛？”凌米看向苏优，只见苏优插了苹果，没有自己吃，而是把苹果慢慢伸向了他的嘴前，面带微笑的张了张口：“我喂你，啊......”

    “唔！”凌米吓的赶紧往后躲。

    “！！！”凌可没有说话，整个人在瞬间也颤抖了一下。

    但然后，苏优没有凑过去，而是自己吃掉了苹果，并笑着道：“逗逗你而已，看把你吓得。”

    “额.....”凌米无语，世界第一的天才一时间不知道该说什么。

    他转头看了看身后的妹妹，只见凌可面带微笑的站在那边，笑着说了一声：“哥哥大人。”

    “哈哈哈......”凌米除了笑之外，还能怎么样呢？

    ......

    突然这时，窗户外面传来了喧哗声和叫喊声。

    “救命啊！”

    “快逃啊！”

    ......

    外面一片嘈杂，三人疑惑的看向窗外，凌米直接站了起来走过去道：“什么情况？”

    说着，凌米走到窗户前，拉开窗帘打开窗户，直接往外看，发现街外到处都是正在逃窜的行人，而左边的马路上似乎还有爆炸的声音。

    凌米伸出头看向右边，发现居然是怪物！

    “又是怪物，这次居然出现在这里？”凌米惊讶的叫道。

    “哥哥大人！”凌可凑出去看后看向凌米。

    “我去对付他！”凌米果断拿出召唤器，然后转身就往外跑。

    凌米直接跑上咖啡厅的天台，召唤铠甲。

    而此时，咖啡厅的楼下，那只怪物居然走到了咖啡厅的门口，咖啡厅内好几个准备跑出来的人见到怪物就在马路中央，吓的一下子又退回咖啡厅内。

    “啊啊啊，是怪物！”

    “救命，救命啊！！”

    .......

    “吼啊，哈哈哈哈哈！”猩红拜诺斯兴奋的笑吼着，缓缓走向咖啡厅。

    突然这时，他的上方传来一声呐喊：“嘿，看这里！”

    猩红拜诺斯闻声便抬头看去，只见一个身穿铠甲的身影从天上快速落下，直接一脚飞踢过去，狠狠的踢在了猩红拜诺斯的胸口，开出一道火花。

    “啊啊！”猩红拜诺斯惨叫一声，直接被踢飞摔回马路中央，然后翻滚了好几圈。

    帝卡此时落在地上，缓缓站起，他腰间的召唤器此时也正在发出系统音：“Fit， OK，Data，帝卡！”

    猩红拜诺斯捂着胸口站了起来，发现居然是铠甲勇士站在那边，顿时大吃一惊：“铠甲勇士！”

    “没错，就是我！”帝卡帅气的站在原地打了个响指，然后对准猩红拜诺斯比了一个手枪，自信的笑着说道：“那么，天才的表演时间到了！”

    说完，帝卡直接快步上前。

    而猩红拜诺斯也是咬牙切齿的站在原地，最后摩拳擦掌，一挥爪直接冲了上去。

    “吼啊啊啊！”猩红拜诺斯怒吼着，冲上去一爪斜劈，帝卡直接向左一个倾闪躲开并一个勾拳过去，打在猩红拜诺斯的胸口。

    猩红拜诺斯被击退，但他再是一脚踢去，却被帝卡侧身一掌将腿拍下，然后侧身的帝卡直接一个手刀过去，打在猩红拜诺斯的胸口。

    猩红拜诺斯再被击退，帝卡顺势就是一个转身，一脚回旋踢过去，纷纷踢在猩红拜诺斯的胸膛上。

    “啊啊啊！”猩红拜诺斯被踢的直后退，摔在了地上。

    帝卡此时快步的走过去：“再来啊。”

    猩红拜诺斯从地上爬了起来，咬着牙，怒瞪着帝卡吼道：“和你拼了！”

    然后，猩红拜诺斯的双眼射出红色的激光，帝卡立即侧过身闪开，激光射在后面的墙壁上引起爆炸。

    帝卡侧回身的时候，猩红拜诺斯杀了过去，右手一爪直劈，帝卡立即举起左臂挡下这一击，然后用手臂推开猩红拜诺斯。猩红拜诺斯再是一爪直刺，被帝卡一个左倾闪躲开，闪避同时帝卡用肘部撞击，命中猩红拜诺斯的肩头。

    猩红拜诺斯被撞退，帝卡右手一个直击过去，猩红拜诺斯连忙用双臂挡下了帝卡的拳头，但帝卡立即再是抬腿直踢，一脚踢开了猩红拜诺斯的双臂。

    猩红拜诺斯的双臂被帝卡踢的高举，帝卡一个跃步，一脚再是直踢过去，正中猩红拜诺斯的腹部。

    “啊！”猩红拜诺斯被踢退。

    帝卡原地快速操作召唤器右侧的面板，按下确定建，召唤器发出系统音：“Enhanced system start-up，数码爆破，OK！”

    然后，帝卡的右手顿时闪烁出一片数码能量。

    帝卡做出战斗姿态，然后单脚一蹬跳起，直接凌空一拳打了过去。

    猩红拜诺斯吓了一跳，连忙向右一个飞扑闪开了这一击，帝卡落地一拳没有命中，但他落地之后直接一个转身，一脚回旋踢过去。

    猩红拜诺斯刚刚起身，就被帝卡一脚命中胸口，整个人被击退了两步，帝卡抓住机会上去就是一拳直击，紧握的右拳正中对方，手臂上的数码能量在对方的胸膛上猛烈的炸裂开来。

    轰轰轰！

    一片数据爆炸，一道道火花激烈绽开。

    “啊啊啊！”猩红拜诺斯高声惨叫着，直接被打飞，摔在远处。

    (本章完)

