    如果按照刚刚小初的说法，那我猜测，应该是苏婉蓉想要杀小初，小初在很惊惶的状态之下，推了苏婉蓉一把。

    而正是这一推，正好是让苏婉蓉的后脑勺撞在这块石头上，苏婉蓉就此丧命……

    我叹了口气，看到这“苏婉蓉”的尸体，心中有些不是滋味。

    一想到傍晚的时候，我居然还跟苏婉蓉开一些荤段子的玩笑，而现在我知道苏婉蓉是个精神病，还是个杀人狂……

    她也是杀害陈功的凶手！

    我实在是有些接受不了这心理的落差，这对我的打击实在是太大了。

    不过与此同时，还是有个很大的疑惑在我的脑海之中盘旋着。

    那就是……

    为什么这些精神病都这么聪明？

    这到底是不是真的精神病？

    苏婉蓉和沙滩上的那些精神病一样，要不是有证据说明他们就是精神病，要不是他们在沙滩上大肆屠杀，根本无法想象……因为在接触的时候，他们根本没有任何异样啊！

    我有种感觉，这个船长还有事情在瞒着我！

    这绝对不是船长那一句“特殊的精神病”就能敷衍过去的。

    我想到“苏婉蓉”这个精神病，不仅是杀害了陈功，那个天真善良的男孩子，而且还欺骗了咱们同伴的感情，欺骗了老子的感情，气就不打一处来……

    我直接抱起苏婉蓉的尸体，就朝着河里面扔出去。

    扑通一声，苏婉蓉的尸体落下去，又浮起来。

    同时，河里的鱼群，快速翻涌，直接窜上来，围着苏婉蓉的尸体就开始打转。

    “李卓，你这是干嘛啊？这河里的水，咱们还要喝啊，这河里的鱼，咱们还要吃啊……你这么搞，谁特么还敢吃啊？”

    李国强见了我这个举动，赶紧出声说我。

    我摇了摇头，道：“没事儿，咱们在上游，这里是下游，河水是从上面往下流动的，绝对不会污染到咱们营地去！”

    听我这个解释，李国强叹了口气，算是无奈地接受了。

    我慢慢地走回到小初面前，看到小初一脸惊魂未定的样子。

    我伸出手，再次摸了摸小初的脑袋。

    小初一把抱住我的腰，哪怕我身上是湿的，她也不嫌弃，而且她身体一直在发抖，或许只有抱着我才能让她安心。

    “咱们回去吧，没事儿了……”我柔声对小初说了一句。

    小初这才嗯了一声。

    在路上，我询问了小初当时的情况。

    小初这时候也给我讲述了当时的过程。

    我和李国强光是听着小初说的，都是一阵心惊。

    原来，苏婉蓉和小初沿着下游走，一开始是小初要如厕，可是如厕之后，小初和苏婉蓉听到了那边传来了女人说话的声音。

    小初和苏婉蓉循着声音往下游继续走，可是却没看到半个人影。

    可当她们往回走的时候，突然看到……

    在河边上，那个穿着白衣服的面具男，正在用刀，慢慢地切着一具女尸的脑袋！

    我这才反应过来，先前那具女尸，居然是面具男的杰作！

    听到这里，我也下定决心，今晚之后，一定要让大家留意这个面具男，一旦找到，必须铲除！

    这绝对是个大祸患！

    小初当时和苏婉蓉吓坏了，赶紧往后退，不过所幸的是面具男好像并未发现她们。

    她们也不敢绕着丛林走，因为不管从哪里回去，都要经过那个方向，也可能会遇到面具男。

    就在小初惊恐地蹲在草丛，望着四周的时候……

    她忽然发现，苏婉蓉有些不对劲了。

    月光下，苏婉蓉对着小初微笑，而且笑得非常诡异。

    小初也是有些害怕地问苏婉蓉笑什么，她也奇怪，之前苏婉蓉也很害怕面具男，怎么忽然就笑了呢？

    苏婉蓉突然从身上摸出一把小刀，还说小刀锋利，有了它，就不怕面具男了，还想带着小初去找面具男。

    小初害怕，摇头表示不去，说就在这里等着，要是她和苏婉蓉一直不回去，大家一定会担心出来找的。

    苏婉蓉说没事儿，小刀很锋利，还说不信，就用小初的身体来试试锋利程度。

    一开始小初还以为苏婉蓉开玩笑，可当苏婉蓉举起刀，真的要朝着小初刺下的时候，小初才反应过来。

    慌乱之中，小初用力推了苏婉蓉一把，而苏婉蓉正好仰面倒下，后脑勺撞在石头上，顷刻间毙命……

    小初也是被这突如其来的意外吓哭了，双腿发软，想动都动不了，又不敢大声哭出来，怕引来面具男。

    绝望惊恐的小初，只能蹲在原地，静静等待有人过来找她……

    听完小初的描述，我有些心疼，我甚至都能从她的语声中体会到，这样一个柔弱的女孩子，面对河边的危险的面具男，面对面前躺着的一具尸体的时候，当时她是怎样的一种绝望的心情……

    “没事儿了……小初，以后，你出去活动，跟着我，我会保护你……不活动的时候，千万不要到处乱走，你要记住，现在这个丛林很危险，真的很危险……”

    小初一直拉着我的手，我说这句话的时候，她也把我握得紧紧的。

    我能感受到她手掌之中传来的冰凉，也能从这一抹冰凉体会到她现在的心情。

    “嗯……我……我一定不乱跑了，我……就算你不在……我……我让苑薇姐姐陪着我！”

    小初颤声说道。

    “可是……可是苏姐姐为什么……”小初说到一半，又是止不住哭泣：“苏姐姐为什么突然会那样？”

    “哎……我就是因为这件事儿才赶紧回来的，我去了沙滩，没能救到小武的母亲，但是却从船长那里得到一个消息，真正的苏婉蓉已经死了，现在这个苏婉蓉，是精神病冒充的！”

    “哦……”

    小初听了，居然没有意外，不过，她咬着嘴唇，垂下头，十分难过。

    就在这时，我看到前面有火光，原来不知不觉，我们居然已经回到了营地了。

    看到火光亮起的地方，我才长长吐了一口气，所幸这一次真的没在咱们的营地酿成大祸啊……

    “不对啊……李卓？”

    就在这时，李国强突然停下了脚步，眼睛瞪大。

    我和小初都有些吃惊地望着李国强。

    李国强接下来一句话，再次让我后背一凉，只听他有些惊惶地说道：“刚刚……刚刚你不是……你不是把那具尸体从河里捞上来了么？可咱们沿着河边一路走回来……并没有看到那具尸体啊！尸体不见了！”

