    那两只野兽很明显不是秦铮和阿奇罗的对手，很快秦铮就已经将自己面前的那只野兽解决掉了，转过头去对付阿奇罗的那只野兽。

    阿奇罗的那只野兽在秦铮和阿奇罗的手下也根本坚持不了多久，直接便被打死了。

    看了看那野兽的尸体，秦铮不由得皱起了眉头，这野兽长得还真的是丑。

    随后那两只灵兽便准备跑，秦铮手急眼快的直接将两只灵兽抓在了手里，现在六只灵兽已经全部都集齐了，接下来需要做的事情就是尽快的融合装备。

    “我真的好期待他们六个能够融合出什么样的装备？”

    阿奇罗好奇的说道，而秦铮手上并没有停歇，他将六只灵兽全部都摆好，随后便开始激发灵兽身上的能量。

    那些灵兽吼着，挣扎着，想要从秦铮的手下逃脱，可是他们的力量和秦铮相比实在是相差甚远。

    “他们的力量实在是太弱小了，只能够依靠这些野兽才能够活得下来，如果他们没有这些野兽的帮忙的话，就真的是不堪一击。”

    秦铮皱着眉头看着那些灵兽，他们万万是没有想到抓这些灵兽竟然是这么简单的事情，还以为需要浪费很多时间。

    而一旁的阿奇罗同样也是皱起了眉头，他也没有想到会这么简单。

    就在二人商讨的这段时间里，装备已经被融合成功了，这一次并没有耗费秦铮太多的时间，秦铮角面前的装备捡了起来来掂量了一下，随后收了钱。

    “这个装备到底应该怎么用？还没有搞清楚，还是应该小心一点为好，毕竟现在我们还不知道这个游戏最主要的是什么。”

    就算是已经得到了重要的装备，谁又敢真的穿戴上了，万一这装备会要了他们的命。

    阿奇罗同样也是赞同他这样的想法的，随后他立刻点了点头。

    他们二人依旧在森林当中之后闲逛着，就在这时，秦铮突然发现了一个奇怪的地方，一旁的阿奇罗同样也意识到了那个地方的不对劲。

    “我们小心一点往那边去，我感觉那地方有问题。”秦铮皱着眉头说道，阿奇罗立刻点了点头，他也同样是这样感觉的。

    刚才他们两个同样有了这样的意识以后，便立刻小心翼翼的向那边靠拢。

    而就在这时，他听到了里面的哭喊的声音：“我们到底应该怎么办？到底要被困在这里多久？到底有没有人能够把我们救出去？”

    这声音是一个女人的声音，秦铮听了以后不由得皱起了眉头，随后转过头去看向阿奇罗，阿奇罗很明显也是听到了对他点了点头。

    “我听到了里面是一个女人的声音，仿佛正在哭着，接下来我们该怎么办？要去救他们吗？”

    就在阿奇罗询问的时候，一旁又传来了一个男人的声音，他粗暴的打断了女人的哭泣声：“在这里哭有什么用？”

    男人十分生气，而那女人听了他的话以后，立刻乖乖的把嘴闭上，不再继续哭了，毕竟在这里哭和命还是命更加重要一点。

