    林白没有在意这些人的做法。

    他也没想过伤害这些普通人。

    他真的只是路过而已。

    纯路人（蛇）。

    然而，此刻网络上已经开始议论纷纷。

    短短十几分钟。

    【巨大白蛇出现在天水市，疑似之前消失的四级异兽】

    这一话题就冲上了各种各样社交软件，自媒体，各大新闻的话题榜首。

    虽然经过一个多月的超凡常识普及教育。

    大家不至于对异兽完全不了解。

    但是当真正的异兽出现在眼前。

    还是十分的慌张。

    只是大家接下来发现。

    白蛇好像并没有伤害城市里面的任何一个人。

    而是好像在急匆匆赶路一般。

    从一座高楼游荡到另一座高楼。

    它所经过的地方，地面上凝结出白色的冰霜。

    坚硬的鳞片轻易间就可以将玻璃和砖石划破。

    对于那些沿途的路人，白蛇选择了视而不见。

    ……

    天水市异常事件调查处理局。

    这是在那次直播事件后，暗中由超凡势力扶持的官方机构。

    负责出面第一时间应对紧急异兽入侵事件，或者妖魔吃人事件。

    以及在这些紧急超凡事件中维持秩序，疏散民众。

    配合超凡者应对棘手的异兽。

    当然目前只是初创阶段，人员除了一些普通的干事，就是从各大超凡势力里面调过来派驻这边的超凡者。

    现阶段已经有三名三-级超凡者，若干二级和一级。

    只不过成立以来，一直没有遇到合适的机会展示身手。

    局长办公室。

    一位年轻的干事匆匆赶来，顾不上敲门，推门而入。

    “李局，紧急事件，疑似异兽出现在闹市区。”

    年轻的干事向面前威严的中年男子汇报。

    内心有点忐忑，这是异常事件调查处理局第一次应对这种事件。

    李局长本来正在起草一套灵气复苏时代紧急事件应急处理流程预案。

    要向上级领导展示。

    听到属下传来的紧急消息汇报，顿时站起身来。

    眉头紧皱，问道。

    “什么异兽？”

    “是一条蛇类异兽，体长约十几米……看样子，有点像是一个多月前，杀了超凡者猫女的那头四级蛇类异兽。”

    “只不过体型比之前变化太大，属下仅凭现场传输的画面来看，并不敢确定。”

    李局长不知道在想些什么，思考片刻，问道。

    “目前有人员伤亡吗？”

    “没有。”

    听到这里，李局长松了口气。

    “这样吧，先派直升机远远跟着这条蛇。”

    “同时抓紧疏散前进方向路上的平民。”

    “如果真的是那条白蛇的话，这条蛇疑似有不低的智慧。”

    “它并没有伤人，说明它的目的不是伤人，而是路过。”

    “而且它之前已经是四级，这次体型这么大，有可能已经是五级，实力也更强，更恐怖。”

    “我们异常事件调查处理局目前的火力和超凡者的实力，并不足以收服或者击杀它。”

    “反而有可能激发它的凶性!”

    “到时间容易造成大规模人员伤亡!”

    李局长严肃认真的说道。

    “你们远远跟着就行，当然若是它对平民出手了，第一时间在确保平民安全的情况下，用火力驱逐它。”

    年轻的干事点点头。

    虽然他觉得利用直升机搭载的火力是可以轻松解决那条蛇的。

    因为即便看了那天超凡者和猪婆龙对战的直播。

    长久以来形成的世界观让他也无法相信这些血肉之躯可以对抗火药热武器!

    但是既然领导这么要求了，他也就照做了。

    ……

    超凡者自助协会天水市分部。

    胖子会长，还有一群人坐在会议桌前。

    此刻胖子的手指无意识的敲击着桌面，看起来很是焦虑。

    自从上一次直播乌龙事件后，被总部狠狠的批了一顿。

    并要求他一个月内找出那条白蛇。

    现在那条白蛇似乎已经出现了。

    可是问题是，现在分部压根没有四级超凡者。

    他心里面都想骂娘了。

    上一次的直播事故也不怪自己，都怪那个胸大无脑的女人自己大意。

    想了想，还是问道。

    “你们怎么看，这条白蛇是一个月前失踪的那条吗？”

    “这谁能看出来？”

    “不可能吧，一个月时间长这么大？”

    “这是异兽，也有可能。”

    “喂，你们觉得，这条白蛇该不会是冲我们来的吧。”

    “好像真的有可能。”

    “从目前它的方向来看，明显是有目的性的，朝我们这边方向过来的。”

    “我觉得不管是不是，我们都要做好应急准备。”

    “我建议大家赶紧逃吧……”

    “怂货，就一条无毛畜生，我们这边六个三-级，这么多二级，一级，还有各种武器，怕个球!”

    “到时候我直接开着装甲车把它给撞烂。”

    一个光头武道家吸了口烟，狠狠说道。

    忽然，身材姣好，有着狐狸尾巴的赤狐拍了拍桌子。

    “现在跑有屁用，用不了几分钟，那白蛇就赶过来了。”

    “而协会直升机就一架，不可能所有人都坐直升机跑吧？”

    “还不如趁现在，大家都做好准备，到时间打那个白蛇措手不及。”

    “毕竟，我们除了超凡者外，还有科技和武器。”

    胖子会长点头表示同意。

    有这些武器，感觉也有一丝丝底气了。

    于是，整个协会的独栋别墅范围内。

    进入了戒备状态。

    甚至，还有一辆装甲车从车库中开了出来。

    各种各样的人员持着枪械，甚至还有rpg等武器守在屋子里面。

    如果白蛇真的出现在这边。

    确保第一时间先枪林弹雨，狂轰滥炸一波。

    就算是四级异兽，不死也得掉一层皮。

    ……

    林白的灵识散开。

    他早已经看到了身后一直有一辆全副武装的直升机远远的吊在自己后面。

    似乎在跟踪监视自己。

    甚至这个直升机上面有多少人，有啥武器，都已经看的清清楚楚。

    只不过都是一些普通人，并没有超凡者。

    林白便没有在意。

    只要不对他出手，他也不会动手。

    他是一条有原则的蛇。

    他目视前方，已经离唐怀远给的那个地址很近了。

    灵识探测到前方有许多超凡者的气息。

    “呵呵，埋伏我，看来已经猜测到我的来意了吗？”

    林白内心冷笑。

    但是身形丝毫没有停下。

    【作者题外话】：推荐一本书《809863+全球山海：开局解锁司空震面板》喜欢这类型的读者可以去康康。

