    

    曼殊不知道吴江他们追下来没有，她在滚动的过程中，尽量护住了自己的脑袋。

    连带着田雅也没受太大的伤害，只是被磕了好多下，也不知道有没有磕破头。

    在滚下去的时候，头晕目眩。

    身上无数的刮伤擦伤，曼殊也顾不得了。

    她甚至直接把脸埋进了田雅怀里。

    田雅因为双手被束缚，根本搞不赢曼殊，只能任由她做这些骚操作。

    到最后被撞了好几下，后背剧痛，脑子也晕晕沉沉的。

    她直接晕过去了。

    曼殊还稍微有些意识，她们滚了不知道多久，终于被一棵大树拦住。

    眼看着就要撞树，曼殊立马和田雅换了个姿势。

    田雅的背被迫撞到树上，晕过去都能听见她一声闷哼。

    曼殊一点愧疚都没有，她已经知道田雅是对方的人，现在连累得其他朋友出事，曼殊已经后悔冒这次险了。

    现在这么做，不过是为了在她身上收一点利息。

    刚才顺手把田雅拖下来，也不是为了救她。

    一来是为了给自己找一个沙包垫子，二来嘛也是想控制住田雅，不让她跑了。

    等后续其他人来了，肯定要把这些人都抓回去。

    可有直升机在，三叔他们不一定赶得及。

    吴江等人发现苗头不对，也有可能直接逃跑。

    可田雅被她这么一拖，就跑不了了。

    后续可以直接审问田雅。

    曼殊直觉这个田雅身份也不简单。

    可能知道得比那几个雇佣兵还多。

    吴江让直升机扔绳子下来的时候，严湛和席悦已经先一步赶到了红叶山。

    他们没有打草惊蛇，根本没有联系真人CS基地的老板蒋旭。

    他们从另一边小路上的山。

    胡跃带着他那只立了功的乌鸦，还有一些小动物，加上异管局在帝都这边的所有人手，以最快的速度上山。

    席双成也调集了国安的人手，还有驻扎最近的部队进行封山。

    如果仅仅只是涉及到匪徒，他们不会搞这么大的阵仗，上面也不会批准。

    但涉及到间谍，就不一样了。

    田雅已经是重点怀疑对象，他们必须把这个人找机会抓起来查清楚。

    这次出事，正好就有了借口。

    所以，上头也很重视。

    在席双成报备之后，上面立马同意了这次行动部署。

    人力也组织得相当快。

    山上放哨的人都没有察觉，整座山都被封锁了。

    严湛等人上了山，就兵分两路。

    一路是席双成的人去废弃别墅找其他一起玩真人CS的人，另一路就是严湛和席双成。

    他们的目标很明确，因为严湛能搜索到曼殊身上的定位系统。

    在找寻曼殊的途中，严湛等人也察觉到了飞得极低的直升机。

    严湛朝席双成使了个眼色。

    席双成立马通知了其他人。

    山上有信号干扰器，但他们现在用的装备都是严湛提供的。

    严湛在这方面很有一套，他公司生产的东西，早就开始和部队合作了。

    他们用上设备，彼此之间还是能够通讯。

    在收到席双成的命令之后，大家行事就更谨慎了。

    严湛和席双成带人开始靠近直升机所在的位置。

