    “呼……呼……”艾尔坐在训练大肌群的健身器材上，匀速拉动着手柄,器材的砝码已经加到了120磅。

    单鸣一边擦着汗,一边缓步踱到了他旁边,看了砝码一眼，又看了看时间,“兄弟，你发什么神经呢？”

    艾尔瞥了他一眼,“最后一组了,别跟我说话。”

    单鸣摸了摸下巴,“你最近体力好像越来越好了,人也显得更年轻了，怎么回事儿啊,我猜猜啊,是不是吸了阳-精了。”

    艾尔皱起眉，“什么？那是什么？”

    单鸣翻了个白眼，“妈的，我难得讲个笑话你还听不懂，你中文怎么学的。”

    艾尔瞪了他一眼，“别打扰我。”艾尔又做了二十几下，才停了下来，他流得汗在他脚下汇聚成两小滩水，他拽过一条毛巾擦了擦汗，“你刚才到底说什么？我中文明明很好，不过你说的词我确实没听过。”

    单鸣喝了口水，“说了你也不懂，就是什么鬼怪故事里，女鬼会吸男人的精气养自己。”

    艾尔眯起眼睛，“我像女鬼吗？”

    单鸣白了他一眼，“你跟唐机器人在一起久了，都没有幽默感了。”

    艾尔抱胸看着他，“我说你……是不是沈长泽不在你就闲得发慌啊，找我啰嗦什么，我本来还可以再做一组的。”

    “我只是好奇你最近为什么体力这么好，是因为返祖的关系吗？”

    艾尔捏了捏拳头，看着自己漂亮的肱二头肌，得意地说：“是啊，我的龙血纯度在提高，身体素质成倍地增长，这种感觉真是太好了。”

    单鸣有些酸溜溜地说：“你没看最新的研究吗，再进化下去都有可能炸成碎肉。”

    艾尔哼笑道：“我要是炸成碎肉你不心疼吗。”

    “你要是炸成碎肉的时候别在我旁边拖累我，我就不心疼。”

    艾尔勾住他的脖子，“哦，我好歹也是你哥哥啊。”

    单鸣笑道：“我会亲自为你颂悼词的。”

    “那你儿子呢？你儿子也有可能炸成碎肉啊。”

    单鸣耸了耸肩，“没关系，我会去陪他的。”

    “啧啧，真是情深意重。哎，他今天上哪儿去了，怎么没来训练场？”

    “他和唐汀之都被丛震中叫去开会了，你不知道吗？”

    艾尔摇摇头，“我当时还在睡觉。”

    单鸣拍拍他的胸口，“兄弟，年纪不小了，节制点儿。”

    艾尔眯起眼睛，“你还敢说我？”

    单鸣一点廉耻心都没有，反而得意地说：“我不出力。”

    艾尔捶了他一拳，“不要脸。”

    单鸣也回了一拳，“来，咱们练两把。”

    艾尔得意地笑道：“单，在我没成为龙血人之前，很难说你和我究竟谁更厉害，但现在你已经不是我的对手了。”

    单鸣冷哼一声，“小时候占发育的便宜，现在占进化的便宜，艾尔·莫瑞，我必须给你点教训了，让你知道……”

    “爸爸，艾尔。”

    俩人一转头，就见沈长泽站在地下训练场的门口朝他们招手。他们走了过去，单鸣道：“你不是去三区开会了吗？”

    “结束了，我带回来了一些你肯定感兴趣的东西。”

    “什么东西？”

    “那个小庄博士，研制出了新型能源武器，不需要子弹这种耗材。”

    单鸣和艾尔均是两眼发光，“真的！快带我们去看看。”

    沈长泽带着俩人上了楼，走进一间实验室，唐汀之正在那儿摆弄一把改造过的九五式突击步枪，原本下挂榴弹发射器的地方，挂了一个奇怪的椭圆形装置，这应该就是寒武能源吧。

    艾尔一个箭步冲了上去，拿起枪，仔细抚摸观察着，赞叹道：“真棒，一直听他们提起这个概念武器，没想到居然真的做出来了，我记得你上次还跟我说以现在你们对寒武能量的研究，至少还要两年，结果它出来得比我想象得快多了。”

    唐汀之道：“是啊，有了这把枪，可以让普通人拥有变异人的战斗力。”

    单鸣笑道：“这是不是证明那个小破孩儿比你们聪明多了？”

    唐汀之道：“聪明这个东西是很笼统的一个概念，不好界定。不过，小庄博士是庄瑜的克隆体，虽然因为年纪小，知识层面上暂时还比不上庄瑜，但是智力等级在末世前跟我们持平，末世后因为有一套他们自成的修炼方法，进化等级也比我们高一点，所以以你的智力来理解，他可能确实比我们聪明一点。但我们涉猎的研究领域不同，其实无法进行准确的比较。另外，他能提前研制出新型能源武器，跟他是否比我们聪明无关，关键人物是丛夏。”

    “丛夏？”艾尔道：“那个特殊能力者？他到底有多少奇怪的能力？”

    沈长泽道：“关于他的能力，只有丛教授完全清楚，他对我们也有一些隐瞒，不过我们知道的，肯定已经比其他人多得多了。”

    单鸣好奇道：“究竟是什么能力？”

    “我们目前知道的，是他能够治愈伤口，还能感知傀儡玉，甚至能吸收死亡变异动物的能量来给我们补充能量，不过他现在甚至能帮助小庄博士研制新型武器，显然他的能力还不止这些。”唐汀之摸着下巴，“真让人好奇啊，究竟是什么造成了他跟所有人都不一样。”

    沈长泽道：“对我们来说，只要能因为他的能力获利就够了，那么这个合作关系就非常划算。”他从艾尔手里抢过那把枪，放到单鸣手里，邀功道：“爸爸，这把是给你的，除了他们那六个人，就只有你有。”

    艾尔大叫道：“什么？就一把？”

    唐汀之道：“制作难度太高，我们就争取来这一把。”

    单鸣接过枪，皱眉道：“那你们拿什么换的？那个小孩儿，身上有跟你们这群变态科学家一样贪婪的味道。”

    唐汀之眨了眨眼睛，“这是什么意思？”

    “就是他不会平白无故给我们的意思。”

    唐汀之道：“沈长泽抽了血给他。”

    单鸣瞪着眼睛看着沈长泽，“别老拿自己的血当白开水。”

    沈长泽笑道：“没抽多少，没什么大不了的。这把九五的一个能源匣大概相当于300发子弹，我给你弄来了两个能源匣，爸爸，这是最适合你的武器，虽然我知道你向来比较喜欢mp5k。”

    单鸣抓着枪把，心里不太是滋味儿。沈长泽的血跟他们的不一样，他的血液就是他的能量来源，他龙血人的能力完全依赖血液，抽取血液就像在抽取他的生命能量，这并不是像人类那样喝点儿葡萄糖就能很快补回来的，这需要很长一段时间，想到这玩意儿是他儿子拿血换的，他心里就觉得憋得慌。

    沈长泽捏了捏他的胳膊，“爸爸，没事的，我的血液可以再生，能提高你的安全系数的东西，无论要我拿什么换我都愿意。”

    单鸣低声道：“以后类似这样的决定，要先跟我商量。”

    艾尔翻了个白眼，“你们两个真是让人浑身起鸡皮疙瘩。”

    唐汀之点点头，“你们之间从来没有表现出因为乱-伦关系而产生的羞愧、焦虑、负罪感，我觉得很有意思，有空可以单独跟你们谈谈童年吗？”

    单鸣耸了耸肩，无所谓道：“我又不是他亲爹。”

    沈长泽眯起眼睛，“大校，你今天的话太多了。”

    “是吗？我算一算……”

    沈长泽拉起单鸣，“爸爸，走了。”

    唐汀之在他们背后叫道：“记得告诉单鸣行动时间。”

    沈长泽没理他，快速把单鸣拽出了会议室，往他们的套房走去。

    单鸣道：“行动时间？是去东北的行动时间吗？”

    “对，已经定下来了，三天后。”

    “终于能出去透透气了，这段时间成天训练，说实话，如果那个魔鬼松真的像他们侦测到的那么大，我们就算增强了体能，在它面前算个什么呢。”

    沈长泽道：“所以他们更倾向于谈判。”

    “和一颗树谈判。”单鸣觉得好笑，心里却没抱什么希望。

    沈长泽把他拽进屋里后，有些紧张地看着单鸣，“唐汀之说得话，你没往心里去吧？”

    “哪句话？听他说话我想揍他，我一般都会过滤掉。哎，你说艾尔到底是怎么忍受他的？哦，我知道了，艾尔那头种马肯定会用自己的办法让他闭嘴。”说完他显然是想到了什么，邪恶地笑了笑。

    沈长泽有些支吾，“就是……那个……”

    单鸣看着他，挑眉一笑，“乱-伦？”

    沈长泽眯起眼睛，“你不会这么认为吧？你、你确实不是我真正的父亲，我们就跟世界上所有的情人一样。”

    单鸣双手环胸，“我们哪里跟他们一样？”

    沈长泽辩解道：“我们没有血缘关系。”

    “那你现在还叫我什么？”

    沈长泽垂下眼帘，“我改不了口。”

    “为什么改不了口？”

    “不习惯。”

    “放屁，习惯是养成的，你可以从现在开始就养成叫我名字的习惯。”

    沈长泽急道：“你不喜欢我叫你‘爸爸’？我都叫了十多年了。”

    “你说呢？”

    沈长泽观察着单鸣的表情，却根本猜不透单鸣究竟是怎么想的，他抿了抿嘴，“我不改。”

    “为什么不改？”

    “我……我喜欢这么叫，每次看着你的时候，抱着你的时候，干你的时候，我都喜欢这么叫，你就是我爸爸，我不管别人怎么看我们，你是我爸爸，也是我的人。”

    单鸣直勾勾地盯着他，表情突然一松，哈哈笑道：“看你那样儿，唐汀之说的话我一多半都当放屁，谁让你较真儿了。再说了，老子没有道德观念，也没有羞耻心，只要活得痛快，爱谁谁。你必须一辈子叫我爸，要是让我知道你有了亲爹就忘了我，我肯定嘣了你。”

    沈长泽这才露出笑容，他抵着单鸣的额头，“我当然会叫一辈子，你知道吗，其实还有一个原因……”

    “什么？”

    沈长泽把嘴唇移到他耳畔，哑声道：“每次我插在你里面，叫你爸爸的时候，你都会吸得特别紧。”

    单鸣勾唇一笑，“我有点儿想不起来了。”

    沈长泽撕开了他的衣领，把他按在了墙上，“没关系，我帮你回忆一下……”

    作者有话要说：一写到这对就会特别没节操，因为受太没节操了

