    听到琪亚娜的要求，姬子脸上轻蔑一笑，面带嘲讽的说道道：“哦？你确定吗？”

    琪亚娜看着姬子脸上的诡异笑容，心里一毛，连忙摇头，她虽然有些任性，但还不至于不知死活，那只崩坏兽显然不是她可以解决的。思忖了下自己的实力，琪亚娜选择了战车级的崩坏兽，C级的难度，才是目前的自己可以解决的，也能提供不错的分数。更何况，在长空市的时候，就是一只战车级崩坏兽追了自己和芽衣老半天，这笔账可是一直记在小本本里呢。

    琪亚娜进入了训练装置，随着姬子的一顿操作，一只战车级崩坏兽很快在一团紫色的崩坏能雾气中成形，在咆哮声中显出了实体。

    琪亚娜看着眼前熟悉的身影，眼里闪着怒火，拎着大剑就冲了上去，身后印着天命标记的披风猎猎作响。哪怕是在考试中，配备崩坏能反应炉的高级双枪依旧不是琪亚娜这个级别的训练生可以使用的，而由于这段时间经常使用大剑的缘故，倒是使得琪亚娜对于大剑这种武器越来越顺手了。

    通过模拟装置模拟出来的崩坏兽行为模式都遵照着一定的程序，行动有其规律，这让战车级崩坏兽本就不灵巧的身体更加显得笨重了。在琪亚娜的灵巧之下，战车级的崩坏兽只是被单方面的血虐而已。

    无论是蓄力后的咆哮攻击，还是跳跃后的重击，都无法击中琪亚娜分毫，而琪亚娜时不时落在崩坏兽身上的剑刃却能撕开崩坏兽的白色甲壳。

    这场战斗完全没有悬念，很快，崩坏兽就在琪亚娜的剑下轰然倒地，化作一片光点消散在空中。

    扛着大剑，琪亚娜满脸骄傲的走到姬子面前，炫耀道：“怎么样，姬子阿姨，本小姐还不赖吧。”

    姬子看着眼前这个把“快夸夸我”写到脸上的家伙，没好气的说道：“才打败一只崩坏兽，尾巴就翘上天了，别忘了你是怎么从长空市出来的。”

    一提到长空市的事，琪亚娜脸瞬间就黑了，悻悻的回到了队伍。

    在琪亚娜之后，芽衣和布洛妮娅也都通过了考核，两人都选择了战车级崩坏兽，也同样很快就解决了对手。

    但看到布洛妮娅唤出重装小兔战斗时，明羽心中不免生出了一丝羡慕，这种层次的战斗用重装小兔简直是作弊啊。在游戏里重装小兔19C作为初始四星的装备存在，但更多的是其特殊意义，目前的重装小兔大概只有三星的水准，但架不住别人都是一两星的破烂啊。再加上重装小兔的特殊性，拥有一定程度的智能，更是在三星武器中都是顶尖的。作为布洛妮娅的个人武装，重装小兔的使用完全符合规定，完全是明目张胆的开挂，偏偏还不能提出质疑。

    轮到明羽的时候，姬子打量了明羽一番，笑着问道：“你要选择哪一个呢？作为唯一的男性，可要选个难点的哦。”

    被姬子看的有些发毛，明羽微微退了半步，想了想道：“那就圣殿级吧。”

    听到明羽真的选了更高难度的崩坏兽，姬子倒有些慌了。要知道，大部分人选择的都是突进级的，少量对自己有信心的才会选择战车级或者同级别的弩炮级和骑士级，前四种都只有C级的实力，圣殿级开始就有了B级的实力了，这不是正常的训练生可以对付的敌人。

    一般而言，对付圣殿级乃至更高一级的雷神级，都需要派遣全副武装的B级女武神。这可是连B级女武神都要小心应对的敌人，一个小小的训练生穿着学园制服就想挑战圣殿级？

    姬子顿时苦笑着说道：“别胡闹了，我只是和你开个玩笑而已。圣殿级可不是你这种小家伙能够解决的敌人，你还是在战车级或者骑士级里选一个吧。”

    在姬子看来，明羽作为训练生或许很努力，也有着不弱的天赋。假以时日，当他成为B级或者A级的战士的时候，圣殿级崩坏兽自然不是他的对手。但现在，姬子并不认为他有实力挑战圣殿级的崩坏兽。在一个月前，经德莉莎等人认定，明羽是有着C级的实力的。在短短的一个多月里，姬子可不认为明羽可以成长到一个人击败圣殿级崩坏兽的程度。

    摇了摇头，明羽还是坚持自己的要求。选择圣殿级崩坏兽自然不是明羽一时的心血来潮，初级近身格斗的熟练度一个星期前就已经快满了，但却迟迟无法增加。日常的训练已无法取得丝毫的进步，虽然可以通过加点的方式来强行突破，但冥冥之中，明羽感觉这不是正确的方法，加点的话可能错过一些重要的东西。虽然这种感觉很微妙，但明羽还是选择相信自己的直觉，借由一场艰难的战斗来突破是明羽所能想到的最好的途径。

    在平常与符华的训练中，符华虽然很严格，但还是少了些压迫，只是点到即止，更多的是给明羽演示，让他逐渐加深对寸心拳法的感悟和了解，这样可以水到渠成，迟早是可以突破的。但对于明羽来说，这样就太慢了。用一场全力以赴的战斗换取突破的契机，才是现阶段最快的方法，更何况模拟装置在危急时刻还可以停止，若说真的生命危险倒也不至于，恰好符合明羽的要求。

    明羽的坚持让姬子有些为难，正当其想要再次劝说的时候，符华走上前来说道：“姬子老师，不妨让他试试吧。有问题的话，我不会袖手旁观的。”

    听到符华的保证，姬子紧皱的眉头舒展开来，松了口气似的说道：“有你出手我就放心多了。”借着又对明羽训道：“听到没有，这次就勉强让你试试，但是一旦发生任何意外，我会立刻停止考核的。”

    明羽点了点头，说道：“知道，我会小心的，如果实在无法解决，我不会勉强的。”

    转头看向一旁的符华，少女的脸上依旧是一片淡然，看不出什么情绪的波动，但明羽感谢说道：“谢谢班长了。”

    微微摇了摇头，符华开口道：“不必，我也想看看你能做到哪一步。”

    冲两人点了点头，明羽走进了模拟装置。装置内一团庞大的紫雾忽然出现，丝缕紫色的电芒在雾气表面浮现，一尊高达七米的庞然大物在雾气中逐渐凝实。

    （PS：简单说说本书中武器的分级吧，五级及以下为一星级，六到十五级为两星级，十六到二十五为三星级，二十六到三十五为四星级，三十六到五十为五星级。和游戏类似，但主要是各级别的女武神使用相应层次的装备。一般而言，训练生使用的都是一两星的武器，B级女武神就可以配备三星武器和配套的装甲了，A级则是四星武器和配套装甲，S级就是五星了，也就是诸神座武器和弑神装甲。若无特殊情况，只有神之键才有达到五十级这个级别。

    现在游戏里已经有六星装备了，也就是超限武器，这在漫画里只有用两颗律者核心催动的天火圣裁达到过。笔者推测神之键大概都有超限形态，只是经过岁月变迁，能量流逝后就无法发挥出来了。但重磁暴·斩说不清楚，米忽悠吃书严重啊，详细的以后再说吧，暂时就这样。）

