    “哥，我回来了。”

    “看你这副表情，不像是给我带回来什么好消息？”罗耀没有责怪，而是平静的倒了一杯水放到杨帆的跟前。

    杨帆点了点头，将自己的遭遇跟罗耀详细描述了一遍，一字不落，包括神态表情。

    这对擅长行动的他来说，难度不小，必然是在回来的路上，在脑海里组织了好多次语言了。

    说完，杨帆就低着头，不敢正面瞧罗耀的眼睛。

    罗耀倒是静静的看着他足足有七八秒后道：“老虎，这是别人给咱们设的套儿，老江一直都在别人监视之下呢，而且，这个老江跟张元良关系不一般，谁知道今晚不是在演戏，唱双簧，做给你看呢？”

    “哥，这要是这样的话，那这个江志仁就太可恶了，他明知道，我们此行的任务就是带走这个金兆孚，他还跟中统的人合谋，坑自己人？”

    “利益，只有足够的利益，就能让人铤而走险，做出你想象不出的事情来。”罗耀道。

    “哥，那我们怎么办，任务失败了，人被张元良带走了，想要从他手里把人抢回来，那可难了。”

    “这个你就不用考虑了，先下去休息吧。”罗耀吩咐一声。

    “是，哥，你也早点儿休息。”杨帆心怀愧疚的点了点头，转身从罗耀房间离开了。

    ……

    罗耀在站起来，看了一眼床脚那双沾了泥土的皮鞋，他还没来得及清理，杨帆就来了，没办法，只能先遮掩一下。

    而杨帆精神都在任务失败，身份泄露的失败情绪中，应该没有发现异常。

    清理完后，确定没有遗留任何痕迹后，罗耀上了床，躺了下来，缓缓的闭上了双眼。

    ……

    另外一边，张元良带着金兆孚，自然不可能再回调查室给他租住的那个院子，而是直接出了镇子，另外给他跟他那个新欢找了一个安全屋。

    这一路马不停蹄的，终于赶到了光化县城。

    “金参议，不好意思，让您受委屈了，您放心，我们很快就送你去山城，到时候，您就不用像现在这样过着东躲西藏的生活了。”

    “嗯，嗯……”金兆孚脸颊酡红，哼哼两声，作为回应，显然是喝醉了。

    张元良一看金兆孚这个状态，也没办法交流沟通，只能要等他醒过酒来了。

    “孙小姐，金参议就有劳你照顾了，明天等他酒醒了，我们再谈。”张元良对一旁始终保持淡定的孙小姐说道。

    “张主任，您放心，我会照顾好我们家老金的。”孙小姐点了点头，话语里，仿佛在说一个无关紧要的人。

    “有劳了。”张元良眼神朝孙妍那凹凸有致的身材上扫了一眼，眼底闪过一丝炙热的光芒。

    这女人年轻，漂亮，身材还这么好，真是便宜金兆孚这个家伙了。

    不过一想到这个人送到山城后，上峰必然会对他有所褒奖，到时候，想要什么样的女子没有？

    “守好这座院子，任何人都不允许靠近，违令者可以先斩后奏，直接射杀！”

    “是！”

    ……

    “德公，韦主任求见。”12日一早，李德邻刚起床，卫士给他送了一盆热水过来，他正要洗漱。

    侍从副官刘英才来到身边，小声禀告道。

    “嗯，我知道了，请他去外面稍等一会儿，我洗个脸就过去。”李德邻吩咐一声。

    宜昌战事吃紧，昨天夜里更是几度传来不好打消息，城外多处外围阵地被日军突破了。

    战斗打的异常激烈，而援军却被日军死死的阻在了当阳、荆门等地，无法再向前进。

    宜昌除了承受日军陆军的进攻，天空之上还有陆军和海军航空兵的轰炸，以及朔江而上的日本海军舰炮的轰击。

    在这样三位一体的打击之下，宜昌城早就成了一片废墟了。

    就这样一个小小的宜昌城，日军集中了两个野战主力甲种师团，第3与第13师团，以及乙种师团第39师团，加上裹挟的伪军部队，号称十万人。

    虽然前线指挥的是陈辞修，可他还是华中国军抗日部队的总司令，陈辞修这个右翼兵团长名义上也是受他节制的。

    还有，一旦宜昌失守，五战区通往山城的道路就给切断了，补给什么的都困难了，尤其是弹药和武器。

    事关五战区的生存，他岂敢有一刻懈怠。

    现在看来，宜昌陷落只是时间问题，他得为战后面临的复杂局面考虑了。

    夜里两点多才睡，早上六点不到就起来了，就算人老了，睡眠少了，一天只睡不到四个小时，也是有些撑不住的。

    一睁眼，就是忙不完的军务，还要见人，开会，研究各种工作，这个战区司令长官可不是那么好干的。

    穿上外套，系好扣子，从副官手里接过武装带，扎好后，这才走了出来。

    “德公。”韦永澄见到李德邻进来，连忙从座位上站了起来，敬了一个军礼。

    “韦主任，有什么事儿？”李德邻问道。

    “德公，昨天夜里出了一件事，卑职想，还是要来跟您汇报一下。”韦永澄拘谨一声说道。

    李德邻看了他一眼：“有什么事儿就说，别吞吞吐吐的。”

    “是。”韦永澄当下把昨夜给金兆孚设宴庆祝他乔迁并觅得良人以及后面被军统劫持以及三家争夺的事情原原本本的说了出来。

    “为什么要安排在外面吃饭，这不是故意给这些人机会吗？”李德邻微微有些不悦。

    “其实，属下早就知道他们有这个想法，所以，就故意设下一个圈套，想给他们一个教训，没想到，动手的居然是军统老河口站的人，最后得利的却是张元良。”韦永澄说道。

    “你玩砸了？”

    “属下知错了。”

    “算了，人迟早是要交给他们的，交给张元良也好，你也省心了。”李德邻微微摆了摆手说道。

    “德公，有一个事儿，您可能不知道，昨天晚上401小组方原组长身边的那个护卫队长孟义也参与了。”韦永澄说道。

    “你想说什么？”

    “德公，这孟义是方组长的手下，他参与了，是不是意味着方组长对这个‘向鸿运’也感兴趣？”韦永澄道。

    “军统？”

    “是的，我们都知道方组长出身军统，这一次来五战区协助我们抗击日军，但也保不准他会有什么秘密任务，如果，他也是冲这个‘向鸿运’来的，咱们要是早一点知道的话……”韦永澄没把话说的太明白，但李德邻能听明白他的想法。

    五战区和桂系都承了罗耀不小的人情，如果能用一个对‘五战区’已经没啥用人去还这个人情，这买卖可以算是划算之极。

    “可是人现在已经在张元良手中了，你现在说这些还有什么用？”李德邻也讨厌那个张元良，可是他是五战区司令官，不能完全按照自己的喜好来，只要自己不喜欢的人，统统都撵走，那也不行。

    就是皇帝也不能做到自己手底下的大臣都是自己喜欢的，合心意的。

    “德公，您说要见金参议，张元良他不会不放人吧？”韦永澄小声的说道。

    李德邻瞪了韦永澄一眼，这分明是利用自己来给张元良下套儿。

    他若是下个手令，说要见“金兆孚”，张元良肯定不敢抗命，只有乖乖的把人送过来。

    这样韦永澄就有机会了。

    但这种事儿，他堂堂五战区司令长官，又是桂系两巨头之一，怎么能做呢？

    这事儿要是传出去，肯定会有损他的名声。

    就算是要送人情，也犯不着用这种办法。

    “韦主任，这事儿不用提了，方组长那边，不用多管，军统跟中统之间事儿，让他们自己处理，只要不闹出人命，你就不用管。”李德邻吩咐道。

    “您这是让我们坐山观虎斗？”韦永澄惊讶道。

    “我们现在帮谁都不好，帮了方组长，对他也不见得是好事儿，这件事，若是真跟他有关，他只要开口跟我讲，我肯定不会驳他的面子，可他没说，我们又何必点破呢？”李德邻道。

    韦永澄点了点头，明白李德邻的意图了，反正这两家都不是什么好人，干脆让他们争个你死我活好了。

    “行了，这事儿，你静观其变好了，但要注意保护401小组的安全，他们要是出事儿的话，那才是大祸事儿。”李德邻吩咐道。

    “是，德公，属下明白了。”韦永澄点了点头。

    “德公，张元良求见！”

    李德邻闻言，惊讶的看了韦永澄一眼，这是怎么回事儿，张元良这个时候来见自己，难不成出啥事儿了？

    “德公，属下……”

    “别，你是政治部主任，张元良名义上是你的下属，他来找我汇报工作，你是可以听的。”李德邻一抬手打断了韦永澄。

    “请他过来吧。”李德玲吩咐副官刘英才一声。

    张元良随刘英才走了进来，看到韦永澄也在，微微愣了一下，旋即恢复脸色给李德邻敬了一个礼：“德公。”

    “元良，什么事儿，你这三天两头的往我这儿跑？”李德邻问道。

    “德公，金兆孚参议死了。”说完，张元良微微一抬头，朝韦永澄看了一眼。

    “张副主任，你看我什么，人是你昨天带回去的，跟我有什么关系？”韦永澄一下子炸毛了。

    李德邻面色一冷，他相信韦永澄还没这个胆量杀金兆孚，再者说，他也没有这个动机。

    除非……

    不可能，他有太多的机会了，不会选择在这个时候，而且，韦永澄人他是了解的。

    但是现在人死了，那问题就大了，必须查明死因，否则，怎么跟山城方面交代？

