    第二天乘车上学的时候，程燃脑子里还浮现出昨天入睡前看到的那张报纸，孙卓富竟然接手了步行街的建设……

    前世程燃是知道，孙卓富把程飞扬踢出局，介入了华通分公司改制过后，没过多久就把华通分公司包了个壳，拿着程飞扬知识产权转让的伏龙去那些大公司待价而沽周旋了。

    至于山海市这个步行街，似乎早了一点出现，也不是孙卓富一手建设的，而是另一个叫做王小平的商人。

    最关键的是，依托这个步行街项目，这个王小平似乎也和上面搭上了线，一路平步青云，后来就成了山海首富。

    当然，所谓首富首富这种叫法，其实未必就是真正的财富第一人，而其实是，依托某种庇佑关系在黑白两道都吃得开的代称。

    且这种称号每隔一段时间就会沉浮更迭，所谓后浪推前浪，往往是随着一个地方的江湖波澜而变动。

     这也就是问题了，原本以为孙卓富不足为虑，结果从伏龙公司这边吃了个败仗之后，这家伙还能走上这条路。孙卓富成长起来，要真取得了“首富”的名头，那未来还真是有些棘手了。

    伏龙公司这么大一个瘪，他吞下去了，对于他这种人来说，心里面难道不膈应？特别未来看着伏龙发展起来，孙卓富肯定是不会想这之中用了多少心血，多不容易的。只会觉得……那些曾经都应该是他的。

    当然，程燃倒并不把孙卓富放入眼里，认为是什么对头。

    他看到的主要是这背后，无论是王小平还是孙卓富，就能将一个人随随便便捧成首富的人……这个人，能量不小啊。

    未来，会不会因为孙卓富和程飞扬对上？

    当然，希望自己父亲发展顺风顺水，伏龙公司步步飞腾，很快就成为巨无霸，大到没有人可以打主意了。

    否则，免不了还有一场腥风血雨……

    ……

    当然，生活中的危机但愿只是程燃的一个揣测，他很珍惜眼前，喜欢这种一切都在所预定遵循的轨迹中行进的生活。

    有可待弥补的遗憾，有沿途曾经不曾观赏而错过的风景，有可以将学生时代高不可攀的知识高山攀登凌驾脚下的酣畅，还有这种，仿佛操控航船驰向星辰大海的热血温热。

    希望一切都不要被打扰。否则，他是会如狼一样反击的。。

    课间的时候和谢飞白遇上了，不过看上去谢飞白像是故意等着他的，“听说你最近跑去搞乐队了？”

    “啊……有什么问题？”

    “你有没有听到现在外面的风言风语？”

    程燃看了他一眼，“你什么时候这么八卦了？”

    谢飞白愣了一愣，想来他从来我行我素惯了，寻常人根本是不鸟的，结果大发慈悲的关注提醒一下程燃，他给自己这么一个态度，这是有坑啊！

    “你不要误会，我当然不是盯着你什么的，关键是有时候听到些东西，碍着我耳朵不舒服……你去搞乐队也就算了，打杂算是个什么事？现在都说你喜欢秦西榛，跨等级恋爱……我说你是没妞可泡吗？姜红芍呢，噢对了，那妞厉害，你是没指望了……所以就想找个有挑战的？玩一场大的？你的思想很危险啊……”

    这特么……

    从头到尾思想危险的是你吧！

    程燃皱眉看过来，“你有多远滚多远。”

    谢飞白倒也不着恼，一副我就是不滚你拿我怎么办的叼兮兮吊儿郎当模样凑过来，“其实你要找秦西榛作为挑战高峰，我是看好你的，也有可能的，但你别这么低端啊，你跑乐队去打杂，现在都传着呢，你一年级第一受美色诱惑甘愿做苦力，我听着都躁得慌。”

    “那个乐队是个什么乐队，都说是垃圾好不好！你听听那些外面传的，秦西榛就是长得漂亮，专业也行，但做老师，不行的……把一帮不懂音乐的搞起来弄个乐队，结果没弄出个什么名堂来，听过的人直接掩耳狂奔啊……主唱是叫林楚吧？这是个受气包啊……这种垃圾乐队，你也有兴趣？要真喜欢搞这些，隔壁大公园，有的是搞乐队的，去那啊。”

    “我就是看不惯你一天到晚指指点点的，让我好好学，结果我最起码是有进步的吧，你呢……不务正业，知不知道你的对手这次是指望着期末把你压下去！”

    程燃怔了一下，“竞争对手？”

    “七班的宋时秋啊！”谢飞白啧啧了两下嘴，“以前我不喜欢一高这种地方，觉得都是些书呆子，结果进来之后，才知道别有洞天，无形的攀比，圈子，比那些普通学校的成熟多了去了！不过也不出意外，谁让山海市最有钱最有权的都把子女往这里面送呢！”

    “呵，常常说穷人的孩子早当家，其实这些层次不低的家庭出来的子女，偏偏成绩还不错，从小各种补习班上着，再差也差不到哪去。穷人才成天幻想着有钱人都是人傻钱多，关键是人家人傻还能挣那么多，和人家相比说这种话的岂不是脑子都没有？”

    程燃知道谢飞白看似游戏人间，其实也算是早看透成熟的那一类，有些话和道理他憋在心里，不说，不代表不知道。

    以前是憋着，一副世人皆醉我独醒的姿态。但是程燃出现之后，他这就绷不住了。

    程燃笑了笑，“怎么，怕我输？”

    “怕你输的内裤都不剩！”

    谢飞白“戚！”了一声，“毕竟是连姜红芍都刮目相看的人……虽然这姜丫头你没指望了吧……但也不能混得越来越颓废啊……还别说，这些好学校里的这些学霸之争，我在旁边看着，还是很有意思的！那七班班主任说是给他们班全体都上了鞭子了，艺术节班上的一切表演全部取消，现在每天都加紧刷题，那个宋时秋据说也是每天上小课，期中考试他大意了，期末考试就要把你踩下去。除了他，年级上多少班级头名不是拿你当目标？”

    “你要是一直保持着优秀，这帮人或许就争不动了，但你偏偏去了那个劳什子垃圾乐队，这些人心思一个个哪还不活泛起来。”

    谢飞白蹙了蹙眉，“你就大意吧，到时候看着这些人一个个力争上游，把你挤到年级十几二十名去了。那才是对你的晴天霹雳，别怪我没提醒你。”

    `

    `

    `

    (第二更，欠你们的我慢慢补。求票！）