    原来姐姐们也是爱哭包。

    永庆觉得自己有被五弟的话安慰到，泫然欲泣的笑脸，转瞬之间就阳光灿烂了起来。

    这个弟弟可爱又懂事，永庆有了当哥哥的觉悟，“子曜弟弟，我会像姐姐们罩着我一样罩着你的！”

    青石挑了挑眉。

    柳茹月则是眼皮直跳，他这傻儿子能拿什么罩着未来的帝王？

    可不能让小祖宗说下去了，柳茹月上前一手抚着一个毛茸茸脑袋，“子曜，最近……我都很忙，没办法照顾你了，你知道还记得仙儿姑姑么？我把你交给仙儿姑姑照顾好不好？”

    子曜慌张的看了永庆一眼，小嘴一扁，眼泪啪啪直掉，“娘，你是不要子曜了么？”

    自己养大的孩子，能不疼么？

    哪里舍得他看他哭，柳茹月跟着红了眼眶。

    伸手轻柔的替孩子擦着泪，“子曜不哭哦，我没有不要你。”

    “娘，你连称呼都改了，你肯定是不要子曜了，子曜是不是和陈尧哥哥一样，不是你的孩子啊？子曜会很乖的，会和哥哥姐姐好好相处的。”

    没想到这个孩子如此聪慧敏感，一个自称的改变，他就能想到这么多。

    这就是，天命龙子的聪慧么？

    她现在的确都不敢当着子曜自称娘了，她只是个民妇，她怕听者有意，她怕人头落地。

    “子曜乖，干娘以后会去看你的。”

    子曜眼神黯淡了下来。

    永庆伸手抓着他的手，“子曜弟弟，别怕，娘亲怎么会不要孩子呢，她千里迢迢找到了姐姐们、找到了我，肯定不会不要你啊。

    娘说过，我们家的孩子要姐弟同心，互相帮助，你要是害怕一个人去仙儿姑姑那里，四哥陪你，我也见过仙儿姑姑，她很漂亮很温柔，不过她不认识我，你帮她介绍我好不好？”

    柳茹月揪紧了一颗心，永庆已经进过宫了？

    她偷偷去看青石，他面上淡淡的，看不出有什么异常神色。

    该阻止永庆说下去的，但子曜灰蒙蒙的眼神重新恢复了光彩，“娘，可以么，可以让四哥哥陪我去找仙儿姑姑吗？”

    在青石的微笑，永庆和子曜双双期盼的目光下，柳茹月强撑笑容应下，“好，那永庆要照顾好子曜弟弟哦，乖乖听仙儿姑姑的话，也……也要照顾好自己，不要乱跑，不要乱吃东西，离公主们都远一点，知道么？”

    子曜还小，不懂公主是什么意思。

    柳茹月观察着永庆的表情，永庆显然已经被青石教导过一些宫里的情况。

    “好的娘亲，这些规矩，青石哥哥都教过我了哦，我会保护好子曜弟弟，不让他犯错的，我是哥哥也要以身作则，我肯定不会犯错的。”

    柳茹月深深吸了一口气，已然明白过来，今日她本就带不走永庆，他们也需要一个知根知底、又能控制她的孩子陪侍在子曜跟前。

    或许别人会把这种事情当作荣耀，只有她担心着宫中的杀机。

    “好，那你一定要保护好子曜弟弟啊，你也要机灵点，对了，现在姐姐们都有新名字了，娘也给你取了一个新名字……”

    不待她说完，永庆就笑眯眯的接话，“我知道，干爹给我说过，娘给我取的名字叫苏嘉合。”

    虽然知道江嵩将自己监视得密不透风，但此刻听到永庆说出来，柳茹月还是一口气憋在心里呕得慌，后背直发凉。

    担心又舍不得两个孩子，柳茹月哄着孩子说了好一会儿话，在青石的提醒下，她最终还是告别了两个孩子，在丫鬟的带领下，佯装无事的离开了江府。

    回食肆这路上，思绪纷扰。

    根本厘不清有多少算计和阴谋。

    不过重生一世，至少孩子们还是都找到了。

    虽说江嵩的手段恶心，但柳茹月还是不得不庆幸，就现在来说，大家落在江嵩手里，至少比落在右相手里强多了。

    不过将来，她肯定要摆脱这般控制。

    她只是个民间妇人恐怕没有这个能力，但此刻，柳茹月下定决心去找家人了。

    这般灾难，也只能一家人一起使劲了。

    没什么不好意思的，这场灾难，只要是黎家人，就无人幸免。

    不过还没等她找上门，半路上就遇到了苗娘子派来的小厮，通知她在金叶坊打造的首饰做好了。

    前段时间，她是假装找苗娘子打造首饰了，虽说是做掩饰，但为了应对别人来查底细，账面上还是得做出来的。

    库存银子、出货首饰，只要账面上做平，根本就不用她亲自去拿的。

    这般来通知她，说明苗娘子那边有事找她。

    苗娘子……那，很可能是和黎家人有关。

    柳茹月并不怀疑苗娘子会害她，而且，既然锦衣卫监视她那么久了，有些锦衣卫不想让右相监视到的事情，右相肯定不知道。

    苗娘子这条线，右相肯定是不知道的，若右相知道了，黎家人上京不会这么顺利。

    想通这些，柳茹月改道去了金叶坊。

    一进金叶坊，苗娘子就热情的招呼了起来，“十娘，您在咱们铺子定制的首饰都打造好了，今儿又进了一批波斯那边来的宝石，蓝的红的黄的好看得很，我特意为你留了好些，要不要进后面瞧瞧，选几颗给莺老板再做几个好看的发簪？”

    “苗娘子真会做生意，上一批首饰还没收获呢，这又哄着我花钱了。”

    “我这不是羡慕你和莺老板姐妹情深么，恨不得我也有你这样的姐妹才好，留着的这些个宝石，绝对有莺老板喜欢的，你买了，她肯定不会骂你乱花钱。”苗娘子妙语连珠，任谁听了都觉得她只是在拉生意。

    两人一起进了后堂，苗娘子就朝着后院做了一个指路的手势，柳茹月的心便沉重了起来。

    她跟着苗娘子进了后院厢房，里面一男一女便抬头朝她看来。

    那中年贵妇的眉眼，小翘鼻，樱桃唇，与自己照镜子时多么相似啊。

    今天是认亲大会么？

    她两辈子见过的亲人都没今日多。

    两辈子相见的亲人，今日都见齐全了。

    眼泪，顺着脸颊无声滑落，砸在地上开成了花。

