
韩行矜觉得醍醐灌顶，瞬间思路清晰了，下笔如有神。

两个小时以后，韩行矜看着自己并不规范的策划书，迫不及待想和靳屿分享。

拿出手机在电话拨出去的前一秒，韩行矜退出了页面，给靳屿发了消息，问他晚上还要弄到半夜吗？

等了十分钟没有等到回复，虽然有失落，但理智如韩行矜当然不会去一连串的问题扔出去问靳屿为什么不回消息。

韩行矜该洗漱洗漱，该收拾睡觉收拾睡觉，关灯前还没收到靳屿的消息，韩行矜猜靳博十有八九还在实验室奋战。

果然，韩行矜八点闹铃响了拿过手机才看到靳屿夜里四点给她回的消息。

韩行矜拿过自己电脑重新审视着一份策划书，似乎的确有点太过随意了。

而且，如果真的是要直接做成节目的话，似乎也太过冒险了。

韩行矜打开空白文档，重新写下了一个拍摄脚本。

不想做摄影师的策划人不是一个好主持人。

拍照韩行矜不太行，但拍摄，韩行矜觉得自己还是很行的。

快半年没上过之前的直播账号了，韩行矜登陆了一下，还有十来万粉丝，那么久不更新都能留下的粉丝，不是真爱就是僵尸。

韩行矜想了想，打开自己的社交软件，消息很多，韩行矜没有看，好多都是综艺播放之后观众的私信和艾特。

开学发了一条原创博文之后，韩行矜只是在综艺播放之前配合宣传转发了两条宣传博文。

韩行矜计划先用自己的账号做，但，如果用自己的账号做的话，那就得先和覃柔说，和覃柔说，覃柔还是得问靳屿。

好嘛，这问题最后又回到了靳屿这里。

韩行矜想了想，最后还是抱着电脑去了对门。

要是玄关的鞋有点歪，韩行矜都不会觉得这是有人回来的样子。

外套随手搭在厨房吧台边的凳子上，韩行矜小声喊了一句，并没有人应，多半是还在睡觉。推开虚掩的卧室门，果然，床上有一团隆起的包。

除了靳屿侧睡的那一个角，床的另外一边平整得像是刚整理过一样。

韩行矜蹑手蹑脚地走到靳屿旁边，蹲下平视靳屿。

卧室遮光帘留了一条缝隙，有一束光射进来，刚好可以让韩行矜看清靳屿的睡颜。

韩行矜不自觉呼吸都放轻了，虽然她在苏青黛面前毫不避讳地承认自己就是先看上了靳屿的颜值。

韩行矜是万万没想到，此刻她觉得所有的病娇男主都有脸了。

想起土味情话，想在哥哥的鼻梁上滑滑梯，靳屿这个鼻梁是绝对达标了，韩行矜不自觉就伸出了手。

摸完滑滑梯的鼻梁，还想再摸摸荡秋千的睫毛。

手刚伸到眼前，就被靳屿一把拉住。

靳屿睁开眼，睫毛扫过指尖，仿佛扫过心尖一样，让韩行矜心头痒痒。

“哎，我还没摸上呢。”

“我可是一个一切生理正常的大活人呐。”靳屿说。

韩行矜睁着懵懂的大眼睛，“啊？然后呢？”听起来还在为没摸上睫毛感到遗憾呢。

靳屿改为握着韩行矜的手腕，一用力，一转身，韩行矜被拉了起来，半趴在靳屿身上，靳屿再稍微用力调整了一下，韩行矜整个人被带到了床上。

就靳屿这套行云流水的动作，忍谁都不会相信靳屿这是第一次。

韩行矜也没靳屿这一手吓得完全做不了任何反应，只能任其摆布。

“看样子你这个京大上得很有水分啊。”靳屿调侃。

韩行矜当然知道自己能上学完全是因为突击了小半年，但那也是自己一笔一画在考场上考出来的。

“靳博，你不要看不起艺术生。”

“哦？是吗？”

“那当然，我的成绩可是一点水分都没有的，不要瞎说。”

“我看你生理健康课就没好好上。”

韩行矜这就反应不过来了，生理健康？生物？“我是文……”

“不如让我这个生物学的博士来教教你。”

“啊？……”

韩行矜还没说完就被靳屿堵住了嘴，只是靳屿还是很克制的，感受到了韩行矜因为紧张而紧扣的牙关就没有再进步一探索。

只是描绘了韩行矜的唇形，和小米牙碰了面也就分开了。

“你……”

靳屿离开了唇，但没有松开人，反而抱得更紧了，还把韩行矜卷到了被子里。

“大清早不要随便撩拨我。“靳屿说。

韩行矜觉得自己真的超委屈，只是想来看看靳屿起床了没，顺便给靳董汇报一下工作计划，一时不察耽于美色，这怎么就变成撩拨了呢。

“我只是……”韩行矜想解释。

韩行矜根本没有察觉到，靳屿只是上半身贴着她。

“乖，让我抱会，我再睡会，我五点才躺下来。”

韩行矜抬眼看到靳屿的黑眼圈，也不说话了，她过来的时候还没九点，这是睡了还没四个小时就被自己吵醒了啊，罪过罪过。

韩行矜闷在靳屿胸前，小声说了句，“你赶紧睡吧。“

很快韩行矜就感受到了靳屿平稳的呼吸声，既然睡着了，自己应该可以走了吧，韩行矜想。

韩行矜想慢慢挪出靳屿的怀抱，大概过了一个世纪那么久，韩行矜觉得挪了应该有三厘米了吧，结果靳屿一个转身，韩行矜功亏一篑。

原本侧身相对的两个人，变成了靳屿平躺，韩行矜枕在了靳屿肩窝。

韩行矜欲哭无泪，有种赔了夫人又折兵的感觉，工作没汇报成，自己还被“绑架“在了床上。

韩行矜又想故技重施，慢慢挪走，大概又过了一个世纪那么久吧，挪没挪出去，韩行矜不知道，因为她也睡着了。

十一点多，靳屿的手机闹铃响了，这是昨天调了要起床去接韩行矜的闹铃，今天忘关了。

靳屿伸手想拿手机，发现手麻了，低头一看，一个毛茸茸的脑袋在手臂下面。

靳屿吓一跳，继而才反应过来九点多发生的事。

睡眠真的很重要，看吧，睡眠不足反应都迟钝了，还差点犯错，不过，也过分孟浪了。

靳屿看着韩行矜乖乖蜷在身边睡觉的样子，又觉得孟浪一点也好，要不然这什么时候才能有点进展啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70656125"  chaptername="303  有点进展">加入书签</a>
</div>
