
“你所看到的现实和你所观测到的现实真的是真正的现实吗？让我们来看看你要如何面对十个保加利亚妖……的袭击。”

“很好，尽管你落入了不利的局面，但依然通过不懈的努力达成了目标……你先把裤子提上去，给，这个苹果拿去堵一下身上的窟窿。”

“那让我们看看，你是否能够准确的命中苍蝇的翅膀……很好，把苍蝇打的稀烂自然也是打中了翅膀，但我觉得你用抓金色飞贼的方式把苍蝇抓住再枪毙的确算是作弊了。”

“让我们开始下一项训练，枪斗术顾名思义，是在子弹出膛的瞬间进行手部的颤抖，让子弹呈现弧形……什么？你说不科学又不魔法？你傻啊？做不到不会用魔力啊？”

“让我看一下下一个训练，嗯，你需要一个敌人，来确保你能够在复杂的环境和高压环境当中射击和更换子弹，并且利用周围的幻境去进行辅助作战……啧，这完全就是在训练你怎么战斗呢？看什么呢？我就算用锤子捶你，但只要手里有枪，也是枪斗术！”

“好了，我找到一个敌人了，等等，这是……”

…………

哈利·波特猛然睁开了自己的眼睛，从平躺的姿态直接坐了起来，并忍不住的伸手捂住了自己的额头。他觉得自己好像做了一个很长很长的梦，梦里面有一个叫做沙福林的人说自己是魔法超人，为了让自己拯救世界，所以教导了自己枪斗术。

自己在他的教导下战胜了无数的强敌，甚至还战胜了……战胜了谁来着？

哈利有些苦恼的挠了挠头发，他发现自己想不起来自己训练的过程了，而且想要细想的时候，他的理智和直觉都在告诉他不要去想那些东西，告诉他这个世界上总是有些东西需要被遗忘的。

“……这到底是怎么回事？”

头有些懵的哈利晃了晃脑袋，但这一刻他突然发现了不对劲的地方，那就是他突然之间能够看清了！

他可是有着很严重的近视的，但现在他可以很轻松的看清楚房间当中的每一个角落，根本就不需要带上自己的眼镜。

难道说……不是梦？

他立马翻身下床，从自己的柜子当中掏出了自己的手枪，看着那应该说是比较陌生的东西，他深吸了一口气，像是在梦中一样摸上了那把枪。

顿时一种熟悉的感觉笼罩在了他的心头，他的手更是如同千锤百炼一样轻松的肢解了那把他到昨天为止都不知道构造的手枪，并且又在十几秒钟的时间内，把这把化为了零件的手枪组装了回去。

“竟然是真的……”

看着手中的手枪，哈利·波特长大了自己的嘴巴。

李珂这边也没好到哪里去，想要迫害伏地魔的他专门找了哈利，用自己的绿龙之力给他传功授课。

他的用枪的技术，还有对战斗的一部分理解都被他灌输到了哈利的脑中，让他凭空多出了无数的技艺。

看起来很高端，但其实他只是脑门子一热就做了，做之前甚至都不懂得怎么入梦，靠着气势和俺寻思就做到了，并且为了搞事，还无师自通的把青铜龙时光之力怎么加进去学会了。

哈利学会他力量的代价就是绿龙和青铜龙的力量几乎见底，恢复五色龙的力量的速度直接降低到了原本的十分之一，只剩下黑龙之力在那里慢慢的循环，让另外四种奇特的力量恢复。

这玩意其实挺离谱的，满状态恢复速度有上限，但不用到一定程度是不会降低恢复速度的。可你要是一口气用的多了，那么恢复速度就会变慢，用的越多，恢复起来就越慢，用完的话就直接失去了这种力量。

也就是李珂已经构成了五色循环的龙王之力，任何一种力量用完了都可以通过其他龙的力量恢复，他做的这种力大砖飞的事情放到任何一只普通的守护巨龙身上，对方都得当场丧失守护巨龙的身份和位格。

好在成果也是喜人的，他更进一步的掌握了龙的力量，而且……

“就你叫伏地魔啊？”

拿着自己的拖鞋甩了自己面前灵魂碎片的脸一下，李珂的表情是相当的嚣张的。面前这个玩意是他加大绿龙之力之后从哈利·波特的灵魂上剥离出来的，他当时也没想到加大绿龙之力的输出，强行稳定哈利的梦境，导致他整个人都进入梦境之后，附着在他灵魂上的伏地魔竟然掉落了。

是的，掉落了。

他知道梦境之力可以把伤势什么的变成梦，但把灵魂的伤势也变成梦‘忘掉’他感觉实在是太魔幻了些。

但事实就是这样子，绿龙之力发挥到极致连灵魂的伤势都能够忘却，于是本来好好的在哈利身上附着的伏地魔的灵魂，就这么从哈利的灵魂上掉下来了。

李珂和伏地魔当时都是一脸茫然和懵逼的，都搞不清楚发生了什么。伏地魔本魔在哈利·波特的寝室当中看着呼呼大睡的孩子们，整个人都是‘我是谁？这是哪？我在干什么？’的状态。

他的记忆还停留在自己被自己发射出去的阿瓦达索命糊了一脸的时候，根本不知道之后发生了些什么，但他却认出了这里是霍格沃茨。

就在他打算离开这里，避免被邓布利多干掉的时候，发现不对劲的李珂就过来把他抓住了。

说起来也好笑，李珂能感觉到邓布利多拼着命不要还是能够对自己造成不小的伤害的，可伏地魔的残魂根本就没给他这种感觉，也不知道是因为残魂没多少力量，还是因为伏地魔本身就很拉胯。

伏地魔怎么会忍李珂对他的这种对待，他愤怒的看着李珂，已经快没人样的脸显露出了出离的愤怒。

“你这个杂种，泥巴种！竟然敢这样对待我！等到我复活之后，我一定要狠狠的折磨你！让你求生不得！求死不能！”

他的愤怒撼天动地，许多恶毒的诅咒更是脱口而出。

然而李珂看的只想打哈欠。

这种反派言论实在是捞到不行了，看起来不光是理想和行动的方针，还是个人行为上，这家伙都和邓布利多没办法比啊。

于是之前狠狠打击了斯内普的李珂，就又开始打击人了。

“杂种？我说啊，用你的标准来看的话，你作为没有魔法的普通人和女巫生下来的孩子，不也是你口中的杂种吗？”

伏地魔这辈子都没想到竟然敢有人这样对自己说话，甚至还说出了他最不想让人知道的秘密！他几乎要气晕过去，过大的愤怒甚至让他整个人的形体都开始扭曲了起来，李珂房间里的东西更是不断的颤抖着，因为伏地魔的力量而抖动。谷

“除了把你生下来就因为难产死了的母亲，真的有人喜欢过你吗？那些人真的不是因为你能够给他们带去点蝇头小利而跟着你的吗？还是说你真的觉得就你手底下那些成事不足败事有余，大难临头还在内斗的废物能够成事？或者说你觉得只剩下纯血就能够把务实发展壮大了？”

顿了一下，李珂觉得这不是很能够让伏地魔生气，根据哈利·波特的原著，这家伙自私自利，是那种再经典不过的纯粹的坏人了，所以他稍微整理了一下语言，接着说了起来。

“另外你不会真的觉得你是邓布利多最大的敌人吧？不会吧？你真的没听说过格林德沃吗？你觉得相比身强力壮时期的邓布利多在对付你积极，还是年老体衰的邓布利多对付你积极？而且你要是真的觉得你天下无敌的话，为什么不在你最厉害的时候去对付邓布利多？”

伏地魔的面容已经扭曲到了一个极点了，活像一个想要吞噬什么的东西的巨蛇，周围的一切都仿佛染上了黑雾一样，充斥着各种负面情绪。

然而依旧没啥用，这种程度的负面情绪而已，连李珂召唤暗影时的十分之一都不到，完全影响不到他。

他说出了自己觉得还不算是很完美的最后一句话。

“最重要的一点，你小时候其实很羡慕那些过着幸福生活的普通人吧？而且很自卑，曾经想过和那些畏惧你的麻瓜孩子做朋友吧？你很羡慕别人有人陪吧？”

李珂说完了自己能够想到的话，这些话对于那个没分裂自己灵魂的青年伏地魔应该是没什么作用的，对方虽然会愤怒，但很明显会隐忍下来。

但自己面前的这个伏地魔却不会这样。

事实也正如同他想的那样，在听到他说完话之后，伏地魔不再咒骂他了，而是化身一阵黑雾朝自己冲了过来。

“我要你死！！”

伏地魔从来都没有如此憎恨过一个人过，他的秘密，他的黑暗过去都被这个突然出现的混蛋揭开了，甚至还揭开了他视为耻辱的软弱的部分！

他无法忍耐这样的侮辱，所以他要让李珂付出代价！

然而高傲的伏地魔丝毫没有想过自己无法取胜的情况，就算他现在的力量很明显的不如李珂，他也觉得自己是能够战胜李珂的。

魔咒，意志，心态，魔力，他觉得自己哪一点都比这个世界上的所有人强，就算他现在十分的虚弱也是一样的！

“果然是个疯子，根本看不清差距。”

伸出手抓住了伏地魔的残魂，李珂的手上出现的是圣光的力量，这力量在空中形成了一个牢笼，直接把伏地魔的残魂困在了中间，形成了一个小小的圆球。

看着被挤压成一个拳头大小的圆球样子的残魂，李珂撇了撇嘴，就这点心性还想和邓布利多斗，简直就是痴人说梦。

“到时候给邓布利多送过去吧……嗯，我这也算是帮他解决了一个最棘手的魂器了，剩下的就应该只剩下看戏了。”

随手把这个残魂扔到一边，李珂就唤醒了因为他的梦境之力而陷入深度睡眠的寝室众人，他之前使用绿龙之力和青铜龙之力没把握好，一口气把整个霍格沃茨都笼罩了进去，让全校人都陷入了深度的睡眠当中。

这也就导致他们洗漱完走出寝室的时候，只有那些睡眠质量不好的人能够走出寝室，剩下的依然在欣赏自己床上的枕头。

很明显，今天的霍格沃茨将会有很多人迟到了。

“不关我事~！”

心虚的李珂加快了自己的步伐，快步的朝着餐厅走了过去，准备去吃久违的霍格沃茨大餐。

尽管说是在英国这种饮食的耻辱之地，但不得不说霍格沃茨的食物很明显是没人贪污经费的，不管是量还是质量都非常的靠谱，以英国人的口味来说，也算得上是美味了。

但对于李珂来说，霍格沃茨的饮食还是明显的偏甜了，大量的炸鸡炸鱼和土豆的料理，搭配上各种奶油和番茄酱，虽然的确好吃，但腻味也是真的腻味。

好在让李珂解腻的东西很快就来了，明显有些低气压，头发乱蓬蓬的赫敏和打着哈欠的罗恩，满脸心事的哈利一起走到了格兰芬多的长桌边，在看到李珂的时候赫敏犹豫了一瞬间，便拉着哈利他们坐到了李珂的身边。

她本人更是狠狠的把书砸在了李珂的面前，把李珂面前的盘子砸的飞起了一厘米。她这副凶神恶煞的样子直接让李珂对面的爆破鬼才西莫差点吓得跳起来。

“是不是你干的？”

赫敏压低了声音质问着李珂，她昨天晚上看书学习李珂教导给她的奥术魔法的时候，突然就有了一种难以抗拒的困意，差一点就趴在书桌上睡着了。

本来她是不会怀疑到李珂身上的，可惜的是李珂给了她一些蓝龙的力量，让她感觉到了李珂的气息，知道这是李珂在搞鬼。

“这是好事，我只是知道你绝对会睡不着，所以让你能够好好睡一觉……比起这个，要喝可乐吗？”

李珂面对赫敏的质问随口说了一个理由，又从自己的口袋当中拿出了一瓶罐装的可乐递给了赫敏。

赫敏对他敷衍的动作忍不住的翻了个白眼，并没有去接李珂递给他的可乐，她对这种能够腐蚀牙齿的饮料还是有些抗拒的。

“你当我是傻瓜吗？”

李珂随手就把可乐送到了弗雷德的手中，这个已经知道可乐什么味道的家伙眼睛猛地一亮，结过李珂的可乐就猛地摇晃了好几下，然后和乔治接力，坏笑着把可乐扔给了一边的李·乔丹，让这位小哥直接追着他们打了起来。

他则是从自己的口袋当中拿出了几个从型月世界当中存放的红苹果放到了盘子上，用公共的刀子切开，推到了赫敏的面前。

赫敏这次没有拒绝，她对这种如同蜜糖一样甜的苹果很是喜爱，但她更喜欢吃肉一些，所以只是吃了几口就不再吃了。

“当然不是，我怎么会欺骗一个比我聪明的人呢？我只是真的想让你睡个好觉而已，奥术魔法需要的就是清醒冷静的大脑，而不是被熬夜弄的昏昏沉沉的可爱脸颊。”

这番话让赫敏脸红了一下，但她马上就想到了重点。

“所以的确是你搞的鬼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176455"  chapterid="70833198"  chaptername="第三十章  霍格沃茨日常">加入书签</a>
</div>
