    槐头正胡思乱想，只见一片火炭红的宝马出现在视野之内，马上端坐一人，手持点钢大枪。槐头大叫一声：“不好！李毅！”他已是亡魂皆冒，李毅这个小贼，怎么会得知自己的踪迹？槐头已经无暇去想，他第一反应便是纵马逃跑。留得青山在，不愁没柴烧。只要自己还有命在，就不怕这冤魂不散的兔崽子！

    “快将这个小贼给我拦住！”槐头用那破锣般的的嗓音喊道，随着便拨转马头，一路绝尘而去。

    槐头军营中，集结了上万的敕勒兵，但他们都是怒火中烧，早希望这个魔鬼滚蛋，听到槐头声嘶力竭的喊叫，非但冷眼旁观，反而都怀着幸灾乐祸的心里。

    “李毅在此，槐头老贼，你还想逃吗？”见槐头飞马逃窜，李毅不禁大喝道。那些围将上来的亲兵，听到李毅的大名，都是心中一颤：我的妈呀！李毅！刚集结的队伍，立即散了开去。

    李毅快枪连刺，将两名不知死活的送上了西天，余下的槐头兵哪还再敢上来。李毅哈哈大笑：“槐头，你逃不了了！”

    见李毅越来越近，槐头感觉到死神在缓步向他走来。突然他面前出现一匹战马，也是一样的火焰红，马上一人也手持一杆长枪，拦住了他的去路。

    此人正是于冰，为了围堵槐头，她与李毅各带一路人马，采用分进合击的战术，誓要将槐头置于死地！

    “我们是槐头的死对头！敕勒兄弟闪开了！”于冰便催马如飞，便大声喊喝着，希望能将敕勒人争取到自己的一边，即便是不能如愿，也不要与其发生冲突。果然于冰的示好，得到了敕勒人的认可，一条道路散开，将她及后续部队让了过去。

    于冰走了一条捷径，反而后发先至，拦住了槐头的去路。“槐头，你恶贯满盈，每到一处便搅得鸡犬不宁，人哭鬼叫！如今撞到我的手中，你不自我了断，还等我亲自动手吗？”

    前边是索命的阎罗，后方是讨债的恶鬼，槐头是上天无路入地无门，他脖子后冷汗淋淋，嘴上也不免发抖，说话的声音有些发颤：“爷爷有好生之德，本不想与你等小辈为难，却苦苦相逼，爷爷和你拼了！”说话间，槐头已经攻出了一刀。

    于冰一声冷笑，轻松将刀锋避过，大喝道：“吃我一枪！”手中长枪一挺，直奔槐头的更上咽喉戳去。

    几年不见，没想到对手的的枪法进步神速，面对这快如闪电的大枪，槐头极力向旁闪避，还是差了一分，被于冰大枪在左肩头上戳了一下，鲜血如泉水般涌了出来。

    槐头疼得哇哇怪叫，但于冰得理不饶人，不依不饶的又刺出一枪。见敌枪带着劲风直奔胸口而来，槐头吓得亡魂皆冒，他竭尽全力想做闪去，却又慢了半拍，只听“啊！”的一声大叫，槐头的右臂被穿了个洞，鲜血汩汩的流将出来。

    随着“当啷”一声，槐头的钢刀落地，如今是赤手空拳，更是任人宰割了。

    “再不下马投降，我便戳你全身都是窟窿！让你身上变成筛子眼！”见槐头彻底失去抵抗力，于冰不禁大叫道。

    此时冲过来的汉兵汉将，把槐头团团围在中心，面对里三层外三层的凶神恶煞，槐头知道自己的末日来临。亲兵卫队没有能够救他性命，万余敕勒将士也在冷眼旁观，众叛亲离的槐头万念俱灰，他想自我了断，却没有了兵器。

    就在槐头犹豫之际，于冰的第三枪又已经攻到，这一枪刺向槐头的下三路，直奔他的左腿，只听“噗”的一声，槐头的腿上又添了新伤，紧接着于冰又出一枪，正刺中他的右腿，槐头四肢血流不止，若是再肆虐下去，恐他失血过多，提前送了性命，反而画蛇添足。于冰这才大喝一声：“给我把槐头绑了！”

    随着于冰命令下达，上来几条大汉，将重伤的槐头揪下马来，抹肩头拢二臂，绑了个结结实实。

    “槐头乃我建平重犯，需将他解回，不可令其出任何差错，快帮他包扎止住伤口的血！”于冰吩咐道。

    见槐头已在掌控之间，李毅忙飞马直奔营门，一路飞驰，只见张英已经料理了槐头的部众。正在高声喊道：“……我们都是汉人，是槐头的死敌，前来北海只是抓捕这个杀人不眨眼的魔王，当将槐头捉捕归案，我们便打道回府，不在此地逗留！”

    敕勒人最怕除掉一个恶鬼，又来三位阎王，永远过那暗无天日的生活。见张英做出了承诺，这才缓和下心情。

    敕勒人少与外面的世界接触，他们天性淳朴善良，才被槐头钻了空子。在敕勒人眼中，鲜卑人是坏蛋的代名词，而汉人他们更是一无所知，听张英自称汉人，都用惊异的目光盯着她。其中有年长的敕勒人颇有见识，他曾听商贩提起过，汉人住于鲜卑人之南，那里天气炎热，刮风下雨都迥异于北海之畔。此人来到张英近前道：“我乃卜玉阁，欢迎汉人朋友的到来！你们是鲜卑人的死敌，帮助我们敕勒人赶走了魔鬼，你们便是敕勒人的守护神！”

    见卜玉阁说话天真直爽，张英不禁噗嗤一笑，她抿着嘴道：“我们汉人愿意做敕勒人的朋友，与你们友善相待，互通有无，和睦相处！我们两族常相往来，希望你们到我们那里做客！”

    二人语言上存在障碍，但彼此真诚相待，以真情识人，便不存在隔阂。恐张英话说多了旧病复发，李毅也凑了上去，用更加生硬的敕勒话，与卜玉阁攀谈。北海之东有多少敕勒族众？被槐头所害的族人有多少……

    免不了谈及以后的出路，卜玉阁不无感触的道：“槐头虽然残暴不仁，但摧毁了残忍的奴隶制度，也才得到敕勒人的拥戴。丁零国实行奴隶制，若是重回巴楚国王的统治之下，众多的自由之身，将重新沦为奴隶，我卜玉阁也不能幸免！”

