
　　“居然是声波攻击！”叶通玄心中惊呼一声，没想到这只绿色夜叉攻击手段如此与众不同。

　　插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器www.huanyuanshenqi.com。

　　而且看样子，在这两只妖兽只见，这只夜叉的智力要高上一些。

　　夜叉手中的两件法宝，不可能是它自行炼制的，必然是从死在它手中的修士身上取出来的。从那法宝的规模来看，应该也有些年岁了。23sK.com

　　抵挡过这次声波攻击之后，夜叉没有乘胜追击，转身就想要逃离此地。

　　事到如今，叶通玄哪里会让它如此轻松逃脱，身形一动，便立即封住了它的退路。

　　见有人挡住了去路，夜叉怪叫一声，手中的圆形法宝突然脱手，带着一阵罡风，狠狠朝着叶通玄打来。

　　这一下十分突然，根本来不及做任何的反应，叶通玄似乎只有侧身躲避。

　　然而，这样一来，必然会给夜叉留下一个逃脱的口子，可能会导致夜叉逃脱出去。

　　就在这个时候，叶通玄不慌不忙，身形微微一退，反手打出一道灵光，直接命中拿面盾牌，为自己的反应做出了一定的时间。

　　之后，手中白光一闪，一面灵盾直接出现在手中，接着，灵光大放，直接将夜叉的攻击给挡了下来。

　　与此同时，独孤佚也从一旁出现，将夜叉包围起来。

　　下一刻，两人一起发力，数张灵符打将出来，直接形成一道道包围网，将夜叉给罩的严严实实。

　　夜叉原本在之前就与千目妖有了不短时间的争斗，现在又面临两名修士的包夹，已经出现了力不从心的状态。

　　“孽畜！看招！”独孤佚祭出一柄水火棍，上面覆盖着不少上古符文，看起来威力不俗。

　　下一瞬，水火棍便是直接飞出，朝着夜叉当头打了下来。

　　夜叉下意识地抬起手中的鱼叉，想要用其抵挡下来。

　　“咔嚓”一声清脆的响声传了出来，只见拿鱼叉好似纸糊的一般，直接被打成两段。

　　夜叉被这道攻击吓得亡魂皆冒，两只凶恶的眼睛露出了一丝害怕的神色。

　　失去法宝阻挡的水火棍畅通无阻，直接在夜叉的身上留下了一道青紫色的印记。

　　吃痛之下，夜叉惊叫一声，捂着受伤的手臂，一脸怨毒的看着独孤佚。

　　被击中的那只胳膊，似乎受伤不轻，只能无力的垂下，根本使不上半分的气力。

　　独孤佚冷冷一笑，“孽畜，死到临头，还能翻天不成！”

　　说着，单手一指，原本升在半空中的水火棍突然又落了下来，这次是直接朝着夜叉的脑袋打去。

　　夜叉顾不上许多，张开大嘴，就要动用刚才使用过的音波攻击。

　　叶通玄眼疾手快，手中出现了一套之前缴获的飞针法宝。

　　“嗖嗖嗖！”数十道飞针爆射而出，直接钉在了夜叉的脸上。

　　夜叉的音波攻击，需要一定的时间蓄力，叶通玄的这次攻击，正好将其打断。因此，原本的攻击也变成了夜叉的哀嚎。

　　这时候，头顶的水火棍已经落了下来，“砰”地一声闷响，直接将夜叉打的头破血流。

　　夜叉结结实实的吃下了这道攻击，一时之间还有些神志不清，短时间内出现了眩晕的症状。

　　叶通玄毕竟筑基以久，战斗经验十分丰富，深谙趁你病要你命的道理，两道雷火印一上一下，不给夜叉任何逃脱的机会。

　　“砰砰！”两道攻击一前一后，直接将夜叉就地斩杀，登时没了气息。身上凭空出现了两个拳头大小的贯穿血洞。

　　夜叉身死，另一边的千目妖现在也只是在苦苦支撑，死在这里也只是早晚的事情。

　　厉山二人已经稳稳压住千目妖，占据了优势，叶通玄要是现在出手，固然能够帮助厉山二人将妖兽给控制下来，但厉山心中肯定是有些不愉快的。

　　这样的动作，好似在抢功劳一般，到时分配灵物的时候，双方都会有些尴尬。

　　想到这里，叶通玄与独孤佚直接开始就地将夜叉的尸身拆解，妖丹归二人共同所有，到时折算成灵石，平均分配。

　　...

　　众人在现在珊瑚岛逗留了将近一个月的时间，一共猎杀了十几只妖兽。到了后面，天罗草的活性基本上已经丧失，没有了吸引妖兽的效用，众人这才离开了珊瑚岛。

　　他们的下一站，便是要去千绝草所在的岛屿了。

　　“叶道友，之前没有带叶道友前往千绝草的岛屿，是因为时机还不成熟。如今一个月已经过去，岛上的千绝草已经全部成熟。我们现在可以出发了。”厉山对叶通玄解释道。

　　老师说来，一开始，厉山对于这个半路加进来的陌生修士还是十分提防的，毕竟不是知根知底，还是小心一些为好。

　　然而，虽然一段时间的相处，厉山也渐渐接纳了叶通玄，因此，才会将千绝草的最终产地告诉叶通玄。

　　前面的一个多月时间，也算是厉山为了考验叶通玄，故而一直没有提千绝草的事情。

　　千绝草生长的地方距离更为遥远，他们还要进入天玄海深处。如此一来，危险性也会成倍增加。

　　到了这个时候，如果团队里面有修士不是一条心的，心怀鬼胎，很容易导致整个团队全军覆没，无人生还。

　　这也是为什么厉山小心再小心，要观察叶通玄的为人的主要原因。

　　“我们今日出发，进入天玄海深处，采摘千绝草之后，立即退出来，不要久留。到时候，一切听我指挥。”厉山声音十分严肃的说道。

　　众人点头称是，叶通玄身处小团队之中，有厉山这个经验丰富的修士贷对，总比他一个人单打独斗好上太多。

　　他只需要自己留个心眼，找条后路，等真正到了不可挽回的地步，自己也可以保证生命的安全。

　　一行四人很快便是踏上灵舟，直接启程。

　　他们没有选择动用传送阵，因为这次前往的地方过于偏僻，远星城根本就没有在那块地方修筑传送阵，这段距离，只能叶通玄等人驾驶灵舟，自行飞过去。

　　站在灵舟的上的叶通玄有些激动，千绝草对于他今后的紫府来说，有莫大的裨益，希望这次能够成功，为今后自己晋升紫府打好坚实的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十九章：杀妖取丹（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 