    离开了无忧城，何问之一路向东走去。

    在这外面，不论是往哪个方向看去都是一片荒芜的废墟。

    看哪都是一个样，如果是方向感不好的人，就很容易迷路。

    不过好在这个时候是早上，而且刚刚老奶奶也给何问之指过路，就目前来说倒是不担心会迷路。

    一路走着走着，说起来他从无忧城走到这里大概也就过去了半个多小时而已。

    这期间，他倒是也看到了一些小动物。

    不过老奶奶告诉何问之，外面的这些动物攻击性极强，没什么事最好还是不要去招惹的好。

    尤其是赶路的人，一旦被缠上了就会很耽误时间。

    所以这一路上，何问之也就只是看看，并未对那些动物怎么样。

    只是说来也怪，但凡他在半路上遇到了某种动物，那些动物都会一双眼睛贪婪的望着他。

    不过也就只是看看，最后那些动物都会自己走掉，好像很害怕一样。

    这让何问之觉得很奇怪，明明自己看起来儒雅随和，温文尔雅，这些动物为什么要怕自己呢？

    它们又不是嘴边长着两根獠牙的山猪。

    老奶奶告诉何问之，这种山猪是可以吃的，遇到了能杀就杀。

    她以前并没有猎杀过这种山猪，因为她感觉很危险，所以基本上都只是采摘一些食物，又或者找一些能吃的，并且看起来很弱小的动物欺负一下。

    毕竟一头猪比熊还大，而且荒野中又危机四伏，不管怎么想这样的山猪肯定都不简单。

    话是这么说，不过何问之倒是并不怎么在意，反正一路走来他并没有遇到危险，那些动物见到了他躲都来不及，哪能有什么危险。

    如果真的出现了山猪，何问之觉得还是要猎杀一头来尝尝是什么滋味的。

    就这样，何问之又继续向东走了半个多小时。

    忽然间，只见眼前一阵骚动，竟是激起了浓浓的烟尘，一时间看不清那里到底发生了什么。

    何问之心中好奇，决定过去看看是怎么回事，但也担心会引起那边的注意。

    倒不是担心引起了注意之后自己会被怎么样，而是担心被发现了，然后那边造成这些骚乱的东西就跑了。

    毕竟一路走来，见到他的动物都跑了。

    所以知道那里会不会是有什么奇怪的东西在作妖呢？

    于是乎，他便压低了身子，小心翼翼的走过去观望。

    靠的近了这才发现，还真是一群动物在那里。

    那是一群身上披着棕色的短毛，长着灰白斑点，看起来像猫却又有些像狐狸的动物。

    它们正围着一只浑身有着雪白长毛，看起来像狗一样的动物。

    与其说是像狗，不如说它就是一条狗，只是这条狗非常的大，双足站立而起，起码就有两米多高。

    在它的胸前有着长长的鬃毛，看起来霸气十足，就好像是凶猛的狮子一般。

    之所以确定这么大一头就是狗，那是因为刚才战斗的时候，它还汪汪的叫了几声。

    很快，一群狐狸猫又跟这条大白狗斗在了一起。

    大白狗以一敌多，丝毫不惧。

    只见它抬起厚实的前爪，一掌拍了上去，刚刚扑上来的一只狐狸猫就直接被拍飞。

    这一掌可谓是力量十足，就算是远远看着都能感受到其中沉重的力道！

    何问之心中感叹，这大狗绝对不简单，能长这么大本就很稀奇，可以说是见所未见闻所未闻，肯定是变异了！

    不过这里是秘境，里面很多东西本来就稀奇古怪，现在遇到一条变异狗，就没什么可惊奇的了。

    心里这样想着，何问之继续观战。

    只见那些狐狸猫不断向前冲去，大白狗双爪虎啸生风，将它们一一击飞。

    与此同时，大白狗更是大口一张，一下就咬死了两只狐狸猫。

    狐狸猫虽然兽多势众，可是体型差距，还有力量差距摆在那里。

    它们之间真的差了太多太多。

    仅仅只是打了一会儿，狐狸猫这边就已经损失惨重，它们现在已经停止了攻击，而是围着大白狗转圈。

    它们的眼中闪烁着畏惧的神色，就连身后的尾巴都落了下去。

    最后，只听一只狐狸猫用着尖锐的声音喊了一嗓子，而后便是成群退走。

    大白狗见此一幕，倒也没有追上去，只是鼻腔之中发出了一声声响，就好像是在嘲讽那些狐狸猫不自量力一般。

    它一甩身上雪白的长毛，在这一片荒芜之中，白色的长毛随风飘舞，竟是莫名有了一丝高贵之感。

    紧跟着，大白狗就低下了头，开始撕咬着那些狐狸猫的尸体。

    只是才刚一口下去，大白狗就立刻龇牙咧嘴，把刚刚咬进嘴里的东西全部吐了出来。

    再看它那表情，一脸的嫌弃，就像是吃了屎一样恶心。

    它还抬起了爪子，一爪子下去就把身前的这只狐狸猫的尸体给摔到了一边。

    实在是太恶心了！

    见此一幕，何问之都忍不住笑了，这条变异的大白狗还挺好玩的。

    他低头一看，心里直呼好家伙，这货下面不带把啊！

    这么说，这是一条母狗啊！

    以前就一直说要给小黑找母狗，进来秘境的时候还说要给小黑找个守护灵。

    这条大白狗能不能当守护灵何问之不知道，但是它是母狗这点并没有错。

    既然这样，那是不是可以带回去给小黑？

    这样一来，答应小黑的事情也算是做到了对吧。

    只是……

    这条大白狗这么大，就小黑那小身板，怕是踮着脚也够不到吧？

    除非再给小黑找个板凳垫在下面。

    两条狗交配，公狗脚下还要垫个板凳，这个画面一旦在脑海里浮现出来，就显得十分的滑稽。

    何问之摇了摇头，不再去想这些。

    能不能够得着，那是小黑自己的事情了，反正答应了给它找母狗，还是那种与众不同的特殊母狗，现在也算是找到了。

    之后到底会怎样，就要看小黑自己了。

    能不能征服这条变异的大白狗，全看小黑自己有没有那个本事！

    心里这样想着，何问之便站起身子朝着大白狗那边走去。

    大白狗也察觉到了动静，猛地抬起头就望了过去。

    它那硕大的身躯微微抖动着，身上的白色长毛随风摇晃，一双大眼睛看着何问之，口中发出了低吼声，紧跟着便是狂吠了起来。

    “汪汪汪！”

    见它这副样子，何问之笑了笑，突然之间就有了想要好好玩一玩的想法。

    于是他说道：“大狗，你别怕，我是个好人。我就是想问问你，我今天的运气旺不旺，我之后的事情都会不会顺利！”

    “汪！”

    大白狗怒叫一声。

    何问之一听，心里乐呵了。

    前世还在地球上的时候，他就看到过一些短视频，尤其是过年的时候，就会有人悄咪咪的跑到一条狗后面去，然后突然大声问狗子他今年旺不旺。

    狗子被吓一跳，就会一只汪汪叫。

    不过何问之可没吓这条大白狗，而是明目张胆的走过去，光明正大的问。

    他又问道：“那我以后的运势旺不旺？会不会一直旺下去？”

    “汪汪汪！”见何问之还在靠近，大白狗又是警惕的狂吠。

    “很旺吗？会有多旺？”何问之咧嘴笑着。

    “……”

    这一次大白狗没有再回答，而是看到何问之脸上那不正经的表情，它也是神色一变。

    “旺不旺？”何问之又问道，并且又靠近了一些距离。

    “沙比。”

    大白狗翻了个白眼，忽然口吐人言，并且还把一只臭烘烘的狐狸猫尸体甩了过去。

    何问之：“？？？”

    说话了！这条大白狗竟然说话了！？

    卧槽！

    何问之心中震惊不已，这还是头一次见到会说话的动物，简直神了！

    “好好好！我决定了！从今天开始你就是我的坐骑了！”何问之的双眼亮起了光，迅速就冲了上去。

    “你做梦！”大白狗也是说了一句，浑身爆发出了强大的气势，紧跟着就是一扭头，撒腿就跑。

    只是奈何何问之爆发在先，而且速度也是极快，一把就抓住了大白狗的尾巴。

    大白狗只觉得动作一滞，急忙回头张口就要去咬。

    然而它只看到一个脸上露着兴奋笑容的男人，嘴里还发出了嘿嘿的笑声，同时一拳就砸在了它的脑袋上。

    “嗷嗷嗷！”惨叫声响起。

    一人一狗就此扭打了起来，一时间烟尘四起，狗子的惨叫声不断。

    不多时，打斗的声音终于是消停了，烟尘也逐渐散去。

    只见大白狗趴在地上，两只前爪抱着自己的脑袋，何问之则是骑在了它的身上。

    嗙！

    一拳敲了上去，何问之说道：“我旺不旺？”

    “汪！”

    “有多旺？”

    “汪汪汪……！”

    “谁才是沙比？”

    “我……汪！”

    “要不要做我的坐骑？”

    “不要……”

    “嗯？”

    “要要要！嗷嗷嗷……别打了别打了……”

    “那你是自愿做我的坐骑，还是被强迫的？”

    “肯定是被你强……当然是我自愿的啊！主人如此高大威猛，英俊潇洒，帅气逼人，也只有您这般如同天神下凡一般的人物才能做本汪的主人啊！

    本汪对主人的敬仰就如同滔滔江水延绵不绝，对主人的实力跟身手更是佩服的五体投地！

    主人、主人！求求您了，快收我当您的坐骑吧！呜呜呜！”

    “嗯，不错不错，这还差不多！”一听这一连串的彩虹屁，何问之满意的点了点头：“既然你这么崇拜我，一心想要当我的坐骑，那我就勉为其难收了你吧！”

    大白狗翻了个白眼，心想这个人类可真是无耻。

    不过它嘴上还是说道：“谢谢主人，呜呜呜……”

    “你有名字吗？”何问之问道。

    “没有……”

    “行，那我给你取一个。”何问之想了想，说道：“要不就叫傻白吧！”

    “呜呜呜，求求主人换一个名字……”

    何问之：“不好听吗？我觉得跟你很符合啊，傻傻的，白白的。”

    大白狗：“……”

    我这难道不是因为你的暴力手段屈打成招，这才不得已屈服在了你的淫威之下？

    大白狗心里想着，嘴上卖着萌说道：“主人主人，换一个换一个……”

    何问之想了想，倒也不是不能换一个。

    于是乎，经过他一番深思熟虑，最终一点头，说道：“行！今后你就叫大白！你又大又白，正好合适！”

    大白狗：“……”

    虽然还是很不满意，但是看到了那个又高高举起的拳头，它最终也只能屈服。

    “好耶好耶！主人最棒了，主人取的名字真好听！”

    “你这狗子很上道嘛！”何问之呵呵笑着，高高举起的手缓缓放下，拳头也松开来，同时摸了摸狗头。

    大白松了口气，它只觉得自己再被打下去，恐怕脑浆都要被打出来了。

    这个人类不仅无耻卑鄙，打狗也都是一直怼着头打，都不会换一个地方。

    就这样，何问之以他的暴力淫威，成功收服了大白作为自己的坐骑，并且一人一狗就此上路。

    首先，何问之是问过大白知不知道东边的那个村子的，并且村子旁边有条河，河里有个河神，这些内容也告诉了大白。

    大白表示自己确实知道这么一个村子，只是走过去有点远，估计得花些时间。

    何问之觉得，只要能找到地方就行，花点时间什么的倒是无所谓。

    于是他便骑在大白的身上，朝着那个村子赶去。

    路上，何问之还问了大白一些事情。

    比如说它是怎么来到这个地方的。

    大白说道：“我有记忆以来就已经在这个地方了。”

    “那你是怎么学会说话的？”

    大白：“我也不知道，慢慢的就会了。”

    “你知道无忧城吗？”

    “知道，那里面都是鬼。”

    何问之眉头一挑，没想到大白连这个都知道。

    大白又说道：“我以前还小，当时就在无忧城里待过一段时间，里面还有个老奶奶，她看起来跟其他鬼很不一样，而且还会跟我说话。”

    何问之点了点头，大概明白大白指的老奶奶是谁了。

    紧跟着，何问之又问了问大白有没有见过像他一样的外来者。

    “见过。”大白点头说道。

    秘境里的土著跟外来者，身上都有着不同的气息，这一点大白自然能够分辨的出来。

    它说道：“就是那个村子，我前两天还在那附近，就看到了一个人类女性进去，但是却被那个河神给吃了。”

    大白当时就觉得那个村子有问题，为了自身的安全考虑，它决定远离。

    思来想去，还是觉得无忧城这边安全一些。

    却没想到，眼看着就要到无忧城了，说不定还能见到以前跟自己说过话的那个老奶奶，结果突然杀出了一个人类男人。

    然后就被这个男人一顿暴打，最终又要折返回那个村子。

    大白心里还是有些忐忑的，因为当时那个河神给它的感觉很不好，它并不觉得自己能打的过那个河神，所以才会及时离开。

    虽然这个男人也很厉害，但对方身上这种不正经的气质，总是让大白觉得多少有些不靠谱。

    可是它打不过这个男人啊，而且都已经认主了，它也不敢把心里话说出来，生怕又会被打。

    唉，真是狗生悲催。

    大白心里这样想着。

    只不过何问之现在并不在乎大白心里有什么想法，刚才听到有人类遇害了，而且还是那个河神害的，他的眉头就不自觉的皱了起来。

    “那个人长什么样？穿的什么衣服？”

    “模样吗？”大白想了想，说道：“两个眼睛一个鼻子一张嘴巴……有长头发，是个女性。”

    何问之翻了个白眼：“……”

    哪个人类不是两只眼睛一张嘴？

    大白又说道：“她的衣服底色是黑的，还有金色的边。”

    “是镇魔司的人！”何问之心中暗道。

    黑底金边的服饰，这正是镇魔司的统一制式服装。

    没想到这才过去了几天而已，镇魔司的人也遇害了。

    如今何问之已经接下了镇魔司的【镇魔令】，并且也成为了【司夜使】，那么镇魔司之人遇害的这个仇是必报的。

    即便没有那些前提条件，镇魔司的两位前辈也一直对他帮助不少，帮忙报个仇并不算什么。

    更何况，大家都是人类！

    “还见过其他人吗？”何问之又问道，他想尽可能的多掌握一些情报。

    “前两天的时候，我还见过一个老太婆，那个老太婆很奇怪。”

    “怎么奇怪？说说看。”

    大白点头，说道：“当时她身上还有黑气笼罩，可是后来一个强大的威压突然出现，把她身上的黑气全部震散了，然后她就背着一口石棺，也朝着那个村子去了。”

    “黑气笼罩？石棺？”何问之眼神一眯，心里大致也想的明白。

    看来天鏖山上现在也不太平了，只是却没想到，一个秘境竟然把那个势力里的人也引出来了吗？

    那么这个秘境里到底有什么？

    还是说，那个老太婆也是冲着核心去的？

    如果不是为了核心，那又是为了什么？

    总不能那个势力里的人也是冲着黄晓烟被分离出去的魂魄而来的吧？

    何问之心里思考着这些内容，大白继续赶路，期间何问之催促它快一点，于是大白便奔跑了起来。

    不得不说，大白的速度也是极快的，奔跑起来呼啸生风，这可比何问之自己慢慢走要有效率多了。

    路上，何问之还问了问大白，在这外面的夜晚又会跟白天有什么区别？

    大白则是说，在外面，到了夜里就会有很多阿飘。

    这时候，动物都不见了，只有随处可见的阿飘。

    所谓阿飘，就是鬼物了。

    一听这话，何问之心中狂喜。

    随处可见的阿飘，不就等于是随处可见的属性点吗？

    天色渐晚，最终夜幕降临，一人一狗还在赶路。

    这时候，大白比起白天要警惕了很多。

    只是一路走下来，大白却是感觉出了大问题。

    何问之也是奇怪，问道：“你不是说晚上的荒野，随处可见的都是鬼物吗？鬼呢？你跟我说的鬼呢？”

    大白心中一怂，急忙趴在了地上，双爪抱着脑袋。

    “主人主人……我也不知道啊……以前晚上到处都能见到鬼的，昨天晚上我还被那些阿飘包围了几次……”

    “呜呜呜，主人不要打我，我说的都是实话……”

    “……”何问之张了张嘴，看把这狗子给吓的，我也没说要打你啊，至于这样吗？我有那么可怕吗？

    “行了行了，赶紧起来赶路，我很温柔的，不会打你的，别一惊一乍的。”

    “你温柔个锤子，白天的时候我差点被你打成脑震荡！”大白心里吐槽着，不过嘴上还是说道：“就知道主人最好了，主人最温柔了！”

    就这样，在这深邃漆黑的夜里，一人一狗继续上路。

    只是路上，大白心中依旧是十分困惑。

    为什么唯独今天会一只阿飘也看不到？

    难不成是我天生阴阳眼的狗眼瞎了不成？

    不对，绝对不可能！

    大白猛然意识到，好像自从白天遇到了这个人类男性之后，周围就一只动物也没有见到过了。

    哪怕是忽然发现了动物，但是那些动物也会急忙跑开。

    本来大白还以为那些动物是畏惧自己，毕竟它也确实挺厉害的，周围多少是有一些动物害怕它。

    可是现在晚上一只阿飘也看不见，真的还是头一遭。

    这时候它就在想，难道是因为这个人类男性？

    白天时候，一只动物都看不到，是因为它们都察觉到了危险，所以提前远离了这个人类男性？

    而那些会忽然遇到的动物，则是因为实力不够强，并不能提前感知到，所以只有见到了才赶紧跑？

    并且，原本在夜晚随处可见鬼物的荒野，也是因为这个男人的到来，所以那些鬼都跑了？

    大白忽然扭过头，看着坐在自己背上的男人。

    这个满脸写着不正经的年轻男人，他究竟是什么身份？

    就在这时候。

    【动态视力+10】

    【精神力+10】

    【精神抗性+10】

    【夜视能力+10】

    脑海中突然就响起了提示音，何问之满脸的问号，一时间有些不知所措。

    这到底是怎么回事？

    是谁在给我送温暖？

    这时候，大白也是察觉到了什么，说道：“主人，这条路是前往那个村子的路，不过这条路有规则……”

    而后，大白就解释了一下这条路上的规则。

    其实这条路就是那天那个老妪背着石棺走的那条路，看着村子近在眼前，但是不论怎么走距离都没有拉近。

    老妪因为后颈被李子儒扎了，灵魂方面出现了一点问题，所以被规则影响却没有发现。

    然而何问之不同，规则影响他，又或者说是想要迷惑他。

    结果就有了现在这么一种情况。

    这种规则更像是一种针对于视觉跟精神方面的能力，让人在视觉跟感知方面都出现了问题。

    并且，在这整个秘境之中，不同的地方，很有可能都会出现各种各样的规则。

    也许在荒野之间看到了一个山洞，那洞里也会有它自己的规则。

    听到了大白说的这些，何问之也就知道是怎么一回事了。

    感情是规则在给我送温暖啊！

    只是秘境里的那些规则都贼精贼精的，一旦发现不能拿这个人怎么样之后，就会把力量收起来，甚至是把人赶出去。

    下一秒。

    【动态视力+10】

    【精神力+10】

    【精神抗性+10】

    【夜视能力+10】

    又是一次属性点的增加，然后就再也没有然后了。

    紧跟着，一股诡异莫名的能量出现，就仿佛是在观察一样，几秒钟之后，这股能量猛地一收，就此消失不见。

    大白浑身一颤，忽的一下就跳了起来。

    “卧槽！主人！规则不见了！”

    何问之：“……”

    是啊，规则它又对我拒而不见了。

    没有了规则，这条路就变成了一条正常的路，而那个村子也就在眼前不远处。

    “终于到了吗？”何问之心里想着，拿出了一直贴身放着的装着黄晓烟骨灰的香囊。

    “大白，你来闻闻，记住这个味道，然后再尝试一下能不能顺着味道发现什么。”

    何问之当时看到了大白，发现它的与众不同之后，心里立刻便有了这个想法，这也是他真正想要收服大白的原因。

    如果在这个村子里无法获得跟黄晓烟有关的信息，那么很有可能线索到这里就真的彻底没有了。

    但是通过气味或许也有找到的机会。

    毕竟小黑都那么灵了，这条变异的大白狗应该也不弱吧？

    如果这个村子真的什么也没有，那就只能靠狗鼻子了。

    听到了何问之的话，大白对着香囊嗅了嗅，很快它便说道：“主人，这里面有一只鬼！”

    “……”何问之一拍它的脑袋，说道：“我让你记住这个味道，然后再看看能不能有收获！”

    “呜呜呜！”大白双爪抱头，卖了个萌，紧跟着再次嗅了嗅香囊，而后便是在空气之中还有地面各处仔细闻了起来。

    它一边闻，一边变换着位置。

    何问之惊奇的发现，大白现在所去的方向，正是眼前的那个村子。

    大白也是抬头说道：“主人，是这个方向。”

    一时间，何问之心中大喜！

    方向是对的就行，不管这个村子里有没有，只要知道了方向，再把那个河神弄死，替镇魔司的人报仇，然后还可以继续朝这方向找下去。

    有大白的嗅觉在，明显增加了找到黄晓烟魂魄的希望！

    而且，如果遇到了那个势力的人，也能一并顺手解决了！

    心里这样想着，何问之便催促着。

    “走！快走！”

    大白不明白到底发生了什么事，不过还是加快了速度朝着那个村子赶去。

