 “呼……好特么胀啊，快胀死了……”梁红刀躺在松软的沙发上，一边拍着自己鼓囔囔的肚皮喊着快胀死了，一边看着面前桌上才吃了一小半的山珍海味还有点想起来再战的冲动。

这里是一处豪华别墅的客厅。

他面前桌上的，都是由五星级厨师专门做出来的一桌子大餐。

按理来说，梁红刀好歹也是一个中小型帮派的头目，手下有着百人级别的力量，应该也不至于对一些个食物这般嘴馋、失态才对。

可事实上，只有他自己知道，说他是帮派头目，还不如说他是平民窟的一个混混头子。

城南那片地方，油水本来就少的可怜。

那群贫民区的穷人们就像已经被榨干的碎渣，再也挤不出一点油水。

所以哪怕他再横行霸道、收保护费，收来的钱也就能让他带着手下的弟兄撸撸串喝喝酒罢了。

至于真想过上什么纸醉金迷的高端生活？

那是不存在的！所以，眼前这些山珍海味，对他来说诱惑实在是大得很。

哪怕是已经饱得不能再饱了，他还有种想直起身来再大吃一番的冲动。

而与此同时……桌子一侧，另一条沙发上，穿着黑色武士服的鹰钩鼻男子淡漠地看着梁红刀，眼中隐隐还有一丝鄙夷与嘲弄。

倘若可以的话，他真得很不想让这么一个遇见一顿大餐就能失态成这样的混混头子加入他们这么重要的计划之中。

可是，他们毕竟也需要一个熟悉本地情况的地头蛇，所以他也不得不承认，这个卑微下贱的小头目，也的确是个不错的人选。

“吃完了？”

武士服男子说道，声音冷漠如冰。

说的是中文，但却明显带着一点繁樱国的腔调。

梁红刀顿时一颤，有些畏畏缩缩地看了这武士服男子一眼，点了点头，道：“吃完了。”

“吃了饭，就得做事，”武士服男子说道，“从进以后，你就是我们在这天海市的代言人，也就是明面上的老大。

明白么？”

“呃……”梁红刀愣了愣，心里还是有点发怵，道，“老哥，我……”“叫我佐藤桑！”

武士服男子冷声道。

“呃——是是是，佐藤桑……”梁红刀连忙改口，道，“我……我实在是有点怀疑，我……我真能做老大？

还是整个天海市的老大？

我……我觉得我没那个能力啊。”

梁红刀还是有点自知之明的。

他知道自己无论是比手段还是比心狠手辣都比不过那些真正的大佬。

所以他才一直偏安一隅，哪怕手下只有城南那片最贫瘠的地盘，也一直不敢往外进行什么真正的扩张。

可现在，突然让他做老大？

还是整个天海市的地下老大？

这简直……简直让他做梦都有点不敢想。

“切——”佐藤听到这话，很不屑地撇了一下嘴，嘲弄地看着梁红刀，道，“你记住，你是明面上的老大，实际上，也就是个代言人罢了。

我们让你做什么，你就做什么，我们需要你说什么，你就说什么。

就像……一条狗一样。

狗，是不需要能力的。

只要你听话，你就有肉吃，可以过上你想要的奢侈生活。”

梁红刀听到这话，微微一怔。

他……不但不觉得很屈辱，反而觉得……有点小激动！他本就是那种最没脸没皮、又胆小怕事的地痞流氓，只是当上了流氓头子而已。

现在突然告诉他，只要乖乖听话，就能当老大，有这样一群强者罩着，还能吃香的喝辣的？

这简直不要太爽好不好！他犹豫了一下，道：“真……这么简单？”

“就这么简单，”佐藤淡然道。

“那……好，我干！”

梁红刀开心地道。

佐藤又撇了撇嘴，道：“本来就不是让你选择，只是让你做好准备罢了。

你要是敢反悔，或是有任何不忠于我们的举动，你就等着切腹自尽吧。”

“呃……切……切腹？

妈呀……我……我不会的，我不会背叛的，您放心，”梁红刀立马被吓得腿都软了，连忙作出一副乖巧的样子。

佐藤看到他这怂样，眼中的鄙夷又更浓郁了些。

而就在这时……别墅的门似乎被打开了。

有人走了进来。

脚步渐渐靠近。

有些沉重。

很快，一道身影出现在了这客厅的门口。

哦不……不只是一道，是两道。

其中一个，是五位黑衣人中的一位，姓田中。

而另一个……则是一个穿着西装、却被五花大绑的中年人，正被田中给抓着绑的绳子、提在手里。

“嘭——”田中随手一丢，把这中年人丢在了地上。

佐藤看了一眼这人，满意地点了点头。

转回头来，看向梁红刀，道：“去看看吧，这是给你的礼物。”

梁红刀都还有点搞不清楚状况。

他小心地站起身来，来到那西装男子身旁，仔细一看……当他看清这中年男人的面容的时候，他一下子惊呆了！“妈呀……不会吧，这……这不是……杜……杜杜杜杜……杜爷吗？”

梁红刀瞪大了眼睛，浑身一颤，一个哆嗦差点一屁股坐地上去。

杜云龙在天海市地下世界是什么地位，根本是不需要多说的。

尤其是在另外一位巨头虎爷倒台之后，杜氏势力在天海市就是一家独大，无人能敌。

倘若杜云龙真是那种地下暴君，赶尽杀绝，那完全可以把整个天海市所有的地下势力都给轻易碾压、收编。

没有人能组织他。

可是，他却没有这样。

他不但没有对外侵略，就连当初王虎留下的地界，也没有全部收下。

让不少小势力都跟着喝了点汤。

也正是这样的仁君做法，让整个天海市的其他势力都对杜云龙无比尊敬、佩服至极。

无论何人，谈到杜云龙，都得恭恭敬敬叫上一声杜爷。

梁红刀这样的小人物，一直以来都没资格见杜云龙一面。

可是，他也从一些照片上看到过杜云龙，算是认得出来。

此刻他仔细一看，认出这是杜云龙，自然惊得一塌糊涂。

 