    只可惜他完全忘记了自己的实力不够强大，才没有这个能力去学罢了，有的时候人就是如此，明明是自己不够资格，却将责任推到了其他任何的身上。

    “卡卡西，看来你这些天教了他不少忍术，不过又如何，他有多少查克拉能让他一直保持水阵壁？用多几次他就完蛋了。”再不斩其实也是在惊讶全力出手不在留情的水无月白居然那么厉害，那个攻击的频率和数量还有力量实在是太惊人了。

    “要快点结束战斗了。”旗木卡卡西看了一眼被魔镜冰晶包围住的刘皓想道。

    “卡卡西，和我战斗还分心这可不是一件好事。”再不斩虽然闭着眼睛，但却好像能看到卡卡西的一切变化一般，感觉到卡卡西分心，突然出现在卡卡西的身前一刀砍了过去。

    嗤啦。

    一道修长溅射出大量鲜血的伤口立刻形成了，虽然千钧一发之间旗木卡卡西躲过了要害，已经将伤势减到最低，但这样还是受伤了。

    “不行，只能靠你了，刘皓，希望你别让我失望，我会尽快解决再不斩的。”旗木卡卡西知道自己无暇顾及别人了，只能尽快解决再不斩。

    轰隆

    突然几个手里剑飞射过去冰镜，只不过水无月白这一次可是没有走出冰镜，所以这样的偷袭根本无法打中。

    一声烟雾出现，漩涡鸣人这个白痴高调登场了：“现在到本大爷登场了，主角通常最晚才登场的，我一出场绝对会立刻击败所有敌人。”

    “这个白痴，不是成为箭靶吗？”宇智波佐助没好气的想道，只不过此时他全身都是冰千本，想动一下都不行，只能趴在这里十分狼狈的看着。

    “佐助你怎么会这样？难道是那个面具忍者打成你这样的？”漩涡鸣人注意到了宇智波佐助的情况，看到佐助一身伤痕，在看向镜子里面使用水阵壁防御的刘皓，也大致明白怎么一回事。

    “你还是管好自己吧，看情形刘皓也是处于下风，加入他战败，那么等下就到你了，我建议你还是快点逃吧。”对于漩涡鸣人他还是有很深厚的基情。

    ..

