    

    设定好价格，方云操控着地府号直接将摊位名改为‘汴梁神宠总店’，然后就将摊位开在了驿站旁边。

    之所以不去商会开店而选择自己摆摊，一是因为这年头商会的流量根本比不上摆摊，特别是在这种大火区，摆摊卖宝宝的效率要远高于商会。

    二来则是因为商会的抽成实在太狠，对他这种每日流水上千万的人来说，若是到商会开店的话每天单维护费加交易税就要交上百万，他就算再不差钱也不能这么浪费。

    将宠物店支好摊后，方云转过身，又操作着大唐号带着一包的60级军火跑到了当铺。

    他刚才用大唐号一共打造了4把60级武器，再加上之前小号收集来的一些非打造未鉴定武器，拢共算了一下大概有将近20把。

    这些武器他自然是不可能拿气运强化来鉴定的，不过倒是可以拿给当铺老板筛选一下，高价值的就当场鉴定出来摆摊卖掉，垃圾的则丢回环装小号上，等以后跑环的时候用。

    几分钟后，经过当铺老板的筛选，一共18把武器中有7把的价格明显高于出售价，而剩下的11把则基本跟出售价一致或是稍稍高那么一点点。

    根据之前筛选武器的经验，方云知道这种比出售价稍微高一点的装备其实跟环装没什么区别，无非就是在垃圾的基础上增加几点的属性而已。

    所以他只将那7把价格最高的留下，剩下的则直接丢回环装小号上。

    整理完毕之后，方云对准包里筛选出来的这7把武器，直接点击兵器谱开始飞速鉴定起来。

    片刻之后，随着最后一把武器鉴定完毕，方云挪动鼠标，一一在这些武器上浏览起来，到中间那把60级扇子的时候，他握着鼠标的右手忽然停了下来！

    神火扇

    扇面用红绸制，此扇动则似神火四起，使敌人心不能宁

    【装备条件】等级60

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    命中+277，伤害+239，五行：金，力量+14，耐力+12，装备等级60，耐久度450，特技：心疗术，制造者：千城

    “这……”

    看着这把命中伤害都不俗且力耐双加的心疗扇子，方云张了张嘴，一时间有些意外。

    不算那等同于赠送的心疗术，这把扇子如果打满6锻玛瑙的话总伤已经到达390，比起他手里这把游龙剑也只差了11点伤害而已。

    可问题是，他的游龙剑可是使用气运强化才鉴定出来的，而这把神火扇却是随手用兵器谱鉴定出来的，以方云平时展露出来的人品值来看，这把扇子基本是他不用强化鉴定能出的最好的武器了！

    对着这把新鲜出炉的大唐极品扇子看了好久，方云最终决定，待会儿他可以先把这个扇子打满6级玛瑙，然后摆摊的时候直接就标个9999万，等那些感兴趣的买家自己上门报价。

    暂时不再去管这把扇子，他又快速将另外几把武器的属性全部看完，最终发现除了那把极品神火扇之外，另外6件武器的属性也不错，要么就是爆了伤害命中要么就是带有特技，虽然整体水平比不上神火扇，但随便哪一把卖个一两百万还是不成问题的。

    默默在心里给这七件武器全部标好价格后，方云先是将最极品的那把神火扇打满6锻宝石，然后再次开来一个小号，将这些武器全部交易过去，接着操作着小号直接跑到长安擂台下面支起了一个叫‘汴梁神器总店’的摊位。

    这个时期的长安擂台还是玩家聚集度相当密集的一个地方，方云每次路过擂台都能看到上面几乎被各种PK的玩家挤的水泄不通，每个玩家头顶上都亮着战斗标识，甚至比试剑大会还要热闹。

    在这种PK狂热分子扎堆的地方摆摊卖武器，以这个区的火爆程度，他一点也不担心自己这几件武器会卖不出去。

    宝宝摊跟武器摊全都支好，方云缓了口气，正琢磨着接下来该做些什么的时候，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “在忙什么呢，抓鬼来不来？”

    看着酥酒发来的消息，方云思索了一下，回道：“我用龙宫号去跟你们抓鬼吧，大唐号还有些别的事情。”

    虽然没能组到方云的大唐号，但酥酒很清楚他那个叫‘千秋’的龙宫号同样很极品，有他在的话抓鬼效率绝对飙升，于是立刻回话道：“好，那我们在钟楼等你。”

    关掉对话框，方云操作着龙宫号直接飞到钟楼，点击酥酒申请入队后便暂时搁置一旁了。

    切回大唐号，他点开飞行符直接飞到天台，然后从一个仓库小号上交易过来一大堆藏宝图。

    这就是他为什么不开大唐号去抓鬼的原因。

    经过半个月不断的搜集五宝进行兑换，他现在已经攒下了大量的高级藏宝图，这些高级宝图他从一开始就没想卖掉，而是打算自己去挖！

    或许对一些职业商人来说，直接卖高级宝图的收益是要大于自己去挖的，毕竟自己挖宝图是一件很看脸的事情，运气好连续几本高价值兽决立刻就能赚的盆满钵满，运气不好挖一背包的花豆环装也是很正常的事。

    但方云依然想自己去挖。

    原因很简单，一是因为这年头特赦令牌还不能交易，而且高级宝图也没有改版，从兑换出来的那一刻玩家就已经知道这张图的坐标了，这种情况下的高级藏宝图销量非常惨淡，很多玩家宁愿自己收五宝去换也不会从商人那里购买。

    二来则是，挖高级宝图一直都是梦幻西游里很刺激的一个玩法，在已经拥有稳定收入渠道的情况下，他并不想成为一个眼睛里只有赚钱的商人，挖高级宝图这么刺激的事他当然得自己来。

    将包里15张高级宝图仔细排列了一下后，他发现这些高宝图当中有2本是建邺的，1本是普陀山的，2本是傲来的，2本五庄观的，3本江南野外的，3本大唐境外的以及2本长寿郊外的。

    将傲来五庄的宝图全部放到最后，方云打开飞行符，决定先把建邺的两本给挖了。

    ‘藏宝图上的坐标位于建邺城的53，67’

    飞到建邺，方云打开背包右键点击宝图查看了一下坐标，然后就控制着大唐号快速朝坐标位置跑去。

    跑到位置，方云握了握拳头，随后对准背包里的建邺图轻轻按下了右键！        

