    叶不语差一点就咬碎了自己的舌头。

    她是言灵啊！

    应该说不考试就不考试啊！

    怎么突然考试了？

    啊，不对，她还有乌鸦嘴的功能。

    她在说不考试的时候，心理产生的作用就是害怕考试。

    然后乌鸦嘴能力更胜一筹。

    于是，试卷就来了。

    嘤嘤嘤。

    林菲儿则是一头撞在了桌子上。

    “叶不语，你这个乌鸦嘴！”

    叶不语顿时就想把自己的嘴巴给打烂。

    然后双手合十，开始祈祷：“不考试不考试不考试！千万不能考试，赶紧把卷子收回去！”

    林菲儿气呼呼的说：“叶不语，我要是考不好，我就跟你绝交！”

    叶不语瞪了她一眼，“我跟你本来就不熟！”

    林菲儿瞬间就靠近了她，“嘿嘿，我刚才开玩笑的，你也算是学了这么久，实力肯定比我好，一会儿借我抄抄呗！”

    叶不语立刻对她竖起了大拇指：“我的定积分你也敢抄？”

    特么的，林菲儿抄她的，那她去抄谁的？

    她还指望林菲儿给她抄的。

    现在知道，林菲儿指望不上了。

    只能指望乌鸦嘴了。

    “赶紧把卷子收回去。”

    然后，卷子就发下来了，看着卷子上密密麻麻的内容，叶不语想哭一万次。

    这一次要是考不好……

    回去怎么跟陆执交代？

    不知道能不能用一孕傻三年来糊弄过去？

    毕竟，她现在怀孕了。

    然后就在一片哀嚎之中进入了考试。

    十分钟过去了……

    二十分钟过去了……

    半个小时过去了……

    第一题都没做出来。

    看了一眼旁边的林菲儿，她也一题没做出来，并且还看了叶不语的卷子，那眼神里，带着浓重的希望。

    叶不语扯了扯嘴角。

    她决定要跟定积分学霸搞好关系了。

    大约又过去了十分钟，定积分学霸李泰站了起来。

    “老师，你是不是给错卷子了？这一张卷子里面，第一题的很多内容我都没接触过。”

    老师赶紧拿起试题一看，顿时蒙了。

    “啊！这卷子是搞错了，我怎么拿错了卷子？大家快点把卷子全部交上来，我去给你们拿新卷子。”

    立刻有人叫起来，“老师，还有十分钟就下课了。你拿卷子来回来不及了！”

    其实还有二十分钟下课。

    但是大学的教室来回真的太远了。

    老师想了想。

    “行吧，今天就不考了，剩下的时间你们自己安排。但是你们要准备好，下节课，我们考试！”

    “哇！”

    “万岁！”

    叶不语和林菲儿两人的手仅仅的握在了一起，感动的痛哭流涕。

    就算下一次考试跑不掉，好歹这一次跑掉了。

    林菲儿说：“庆祝一下，我请你吃饭。”

    叶不语对她比了一个OK的姿势。

    然后就跟着林菲儿收拾东西去吃饭了，不过两人是先去的商场，林菲儿消费能力相当厉害。

    横扫。

    叶不语则是去了她喜欢的包包店，看中了一款粉色的带布偶的小包。

    叶不语叫来了服务员，准备打包，却又一个傲慢的声音插了进来，“这个给我包起来。”