    

    唐黛绮感觉到厉浩泽有力的臂膀正环在她的腰上，兴奋得满脸通红。

    这还是第一次……厉浩泽这么主动地跟她亲近。

    刚才靠过来的时候，她还有点担心，万一厉浩泽不让她碰的话，她这个未婚妻可就要在洛晨曦面前丢脸了。

    可现在看来……厉浩泽心里还是有她的。

    想到这里，唐黛绮立即看向了洛晨曦，想从她脸上看到嫉恨或者懊恼的神色。

    然而，可惜的是，洛晨曦根本没有注意到两人之间的小动作。

    她正从包里拿出手机查看。

    刚才，就在她跟厉浩泽对话的时候，她的手机响了好几声，但是，当时的气氛实在是太诡异了，她没机会去看。

    现在一看，她有两个未接电话，都是穆亦辰打来的。

    而且，穆亦辰在发现电话打不通之后，还给她发了微信消息：“笨女人，你在干什么？为什么不接电话？我马上就到万家别墅了。时间不早，我就不进去了，你直接出来，跟我一起回酒店。”

    还有一条是刚刚发的：“怎么不回消息？我已经到了，出来！”

    光是读这些文字，洛晨曦都能脑补出她家老公满脸傲娇不悦的样子。

    穆亦辰竟然已经在别墅外面等她了！

    她心里顿时浮现一丝甜蜜，嘴角不由自主地上扬，飞快地把手机收了起来。

    随手朝唐黛绮他们挥了两下，“好了，这下真的失陪了。”

    说着，洛晨曦也不等他们有所回应，一转身，脚步轻快地朝外走去。

    厉浩泽主动跟唐黛绮亲近，也怀着心思，想看到洛晨曦失落的表情。

    然而，他怎么也没想到，洛晨曦竟然看都没看他一眼，光看手机了，还对着手机傻笑。

    笑完之后，竟然头都不回地就这么跑了……

    该死的女人，刚才还故意在露台那里等他，现在又这么跑了，这算什么？

    他们连话都没说清楚！

    想到这里，厉浩泽下意识地一个用力，毫不犹豫地把半挂在他身上的唐黛绮甩开了。

    然后，迈步就要去追洛晨曦。

    “洛晨曦，你给我站住！你不许走……！”

    唐黛绮才高兴了没两分钟，就被猛然甩开，后退了好几步，差点摔倒在地。

    好不容易稳住身子，回头一看，就看到厉浩泽追在洛晨曦的身后，气得她两眼一黑，差点没晕过去！

    “该死，该死的洛晨曦！怎么会这样？都已经六年过去了，浩泽竟然还对那个贱女人念念不忘，那果然不是我的错觉！这狐狸精真是太不要脸了，刚才她肯定是在勾引浩泽，还好我来得及时……”

    唐黛绮急忙跟着跑了过去，一把拉住了厉浩泽背后的衬衫布料。

    “浩泽，浩泽你干什么？你不会是要去追洛晨曦吧？这……这可是万老爷子的寿宴，你这样做，别人会怎么想？搞不好明天就会传出丑闻……”

    唐黛绮苦口婆心地劝着，但是，厉浩泽满腔郁气无处发泄，根本听不进去。

    就在唐黛绮又气又恨的时候，厉浩泽的身体一阵僵硬，脚步一顿。

