    苗正越想越觉得李娇娇阴险。

    “就是你想害我，想让劳资去坐牢就没人找你麻烦了是吧，你这个女人可真恶毒！”

    恶毒？

    李娇娇都想笑死。

    这个前世亲手杀了她的男人，凭什么说她恶毒？

    “不是强奸，是自愿。”

    苗正愣住，随即一副可笑至极的样子盯着李娇娇。

    “李娇娇，你他妈还真得神经病了？”

    之前别人山水村的李二丫头疯了，他还不怎么信，这下有些信了。

    以前又不是没有来过山水村，也见过文樱。

    那丫头见着他都躲得远远的，活像他是瘟神一样。

    怎么可能自愿跟他那啥。

    “我说可以就可以，你又没什么损失，一句话要不要，不要算了。”

    “......”苗正再次愣了一下。

    随即，“要，当然要。”

    只要不是强来，傻子才不要。

    文樱不仅长得漂亮，还有文家这样的家底。

    可不比李娇娇这贱人好太多了？

    “你要是真能让文樱嫁给我，都不用介绍陈二妹了，省的文樱误会。”

    都有了文樱了，陈二妹对他也没啥吸引力。

    李娇娇冷笑。

    看苗正的样子格外不爽，果然，男人都是肤浅的东西。

    一个个的都只看得到文樱长得漂亮。

    “瞧你那恶心样，你们男人就会看脸，真要是让你娶了文樱，她能做啥，你就等着供着个祖宗吧。”李娇娇到底还是没忍住酸了出来。

    苗正也冷笑一声。

    哪里看不出李娇娇的嫉妒。

    “供着我也愿意。就文樱那脸盘子，那身段，啧啧啧，老子当牛做马也开心。”

    “你.....犯贱。”

    “哪里哪里，比不上你，你可是能在大白天跳脱衣舞，大晚上去爬床的人。”

    李娇娇：“苗正，你个王八蛋！”

    捏着烧火棍的手都在发抖。

    要不是前世被这个男人打出阴影了，她真会忍不住一棍子呼到这男人头上。

    苗正不在意的瞥了她一眼，“行了行了，吓唬谁呢。赶紧的说，你怎么跟文樱说，怎么让她接受我？”

    “怎么让她同意是我的事，你只需要等着，有机会就生米煮成熟饭，懂？”

    苗正撇撇嘴，说实话还真不怎么相信。

    “你真没骗我？李娇娇，你知不知道再骗我是什么下场？

    别说以后在山水村，就是这明兰镇，你也呆不下去你信不？”

    李娇娇还真不信? 这贱男人不过就是仗着他那个厂长舅舅的名头作威作福罢了。

    其实屁本事没有。

    不过也懒得和他争? “你爱信不信，反正你不干? 我给别人。”

    苗正眯了眯眼? 想了想还是同意，“行? 我就等你一个星期，要是一个星期事情没成? 你知道后果。”

    李娇娇翻着眼皮? 冷哼一声。

    “最近几天都在村口等我，不要让人发现你，现在.....赶紧滚。”

    -

    “楚蕴，这个李娇娇居然敢把主意打到你身上来哎。”

    后宫系统经过那么长时间? 已经把能量都转化的差不多了? 这会儿粉鸭子是直接吃了一个饱。

    正腆着肚子坐在墙边躺尸呢。

    看到李娇娇一副好像胸有成竹的样子，忍不住开口。

    “关键是她能有办法吗？”

    “你跟着看不就好了。”

    粉鸭子打了个饱嗝。“好吧。”

    这边楚蕴和粉鸭子交流完，一会儿就看到李娇娇不知道从哪里摸出一个油纸抱着的东西。

    握在手里捏了捏。

    喃喃道，“文樱，你可别怪我? 谁让你扒着耀祖哥不放，你根本就配不上他。”

    李娇娇把手里的药粉收好? 这可是她之前在对付苗正的时候兑换的。

    本来是为了安抚苗正，当时给陈二妹准备的。

    现在给文樱? 也是一样。

    “我去。”

    粉鸭子咂舌，“这个李娇娇? 胆子不小啊。”

    “我没感觉错的话? 她手里的是那种药。”

    “不过? 她虽然有这么个东西，你又不是傻子，怎么会中招？就算不是你，原主也不会傻乎乎的上当啊。

    就她之前那副德行，对你的仇恨都没带掩饰一下的。

    你那几个便宜哥哥都不会让她靠近你。

    她能怎么对付你？”

    楚蕴没说话。

    后宫系统闪着微光安慰，“鸭兄，咱们就看着好了。”

    粉鸭子泄气的再次躺圆。

    臭女人又对他不耐烦。

    哼，看着就看着。

    敢对臭女人打这种主意。

    他已经可以预见，她的下场会非常惨。

    -

    傍晚的时候，李老爹和李逵吴婶回来。

    李逵直冲冲的冲门厨房，劈头盖脸就是一巴掌下去。

    “今天苗正那厮来找你了？”

    李娇娇被一巴掌都打蒙了。

    抬起头，掩下眼底的仇恨。

    “没有。”

    “啪”又是一巴掌。

    “没有？今天都有人都看到他了，你还敢狡辩。”

    李娇娇在心里骂苗正，这烂人过来找她都不避着人的。

    李老爹也走进来，拿着扁担。

    李娇娇连忙说道，“他是来了，但是我直接把他轰走了。”

    “老子信你个鬼，看来你是不想过好日子了，这才几天，就忍不住了？”

    “我真没让他进门，我又不是傻子，要是不相信，你们大可以后都在家看着我。”

    李娇娇只能这么说。

    不然，这家子人是绝对不会信她。

    果然，她这么一说，李老爹和李逵虽然还是狠瞪着她，但是到底没动手了。

    “我警告你，别再发你的神经，不然的话，就滚出这个家，我李明德没有你这么不要脸的女儿。”

    李娇娇捂着脸不说话。

    当她想留在这个家吗？

    要不是有些事情还没做完，她一分钟都不想再呆在这个家里。

    他们算她的亲人吗？

    脸上火辣辣的。

    他们扇自己耳光的时候，可真是没狠哪。

    比前世苗正打的也不差了。

    说起来，还真是可笑。

    也就是有前世的经历，被苗正打习惯了，现在才能忍住不崩溃。

    吴婶去了厨房，看到饭菜都做好了，直接端出来。

    李老爹和李逵这才不客气的洗了手，坐在桌子上。

    也不管李娇娇，招呼了一声吴婶就开始吃饭。

    吴婶目光在李娇娇身上转了好几圈。

    端着饭碗，夹了一筷子野菜。

    到底没忍住，“他爹，你说，要是让二丫头再嫁给苗正，你看这事成不？”

    捂着脸的李娇娇猛的抬头。

    冷鸷阴沉的目光刷的一下看向吴婶。

    手脚都是冰凉的。

    这可是她的亲妈啊！

