    虽然新来的生命恶魔迫不及待的想要被开发一遍，不过玩家们还是决定，先从能力开始搞起。

    为了能够充分了解生命恶魔的能力范围，玩家们特意找来了各种材料，然后期盼的看着体格壮硕的生命恶魔。

    “我的能力可以赐予死物以生命，并且可以让他们具备基本的智能和战斗力。”

    “然后呢？”玩家们好奇的问道，“智能和战斗力的分配情况是怎么样的？各方面的上限如何?不同的死物之间的配合是如何衡量的，这些都没有介绍么？”

    生命恶魔耸了耸肩：“我不知道啊，我一向凭借本能来做的。”

    “短时间之内你别想吊灯塔了！”

    虽然生命恶魔一问三不知，不过这不妨碍玩家们针对其能力制定实验。。

    在让生命恶魔进行了上百次实验，针对不同的物体赋予生命，甚至对生命恶魔本身进行了大量实验后，玩家们认真的阅读了实验记录，并将实验结果总结起来，汇聚到一起。

    负责数据分析的玩家将熟悉仔细分析过之后，很快的便得到了结论。

    “你的能力根本不是生命赋予。”玩家们捧着报告对生命恶魔说道，“你本质上是个死灵法师，而且还是顶级的死灵法师。所有被生命赋予的其实是你在用死灵法术操控对方罢了。”

    “是么？”生命恶魔疑惑的说道，“以我这智商，我居然还是个魔法师？”

    “很高兴你还有自知之明，虽然我们感觉也很奇怪。你似乎并没有经过系统的下潜训练，但你就是凭借本能达到了魔法师们梦寐以求的第八层的境界。生命和死亡本来就是同根同源，你的存在证明了这一点。而且，我们还有一个很不得了的发现。”

    “还有什么发现比我是个魔法师更不得了的？”

    “嗯，这个，其实你已经死了，而且死了大概一千年了。数据分析出来的结果是这样的，请节哀。”

    生命恶魔愣了一下。

    他摸了摸自己的胳膊，发现果然没有任何脉搏。

    捂了捂自己的胸口，他没有感受到心跳，那里只有一片冰冷。

    “难怪我总是感觉空虚寂寞冷，原来我已经死了啊。”生命恶魔喃喃自语道。

    正当玩家们思考该如何安慰对方时，生命恶魔耸了耸肩：“算了，无所谓了。对了，你们知道如何开发死了的恶魔的XP么，我感觉应该也有挺多玩法的。”

    这份豁达的情感，让周围的玩家们肃然起敬。

    “放心吧，我们会完成你的梦想的。”玩家们拍着生命恶魔的肩膀说道。

    一旁旁观的谜题恶魔看着这一幕，然后对身边的陆凡说道：“陆大人，这一幕为什么三分感动七分搞笑还有九十分的荒谬呢？你从哪里找来这么奇葩的部下的？是这个世界有问题还是我有问题？”

    “你在地狱里找没有问题的东西，那么八成是你有问题。”

    “都说了我不喜欢逻辑上的谜题。”

    虽然生命恶魔的能力并不是生命赋予，不过这不妨碍玩家们利用这一点。

    他们根据生命恶魔的能力进行量身定做，并在使用了部分尘土、根须以及枯叶后创造出了一种看起来类似巫毒娃娃的新死灵。

    这种巫毒娃娃只有巴掌大小，不过存在时间可以很长，而且他们极为热衷搭建平台，只要给一些基本命令，他们就可以自行搭建符合要求的平台。

    由于具备基本的智能，他们还可以接手一些加工厂的工作，这使得玩家们可以从简单的工作中解脱出来，开始进行更加有意义的工作。

    于是，这个据点又迎来了一次大爆发。

    每天，都有上千个平台被搭建，各种加工厂飞快的在这里建立起来，并被联系到了一起，进行更多的输出。

    谜题恶魔现在不得不二十四小时进行解谜，各种物资从他的脑洞中诞生出来，然后飞快的进行加工，成为这个据点的一部分。

    更多的触手雕像在这里被建立起来，每隔一定的距离，都有一座庞大的触手出现在空中，让天空中充满了繁星一般闪烁的触手形象。

    “何等猥琐的景象。”生命恶魔看着这一幕，由衷的感慨道，“我从来没有见过这样的奇观，这个地狱真的太棒了。”

    “我都不敢说我在这里居住了。”谜题恶魔捂着脸说道。

    “你不兴奋么？”

    “……兴奋。”

    “那就对了。啊，你看那是什么？”

    只见又是一名恶魔飞到平台上，满脸兴奋的问道：“请问，这里是在开触手排队么，可以带我一个么？”

    十天之后。

    玩家们的据点在不断的扩充，目前已经形成了一个庞然大物。

    从远处望过去，这里就像是一个闪光的大型球体，无数平台围绕着核心旋转，到处都是飞速行驶的电梯，在各个平台之间来回穿梭，运输物资。

    这里仿佛是黑暗地狱众最后的净土，明亮的光芒闪动着，那是秩序的光辉，照耀在漆黑的地狱里。

    大量上古恶魔来到来了这里，每一个恶魔都在这里找到了自己的立足之处，并通过玩家们挖掘出自己的真实属性。

    他们不断的在这里工作，使用自己的特殊能力，让这个据点变的更加的繁荣。

    谜题恶魔做完了一天的题，随后开始在各个平台间漫步。

    前两天，自从元素恶魔来到这里之后，他身上的担子就轻松了一点。

    元素恶魔可以直接沟通元素界，那里充满了水火土风各种基本元素，而且无边无际。

    每种元素在凝聚过程中还会形成具备生命的元素精灵，甚至是强大的元素领主，每一只都具备着可以与上古恶魔相媲美的力量。

    不过在这里，他们就是物资来源。

    在一个物资平台上，一个土元素召唤阵开始发光，一只庞大的土元素领主刚刚被召唤出来，还没来得急咆哮一声宣布自己的身份，就被等候已久的史莱姆们冲上去，然后剁成了十八段。

    虽然土元素领主很强，但这群史莱姆更加精通如何剖析他们的弱点，并有针对性的布置能力，然后搞定行动方案。

    部分地区甚至造出了被称为“刷怪塔”的东西，只要简单的将一个开关按下去，那么就可以将召唤来的元素用机关杀死，源源不断的为史莱姆们提供资源。

    看着日渐庞大起来的据点，谜题恶魔感觉这群史莱姆真的太可怕了。

    在谜题恶魔感慨这群史莱姆的恐怖时，他看到一张羊皮纸从天而降，并在那里炸成了文字。

    “你们真的过界了，准备迎接毁灭吧。”

