    “谣谣这个傻孩子以为我什么都不知道，编了很多理由骗我说要去安城发展，她喜欢那里的环境。我还能不知道吗？她从小到大都没有去过安城，去那里只是为了去寻找当年救过她的男孩子，但这一切无异于大海捞针，希望渺茫。为了不让她失望，我私底下又让人打听了那支钢笔的主人，好在，那不是什么普通钢笔，一般人家买不起，再加上钢笔上有名字，找起来不是很困难。”

    “我替她找到了钢笔的主人，当然这一切谣谣都不知情。也许是巧合，也许是上天愿意给谣谣一个机会，很巧，你还没有结婚，你母亲也正在给你张罗相亲对象，我就让谣谣的叔叔婶婶牵线搭桥试了试。她婶婶跟我说，你要求很高，恐怕看不上谣谣，我说，看得上看不上都是他们俩的缘分，咱们尽力就好。”

    “后来的事不用我说了，其实你答应跟谣谣订婚出乎了我们所有人的意料，谣谣也没有想到。如果当年你没有同意订婚，谣谣也不会纠缠你，她的性格我再清楚不过，能见你一面，就特别幸福了。”

    “你知道吗？她当年自杀是因为她父母双双离她而去，她又患上了严重的抑郁症，我带她看了很多医生，吃了很多药都没有用。而你，才是她多年的良药和曙光，你给了她全部的希望，自那之后，她再也没有想过自杀，也逐渐配合医生治疗。”

    “温录，她真得很爱你。”

    童老语速很慢，娓娓道来。

    温录的瞳孔里都是震惊，他没想到还有这么多的往事。

    他也未曾想过，自己会成为一个少女心中的一道光，很多年很多年。

    她小心翼翼爱着他，从栾城追到安城，嫁给他后，她也在全心全意维系他们之间的感情和婚姻，付出了她能付出的全部，直到……他亲手将这道光碾碎，也碾碎了她多年的梦。

    相见不如怀念，她最终选择了离开他。

    她爱了他这么多年，那以后，换他来爱她、保护她吧！

    “童老，我一定会把谣谣平安救出来，一定。”

    “温录，我信你。”

    童贯生年纪大了，腿脚又不方便，他无法再亲自去救谣谣，以后，就换温录来守护他的孙女吧。

    他希望温录能保护谣谣一辈子。

    最终，温录挂上了电话。

    心潮澎湃，心绪涌动，他的眼底是浅浅的水花。

    他开着车行驶在无人的路途上。

    距离水库还有一个小时左右的车程，再有一个小时，他就能见到他的谣谣了，从此以后，不管她说什么他都不会再放开她。

    马路两边是高大的树木，光秃秃的树干笔直高挺，尚未露出新芽，周围是苍茫的景色，浩瀚无边。

    细碎的阳光照在路途的沙砾上，那些沙砾闪烁着金色的光，到处安安静静。

    举目茫茫，看不到一个人影。

    中途，他跟高局保持着联系，也得知他的手下已经将装满现金的箱子带到了机场。

