    莽古尔泰心中早对明人的战斗力不屑一顾，听了这话，既好气又觉得好笑，心想这个李承胤实在狂妄。

    怎么说自己也是大金的四大贝勒，他居然说成无名小辈？

    不过莽古尔泰转念又一想，干脆自己将计就计，让李承胤狂妄起来，好逗他出城，当年贺世贤怎么死的？不就是这般自大！

    他眼珠一转，指着身后那顶黄色大伞道：

    “李承胤，你看，我父汗就在此处督战，你且下来，胜了你家三贝勒手中大刀，再说别的！”

    说罢，他催马上前，喝道：

    “都听着，我要与那明将决斗，都不许插手！”

    李承胤早在奴军围城时，就见到远处这顶黄色的大伞，据说是奴酋的督战之处，这可是个良机！

    他心头一阵狂喜，如果自己真的能生擒奴酋，岂不是毕其功于一役？

    正想到这里，东侧的奴军攻势忽然减弱下去，李承胤隐隐看到，那顶黄色的大伞，正在众奴的簇拥下向后退去。

    李承胤的呼吸逐渐急促起来，他一手狠狠按在砖墙上，心中飞速的做着决定，到底追还是不追。

    这时，一名亲兵报道：

    “将军，黄伞一路撤退，已经快看不见了！”

    李承胤更加焦急，出了这个山口，前方可就是一马平川，再想追就来不及了，于是赶紧挥手道：

    “出城追击，擒杀奴酋！”

    “遵命！”

    这道命令刚下，李承胤便是眼皮狂跳，他向城下再看一眼，猛然间发觉了事情的不对劲。

    建奴虽然撤退了，但却是撤退有序，莽古尔泰周围的奴兵，个个都是白马白甲，每一个都是骑术步战的好手！

    李承胤是武举人出身，也是久驻辽东的沙场老将。

    他曾听说过，前任沈阳总兵贺世贤就是在建奴大军撤退后率部追杀而遭遇伏击，他们不像是被自己击退，更像是…

    一场有预谋的诱敌深入！

    好蛮夷，居然还学会用计了，李承胤回过神来，便一直觉得不对劲，老奴酋不是说在南门吗，怎么会突然到了东门。

    “等等——！”

    “不要追了，给我放炮，用炮火对准了那顶黄色大伞，给我狠狠的轰！”李承胤当机立断，下令道：

    “还有，派人去问问满桂，南门有没有发现奴酋的黄色大伞！”

    莽古尔泰本以为李承胤会与贺世贤一样，贪功冒进，被自己轻而易举的引诱出城，设伏全歼。

    最开始，城中明军的确如他所料，在四处调动，准备出城追击那顶黄色大伞下的“努尔哈赤”。

    可是没过多久，兵马调动的声音停止了，却是无数杆黑洞洞的铳炮对准城下，即便是他，也觉得心悸不安。

    莽古尔泰用刀指着城上，大笑道：

    “怎么，李承胤，你怕了我？”

    李承胤见已准备妥当，这才呵呵一声冷笑，露头出去，大声回道：

    “大金的三贝勒是吧！我看你是三国读傻了，如此简单的诱惑之计，当我看不出来吗？”

    “要是看不出来你的这些个雕虫小技，那我这个大明朝的总兵，可就真成纸糊的了！”

    “朝廷的军器司刚送来一批新炮，你李爷我这就用这些新炮，送你们这些建奴上西天！”

    “来人，给爷对准了打！”

    一声令下，城头炮铳齐发。

    大批后金军在城下埋伏，一下子就全都原形毕露，惨叫哭嚎着跑出来，四散奔逃。

    即便是重甲，也完全无法抵抗鸟铳和火炮的威力。

    这李承胤不愧是一名勇将，他拿起一杆遂发鸟铳，对准了城下手足无措的莽古尔泰，抬手就是一发。

    只听“砰”地一声，铅弹击中了莽古尔泰的右臂，巨大的惯性，直接将他击落马下。

    后金军早就在萨尔浒之战中，面对杜松和刘綎的军队时，在明军的火器上吃尽了苦头。

    当时若不是凭借人数一味地猛攻，他们只怕也拿不下来弹药充足的任何一支明军分路。

    很多人自那以后，就对明朝犀利的火器有了些心理阴影。

    李承胤狂笑：

    “滚回家去吧，去喊你的奴酋老子来见我，你还不行！”

    莽古尔泰用计不成，惨被识破，又身受重伤，心中又怒又觉得羞愧，可他哪能就此示弱？

    莽古尔泰咬牙硬挺，简单的处理了一下血流如注的伤口，然后回到马上，指挥东门外的后金军继续进攻。

    可此时城头的明军已经准备妥当，不等后金军的兵士再度靠近，就有无数的铅弹及弹丸落在他们人群当中。

    现在的后金军，比最开始进攻要付出的代价更加惨重。

    李承胤似乎吸取了贺世贤兵败的教训，铁了心不出城，凭借坚城重炮固守，不断在言语上，刺激莽古尔泰脆弱的神经。

    “贝勒，趴下！”

    轰轰轰…

    忽然，一名白甲兵奋不顾身地将正指挥作战的莽古尔泰扑倒。

    莽古尔泰反应过来时，只觉爆炸声如雷，耳边嗡嗡乱鸣，将一切的惨叫声、喊杀声都压了下来。

    莽古尔泰死死盯着方才自己所处的位置，那里已经变成了一个不大不小的血坑。

    那名装备精良，身经百战的巴牙喇护卫，就这样死在了城头的一发炮弹之下，连骨头渣都没有剩下。

    “贝勒，贝勒！”

    见状，不远处的指挥的额真们大惊，纷纷围拢过去，查看自己主帅的安危，这一幕，被李承胤在城头看得清清楚楚。

    他心中庆幸自己做出了正确的决定，没有利欲熏心，做了错误的决定，从而导致全盘皆输的局面。

    尝到甜头的李承胤，不断下令道：

    “继续发射，铳炮不要停！”

    “任国忠人呢，把他从城内收集的百姓屎尿端来一些，烧熟了，投到城下去给这些奴兵喂食！”

    第二天一早，旭日初升。

    沈阳城东门的城墙上下，每一个垛口上都架着黑洞洞的炮口，黑烟腾起，漆黑的砖石诉说着昨夜激烈的战斗。

    南门更为惨烈。

    代善和黄台吉率领后金军一直在与满桂统帅的明军进行激烈的白刃战，城上城下，到处都是缺少四肢的尸体。

    有后金兵的，更有守城明军的。

    血液染红了护城河，金兵和明军的尸体填满了城下沟壑，甚至于城头的每一处敌楼之上。

    彻夜的喊杀声响彻云霄，铳炮的轰鸣声不绝于耳。

    这是一场极为惨烈的鏖战，一夜的厮杀，双方扔下了数千具尸体，都没能得到什么好果子吃。

    随着太阳逐渐升起，后金军中响起了“呜呜”的号角声，随后就是大批的后金兵如潮水般退去。

    不久，城头明军茫然抬头，响起了欢呼声。

    这是一场短暂的胜利，后金军修整完毕，一定会卷土重来，但是这场胜利给了他们信心。

    因为这次，朝廷派出了援军。

