    萧鼎见到眼前这位强大的翼爷爷赶人，赶紧告退！

    这位翼爷爷太过神秘，强大！

    随手传给自己的斗技都是玄阶高级斗技。

    功法更是地阶高级。

    这位强大的族老翼爷爷，萧鼎现在在他面前生不起一丝忤逆心思。

    因为萧翼神秘强大，往哪一坐，萧鼎只感觉一股强大威势压迫感！

    几步走出门外，回身再次无声一礼，这才捂着额头快步离去。

    “青鳞，你先下去休息吧，老爷我最近颇有感悟，要闭关几天。”

    看着青鳞孱弱的身体，萧翼大摇其头！

    “今后多吃点东西，吃点肉食！看你弱骨嶙峋像根蒜薹似的。”

    语气中明显的嫌弃。

    青鳞小身子又是微微一颤。

    “哝！这些金币给你，买些吃的。”

    “老爷我再传你一篇功法，你先凑合着用来修炼。”

    萧翼说完一个盛放金币的小袋子扔给青鳞！

    接着随手一点青鳞额头，一篇水属性功法传入她的脑海。

    做完这一切，萧翼瞅了一眼正在闭目吸收信息的青鳞，面带微笑点了点头，转身进入卧室。

    修炼炎雷紫火经的他进步神速，突破斗王短短时间，现在感觉自己又要突破了。

    萧翼这才急不可耐打发走萧鼎，安排好青鳞，进入卧室闭关。

    萧翼进入卧室闭关不提！小青鳞接受脑海信息后，激动的小身子都有些打颤。

    自打记事起，哪怕自己的母亲也没对自己这么好过！

    自己这位刚认的老爷传自己功法，还给自己金币～

    想到金币，青鳞握了握手中的小布袋，发现里面金币有好几百。

    这下让这位从未见过这么多金币的小丫头有些惊慌。

    她那里知道这是没办法，她没有斗气无法使用纳戒，萧翼这才只给她一小布袋金币。

    要是她能用纳戒，萧翼给她个几千上万金币！

    不怕她因为钱引来歹人，给她几十万的晶卡萧翼也舍得给她。

    “老，老爷！青鳞不会辜负您的厚爱。”

    “青鳞这辈子都会好好伺候老爷，报答老爷的恩赐。”

    小青鳞大眼睛闪烁晶莹，却没哭出来。

    心中暗暗发誓，今后一定报答老爷知遇之恩。

    她虽然年岁不大，却知道功法是何等珍贵。

    哪怕没有入品的功法，平民百姓也难以得到！

    何况她所得功法是玄阶中级～

    这么好的功法老爷毫不犹豫赐给她，她青鳞当然要发誓效忠。

    既然有了效忠对象，当然首先要听从老爷安排。

    老爷嫌弃她太过孱弱瘦小，那么她首先做的事，那就是吃！

    找到佣兵团的伙房，如今她地位不同了。

    来到伙房要了一些肉食，开始大吃特吃，希望自己小身子骨丰腴起来。

    “叮！群聊留言，东方教主语；群主稍等几日，东方多谢群主灵石，助我突破先天之境！”

    “东方这就去去给群主找来孤独九剑。”

    东方大教主群聊留言后直奔华山而去！

    很快来到华山派，强大气势威压华山。

    华山派掌门老岳，掌门夫人宁女侠，弟子令狐，女儿凌珊，全都被东方强大气势压迫喘不过气来。

    笑傲世界分为：不入流，三流，二流，一流，超一流，后天，先天等境界。

    老岳勉强超一流，宁女侠不过一流境界，令狐二流境界！

    剩下的弟子少部分三流，剩下的全都没入流。

    这样一群人面对先天强者，没跪就不错了。

    老岳夫妇与众多弟子，以及他们的独生女，看着强大存在！

    发现来人是一位绝美女子！此女一身红白相间女侠服，云鬓高挽，还有一些长发披肩随风飘扬，飘逸潇洒，霸气十足！

    强大霸气从这位绝美女子身上散发出来，非但没有破坏她的美感！反而更增加无限女王范美丽，任何强大男人见到此女，都有一种强烈征服欲望。

    可是实力不如此女者，不论男女，见到她都有一种自卑心理，不敢直视！生不出反抗之心。

    东方教主见到华山众人畏惧的样子，不屑瞥了华山掌门老岳一眼。

    “岳掌门，让风清扬出来！本座有事情找～”

    “找风师叔～”老岳神情一滞！随后心中充满欢喜！

    来人是找风师叔的，看来华山派不会遭遇大难。

    可是来人是为了找风师叔，风师叔华山好多年没有出现了，我们上哪去找～

    想到来人说要找风师叔，老岳心中着急，却毫无办法。

    “这位女侠，我派风师叔已经好多年未归，现如今是否活着都是未知，岳某实在不知他的踪迹。”

    岳不群抱拳恭敬如实回答。

    “哼！本座既然前来，必然知道他生活在华山，不然你以为本座来开玩笑吗？”

    “岳掌门，如果你再敢隐瞒风老头所在，别怪我东方白不客气了。”

    “以前的我你五岳剑派一起出手都不敌！如今我已突破先天，动起手来，哪怕到时候风老头出现，你华山也难避免灭门结局。”

    “是他～”

    “真的是他！”

    老岳终于知道为什么自己眼熟了！

    这可不就是东方不败吗？

    只是东方不败是男的，怎么成了女人了？

    “这怎么可能？”

    老岳瞳孔缩小，不敢相信的看着眼前美女东方～

    宁女侠也是如此！因为她以前也见过。

    至于剩下的华山弟子，心中只剩下恐惧！

    哪怕娇惯如灵珊，也不敢多说会。

    哪怕桀骜不驯如令狐，他也不是傻子！

    对方恢宏强大气势他还是感觉到的。

    “小娃娃年纪轻轻就能突破先天，真是让老头子好生羡慕。”

    “东方丫头，既然你要找我，来思过崖寻我～”

    东方白正不耐烦，突然苍老声音传入耳中，华山众人恍若未觉！

    “传音入密！”

    东方白绝美脸上出现一丝惊讶！接着施展轻功快速直奔思过崖！

    传音入密这是先天标志！

    东方白虽然惊讶，同为先天的她倒不至于害怕。

    葵花轻功诡谲多变，身影连闪晃动，眨眼间来到了思过崖。

    “你这～”

    来到思过崖后，东方白看着眼前鹤发童颜的老头，心生疑惑。

