    小了一笔后，主神面板的能量槽达到了367/1oo，早就可以升级了。

    不过这期间鉴定耗费了7o点，补充气血又耗费了2o点，现在的面板上，能量槽显示：277/1oo。

    升级足够。

    “宿主，你确定要现在升级到二级吗？”主神的声音有些不同，似乎语气郑重了很多。

    这倒是让楚老板微微诧异，“怎么，有什么不对的地方吗？”

    “没有。”

    主神淡漠道：“不过必须要提醒宿主一声，主神系统一共分为九级，而前三级是最容易提升的。”

    “一级是新手期，二级是适应期，三级才是真正的开始。”

    “新手期间，宿主可以得到主神许多的帮助，这是优势，也是为了方便宿主了解和适应种种功能。”

    “二级，主神将不在干涉宿主的选择，但也不会给予宿主任何实质性的帮助。”

    “至于三级，会开启新的功能，从三级后，一切都只能靠你自己。”

    ……

    楚河沉默。

    “原来，一直都是新手吗？”

    如果升级到二级，从今往后再也不会得到主神任何实质性的帮助。

    比如昨天的战斗、昨晚的突破，即使你真的被杀、或者气血亏空死掉，主神也不会出手。

    “如果，这期间我死了会如何？”

    楚河问道。

    “宿主死后，会安排宿主的灵魂投胎转世，然后寻找下一位宿主。”主神淡淡道。

    “是吗？还能投胎转世，倒是挺不错的。”

    楚河笑了笑，很是洒然。

    “升级吧。”

    “是否确定？”主神有些诧异，问道。

    “当然，人死卵朝天，不死万万年。”楚老板十分干脆，“活着痛快就够了，该装逼还是要装逼，不然和咸鱼有什么区别。”

    “不过，我有一个请求。”

    “什么请求？”主神问。

    “如果我死了，请把我的骨灰洒到海里。”楚河道。

    “为什么？”

    “即使死了我也要浪起来。”

    “……”

    ——

    主神的升级并没有什么华丽的特性，平平淡淡，毫无波动之间，就已经从一级提升到了二级。

    此刻，楚河脑海内的功能面板也有了变化。

    “【主神】：二级——177/1ooo。”

    这是能量槽，升级到二级后，能量槽也随之一变，升到下一级居然要1ooo点能量，足足提升了十倍。

    能量槽的下方，是【图纸】选项。

    这个选项后面出现了一段新的标注文字，上面显示着：已经解锁二级图纸，请宿主尽快抽取。

    原本空白一片的面板下方，又多出了一个凹槽，凹槽空荡荡的，明显缺了什么东西。

    “那是什么？”

    楚河看着这个凹槽，不解的问道。

    “是升到下一级需要的材料。”主神淡定道。

    “材料？”

    “是的。能量点只是升级的基本需求，越是往后，能量的需求只是其次，各种珍稀的材料才是关键。”主神解释道。

    玛德制杖。

    你一个主神，还缺材料？

    楚河猛地感觉到一股深深的恶意，他仿佛看到了未来的自己为了升级材料奔波的样子了。

    心中狠狠的对着主神竖起了一根中指，楚河顿了顿，问：“那下一级需要的材料是什么？”

    “一斤时空之沙。”

    “那是什么鬼？”楚河两眼一瞪，根本没听过。

    “时空之沙，是时空碎片演变的产物，这是升到三级的关键，希望宿主尽快的收集到。”

    “什么等级的？”楚河问道。

    既然是关键，那么就必须打听清楚了才行。

    “四级紫色。”

    噗~

    那不就相当于这个世界的天级宝物了？

    他怎么去弄？

    仿佛看穿了楚河的想法，主神很淡定的说道：“宿主可以通过贸易渠道打听购买，或者……去抢。”

    妈的，买？怎么买？

    抢才是关键吧？

    楚河觉得有点头大，什么时空之沙，现在是没有半点头绪的，只能走一步看一步了。

    升级到二级后，【图纸】也解锁了新的。

    每升一级，都会解锁对应等级的图纸。

    同样，身为宿主，也可以从这解锁的图纸中抽取十张。

    心中一动，楚老板就将【图纸】选项点开。

    顿时，【科技异能类】、【神话修行类】两大分类就呈现了出来。

    在这两大分类的下方，闪烁着【抽取】两个字。

    只要点击，就可有抽取到新的图纸，到时候店铺内就会有新的货物上架了。

    一级的时候，楚河抽取到的全是现代科技武器。

    现在二级了，又可以抽取十张。

    “希望运气不要那么背了，科技武器，卖都难卖啊！”

    忍不住的搓了搓手，楚河心中一动，对着那【抽取】二字点去。

    顿时，面板上金光闪烁。

    无数的图纸纷呈展现，宛如万花筒一般转动交错，然后从中一张一张的飞出来各种图纸，总共十张，尽数飞出。

    “抽取完毕。”

    主神的声音回荡在楚河的脑海内，顿时，一张张新的图纸就展现在了他的眼中。

    图纸分类明确，其中【科技异能类】的只有两张。

    而【神话修行类】足足八张。

    “运气不错啊。”楚河大笑。

    这下子总算不用那么尴尬了。

    “运气的确不错。”主神淡淡道：“居然可以抽到两张科技类图纸，好运气。”

    “啥？”楚河一愣。

    主神打击道：“一直以来，你都认为科技武器限制大，事实上，正因为限制大，它才珍贵。”

    “同样是一级的普通物品，科技武器的杀伤力和冷兵器的杀伤力完全不是一个级别。”

    “同理，二级的黄色物品，科技武器依旧碾压冷兵器。”

    “宿主居然能够抽取到科技图纸，还是两张，倒是让人惊讶？”

    “啥？”楚河一愣。

    “这么说，我一级的时候能够抽到十张科技图纸，岂不是运气逆天了？”

    “不！”主神又打击了，“是我的帮助而已，一级是新手期，所以这点小帮助并不算什么。”

    “……”

    这楚老板就不服了，他可是自认北上广第一小红手的，运气逆天点不很正常吗？

    不过他没有纠结这一点，转而问道：

    “我不相信，科技武器就一直碾压神话修行类的武器？如果科技武器真的这么强的话，那你还卖个鬼的【神话修行类】武器，干脆当个军火贩子得了。”

    “愚蠢的宿主呦，你还不明白吗？”

    “物品等级并不代表什么，虽然科技类武器在前期有着些许优势，但取决于武器威力的始终要看使用的人。”

    “以你现在的实力，即使给你一把‘盘古斧’你又能挥出几分力量？而换做是一导弹呢？”

    “所以，科技武器，是弱者的福音，你现在能够抽取到才是运气。而后期等你强大了，神话类的种种宝物才是依仗。”

    “前期，科技类图纸对你来说才是稀有物品，后期，神话至宝才是稀有物品。明白了吗？”

    主神说了很多很多。

    楚河听得很明白，“你丫就是在嘲讽我弱是吧？”

    “早晚我会牛逼的。”

    “静等宿主牛逼的那一天。”主神淡淡道。

    “……”