    青云山脉位于大乾帝国南疆省的中南部。

    整条山脉绵延两千多里，山头无数，共有青云山、青松山、清风山、青城山四大主峰，其中海拔以青云山为最，高达一千三百米。

    这里位置偏僻，除了本地人之外，罕有前来观光的游客，因而自然环境保存得极好。

    夏日里，山间气候宜人，四大主峰之上奇石突兀、绿树成荫、山泉淙淙、灵气逼人，简直可以称得上是人间仙境。

    到了夜间，空气中飘满了浮游物，在月色笼罩之下散发出淡淡的乳白色光芒，踏足期间，仿若置身星空，充满了浪漫的气息。

    然而，沈大锤和沈小婉这爷孙俩却丝毫体会不到这种情调。

    “爷爷，青云山上的人都好凶啊！”沈小婉嘟着嘴，一脸委屈。

    “丫头，忍着点，谁让这是人家的底盘呢。”沈大锤无奈地摇了摇头，“而且‘青云寨’这名字，一听就不是什么名门大派，倒像是占山为王的山贼居多，哪会有什么和善之人。”

    “我不喜欢青云山，咱们还要在这呆多久啊？”沈小婉语气有些不耐。

    “差不多了，我仔细比对过地图，和青云山的地形相去甚远，上古遗址多半不在这里。”沈大锤揉了揉孙女的脑袋道，“明儿咱爷俩就去青松山看看。”

    “哦。”沈小婉应了一声，忽然又道，“爷爷，我饿了！”

    沈大锤：“傻丫头，在山林里，还怕没东西吃么，没看见树上那么多果子？”

    “可是我想吃肉。”

    沈大锤：“.…..”

    我还想吃螃蟹呢！

    老头在心中暗暗吐槽。

    *****************************************************************

    望着上官君怡渐渐冰冷的身体，上官明月心如刀割。

    “姑姑，是我害了你。”上官明月脸上挂满了晶莹的泪珠，“若不是我一意孤行要偷跑到清风山来，你又怎会遭受这样的痛苦。”

    早在一刻之前，闻道学宫的丹药和钟文的回元丹，都已经失去了效果。

    此时的上官君怡脸上已经没有了痛苦的表情，鼻息微弱，几乎难以察觉，恬淡的表情配上秀丽的容颜，犹如一位睡美人在等待着王子的亲吻。

    上官明月的心却已经跌到了谷底。

    “姑姑，你一定要坚持住。”上官明月的声音很轻，也不知是在和上官君怡说话，还是在喃喃自语，“母亲去世得早，从小到大，除了爹爹，就属你最疼我，最懂我。”

    “有什么好东西，你都会先想到我，有什么危难，你都会为我解决。”

    “在我心中，你是姑姑，更是亲姐姐。”

    “我总是想着，等到自己强大起来，一定要好好保护你，让你过上幸福的生活。”

    “现在，我已经渐渐拥有了保护自己和亲人的能力，可是你却……”

    “姑姑，因为身体的原因，你总说自己是个怪物。”

    “其实在我心里，你是世界上最美丽、最温柔、最善良的女子，你是最纯洁的仙女，更是我人生的导师。”

    “你不是一直想知道做个普通的女人是什么滋味么？钟医师说了，他可以治好你的病，还可以让你的身体恢复正常。”

    “钟医师他马上就会回来替你治病了，所以你一定要挺住……”

    平躺在地面上的上官君怡依旧宁静，眉宇间的灰色气息已经散去，脸上却再也没有了一丝血色。

    两行热泪自上官明月的眼眶之中滚滚落下。

    “姑姑……”她的声音哽咽，渐渐地泣不成声。

    终于，她伏在上官君怡冰冷的身体上，嚎啕大哭。

    一阵微风拂过，现出了钟文瘦长的身影。

    上官明月似有所觉，抬起头，眼中满是泪光：“钟医师，你来晚了一步。”

    钟文没有吭声，只是静静来到两人身边，蹲下身子，伸手探了探上官君怡的鼻息，又搭在了她右手的脉搏之上。

    “还有救。”过得片刻，他忽然开口道。

    “真的？”上官明月瞪大了如水般的眸子，眼神之中多出一丝惴惴不安的期待。

    一颗晶莹剔透的丹药出现在钟文手中，他轻轻捏开上官君怡的樱桃小嘴，将丹药送了进去，紧接着一记一阳指点在她的咽喉处，逼开喉管，强行将药物送入胃部。

    随后，他的手指沿着上官君怡的足阳明胃经和足少阳胆经一路缓缓点过，每一指都劲透经脉，只数十下，他便累得满头大汗。

    趴下身来，伏在上官君怡柔软的胸口侧耳倾听，钟文隐隐约约可以感受到一丝微弱的心跳，频率极其缓慢，几乎难以察觉。

    他坐直了身子，右手搭在上官君怡白嫩的手腕上，也不说话，只是静静等待。

    大约盏茶功夫，钟文感觉到这位睡美人的脉搏跳动渐渐清晰了起来，体内本已寂灭的元气，隐隐有了死灰复燃的迹象。

    伴随着元气的复苏，隐藏在上官君怡身体各处的狂暴灵力再次涌动了起来，狠狠绞杀着刚刚诞生出来的元气，也不知对这具身体的主人有何仇恨，竟是丝毫不打算让她有片刻安生。

    然而，与之前被“回元丹”激发出来的些许微弱元气不同，“回天丹”所催生出来的元气竟然丝毫不怵，仿佛涛涛海水般连绵不绝，前赴后继地流向身体各处，居然冲破了狂暴灵力的封锁，呈现出分庭抗礼之势。

    “回天”之力，名不虚传。

    上官君怡的平静苍白的脸上，渐渐浮现出红润之色，过得片刻，她居然睁开了眼睛。

    “姑姑，你醒了！”上官明月见状大喜过望，扑上去握住了上官君怡的手。

    “月儿。”上官君怡声音微弱。

    “姑姑，你感觉怎么样？”上官明月担忧地问道。

    “疼。”上官君怡紧皱着秀眉，艰难地吐出一个字，她受这门功法折磨日深，意志被磨练的十分坚强，却还是难以忍受暴躁灵力旋涡切割身体所带来的无尽痛苦。

    “钟医师。”上官明月抬头望向钟文，柔美的声音之中带着一丝凄婉，水汪汪的大眼睛里含着晶莹的泪珠，惹人怜惜。

    “放心，上官姐姐的性命已经无碍。”钟文轻声安慰道，“到屋里去吧，接下来我要给她施针。”

    说着，他一把抱起上官君怡丰腴饱满的娇躯，只觉怀中之人柔弱无骨，轻似羽毛。

    怕走路颠簸，震痛怀中美人，钟文一路踩着云中仙步，三步并作两步飘进大院之中。

    院子里的一片狼藉，柳柒柒、尹宁儿正带着小萝莉仔细打扫。

    角落里，十多个精壮大汉被捆住手脚，蜷缩成一团，其中有受伤严重的，早已疼得龇牙咧嘴，大声哀嚎，却无人理睬。

    “钟文！”小萝莉见了钟文，连忙跑过来拉住他的衣角，眼神之中充满了担忧，“你没事吧？有没有受伤？”

    “那个傻大个笨手笨脚的，哪能伤得了我。”钟文故作轻松道，“不过上官姐姐受了伤，我现在要替她治疗，这边还得麻烦小蝶你们了。”

    “交给我了。”小萝莉连连点头，拍着胸脯道。

    柳柒柒和尹宁儿也点了点头，示意他不用理会这边。

    来到自己房间里，钟文轻轻将上官君怡抱到床榻之上躺好，感觉她体内新生的元气渐渐落入下风，便又喂了一颗“回天丹”。

    “钟文弟弟，你这丹药虽然厉害，却也只能暂时压制我体内的灵力，终究不是长远之计。”第二颗‘回天丹’下肚，上官君怡体内元气更盛，再一次将灵力气旋逼退，说起话来也比先前流畅了一些，“姐姐活的也够了，你这丹药太过珍贵，就不要浪费在我这样一个怪物身上了。”

    “上官姐姐才不是怪物哩。”钟文笑嘻嘻道，“姐姐又温柔，又漂亮，修为还那么高，如果你是怪物，这样的怪物，请给我来一打。”

    “噗嗤！”上官君怡嫣然一笑，脸色虽然苍白，却还是清亮明丽，赏心悦目，“谢谢你，小弟弟。”

    “姐姐，‘小弟弟’这个词可不能乱用，事关男人的尊严，不信我可以证明给你看。”钟文严肃道，一边假装做出脱裤子的动作。

    上官君怡愣了愣，很快明白过来，红着脸啐了一口道：“小坏蛋，也不知林宫主怎么放心把你留在飘花宫里。”

    钟文待要再调笑两句，却见上官君怡脸上又一次显出痛苦的表情。

    “上官姐姐，我要给你施针了，可能会有一些肌肤接触，还请见谅。”钟文正色道，“须知医者眼中，只有病患，不见男女。”

    “弟弟尽管施为便是，我都不当自己是个女人了，哪儿来的那么多顾忌。”上官君怡强作笑颜，“治不好也没关系，能够保住性命，已经是意外之喜了。”

    “那好，上官小姐，还请在屋外等候。”钟文回头对上官明月道。

    “啊？”上官明月一脸不情愿。

    “月儿，你在外面等着吧。”上官君怡善解人意地说道，“医师的治疗，是不允许窥视的。”

    “好吧，钟医师，姑姑就拜托你了。”上官明月无奈地离开了房间，临走之前还不忘叮咛再三。

    “上官姐姐，你还有力气自己宽衣么？”将房门紧闭，钟文转身看着上官君怡问道。

    “你帮我吧。”上官君怡尝试着动了动手指，顿觉浑身难受，无奈道，“便宜你这小家伙了。”

    钟文也不矫情，点了点头：“姐姐见谅。”

    说罢，他小心翼翼地替上官君怡褪去身上的衣衫鞋袜。

    很快，一具晶莹雪白，凹凸有致的娇躯便呈现在钟文眼前，饱满的双峰之下，小腹平坦，修长结实的双腿圆润光滑，由于常年修炼，她的身体曲线于柔美之中透着一股矫健的味道。

    上官君怡虽然比上官明月长了一辈，却也不过三十岁出头，正处在一个女人风情最盛之时，又容貌秀丽，身材傲人，本该散发出无与伦比的成熟魅力，然而，看着这具美丽的躯体，钟文心中却生不出男人该有的欲念。

    “是不是很失望。”上官君怡的眼神闪过一丝痛苦，“没有一点女人味对吧？”

    “怎么会，我口水都要流出来了。”钟文强笑道。

    “自从修炼了这门功法，我就再也没有来过月事。”上官君怡也不知是和钟文说话，还是在自言自语，“无论见到如何英俊潇洒的男子，心中也不会生出一丝涟漪，这十多年来，我从未有过男女之情，非是自命清高，而是已经没有这种能力了。”

    不着寸缕地躺在钟文面前，上官君怡却没有一点害羞的表情，什么男女大防于她仿若浮云。

    “从小家里就给我订了一门亲事，男方是南宫家族的次子，文武双全，长相也很英俊，我们互相都很满意对方。”上官君怡眼神迷离，“我曾经以为自己遇到了一生所爱，成了世界上最幸福的女人。”

    “后来呢？”钟文捧哏道。

    “后来上官家遇到了前所未有的危机，南宫家族并没有出手相助，反而袖手旁观，走投无路之下，我花了两个月时间，把这门禁忌功法修炼到地轮境界，凭借一己之力，连败七位地轮境界的敌人，终于帮助上官家渡过了劫难，此后，在家兄上官通的努力之下，家族日益昌盛，如今更是成为了闻名天下的大商行。”

    “当时我只道这门功法会造成灵力反噬，修为也无法突破到天轮之上，却不料连身为女人的特征，都被抹杀了。”说道这里，上官君怡的眼中隐隐含着水雾，“在我最彷徨无助的时候，他出现在我身旁，倾听我的哭诉，温柔地抱着我，安慰我。”

    “当时，我是那样地感动，暗自下了决心，就算走遍天涯海角，也要找到法子治好自己的身体，然后嫁给他，为他生儿育女，相夫教子，从此做一个幸福的小女人。”

    “没有想到的是，就在他离开之后的第三天，南宫家就派人上门来退婚了。”上官君怡贝齿轻咬，脸上露出讥讽之色，“退婚的理由便是我身体有恙，无法履行作为一个妻子的职责。”

    “你有没有对他说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”钟文突然道。

    “什么？”上官君怡一愣。

    “没、没什么，后来呢？”钟文赶紧停止作怪。

    “后来这件事情被南宫世家传得沸沸扬扬，人人都知道我身体有问题，自然就再也没有人会上门来提亲了。”上官君怡眉头紧皱，显得颇为痛苦，语气却很平静，“我一气之下，干脆一条道走到黑，把这门功法修炼到了天轮巅峰，成了一个不折不扣的怪物。”

    钟文叹了口气，并没有出声安慰：“我要施针了，姐姐你放松身体，不要抵抗。”

    “嗯。”上官君怡温顺地应道。

    钟文取出药王谷主随身携带的金针，双手疾抖，以迅雷不及掩耳之势将数十根金针插遍上官君怡洁白的脖颈、手臂、前胸、小腹、大腿、小腿乃至脚心。

    “叮！”

    他施展一阳指，在金针末端轻轻一弹，一股纯阳之力沿着金针传入上官君怡体内的穴位经脉，上官君怡只觉一股温暖的感觉沿着针尖传来，与体内的元气融合在一起，对狂暴的灵力形成包围之势。

    “叮！”

    钟文手指弹向另一根金针，紧接着是第三根。

    体内的灵力飞快下降，即便晋升了一个小级别，人轮四层的一阳指在天轮巅峰面前，还是显得渺小无力。

    有了前一次炼制“转灵丹”的经验，钟文果断往嘴里塞了一颗“回灵丹”，随后继续施展弹针之法，配合“回天丹”的强大药力，慢慢化解着上官君怡体内的狂暴灵力。

    随着时间的推移，上官君怡体内的痛苦感觉，渐渐平息。

    “好神奇的手法。”上官君怡看着钟文杂耍般的手段，赞叹不已，“没想到弟弟真的是一位医道圣手，林宫主算是捡到宝了。”

    “姐姐，我可以暂时消除这门功法的反噬之力，但是若要让身体完全恢复正常，这门功法修炼出来的灵力，怕是要保不住了。”钟文提醒道。

    “不，不要！”听说要失去灵力，上官君怡面色大变，连连摇头。

    “不是说好了要重修功法的么？”钟文见她如此抗拒，也是大感意外。

    “那不一样，重修功法，并不会失去现在这身灵力。”上官君怡道，“这是我牺牲了毕生幸福才换来的灵力境界，就算继续当个怪物，我也不愿放弃这身灵力。”

    “这……”钟文也不由得犯了难，“若是不散去这身灵力，即便治好，很快也会复发的。”

    “钟文弟弟。”上官君怡一双美目薄雾朦胧，“就当姐姐求你了，不要废掉我的‘阳极功’，没有了功力，我就真的一无所有了。”

    “上官姐姐看上去挺聪明一人，怎么却钻了牛角尖，用一身功力换取一个完完整整的健康身……等等，你的功法叫什么？”钟文说着说着，突然反应过来。

    “这门功法叫‘阳极功’，是我师父从凌霄圣地换来的一个残本。’”上官君怡答道，“据说原本是上古时期的一门顶级功法‘两极阴阳功’，兼具了功法和灵技的特性，威力无穷，不过秘籍由上古神文书写，集合整个凌霄圣地之力，也只勉强破译出了一小部分，即便残缺不全，在黄金品级的功法之中，也算上等。”

    “真的叫‘两极阴阳功’？”钟文再三确认。

    “不错。”上官君怡点了点头。

    天意啊！

    钟文看着静静躺在脑中书架上的那本刚抽到的《两极阴阳功》，感慨不已！<!--over-->

