    这种丧尸虽然没有特殊进化体那般强大，可也不是容易对付的。

    林起之前就杀过几只，属性上比舔食者低了不少。

    “可惜了，如果天赋冷却的话，该多好啊。”

    如今实力强大后，林起第一次感觉这个金色天赋有些可惜了，不过目前为止，却是舍不得替换。

    毕竟，以后还有更加难以对付的怪物，而且爆率会越来越稀少。

    身后枪声已经响成一片，不说那不断追逐的丧尸鸟，只是那些从密林中冲出的丧尸兽，就已经让幸存者队伍慌了手脚。

    此刻已经有人脱离了队伍，私自朝北门逃窜。

    眼前那三只进化丧尸越来越接近人群，甚至已经有了追逐的征兆，林起不得不加快脚步，朝那三只丧尸冲了过去！

    全力的速度下，管飞只看到一道人影从身前掠过，甚至将冲向他的丧尸鸟都撞飞了。

    “这家伙到底有多强？”

    这种速度，甚至超过了他的反应！

    长矛直戳而出！

    但这一次却没有想象中的洞穿那只丧尸的脑袋，反而如同撞击在异常坚硬的物体上一般，将那只进化丧尸整个撞飞出了老远！

    在地上挣扎了良久，竟然又爬了起来！

    可这只进化丧尸虽然脑袋没有被穿透，但脖子却异常的扭曲，整张脸都扭到了头顶。

    “身体也发生了变异？”

    刚才重力一击，竟然没有戳破这只丧尸的头骨，又或者是自己的武器太垃圾了？

    虽然一击没有得手，但林起不敢大意，另外两只丧尸也嚎叫着冲了上来，手中骨爪锋利如刀，明显比林起的钢撬长矛更加锋利！

    “待找个机会换一把武器了。”

    看向矛尖，果然已经秃了。

    这把钢撬长矛林起已经使用了很长时间，虽然材质坚硬，可进化丧尸不能与寻常之物来衡量。

    既然戳不透，那只能用另外的办法了。

    林起将长矛猛然掷出，不过这次却是瞄准另一只丧尸的腹部！

    这三只丧尸虽然都进化出了骨甲，可腹部柔软的地方却没有完全覆盖，

    一矛飞过，直接将那只进化丧尸钉在了树上。

    虽然没武器，空手对敌时，林起反而感觉更加顺手了，一个错步躲开丧尸的利爪，双手紧紧按住这只丧尸的手臂，接着攻击的力道向一旁一送，锋利的爪子斜斜划出，刚好劈在那只歪头丧尸的身躯上！

    以敌之爪，对敌之躯！

    进化丧尸的利爪到底不是寻常之物，甚至比一般的金属还要锋利，林起甚至没感觉到多少阻碍，便在那只丧尸身上划出了几道深痕！

    黑色的尸血顺着伤口渗出，让那只歪头丧尸更加暴躁了起来。

    可脑袋的扭曲，让它一时间根本找不到目标。

    “这爪子倒是一件不错的武器！”

    心念一动，再次用力拽动这只丧尸的手臂，长爪高高扬起，朝那只歪头丧尸的手臂斩落！

    这一次林起使出了全部的力道，而且刚好斩在那只丧尸的手臂关节处！

    只听咔嚓一声，带着骨刺的手臂瞬间被斩断，锋利的尖爪掉落在地上，甚至在橡胶路上戳出了一个小洞！

    林起一脚将手中的丧尸踹飞，顺手捡起那只利爪手臂挥舞了几下。

    虽然有些不趁手，但此刻却比那根没有尖端的长矛强多了。

    歪头丧尸依旧不死心的朝林起攻击，仅剩的那只左手虽然也发生了变异，可爪子却相当的短小。

    嚎叫了几声，挥舞着左手虚空乱抓着，可还没等它抓到林起的身体，便感觉一道黑芒闪烁，歪着的脑袋瞬间飞上了天空。

    林起甩了甩利爪上的脑浆，没想到这根利爪竟然这么锋利，毫不费力的便将进化丧尸坚硬的脑壳切成了两半。

    此刻被踹飞的那是丧尸竟然舍弃了林起，朝从它身旁跑过的幸存者追了上去。

    在那些幸存者眼中，这种进化丧尸已经属于可怕的怪物了，被靠近后，纷纷惊恐的大叫了起来。

    甚至最近的那个妇女，竟然被吓得瘫软在地，身躯剧烈的颤抖着。

    只要那根长爪落下，以她普通的血肉之躯，定然会被切成几段！

    可进化丧尸的利爪还未抬起，便听到一声细微的破风声！

    一根黑色的箭矢直接洞穿了这只进化丧尸的眼睛，脑浆整个从眼眶中挤压了出来！

    这只强大的进化丧尸还未展现出自己的风采，便被一箭毙命，彻底瘫软在了地上！

    最后一只依旧被钉在树上，长矛经过改造后握手的位置被林起缠绕了不少缓冲物，因此那只丧尸挣扎了许久，才勉强从长矛上脱离。

    虽然胸口处破了个大洞，可这并不影响它的活动。

    林起上前将地上那只丧尸眼中的箭矢抽出，顺便捡起了爆出的蓝色光球。

    “能再射一箭么？我杀的话有些浪费了。”

    这些普通的进化丧尸并不属于精英怪，不能让林起的第二天赋得到叠加。

    伊凝看着林起将那颗蓝色的光球收起，脸上露出一丝可惜，但此刻并不是计较的时候。

    再次从背后抽出一根箭，根本不见她瞄准，一箭便已射出！

    连林起都感觉有些难砍的丧尸，被找到弱点后，竟然轻松的被一箭毙命，甚至比枪械都有效果！

    这只丧尸也爆出了一颗蓝色的光球，林起看了一眼，也是T病毒进化液，便没了兴趣。

    将这两只进化丧尸的利爪全部砍了下来，林起又抽出眼眶中的箭矢，快步上前还给了伊凝。

    “拿着，快跟着队伍走吧，等过了桥，你们就安全了。”

    说罢提着三只利爪，快速朝丧尸兽的方向冲去。

    伊凝张了张嘴，根本来不及拒绝，只能默默的将箭矢收了起来，转身将身后的儿子抱起，渐渐汇入了人群中。

    “老范，给你个大宝贝！”

    林起顺手将一只丧尸利爪丢给了老范，另外两只则握在手中，用力一扬，便将暗处跃出的一只丧尸狗劈成了两半！

    老范之前的消防斧早已砍的斧把松动，斧头不知卡在了哪个丧尸的身体里，此刻手中拿的只是一根从椅子上拆下来的铁管。

    在不断与丧尸兽搏斗中，早就不知敲弯了多少次。

    拿到林起丢来的丧尸爪时，只是稍微一研究，便知道该如何使用了。

    “怎么不开枪？”

    管飞舞着一把大砍刀在驱赶丧尸兽，身边那几个士兵甚至在用枪乱砸，他们这些人身上大多都有丧尸留下的伤痕，甚至那两个受伤早的，此刻已经面色发白，浑身颤抖着。

    但依旧坚持着自己的最后使命，直到意识模糊的那一刻。

    “队长，你可要给我们留几发子弹，我们可不想变成丧尸。”

    “留个蛋！都给老子撑着，子弹早就打完了，等将人都救出去后，老子给你们申请进化液！”

    管飞双眼含泪，一刀将冲来的丧尸狗难道砍掉，骂骂咧咧叫了起来。

    进化液哪是那么容易得到的，军队虽然击杀了大量的降临丧尸，可在那感人的爆率下，只得到了寥寥无几的进化液，整个小队中，也只有他曾经注射过了。

