    “你到底想要做什么？”

    “我能有什么坏心思，我就想与你们合作。”

    “合作什么？”

    “给我当狗。”

    “你觉得我们会向你屈服？”

    金肆的目光飘向手中提着的鸣人。

    “我同意。”

    两个玖辛奈异口同声的说道。

    她们可不管谁是谁，也不管金肆是好是坏。

    对她来说，老公和儿子才是她最重要的人。

    而现在金肆可以威胁到自己儿子的性命，那她屈服也就没什么奇怪了。

    “玖辛奈，这怎么可以？”

    两个波风水门同时叫道。

    “有什么不可以的，水门，我们已经是死者了，生前效忠木叶，死后你也不需要再被木叶束缚。”

    “可是……可是我是火影……”

    玖辛奈冷笑一声，没有说话。

    玖辛奈对木叶的认同不能说没有，只能说一般般。

    正常情况下，她当然愿意为木叶而战。

    可是如果威胁到她的家庭，那么她可就不管是不是背叛木叶了。

    至于波风水门，作为木叶火影，最终却是殉情而死。

    这也足够说明他的立场。

    他可以为木叶而战死，同样也可以为家庭而战死。

    可是家庭显然排在木叶之前。

    “玖辛奈，你真是个聪明的女人，作为对你的奖励，你要不要我给你重新安排一个老公作为奖励？”

    “不可以。”两个波风水门再次异口同声的叫道。

    “呵呵……如果真的是个帅气的小男生，我倒是不介意。”

    玖辛奈说着，还特意看了眼脸色气成绛紫色的波风水门。

    “那你看我怎么样？”

    “老板，既然我同意效忠你了，你是不是将鸣人放了？”

    “当然，你还没回答我刚才的问题。”

    “老板，我对男人的要求可是很高的。”

    金肆感觉心头被针扎了。

    这女人说话真扎心。

    “好吧，作为对你的奖励，我特意提供一个消息给你，当年造成九尾之乱的那个男人，他不但让你们家破人亡，而且如今还在图谋九尾。”

    “他是谁！？”玖辛奈问道。

    “这个嘛……我已经调查到他的线索了，只要你好好替我办事，到时候我就把他送到你的面前来。”

    金肆拍着胸膛保证道：“可是，如果你背叛我的话，那我就把鸣人送给他。”

    “玖辛奈，你不要相信他的话，他这种人是不可能信守承诺的。”

    “没用的男人，连自己的家人都保护不了。”金肆冷笑的看着波风水门，结印.轮回天生！

    玖辛奈身上的砂砾开始剥落，两个玖辛奈开始融合在一起。

    一个全新的玖辛奈站在面前。

    玖辛奈不敢置信的看着自己的双手，看着自己的身体。

    “我……我这是……复活了吗？”

    金肆一脸严肃的看着玖辛奈：“出了点问题，你比想象中的要小……”

    “混蛋！”玖辛奈一记暴力重锤砸在金肆脸上。

    同时捂住自己的胸前。

    金肆抹掉鼻血，看着玖辛奈那身段。

    玖辛奈作为人妻，还是很有料的。

    “将波风水门也复活了。”玖辛奈说道。

    “我刚复活了一个人，现在身体虚得很啊。”

    “我不管，你想要得到我的效忠，就必须满足我的条件。”

    “我这个人向来不喜欢强迫别人，要复活别人，总要先咨询一下当事人的意见建议吧？”

    “你复活我的时候，也不见你有咨询我。”

    “你已经向我效忠了，我为什么要咨询你的意见？”

    “如果你复活波风水门，我就亲自睡服他，让他成为你的手下。”

    “怎么睡服？”

    “玖辛奈，不管你说什么，我都不会答应的。”波风水门说道。

    穿越而来的波风水门一脸无奈，他明明没有死，可是别人却在讨论要不要复活他的争论。

    “你给我闭嘴。”玖辛奈怒瞪了眼波风水门。

    “玖辛奈，我是木叶的火影，我是不会……”

    “如果你不复活，那我就给鸣人找一个继父。”

    “复活我吧，我愿意向你效忠。”波风水门看着金肆。

    “……”金肆看着波风水门，他突然不想复活波风水门了。

    不过金肆考虑了良久后，还是决定复活波风水门。

    首先是秽土转生，秽土……

    金肆却没召唤出波风水门的灵魂。

    “怎么回事？怎么没成功？”

    “我是死在尸鬼封尽上的，我的灵魂被死神吞噬了。”波风水门玩味的说道：“你不会办不到吧？”

    金肆看了眼波风水门，脚下突然出现一片黑暗，黑暗开始向下渗透。

    黑暗不止是在渗透地面，而且是在渗透冥界。

    这个世界的冥界和现世并不遥远。

    凡人都能开发出秽土转生这种术。

    就在这时候，一个身材枯瘦又高大的虚影显现出来。

    “死神！”

    只见死神身上有许多黑斑，看起来就像是生病了一样。

    就在这时候，死神趴在地上不断呕吐着。

    他呕吐出来的是许多灵魂。

    最后一个身影被呕吐了出来，正是波风水门的灵魂。

    波风水门、玖辛奈脸色都是为之动容。

    在得到波风水门的灵魂后，死神身上的黑斑才慢慢退去。

    死神也随之消失不见。

    “你看，灵魂什么的，根本就不是什么问题。”

    秽土转生！波风水门这次被成功的秽土转生。

    “发生什么事了？”

    刚刚被成功秽土转生的波风水门还一脸懵逼。

    波风水门的意识立刻融入到秽土体里。

    两者记忆相融，波风水门诧异的抬头看向金肆。

    又看了看一脸激动的玖辛奈。

    “现在你亲口告诉我，你愿意臣服我，愿意给我当牛做马，愿意给我当狗，如果不愿意，我就保留你的灵魂，然后……”金肆看向玖辛奈：“然后亲自当鸣人的继父。”

    波风水门深吸一口气，最后点了点头：“我愿意。”

    金肆撇了撇嘴，他还真希望波风水门拒绝。

    “你不再考虑考虑吗？我这个人向来不喜欢强迫别人的，你要是真不愿意复活，我也不会强迫你复活，毕竟复活人还是挺累人的。”

    “不用了，我已经想好了，现在复活我吧。”

    “如果我要毁灭木叶呢？你也会帮我吗？”

    “我……我会吧。”

