    赫拉铁力深吸一口气，眼神恢复清明和坚定，说道：

    “必定尽我所能，只是这次需要的材料可能会比较难找，需要一点时间。”

    “找材料的事怎么好麻烦你，你看看，这里有没有用的上的。”莫北急忙一摆手，开始从物品栏里拿出一个个沉重的金属包边木箱。

    赫拉铁力上前一看，打开的木箱中是各种金属锭，有的似乎极为稀少，用小盒子装着，呈自然结晶状，也有的用绒布或者油纸包着，甚至封在蜡块之中。

    他一边看，一边啧啧有声道：

    “这些都是十分稀有的伴生矿，是从阿尔卡纳斯弄来的吗？”

    “是康拉德家族宝库里找到的。”莫北觉得也没什么好隐瞒的，实话实说。

    赫拉铁力深深地看了莫北一眼，抿起嘴角轻轻摇了摇头，这样情形下，换个心机不纯的工匠，不管是不是制作装备需要的，还不是让人家放开了拿。

    他放开精神力，很快就从中选出一种用水晶瓶装着的黑色颗粒物，笑着说道：

    “收藏相当齐全啊。”

    “这个也是金属?”莫北问。

    “嗯，这是由黑金萃取的，很难得，那些触发技能的属性主要就是靠它赋予的。”他接着又从箱子里取出一个蜡块，轻轻掰开一角，刚看到露出一点莹莹绿光就立刻封回去，说道：

    “嗯。这两种材料很难从成品中提取出来，你既然有现成的，那就省事很多了。”

    “那现成的装备要不要？能不能提升一些属性什么的？”莫北想起上次那块瑟蒂雅之吻还拆了不少饰品，就试探性地问道。

    “什么现成的装备？属性好的话。。。应该会有所提升。”

    赫拉铁力的语气不太肯定，但莫北还是立刻就掏出一个袋子，往一旁的案台上倒出一堆戒指项链之类的首饰类装备，看起来就像个正在销赃的珠宝店大盗。

    而其中绝大多数其实也是康拉德家族宝库里得来的，说白了来路也不太正。。。

    他哗啦哗啦地将倒出来的东西摊平，看得赫拉铁力又是一阵扶额苦笑。

    “这个，也要拿出来拆解吗？”赫拉铁力从中翻出一条项链问道，那赫然是暗金级别的。

    玛哈姆橡木古董

    项链

    须要等级: 25

    +10 防御

    +10%防御强化

    +10%额外的攻击准确率加成

    所有抗性+10

    +10 转为所有的属性

    “嗯，有点鸡肋，拆了吧。”莫北点头。

    赫拉铁力无语，这种属性全面的装备居然被称为鸡肋，你让那些还带着蓝色双属性项链的人情何以堪。。

    其实蓝色的项链也不一定就差到哪里去，就像莫北以前那条+1战斗技能和12全抗的蓝色项链，那样的小极品在他现在这个级别的转职者群体中也依然受欢迎。

    他接着从那一堆首饰里翻出几件黄金品质的当材料，又在心中感叹了一句，同为转职者，差距还真是够大的。。。

    接下了莫北的委托，他就将刚才还为之激动不已的发电机暂时收了起来，按住了先将之研究透彻的念头，开始准备护符的制作。

    莫北见状，也就没有提那个黑铁大宝箱的事情，想着回头再说。

    他给阿卡莉传乐一张小纸条过去：

    “你们在干嘛？”

    “在巨型飞艇上！！”

    字迹略显欢脱，后面还带着一个张嘴傻乐的表情，显示着阿卡莉此刻的心情。

    莫北会心一笑，心想着参观个巨型飞艇就这么乐呵，要是以后有机会带你去游乐场坐过山车。。。

    好像也太弱了点。

    让这妞进鬼屋的话，里面的工作人员怕是凶多吉少。。。

    他回复了两个字：“等我！”又对着赫拉铁力道了声谢，就跨上小母蛛毛线向码头方向赶去。

    刚才来的时候就接近傍晚了，此时天色更是完全暗了下来，并且下起了瓢泼大雨，但无论是毛线还是莫北的目力，在这样的环境下都受不到什么影响，多久就再次来到了巨型飞艇停泊的地方。

    围观的人群大概是觉得今天登艇无望，天黑还下雨，不知什么时候已经三得差不多了，空地上的铁狼护卫队成员倒是比之前多了不少。

    这些铁狼在他接近之后就分开一条通道，现出一道亮丽的身影。

    艾席拉一改平常的穿衣风格，披上一身金红相间的轻甲，看起来英武飒爽，虽然散发的气场也更胜之前，但终于可以直视了。。。

    莫北还想着什么时候提醒一句“女王大人请自重！”看来是不需要了。

    第四百三十起艾席拉率先对着莫北俯身一礼，没有说什么，却尽在不言中。

    莫北对着她摆了摆手，问道：

    “人员什么时候可以到齐？”

    “天明即可。”

    “我觉得还可以征召一些愿意同行的冒险小队，这两艘飞艇全部载人的话，可以容纳一千二百人。”

    “我也是这样想的，正等着和你商量。”艾席拉颔首。

    莫北笑了笑，带艾席拉对手下的铁狼交代完去城中散布征召令之后，就抬手做了个请的手势，示意对方登上飞艇熟悉一下。

    他明白艾席拉之前站在雨中等待的用意。

    这毕竟是鲁高因王国的飞艇，即便他说了要暂时换上铁狼的标志，艾席拉也谨守分寸，没有喧宾夺主。

    凯恩就没有她那样的顾虑，早就和阿卡莉他们一起到处了解着飞艇的构造，一脸的唏嘘感慨，脸上的老人斑都有种在发光的感觉。

    虽然早就从卓格南那里得到了一些信息，但亲眼所见，身处其中之时还是觉得极为震撼。这种颠覆性的飞行载具，对人类有着非凡的意义！

    佩罗娜则是捧着一本小册子，飞快地写写画画。

    不同于莫北的走马观花，她观察得极为认真。

    在魔法研究方面，佩罗娜毕竟还是嫩了点，所以她在设计图上提出的许多魔法辅助方案，都在建造的过程中得到了优化，这些实际运用的例子对她有着不小的启发，此刻正不断吸收着老前辈们的经验。

    莫北美滋滋地接收着阿卡莉崇拜的目光，不知道是不是因为今天好事连连，怎么感觉自己骨头都轻了三分似的。

    正觉得自己这状态似乎有点不正常，一旁的内德却也是一副若有所思的神情：

    “我今天。。感觉有点奇怪。。。”

    “你也是吗！？我也觉得有点奇怪，憋了好久了没敢说。”艾尔文惊奇地说道，双手还下意识地揉搓着自己的胸口，脸上带着努力想要描述些什么的神情。

    “你看起来就很不对劲。。。”内德说。

    听到这二人的对话，莫北也和阿卡莉对望一眼，然后是米洛尔和佩罗娜，通过眼神交流，知道她们三人也感觉到了有些异常。

    “你们是不是。。有种。。。若有若无的暗爽？”莫北组织了一下语言后问道。

    三个女孩面色古怪，都不说话。

    艾尔文猛地一拍手，指着他喊道：

    “对！就是这种感觉！”

