    中午，果然午间新闻报道了造福百姓大药房违规销售止咳水的事情。这新闻做的和普通报道不一样，要更有步骤，先是有知情人向记者爆料，记者掌握情况以后装成买药去百姓大药房买止咳水，然后隐秘的拍摄和录音。离开药店以后再就这个事咨询工商局的工作人员，一番沟通以后把证据给出去。

    所以，新闻很轰动，这是有证有据的，周家那边能做公关工作的程度不大。

    对于这样的第一步，王子阳很满意，段艺秋也很满意，她对王子阳道：“咱妈玩这种事玩的比我们要高明许多。”

    王子阳嗯了一声：“她更有经验，她在商场摸爬打滚那么多年，啥风浪没见过。”

    “我在想一个问题，你说周妍会不会给你来电话？”

    “我觉得会，问是不是我整她。”

    “你打算怎么说？”

    “当然不承认，她没证据。关键是经过夜总会的老板这件事，周步芳肯定有嫌疑，她不敢确定是我。”

    “如果周步芳给她打电话呢？说不是他，并且在她危难时愿意拉上一把？”

    王子阳一愣：“你意思是让我在周步芳之前给周妍打电话？”

    “对，但你得先确定周步芳会打这个电话，会这样做，否则我们没必要。”

    “他似乎还真会这样做，不然让我们干掉了周家，没有了后顾之忧，对他很不利。”王子阳抓了抓脑袋，一阵烦躁，“他妈的，这家伙真麻烦，什么都要防着他。上次我真该直接杀了他一了百了，现在是后患无穷啊……”

    “吸取教训吧，像他这样的人真的当场杀掉干手净脚。不过上次也是没办法当场杀，所以你也别太纠结。”段艺秋站了起来，“我们出去吃个饭吧，然后我想回公司一趟。”

    “你还没病好。”

    “公司有事，昨天已经开始堆积，我能行，我已经没事。”

    “哎，你就闲不住。”

    段艺秋上去换职业装，换好下来和王子阳、丁丁一起出门，丁丁开的车，把她送去碧海集团总部大楼，她下车走进去以后才再度开车，问王子阳去哪？王子阳选了医院，去看看艾力斯。他们去到的时候是近两点钟，艾力斯在休息，所以王子阳没进去，让肖恩拿病历记录出来，在走廊看。

    从病历看，艾力斯还是在好转，不过好转的速度有所放慢，这让王子阳感觉好奇怪。

    把病历给回肖恩以后，王子阳带着丁丁回自己的诊室给老金打电话，问艾力斯的情况怎么用药重了效果却慢下来？老金的回答是，用几天重药观察过艾力斯的反应，他很不好受，没食欲，消耗太大体能，长久这样的话，单一的病是杀了，整体的身体情况会更差，所以只能换回来，慢一些，但安全。

    既然这样，王子阳也不多问，挂断电话开了电脑看预约单，判断自己什么时候上班适合？

    看了一阵，发现预约不是特别多，不知道是不是被程峰挡了。给程峰打了个电话问了问，果然是啊！顺带问了下何紫薇的情况，有电话进来，王子阳就挂断程峰。看了一眼，竟然是周妍，有点不知道是不是该接，因为还没有决定是不是该联系她。

    迟疑了几秒，王子阳选择了接通：“周小姐给我打电话应该没什么好事吧？”

    周妍非常直接：“是不是你？”

    王子阳反问：“新闻？你觉得呢？”

    “你前几天遭遇麻烦，我没搞你，你麻烦刚过就开始对付我，还用这种招，能有点道义吗？”

    “道义？我和你说什么道义？况且我没说是我，我只是觉得，就算我否认，你都不会相信，所以随便你怎么想了……”

    “我没仇人，就你。”

    “我和八夜会也没仇，还不是打起来？驱虎吞狼知道吗？我和你有仇非得我搞你？我现在没空。”

    “如果是你，我希望你不要这样玩。”

    “换了你，这样能玩死我，你不会玩？别说不是我，就算是我，你都不要这样要求，己所不欲勿施于人你不知道？我就感觉奇怪了，你很缺钱吗？竟然赚这种钱，你要害死人的知不知道？做为医生，我很鄙夷你做的这种生意。你好自为之吧，周小姐。”

    王子阳噼啪挂断电话，丁丁随即问：“是周妍吗？”

    王子阳点点头道：“打电话质问新闻是不是我所为。”

    “我不明白为何她要质问，就算是，我们和她有仇，对付她不正常？”

    “她大概觉得上次我们危难时她没有落井下石，我们不该转过身就对付她吧！”

    “天真啊！”

    “是很天真，所以有时候赶尽杀绝很必要。比如周步芳，当时不应该只是绑定时炸弹，至少砍他半废。哎，好后悔。”

    “我们还有机会。”

    “当然有，但不知道要付出多大代价。这家伙藏那么好，五号竟然都没有找到他的踪迹。”

    “你问五号了？”

    “问了……”王子阳从座椅起来，“走，去研究室。”

    半个小时后，两个人来到研究室。当时四点钟，后门上还是很多人在晒太阳。不过王子阳没有上去，他径直去的黄小淑的病房。没想到李欧竟然在，她很耐心地给黄小淑削水果。看过王子阳进来，她用甜美的声音道：“子阳哥哥你要不要吃水果？”

    王子阳说不要，李欧转而问丁丁：“师叔你要吗？”

    丁丁也说不要，李欧给黄小淑削完以后就站了起来，椅子让给王子阳。

    王子阳问她：“你不用上学？”

    “周五下午都不上课。”李欧嘿嘿笑了下，“子阳哥哥你应该有重要话和师傅谈吧？我不打扰你了哈，我和师叔出去。”

    这小女人又耍小心眼，还不是想丁丁出去教她功夫。

    丁丁看着王子阳，见王子阳没反对才和李欧走出去。

    门一关闭，王子阳对黄小淑道：“你这徒弟很鸡贼。”

    黄小淑道：“不好吗？不用被别人欺负，漂亮女孩就该这样。”

    “这逻辑，我真的不敢苟同。”

    “谈谈那个新闻，你们搞的吧？有后招没有？”

    “有。”

    “这么早就对付，你觉得好？”

    “计划很好，如果不遇上重大变化，比如有强大的力量从中间插手，干掉周家不敢说，百姓大药房被做掉是板上钉钉。”

    “五号怎么说？”

    “他没表态，不支持也不反对呗。”

    “他代表大二的想法吗？”

    “嗯！”

    “大二没加什么要求？”

    “没。”

    “这么爽快就给了编制证明，我感觉这事有个坑在里面。”

    “本来就有坑，不想这些，看他怎么来呗，我们又不用守他们的规矩，给我们任务我们也可以讨价还价。”

    “周步芳的消息五号那边也还没有？”

    “没。”

    “这王八蛋到底藏去了什么地方？看来我们得花钱查。”

    “你打算怎么搞。”

    “在米国找熟识他，熟识丹尼特斯那个团队的私家侦探，价钱高，应该没问题。”

    “那你做，不用问我。”王子阳拿过来病历记录看，“陆庆祥很辛苦，每天都得看着你，你没给她什么脸色看吧？”

    黄小淑两声冷笑：“我说老板，就陆庆祥那样的怪人，她不给我脸色我已经烧高香。我现在这样，半个废人，我敢给她脸色？”把一只皇冠梨吃完，黄小淑调了一下病床道，“你出去爱干嘛干嘛吧，我睡一下，困。”

    王子阳耸耸肩，从椅子起来，往外面走。

    在走廊转了一个弯，王子阳来到陆庆祥的房间门口，敲了敲门，陆庆祥在里面道：“门没关。”

    王子阳推开门，看见陆庆祥坐在沙发里看治骨笔记，电视开着，但却没有任何声音。

    关上门走进去，王子阳道：“你研究什么？”

    陆庆祥硬邦邦的口吻：“用药，其中一些不合理，想看能不能改改。你那边搞定没有？我是不是能去生产基地的研究室？”

    “能，我已经问过艺秋。”

    “我明天就要去。”

    “几点钟？我让人去门口接你，然后给你办卡，以后你自己随便去。”

    “早上十点钟左右。”

    “行。”

    “老金那边怎么样？”

    “你们……”王子阳语调有点古怪，“没有通电话的吗？”

    “没有。”

    “他每天都很忙，癌症真的不好治，总是有这样那样的问题。”

    陆庆祥鄙夷的口吻：“你废话，癌症如果好治，每年那么多人死于癌症？你少抽点烟，还经常熬夜，不注意养生的人都不会命长。”

    怎么说到自己身上来了？当然这是关心话，王子阳只能答应：“我尽量。”

    “走吧，别打扰我。等会给你发几张图，你让人帮我买回来。”

    “什么东西？”

    “化学仪器。”

    “不会很大的吧？”

    “很小，走。”

    王子阳走出去，不一会就收到了陆庆祥发的图片，但哪儿是几张，他妈的，二十多张，乱七八糟什么都有。不过型号都标的非常清楚，随便找个人买都能买搞定。王子阳转而把这些图片都给孔玲燕发过去，然后走进机房，告诉孔玲燕，让她找人安排尽快买。

