    在准提圣人的推波助澜下，这片混沌世界被轰出一道裂缝，直通外界，魔祖罗睺趁机借力逃往外界。

    同时魔祖威胁的狠话回荡开来，使得太清圣人脸色一沉，这次魔祖罗睺逃出生天后，日后想要对付他就更加困难了。

    “准提！你究竟怎么回事？”元始天尊皱眉怒斥道。

    准提圣人面露无辜，演戏道：“道友，我对罗睺用的可是杀招啊，只是我想不到这片混沌世界竟然这么脆弱，才被罗睺抓住机会……”

    元始天尊瞪了一眼他，对他的话表示怀疑，但最终还是选择了相信对方。

    “但请各位放心，在我七宝妙树的攻击下，罗睺即便不死也将身负重伤，短时间内不会有痊愈的可能。”准提圣人抱着胸脯道。

    太清圣人微微叹了口气，点了点头，他也不愿意去猜准提接引是无意而为，还是有意助罗睺逃跑。

    准提接引两个人心中的算盘，太清圣人也是心如明镜。

    但眼下却不好说什么，毕竟准提圣人也的确重创了罗睺，在一定程度上遏制住了威胁。

    “那李言呢！他是一定要死的！”陆压圣人紧紧攥着双拳，咬牙切齿道。

    他从李言身上感受到了，对方是发自内心地瞧不起自己。

    陆压如今已经成圣，并且成为了妖族天庭的大帝，他自认为以后也将成为三界中最强的霸主。

    反观李言，他只是个小小的准圣，有什么资格看不起自己？

    接引准提回眸瞥道：“你们要对付罗睺我们支持，魔祖乃三界公敌，但李言如今成为了西游之行的一员，事关我佛门崛起，在取经大业未完成之前，请各位道友看在我佛门的颜面上，暂且先让西游大业顺利进行下去，如何？”

    毕竟魔祖才是祸患，至于李言，在圣人面前只不过是个小人物，况且接引准提也是威力自身利益，暂时性的保住李言，也无可厚非。

    “道友好自为之。”陆压圣人化为一道流光，消失在这片天地。

    元始天尊悻悻冷哼，旋即冲出混沌世界，来到花果山上空，只见这里四十多万妖众已经不见人影，万籁俱寂。

    很显然李言和魔祖罗睺等人已经潜匿，再想找出他们，恐怕不容易。

    太清圣人一步走出，叹息道：“走吧，事到如今，也唯有等到佛门完成西天取经，到时候准提接引才会心无旁骛地与我们联手。”

    想到这里，这次的围剿以失败告终，但幸好准提圣人重创罗睺，在短时间内，罗睺的实力不可能再进步了。

    众位圣人各自返回道场，在花果山的某个角落，有一粒微不可察的沙子，如今四十万妖军，魔祖罗睺，魔无极，白骨夫人等都藏匿于此。

    想当初魔教成员从龙凤初劫时都藏在这沙子世界当中，亿万年来都没有圣人察觉到。

    在这沙子世界中，可以说绝对的安全，只是环境稍微恶劣了些。

    魔祖罗睺捂着伤口，魔气萎靡，的确受伤不轻。

    事实上他完全可以独自逃走，但为了带上李言，他不得不以正面接下准提圣人的七妙宝树。

    李言微微动容，对罗睺的防备稍微放下了一些。

    但同时他又眼神一凛，连连摇头，万一这这是魔祖罗睺的苦肉计呢？为的就是让自己放下防备。

    是啊，对方可是魔祖，三千混沌神魔前十位的存在，绝对不能轻视，不能将罗睺当作自己人。

    自己和罗睺，只能是相互利用的关系，要时刻凭借着系统震慑对方才行。

    转念这么一想，李言感到后怕，如果真如自己想的那样，这罗睺也太厉害了。

    “主人无妨，准提那一招不碍事，要不了我的命。”

    “主人先返回西游队伍吧，这事关佛门的利益，想必元始天尊，通天等人在这段时间不能拿你怎么样。”魔祖罗睺语气虚弱道。

    李言点点头，将苟之大道的精髓默念了一遍，微微瞥了眼魔祖，旋即离开沙砾世界，返回白虎岭。

    此时天刚刚亮，微风吹拂，倒也令人心情舒畅。

    唐三藏披着被褥，在山洞内过了一夜，旋即缓缓起身。

    李言也在这个时候返回队伍，于是西游人马再度前进。

    有了这次教训，他想要成为神话大罗的决心就更加强烈。

    在元始天尊面前，即便自己集结了四十万妖众施展周天星斗大阵，却依然不是对方的敌手。

    圣人，成为了李言面前一座无法逾越的大山。

    “速速前进，尽快完成西天取经。”李言面露冷意道。

    李言问道：“徒儿，我们这段时间前进的地方，秦军已经占据了？”

    想要开创大秦仙朝，让大秦的国运到达鼎盛，就必须收拢人心，开疆拓土，统一四洲之地。

    嬴政点头道：“师父，蒙恬大军始终跟随着我们，保持着五百里的距离，我们一旦前进，秦朝大军就会立刻驻扎，占据地盘。”

    李言微微点头，嬴政如果成圣，对自己也有极大的帮助。

    旋即西行队伍继续前进，走出了白虎岭。

    又是半个月过去，取经队伍仍然没有遇到什么国家，眼前只是出现了一座山。

    唐三藏开始休息，孙悟空则照常前去化缘。

    忽然间，一阵妖风从山那边席卷而来，速度极为惊人，朝着唐三藏裹挟而去。

    李言由于在湖畔洗脸，一时没有注意，连嬴政都来不及反应过来，这唐三藏就被直接卷走了。

    “这又到了哪个劫难？”李言细细回想，思忖道。

    很快孙悟空回来，发现唐三藏被妖精掠走，心急如焚。

    孙悟空和唐三藏似乎有一种与生俱来的亲和感。

    他拿出魔猿棍，朝着前方猛地一砸，怒喝道：“山神！”

    不过一会儿，一位体型魁梧的神仙从山内部走出，他看到孙悟空后，更是咽了口唾沫，恭敬道：“孙大圣！”

    孙悟空问道：“此地叫什么？又有什么妖怪？”

    山神不敢怠慢，介绍道：“回大圣，此地名为平顶山，山内有个莲花洞，洞府内有着两尊魔头，分别叫做金角大王和银角大王。”

