    

    等到他们都离开之后，白疏泽悄悄拉着墨城一到了监控室的角落。

    “怎么了？”

    知道白疏泽不会无缘无故的就留下来，墨城一趁着人没注意到他轻声问道：“这不是你的行事风格啊。”

    “我少读了一个人。”

    “是啊。”墨城一点点头，唐运自己已经把这个人说出来了，确实说明白疏泽少读了一个人。

    “这就是问题。”白疏泽死死盯着玻璃对面的唐运：“我怎么会少读到一个人呢？他怎么可能能抵抗的住？如果他真的只是一个普通人的话。”

    听到白疏泽这么说，墨城一突然顿了一下，说的对啊，如果唐运只是一个普通人的话，这种不可抗力的东西是不可能能完美操控到六个人的。

    “这说明，这个人是故意被带来的？”

    白疏泽没有接这个话茬，反而提起来了另一个事情：“你记不记得，林清欢教过我们什么？”

    “等级压制。”墨城一一击即中，现在的情况，除了等级压制之外，他找不到任何契合的解释来说明现在的局面。

    “这就是我要留下来的目的。”白疏泽叹了口气：“这个人这么厉害，君凌老师和沈素沁又不在，万一出事了，我们好歹能提供一些帮助。”

    “怪不得他不害怕。”墨城一无奈的摇摇头：“怪不得他那么自信自己没事，怕是早就计算好了，总觉得又是一个坑。”

    “但他好像又什么都没做。”

    “他真的是真正的唐运吗？”墨城一也不知道该怎么办了，只能和白疏泽面面相觑发呆，一时间陷入了沉默。

    没过多久，面前看着的人突然跑了出去，两个人都没反应过来，就看到审讯室里面的唐运整个人都在抽搐，杨泉迅速解开他的禁锢，唐运直接就从椅子上滑落到了地上。

    “什么情况？”

    见此情况，白疏泽和墨城一两个人起身就往审讯室跑。

    杨泉毕竟也是个女孩子，把唐运扶起来实在是有些费劲。

    白疏泽和墨城一一人一边，把他给扶了起来。

    “快走。”杨泉在前面带路：“送医院。”

    白疏泽和墨城一扶着唐运，紧紧跟着杨泉的脚步。生怕慢了一步。

    车还没走到医院，唐运渐渐呼吸声小了起来，身体的抽搐也开始平缓，墨城一意识到不对，连忙探了鼻息：“好像没呼吸了。”

    “什么？”杨泉回头看了一眼又继续开车。

    墨城一点点头，又摇摇头：“我不敢确定。”

    杨泉深吸一口气，又加快了速度，把唐运送到了医院。

    ……

    景浩和高鹏同时到达水库，确实是被废弃了很久的样子，四周都没有什么人，旁边小湖里的水也是一潭死水，没有什么流动的痕迹，只有风吹过的时候才能有些许的涟漪。侧面还有一个极小的仓库，看上去有些年代了。

    “会在哪里？”高鹏第一时间就把目光移向了湖里面，好像只有那里会有能藏人的可能性。

    “应该不会吧。”景浩其实也猜测郭蒙在那里，但是又希望他不在那里，因为表面根本看不出来任何的不对劲，真的在的话，怕是已经没命了。

    “先看那个仓库吧。”高鹏叹了口气，只能把全部的希望都寄予旁边这极小的仓库。

    “人在！”景浩推开门，迎面扑来的就是大把大把的灰尘，在阳光的照射下，还能明显的看到空气中的灰尘粒子。

    好在，郭蒙在这里面，只不过昏迷着，整个人也被绑在旁边的柱子上。

    景浩尝试着把人叫醒，但是完全没有办法，只能先把他解绑，然后和高鹏一起，把人从仓库里面拖出来。

    君凌和沈素沁看到人的时候双双松了口气，悬着的心也放了下来，总算是找到了，比看不到人要好的多，而且看样子伤的并不算很重。

    抵达医院的时候，把郭蒙交给医生，他们回到了其余六人所在的地方，正好看到了送唐运来医院的三个人。

    “你们怎么在这里？”

    景浩记得，他们好像留在警局看着唐运啊，难道是唐运又说出什么事了吗？

    “唐运出事了。”杨泉如实解释：“突然就开始抽搐，不知道发生了什么，路上感觉呼吸已经很微弱了，已经在抢救了。”

    “有没有什么其他的比较明显的、特征？”君凌问道，如果有的话，可以大概猜一猜是怎么一回事。

    “就是，抽搐，瞳孔扩大。”杨泉尽力的回想着当时的情况，实在是事发突然，让所有人都没有丝毫的防备。要不是白疏泽和墨城一两个人在，怕是真的顶不住这么一个状况。

    沈素沁握住君凌的手：“别急，等医生。”

    现在郭蒙已经找回来了，为什么偏偏带走郭蒙，是肯定有原因的。君凌现在的表现代表着他思绪混乱了。不知道这个唐运到底想干什么，他背后到底是谁，更何况，这个人可能和当年的艺术品杀人案还有点儿关系，虽然现在不能确定，但有一丝线索都不能让他溜走。

    虽然没有办法，但君凌也只能无奈的点点头，一起等着后续的情况。

    不知道过了多久，沈素沁已经渐渐睡着了，白疏泽和墨城一也靠在椅背上小睡，杨泉被打发回了警局，只有高鹏和景浩以及君凌神志还略微清醒，强打着精神没有睡着等着医生的消息。

    周围的人断断续续走过，高鹏心里倒没有太大的波动，还是想抽烟，回头看了看椅子上睡着的三个人，又压下了这个欲望。

    没有什么比现在这段时间更难熬了，一边是郭蒙，一边是唐运，还有一边，是转到普通病房的其余六人。

    应棋本来在外地，接到消息的时候也正在往回赶，只是希望不要再出什么事情就好。

    几个人都默契的一声不吭，各有各的心思和想法。

    半晌，医生从病房里走了出来，问道：“哪位是郭蒙的家属？”

    高鹏和景浩立即凑上去：“我们是他的上级。”

    “家属呢？”

    “家属在这里！”        

