    

    第88章偶遇同学

    要不是安国文和徐玲关系还算是不错的话，早就会因为这一句话直接给气到了。

    “呵呵呵，你这丫头，这脑瓜子什么时候放在正经事上才好？这些别看，这些虫子长得很可怕，但是有一些妙用，你完全不知，如今市面上也较为少见！”

    安国文在一旁不紧不慢的说教，同时王威也在一旁听了一些。

    算是在那里无聊时听故事吧。

    等到差不多的时候，王威也不紧不慢的开口，与其说了一番有关于土鳖虫的妙用。

    “这东西别人看他是昆虫一类，但是它用于跌打损伤，筋伤骨折，有你们女人的血瘀闭经等等。”

    王威不羞不躁的说出这一番话，来到使得眼前的人羞红了脸，甚至在心里头还不停的谩骂。

    安国文倒是在一旁听的认真为情想，年纪轻轻的人竟有这番本事，知道的事情可真不少。

    徐玲着急也并没将此事放在心上，转而带着货匆匆的离开了。

    王威在这也和安国文聊了一会儿，互相留了号码，这才转身离开。

    这一次他出来并没有带上那些果子，反而是关照王胖子以及刚子两人带着果子去附近的镇子上卖卖。

    这两人从来没做过生意，所以也根本不会上手，好不容易找了一个地方，像摆摊似的，将这果子一一摆放起来。

    见到有人路过，两个人欲言又止，又不知道该如何将人叫下。

    两个人愣愣的站了一整天，直到王威回来站在他们不远处的人群里，眼睁睁的看着两个人站在那里，没有任何的反应，生生叹了一气。

    “我说你们两个买东西都不吆喝，叫什么买东西？虽没见过吃猪肉，难不成没见过猪跑吗？”

    王威伸手将手里头的两瓶矿泉水扔了过去，两人颤颤巍巍的接住。

    “王哥你就没有整点啥吃的吗？”

    王威愤恨的瞪了他一眼，并没有开口说话，但是他的眼神已经有了一丝警告。

    刚子咕噜咕噜的将这些水一饮而尽没多久就把这水喝的精光。

    倒并没有提上一嘴肚子饿的事。

    “王威，我和胖子两个人实在不是做这个料的，你看看这半天长苹果的倒是不少，卖的少之甚少……”

    王威无奈的摇了摇头。

    将两人推到一旁，亲自上阵，随便吆喝了两声，便引来了不少人的关注。

    “小伙子，这苹果怎么卖？能不能给我尝上一口？”

    “当然可以了，您先尝尝看！”

    这时来了一个年纪稍长的老妇人，他在整个镇子上来回逛了好久，唯独看到这一个苹果要比先前的好上许多。

    也同时满意。

    老妇人弯下腰，随意挑选了一个硕大的果子。在自己的身上擦了擦一口咬下。

    清脆的响声有着一种治愈感，让其整个身心舒适，随即那甘甜的味道顺着喉咙而下，之前的热意以及疲惫感瞬间全无。

    这是他这辈子吃的最甜最好的苹果了。

    “小伙子，你这苹果怎么卖？”

    “三十一斤，您若是能够帮我多介绍一些，我就给您二十五一斤，再多送两个给你！”

    老妇人听了价格之后并没有犹豫，买下了三斤的苹果，同时给了一张红票子。

    “不用找了，这苹果我吃的满意，我手里的这个苹果这么大，至少有一斤，所以这钱不用找了，不知道小伙子能不能留个号码，改明儿让我的那些朋友一起来尝尝！”

    王威此时高兴，赶紧给老妇人一个号码。

    老妇人高兴的离开了。

    这眨眼之间就卖掉了三斤苹果，而且还颇有收获，这更是让他们两人目瞪口呆。

    “看到了没有？这就是实力的存在！”

    王威在一旁一脸得瑟，这几个人竟然拿他半点主意都没有。

    “这不是王威吗？好久不见。”

    不知何时他们面前来了两个女人，两个女人穿的花枝招展，脸上也铺满了香粉的味道只呛人。

    要不是王胖子眼睛看出了一些端倪，认出他们两人身份，恐怕王威都不会认出来。

    “这不是隔壁村的燕子和桃花吗？你们俩现在可是今非昔比，穿的这个时髦？”

    王胖子半眯着眼，从头到尾的打量了一番，想起原先还在一块上学的人，而且这些人非常的保守。

    大夏天的穿个裙子，至少也得裹到脚腕处。

    只是没想到一晃数年过去。眨眼之间全都成人了，穿的衣服竟然也越发的时髦，甚至走向了时尚的前端。

    瞧瞧这两人身材倒是不怎么样，又是露肚脐眼的，又是露大腿的。

    倒是使得外面来来往往的那些臭男人饱足了眼福。

    “原来王胖子也在啊？许久没见胖子依旧是这么胖，看来家里的伙食挺好啊？怎么还在这儿摆起摊来了？”

    两人先前可从来不这样，也不知怎么的，突然之间换了个性子。

    燕子说着上手便取了一个苹果，在手里头掂量了一下，深红色的指甲，涂的跟个妖精似的。

    “你这苹果倒是不错，能够让我解渴，反正都是同学一场，瞧着你们在这摆摊也是辛苦，不如这些都给我吧？”

    王胖子着实吓了一跳，这人许久未见，不仅是变了性子，竟出手也是如此阔绰。

    “燕子最近可是发达了？”

    燕子突然停止啃苹果的动作，十分鄙夷的瞧着眼前的人一眼。

    “这年头难道还有人穷的连苹果都买不起？聚聚一个苹果能花得了几个钱？而且你我都是朋友，也算是同学，你难道还收钱？”

    王胖子听着不对味儿，上前遇要好好理论，王威则是上前一步扬着眉毛说道。

    “是吗？我这苹果可是30块钱一斤，这里少说也有90多斤，会看在同学的份上就多送你一些，算80斤，这样的话一共只需要2400块钱！”

    “2400？”

    燕子顿时觉得口中的这苹果不香了，惊讶的连咀嚼的动作也愣在了原地。

    “我看你们是穷疯了吧？这种苹果也好意思卖这么贵！”

    燕子说着，直接将手里头啃的一半的苹果扔在了地上，甚至还放下豪言说，这种苹果就连狗都不愿意吃。

    没想到这苹果刚好滚落在了一只流浪狗的面前，这流浪狗闻了闻味，立马啃食了起来。

    狼吞虎咽的把这苹果核都吃的干净。

