
0532

M军埃及穆特地区前哨基地，指挥官爱德华少将站在自己办公室窗前，有些焦虑的看着外面繁忙工作的一切：时不时有战机在基地上空呼啸而过或在跑道上起降，地面上来来回回奔跑的士兵和开来开去的各种车辆，一切都是那么的繁忙和有序，但爱德华少将仍然很烦躁和焦虑。

半晌，他开口问道：“未来科技公司的第三队运输机队还没有到吗？”

办公室里，一名肃立许久的中校回答道：“已经联络过了，半小时后抵达基地。”

“半小时……”爱德华少将低声重复了一次，然后转过身来看着中校，“再加强一次基地警备，我不想出现什么意外，埃及人身上发生的那种事，我不想我们也遇上。”

“将军，我们已经加强了三次警备力度，应该不会有问题的吧？”中校有些不理解的问道，“我们现在人手不足，又要扩展这座基地，又要修建新设施，又要加强警戒，士兵们恐怕会吃不消的，他们已经累积了相当的疲劳了。”

“现在还不是他们歇息的时候，他们是军人，难道连这点苦也受不了么？累一点总比丢了性命要好吧！”

“……”沉默了一下，中校最终还是向少将行了礼，“我这就去下达命令，长官。”说完便向门外走去。

等到中校离开并关上办公室的门后，爱德华少将坐回到自己的办公桌前，打开桌上的电脑，发出了一封电子邮件。

五分钟后，电脑“叮”的响了一声，一封回复的电子邮件出现在少将的邮箱中。他迅速打开，仔细浏览，将内容记在心里后，他删除了那封邮件，长舒了一口气，重重的靠在椅背上：自语道：“……等了这么久……终于就要开始了……”

半个小时后，天空中传来轰鸣的引擎声，一支由八架外形奇特的运输机所组成的机队，接近了这座基地，并开始了着陆程序。

说这些飞机外形奇特，那是因为这些飞机四组引擎，全部是嵌入在过份宽大的主机翼之中的，而不是挂在机翼下方，并且这些体型庞大的机群降落时，不是着陆在跑道后利用跑道来减速，而是减低了速度，在跑道上方直接进行了垂直起降作业，八架运输机几乎是同时降落到了地面！

这让很多没有见过这种飞机的人大吃一惊，纷纷对M军的军事技术更高看了不少。

随着这八架运输机的垂直降落，为它们提供护航的四架F-35战机也以同样垂直降落的方式停了下来，从外观就能看出，这些F-35的引擎和之前M军所装备的同型号战机已经有了些不同之处，它们的引擎看起来就比以前的型号更加先进一些，很明显是经过了新的改进。

不过对于那些头一次看到这些新飞机的陆战队员，基地的地勤人员明显已经是见过不少次这种可以垂直起降的运输机了，随着飞机的降落，立刻就有同等数量的牵引车向它们开了过去，它们将被直接拖到基地的机库区，进行卸货和维护工作。

仓库区为此早就等着近百名地勤和陆战队员，就等着开工干活了。

不过当那八架被大型牵引车拖过来的运输机打开自己尾部的货舱门后，所有等在门口的人们倒吸了一口冷气，那其中四架运输机货舱里的货物令所有人都目瞪口呆起来，直到几名军官赶到对所有士兵下达了封口令，又命令他们将货物秘密运到仓库内后，这块区域才算安静了下来。

这一幕，自然被一直坐在办公室里，通过基地内各处安置的摄像头，用电脑看了个清清楚楚的爱德华少将所知，不过他并没有什么反应，而是平静的看着这一切，嘴角却还带着一丝笑容。

四架装载有机密货物的运输机，是被直接拖进机库内部进行卸货工作的，而另外四架就没有这样做了，这是因为这四架运输机上的货物，并不是那么需要保密的东西。

从这四架运输机上，各自开下来了一辆M军最新装备的守护者型主战坦克，这种加上外挂装甲后重量达到了85吨的重兽，从运输机上开下来，没有停进仓库或者停车场，而是直接就向基地外围阵地开去，看样子是直接部署在战位上，随时准备投入作战。

除了这四辆坦克，那些运输机上每架还搭载了十台最新型的哥顿式战斗机器人，也在负责操控它们的士兵指挥下在外面集结。为了防止这些机器人发生失控问题，即使是在未来科技公司的一再保证下，M国军方还是要求降低了这些机器人的AI智能级别，使之主动性变低，需要负责操控指挥的人类士兵来下令或者提升智能级别。虽然这样一来其作战能力受到了相当的限制，但很明显，军方还是怕出现机器人失控，要是再出现什么战场上，机器人突然把枪口对准己方的人类士兵，那可就又是一次丢脸的丑闻了。

这些机器人士兵没有和守护者坦克一起部署到防御点上，而是进入仓库，由技术人员对机器人进行修护和充电，操控的士兵也同样留在了那里。

这一切看起来，还只是战前的准备程序而已。

当天深夜，除了执勤的士兵外，所有劳累了一天的M军士兵们已经纷纷入睡，不过由于爱德华少将白天的命令，所有人，尤其是那些战斗兵们，大多也还是枪不离身的睡下，几天前埃及军队因为戒备不严而被思晶人军队突袭大败的事，他们都不止一次从长官们的口中听到了，所以对于少将一再要求加强防备的命令，大多数人还是很遵循的。

基地西南方向，由于正对着思晶人可能攻击的方向，所以这里的防御也是最严密的，除了各种明里暗里的岗哨外，还有着相当数量的巡逻队，这些驾驶着悍马车和新型轮式装甲车的陆战队员们，武器全部上膛，警惕的监视着巡逻路线上的一切。

巡逻和警戒的士兵，虽然也是小心翼翼的观察着身边四周一切动静，但疲惫多少也有些影响他们的反应力。就在一队最外围的巡逻小队一名士兵打起哈欠的时候，远处赤红色的光芒一闪，打头一辆悍马车便立刻爆炸开来！深夜中突然出现的刺目火光令所有人忍不住伸手护住双眼！

有人同时大声呼叫起来：“敌袭！”

然后不等第二声，巡逻队中位于中段又有一辆悍马车被另一束赤红色的光团击中，第二次爆炸发生了！

转瞬之间，两辆悍马车连同上面的乘员一起被摧毁，其余的队员也全部反应过来了，原本坐在车上的陆战队员们立刻下车，车上操纵机枪的队员也随之用车载机枪冲着光团来袭的方面猛烈射击起来！曳光弹一发发的闪烁在夜色之中，格外的显眼！

而下了车的士兵们，也迅速展开，自己寻找好掩体，开始还击起来！

除了悍马车，这个巡逻队中还配有两辆新型四轮式装甲车，此时也转动起自己的炮塔，向着远处赤红光团来袭的方向，发射起导弹来！一枚接一枚，一口气就发射了八枚导弹出去！直炸得远处火光冲天！

陆战队员们的还击，令远处火光冲天的同时，也照亮了相当一片范围的夜色，这让使用夜视仪和凭借肉眼的陆战队员们，都能看到远处火光中，那一个个有着球状身体的东西出现！在双方都在准备的时候，思晶人先一步准备完成了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691811"  chaptername="0532  潮起（五）">加入书签</a>
</div>
