    从下车到重新上车，不过就是十几分钟的时间。

    枯藤在风中摇曳，偶有鸟雀飞过，冬日的别墅区安静得像郊外。

    司机坐进驾驶位，看着无比平静的许深：“许总，现在去哪里？”

    “回玫瑰湖。”

    “好。”

    一路上，许深再没有多说一句话，他收回目光，看着车子行驶在大道上。

    南城的建筑、道路、格局都没有太多变化，许深的一颗心也无比安宁。

    脑海中还回旋着许广丰孤独地坐在花园藤椅上的场景，老头儿脊背单薄，神情恍惚，那呆滞的目光里有说不清的喜怒哀嗔，一生皆过往。

    许深微微闭起双目。

    这时，手机响了。

    早晨的曦光里带着无限晴好的潋滟，屏幕上跳跃的“老婆”二字更像是耀眼迷人的精灵。

    许深勾了勾唇角，好看的眸子眯起：“晚晚。”

    “今天中午回来吃饭吗？”

    “回，我现在就在回家的路上。你呢？在干什么？”

    “在跟小柠檬玩，小丫头精力充沛，已经折腾我一早上了。”黎晚打了个呵欠，“我们中午吃什么？”

    “火锅？”

    “好啊，好啊，我知道南城有一家火锅店味道特别好，我们去吃，等回了纽约可就吃不到了。”

    “好。”许深满脸温柔，“天天呢？”

    “天天去找他以前的那些小伙伴了，中午直接让司机去接他去火锅店吃饭，你是不是快要到家啦？”

    “还有十分钟左右。”

    “那快了，你快回来跟你女儿玩，我要再去睡一觉，好困。”

    “我马上到，困的话，你就去睡，把小柠檬交给保姆。”

    “好，好。”

    黎晚穿着睡衣伸了个懒腰，她懒懒地坐在阳台的婴儿床边，而刚学会坐着的小柠檬玩得特别嗨，扔着手里的毛绒玩具，咿呀呀拍手。

    她趴在婴儿床边看小家伙玩。

    小家伙的动作枯燥又无聊，又不会说话，但黎晚就是喜欢看，看一天都不觉得厌倦。

    小姑娘又白又好看，长长的睫毛卷卷翘翘，玩嗨了就往黎晚怀里冲，要妈妈抱。

    温热的阳光从窗户斜斜照进来，照在灰黑色的地毯上和白色简约风格的桌椅上，素年锦时，桌上的红梅花开得正好。

    黎晚抱着小柠檬时，许深的车缓缓开进院子。

    她站在楼上的阳台上看向楼下，抓住小柠檬的手冲楼下挥挥：“小柠檬，跟爸爸打招呼，爸爸回来了。”

    小柠檬特别开心，小腿儿乱蹬。

    虽然小家伙才几个月大，但已经认人，看着车内的许深走出来，她更加兴奋地手舞足蹈。

    楼下，许深抬头。

    一眼就看到美丽的妻子抱着他的小女儿站在窗边，黎晚长发披肩，温婉恬静，笑靥如花，小柠檬大眼睛炯炯有神，无比快乐。

    冷风吹在许深的脸上，他的唇角微微上扬，俊朗斯文的脸上是浅浅的笑容。

    院子里，花香四溢，那是腊梅花最清冽的香气。

    许深深情地看着黎晚，黎晚亦温柔地看着他。

    北风朔朔，一眼万年。

    （黎晚篇完）

