
“你还等什么呢？赶紧来吧。”鲍佳音见张禹迟疑，马上挑衅般地说道。

“这个......”张禹看向夏月婵。

虽说自己已经骑过好几次鲍佳音了，可是当着夏月婵的面，他还真有点不好意思。

“你们俩的那点事，谁不知道......现在是决斗，赶紧的吧，要不然直接算你输，孩子出生之后姓鲍......”夏月婵笑嘻嘻地说道。

“别别别......”张禹连忙来到鲍佳音的身前，当即就要学着刚刚鲍佳音的样子，趴到她的身上。

“等等，你不嫌热呀？穿这么多，捂汗呢？”夏月婵说道。

“对，你别穿衣服，到时候一身都是汗。”鲍佳音跟着说道。

汗蒸室能不热么，先进来的夏月婵都见汗了，鲍佳音能强点有限，张禹也出了汗。

张禹一想也是，再者说，自己跟二女都那啥了，也什么大不了的。事关儿子的归属问题，张禹自然不能等闲视之。

他当即就要解开衣服，这功夫，夏月婵已经来到他的身后，温柔地说道：“我帮你脱......你脱她的......好好教训她，一定得赢......”

“我脱她的？她还有什么可脱的......”张禹打量着鲍佳音的身子。

下面白色的短裤，上面一件略紧的白背心，因为身上都是汗，能看出里面啥也穿。

“短裤！”夏月婵一本正经地说道。

“这个......”张禹迟疑了一下。

“赶紧的，便宜都让你沾光了，现在在月婵面前装象呢！”鲍佳音扬着下巴说道。

“脱就脱！”张禹见她这么说，那还客气个屁。

鲍佳音的白色短裤倒也好脱，加上又十分的配合，将腿屈了起来。脱掉之后，里面只有一条白色的小裤裤。

夏月婵的手也不闲着，很快就把张禹的外套、衬衫给脱了下来。就连裤子也不放过，脱的就剩下一条黑色的大裤衩子。

“现在开始吧！”夏月婵说道。

张禹按照规则，来到鲍佳音的身上，双臂一弯，轻松就下去了，嘴巴直接堵住了鲍佳音的嘴巴，两个人的身子少不得也要贴到一起。

鲍佳音下意识地将眼睛闭上，当着夏月婵的面，虽说主意是她出的，多少也有点不好意思。

夏月婵坐在那里，倒是看的津津有味，看着张禹的样子，不住地偷笑。这种事情，以前夏月婵和鲍佳音经常玩，当然这个游戏，也是鲍佳音发明的。

对于张禹来说，做俯卧撑绝对不是问题，五百个俯卧撑，也是不在话下。可是这种俯卧撑，又是在这么热的汗蒸室里做，很快就出现了问题。

意大利，罗马。

在这个城市，最为有名的，自然当属罗马大教堂。他有着悠久的历史，既是名胜古迹，也是一种象征。而在当今，郊区的一座名叫克林思堡的地方，却更能吸引欧洲名流。

因为克林思堡内，住着一位有名的大星相师，他就是亚历山德罗?皮萨诺。

一个宽敞、古朴的房间内，皮萨诺盘膝而作，他的身上穿着黑色的长袍，脖颈上挂着一条黑宝石项链，苍苍白发用发箍扎着，看起来好似一位圣者。

在他的旁边，坐着的人正是杰克刘。

上次杰克刘乘兴前往国内，本来想一鸣惊人，结果可好，半路杀出个张禹，差点没要了他的小命，好在拉拉纳大牧师及时出手。

铩羽而归的他，觉得没有面目见老师，好在皮萨诺也知道东方玄术的厉害，并没有苛责。老师的鼓励，反而让他的心里不是个滋味，总想着迅速提升实力，回国找回场子。

今天突然被师父叫来，杰克刘多少有点紧张。

“刘，是不是还想着上次的事？”皮萨诺看着弟子，慈祥地说道。

“是。”杰克刘垂头说道。

“很好，知耻而后勇。”皮萨诺满意地点了点头，接着又道：“这次找你来，是有一件事想让你去做。”

“请老师吩咐。”杰克刘马上恭敬地说道。

“西方星相术一直很难占领东方的市场，但是我并不甘心。你想办法再让戚武耀办一次东西方星相风水交流会。这一次，我会派高手前去镇海，跟白眉宫的人较量！”皮萨诺正色地说道。

“是，老师……不过……”杰克刘低着头说道。

“不过什么？”皮萨诺问道。

“上次我受到重创，开始戚武耀还很礼待，可是渐渐就不理不睬……显然，他对我败阵的事情耿耿于怀，认为我落了他的面子……这次再想让他出面，只怕没有那么容易……”杰克刘说道。

“换谁都会觉得没面子，但这不算什么了不得的大事。一切都可以谈，他有什么需求，答应他就好。这样，我再派马夏尔跟你一起去，他的修为在你之上，基本上的一切琐事，都能够解决。”皮萨诺说道。

马夏尔是杰克刘的师兄，修为自然不弱，杰克刘一听说师父派马夏尔协助，连忙郑重地说道：“请老师放心，我一定完成任务！”

古堡的前院是会客的地方，后院是修炼的地方。杰克刘从师父那里出来之后，直奔后院。

穿过前面的一排欧式回廊，他就看到前面有一个身穿黑色长袍，金发碧眼，脖颈上带着十字星项链的女人迎面走来。女人能有三十多岁，长得并不是特别漂亮，因为身穿长袍，也看不出身材如何，倒是那皮肤着实有够白，标准的欧洲白人。

在女人的身后，跟着四个西装笔挺的彪形大汉，他们还押着两个戴着手铐的男人。

看到这个阵势，杰克刘不禁好奇。走过来的女人他认识，算是自己的师姐，大星相师皮萨诺的四弟子帕丽斯。

“学长，这是干什么呢？”杰克刘马上用意大利语打起招呼。

“刘，你好。这两个是死囚犯，我带他们来做个试验。”帕丽斯微笑着说道。

“试验……什么试验？”杰克刘好奇起来。

杰克刘虽然是华人，可是他的天赋很好，深得皮萨诺的喜爱。所以，其他的弟子们对他也十分的客气，不把他当外人。

帕丽斯说道：“我已经修炼到移魂术的初级阶段，想要看看，能不能奏效。”

“移魂术……”杰克刘的嘴巴张的老大，惊诧地说道：“学长，你竟然修炼成移魂术了……听老师说，只有杜鲁夫学长一个人修成了移魂术……”

“我只是有点小成罢了，哪能跟杜鲁夫学长比，他已经可以做到无血缘直接移魂，而我现在可能也能勉强做到至亲血缘移魂……”帕丽斯谦虚地说道。

****

特别鸣谢：幻寂天下，道名德，乌龟公子，书友16122，九九龙腾，无奈何，书友1402，叶不离，Olixeon，掌管神劫，啦啦啦，美好的平凡大大的打赏，以及今天的40多张月票和800多张推荐票。

接连的爆发结束，老铁暂时缓一缓，过两天咱们接着爆发！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483356"  chaptername="第958章  你出卖我">加入书签</a>
</div>
