
随着希尔维亚的加入，杰洛特等人也开始发力，战斗的天平很快就朝一个方向倾斜，希尔维亚带领的骑士们来回在敌阵中穿插，所有挡在前方的敌人全都横尸当场。

每一次希尔维亚的掠阵都能够引起商队的欢呼，商队的士气也是节节升高。

在这种情况下，盗匪们意识到自己已经败了，于是本能的做出了逃跑的决定。

只不过，他们中间那些骑马的全都已经死在了希尔维亚的手中，其他人依靠两条腿根本无法逃过四条腿的战马追击，除了少数人逃入到了树林里面，避开了希尔维亚和商队护卫们的追杀以外，其他绝大多数人都死在了逃跑的路上。

当最后一个拼死反抗的盗匪被几名护卫给砍死后，持续了大约半个小时的战斗结束了，所有人一开始都没有欢呼，而是茫然的看着周围成片的尸体，最终不知道是谁起了个头，大声高呼，光之骑士万岁！圣女万岁！

一瞬间所有人都用尽全身力气大声欢呼了出来，仿佛不大声欢呼就不足以表达他们此刻激动的心情。

对于商队的人来说，能够在这么多盗匪的围攻下活下来就已经是奇迹了，而现在他们不仅仅活了下来，还将那些盗匪给全歼了，甚至自身的伤亡也很低，只有两名护卫在战斗中被杀，三名普通平民被流矢误中要害，当场毙命，至于其他人也只是受了一些伤罢了。

这样的战果简直闻所未闻，已经足以被称作神迹了，而带来这样战果的人正是那个被称之为光之骑士的女人，之前有关光之骑士的种种神奇传闻，他们过去还将信将疑，但现在他们已经完全相信了，甚至欢呼都不足以表达他们此刻的心情，各种他们能够想到的赞美词都用在了希尔维亚身上，甚至这还不足以表达他们心情的万分之一。

看着被无数人簇拥着的希尔维亚，卡西尔忍不住心中羡慕，说道：“真让人羡慕。”

安古兰不知道什么时候来到了卡西尔的身边，正好听到了卡西尔的自言自语，于是说道：“你如果能够带领七名骑士，冲杀几百名盗匪，那么你也能够获得这丫把那个的欢呼。”

卡西尔没有说话，因为他知道这是他一辈子都无法做到的事情。

希尔维亚回到了营地内后，坦然的接受了营地里的人送出的各种赞美崇拜之词，她知道之前的生死之战已经让他们的神经紧绷到了极点，现在战斗结束他们心中积累的各种情绪需要释放、发泄出来，而现在对胜利的欢呼，未尝不是一种发泄的方法。

在希尔维亚感觉到差不多的时候，她便抬手示意众人安静下来，然后说了一些能够和在场众人战斗很荣欣之类的话，并且也感谢那几名流浪骑士一直紧随着她冲锋陷阵，然后她吩咐众人开始打扫战场，照顾伤员之类的事物。

虽然这种事情应该由商队领队来吩咐才对，不过现在她已经成了整个商队的主心骨，她的吩咐比起商队领队要更加有用。

很快营地内便开始井然有序的打扫起了战场，先是佣兵和赏金猎人查看躺在地上的盗匪，死了的就交个其他人搬走，没死的就补上一剑。

很快距离营地不远处就堆积起了几个尸体堆，为了避免尸体引来一些不好的家伙，希尔维亚又吩咐村落将各家的柴火收集起来，堆积到尸体旁边，将其烧掉，以绝后患。

直到所有的事情都忙完了，希尔维亚才转身回到了自己的帐篷里面，这时候雷欧正随手翻阅着一本书，丝毫没有受到刚才帐篷外的激烈战斗影响。

“我开始有些享受这样的生活了！”希尔维亚将手中的头盔放下，忽然没有没尾的说了一句。

雷欧抬头看了看她，说道：“战斗、还是欢呼？”

“都有。”希尔维亚简单的回应了一下。

雷欧沉默了一下，说道：“我感觉我们就快要回去了。”

“就快要回去了？”希尔维亚皱了皱眉头道。

雷欧点点头，说道：“我已经感觉到了剩下的夜神叹息残页的位置，如果不出意外的话，那个威戈佛特兹就是我们的目标。”

希尔维亚没有说什么只是微微叹了口气，她已经习惯了这里的生活，享受自己获得的荣耀，所以颇有些不舍。

雷欧沉声道：“如果你想的话，我们可以在这里多停留一段时间。”

“不必了！”希尔维亚摇了摇头，说道：“虽然这里的生活很不错，但却让我感觉不真实，还是回去我们自己的地方好些。”

见希尔维亚这样说，雷欧没有没有再说什么了。

夜晚很快就过去了，虽然昨晚经历了那样一场大战，但商队依然要继续上路，村子里的人已经从那几十名贵族卫队身上发现了一些线索，知道昨晚的袭击根本就是冲着他们来的，而商队的人是救了他们一村人的姓名，所以对他们无比感激，在商队离开的时候，将年前收割的树麻全都送给了商队。

虽然商队领队不愿意接受这些树麻，但他也知道这件事不能够只看自己的意愿，这些树麻如果卖出去了，不仅仅可以给死去的那两名护卫家属发放足够的补偿金，还能够给商队所有人发一笔丰厚的奖金，所以她稍微犹豫了一下，还是接受了这笔树麻，并且非常严肃的提醒村长，最好到外地躲避一段时间，以防那个贵族再做出什么疯狂的事情来。

继续上路的商队士气非常高昂，而且精神也很兴奋，依然还在对昨晚的战斗念念不忘，不少人更是拉着昨晚跟随希尔维亚出击的七名流浪骑士一遍遍的叙述昨晚希尔维亚是如何斩杀敌人的，一些跟随商队上路的诗人更是毫不犹豫的将其编成了一首首诗歌。

接下来的路上，商队几乎没到一个地方，那些诗人都会到附近的酒馆或者人群聚集的广场上，将那些诗歌唱出来，宣扬光之骑士的英勇和强大。

他们唱出来的那些内容自然会有人质疑，但那些诗人会将质疑的人带到商队去看那些收割下来的盗匪人头。

再商队雇佣的护卫中有不少赏金猎人，他们对那些挂在悬赏上的盗匪可是非常熟悉，所以在清理战场的时候，他们很轻松的就找出了那些盗匪团的头目们，这些头目可都是被挂在悬赏上多年没有被领走的狠家伙，几乎麦提那一带只要关注悬赏的人都知道这些人，他们的赏金自然不菲。

原本赏金猎人是打算在到达最近的城镇后，就把这些头颅拿出去换取赏金，但在诗人为光之骑士编写了诗歌后，他们就觉得这些头颅不应该拿出去换钱，应该用来彰显光之骑士的荣耀和威名，所以他们就将这些头颅全都用特殊方法封存了起来，一旦有人不相信诗歌中提到的光之骑士那震撼人心的战绩，他们就会拿出头颅来，当作证明。

所以当商队行进到麦提那城的时候，希尔维亚的威名已经在麦提那城传开了，所有人都知道陶森特公国的光之骑士已经来到尼弗加德帝国了。

不少人都慕名而来，希望能够见一见这个传说中的骑士，只是他们全都扑了一个空，原来在商队走出了马格戴拉平原，来到了第一个大城市弗扎姆后，希尔维亚等人就脱离了商队，继续南下，按照行程此刻恐怕已经进入西尔特河附近了。

虽然没有能够见到传说中的光之骑士让人感到失望，但是在诗歌故事中，追随光之骑士冲杀敌阵的七名流浪骑士却依然还在商队中，这七人立刻成了城中贵族的座上宾，最后甚至被麦提那的几个大贵族招募成了家族骑士。

杰洛特等人并不清除他们和商队分开后商队的遭遇，但他们却知道希尔维亚此刻在麦提那的名声已经非常响亮了，到处都能够听到有关希尔维亚的种种传说，甚至就连陶森特发生的不少事情也被一些好事之徒牵强附会的放在了麦提那这里。

“我想再过不久，这些传说故事恐怕会把你宣传成阻止白霜降临的救世主了。”在酒馆里听到了一个有关希尔维亚的夸张传说故事后，安古兰便笑着跑回了他们在村外的临时营地，朝陪着雷欧看书的希尔维亚，说道。

希尔维亚笑了笑，没有说什么。

这时候，外出寻找船只的卡西尔也回到了营地里面，他们表示这个村子里面没有合适的船只，不过他们提到沿着西尔特河往下游走，进入到塔恩汉男爵领，就能够看到一座供人同行的桥梁，虽然过桥税有些多，但却没有乘坐船只带来的不便。

第二天，众人便听从了村里的指点，沿着西尔特河往下游走，大约走了半天时间，进入到了塔恩汉男爵领，同时也看到了河面上的那座木头桥。

从木头桥的样式来看，应该是你附加的帝国为了让军队过河临时搭建起来的桥梁，不过军队经过后，这座桥梁并没有被拆除，反倒被当地的贵族利用起来了，将桥梁加固，然后在桥梁两端设卡收税。

杰洛特一行人过桥的时候，稍微遇到了一点麻烦，这个麻烦主要是出在杰洛特这个猎魔人身上，不知道为什么当地的领主似乎非常讨厌猎魔人，也使得下面的人对猎魔人没有什么好感，所以拦住了杰洛特他们就算给钱也不允许过桥。

不过这件事很快在卡西尔亮明身份后，就得到了解决，桥梁收税官心里很清楚毕竟卡西尔的家族在尼弗加德帝国权势权贵家族，对方虽然不一定能够对塔恩汉男爵造成什么伤害或者不良影响，但对付他这个桥梁收税官还是不成问题的。

从跨过西尔特河后，杰洛特一行人也越来越能够感觉到这里的人对猎魔人的态度已经越来越恶劣了，不仅仅不允许猎魔人进入村子或者镇子，甚至都不愿意将食物之类的东西卖给猎魔人，一些好事之徒更是对杰洛特屡屡挑衅，似乎想要故意让杰洛特惹上麻烦。

只不过，这些事情都被卡西尔给解决了，即便惹来了当地的治安官，对方也会因为卡西尔的身份没有过多的追究。

在过河后的第二天，他们就来到了一个叫做克拉蒙特的城镇，这个城镇比起他们之前路过的那些城镇都要大，也很热闹，城镇虽然没有设立在尼弗加德帝国的旁边，但因为希尔特河上的那座桥梁的缘故，使得不少南来北往的商队会选择在这边绕一下，这样花费会节省很多。

也因为大量商队的到来，使得这个城镇变得鱼龙混杂，同时也多了一些其他地方没有的娱乐设施，比如角斗竞技场。

相比起其他地方的城镇来，克拉蒙特对猎魔人的态度稍微好一些，至少允许猎魔人进入城镇内，也愿意和猎魔人交易商品。

这里距离最终的目的地斯提加城堡并不是很远，大概一天左右的时间就能够到达了，考虑到到达城堡后可能会有一场硬战，所以杰洛特决定今天就在克拉蒙特休整，养精蓄锐，做好重组的准备，等明天在前往斯提加城堡。

众人对此也没有什么意见，就在克拉蒙特找了一间旅馆住下。

在旅馆中希尔维亚觉得可能明天就要离开了，所以要雷欧陪她在城镇里走一走，雷欧没有拒绝，答应了希尔维亚的请求。

不过，两人都没有脱掉盔甲，而是找了一个斗篷罩在了身上，跟着和杰洛特他们打了一声招呼后，便走出了旅馆，在这个繁荣的城镇里面闲逛了起来。

虽然雷欧和希尔维亚全身盔甲的模样，看着有些怪异，但在这些南来北往的商队护卫中，这种怪异打扮的人比比皆是，所以当地人也只是多看了他们两眼，就没有再过多的关注他们了。

不过，也有一些人从斗篷间隙中看到了两人盔甲的材质和形状，都判断出这两身盔甲很有可能是两套非常高级的盔甲，这让那些人不禁产生了一些小心思。

于是，在两人闲逛了一段时间后，他们身后就已经跟了几条尾巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50952436"  chaptername="第八百零七章  继续南下">加入书签</a>
</div>
