    北辰烨看着轩辕极，发现轩辕极看他的眼神很陌生。

    仿佛不认识一般。

    他知道，此时坐在他面前的，不是轩辕极的本尊。

    而是元神分割出来的一部分。

    所以，神力受到这个世界的影响，也有可能没有记忆。

    他突然笑了。

    然后，又摇了摇头。

    轩辕极啊轩辕极，看来，你真的是怕了。

    把自己的元神分割成了多少份，恐怕你自己都不知道。

    就只为找到白若棠。

    你那个破碎的元神，还怎么和我斗？

    白若棠看向北辰烨，只觉得他的笑阴森森的。

    “不知西域的摄政王来我大夏，有何贵干？”

    “我是受了大夏太后的邀请，前来寻找我的爱妻，终于不负我的苦心，找到了失踪已久的爱妻。”

    “原来如此，不过，为何摄政王要劫持我的人？”轩辕极的声音陡然冷了下来。

    北辰烨突然伸手，将白若棠搂进怀中。

    然后挑起白若棠的下巴。

    “安王殿下好好看看，她是你的女人吗？”

    这个动作，激怒了轩辕极。

    “王爷，喝酒！”白若棠连忙端起酒杯，杵到北辰烨的嘴边。

    北辰烨突然握着她的手腕。

    “我们那么久没有见，你怎么对我这么生疏了？喂我喝。”

    “好，王爷慢饮。”白若棠朝他喂去。

    酒杯才凑到他的嘴边，就怎么也动不了了。

    北辰烨握着她的手腕，暗暗使力。

    “用嘴喂。”

    白若棠手中的杯子嘭的一声碎了。

    酒洒了北辰烨一身。

    轩辕极将白若棠从北辰烨的手中抢了过来，细心的检查她身上的伤。

    “你的胳膊怎么样？伤得严重吗？”

    “不……”白若棠才一张口，就感觉胸口一阵剧痛。

    她生生忍着，给了轩辕极一个让他安心的眼神。

    突然推开轩辕极，回到北辰烨的身旁。

    心脏传来的痛意并没有减轻！

    她知道，这是北辰烨故意在折磨她。

    “安王一定是认错了，眼前的女子，可不是你的女人，而是我的爱妻，说来也巧了，你的女人竟然和我的爱妻，长得一模一样。”

    “我也有幸见过你的女人，在慈云寺，她被大夏皇帝派去的人，杀了。”

    “你现在赶去慈云寺，还能替她收尸。”

    轩辕极朝白若棠望去，发现她的脸色奇差，她的身上，一定还有伤，而且是在他看不见的地方。

    “是啊，安王，你还是赶紧去看看吧，人死不能复生，你要节哀。”白若棠立即说了一句。

    北辰烨握着白若棠的手，暗暗加重力道。

    “安王突然造访，不请自来，破坏了我们夫妻久别重逢的气氛，未免太失礼了。”白若棠又说了一句。

    北辰烨搂着她的腰，将她带入怀里。

    白若棠感觉，肋骨一痛，应该是被北辰烨弄断了一根。

    “爱妃，虽然这是大夏，但是，我毕竟是西域的摄政王，也是大夏太后亲自邀请来的贵客，安王这般失了礼数，怎么能说走就走呢？”

    “在我面前，可没有这样的规矩。”

    白若棠面色微沉。

    她不仅怕北辰烨不放轩辕极走，更怕轩辕极他自己不愿意走。

    突然，四周出现无数暗卫的身影。

    将此处围得水泄不通。

    北辰烨不仅没有一丝惊慌，反而笑了。

    他缓缓起身，朝四周望去。

    又看向白若棠。

    “爱妃，看来安王并不相信你不是他的人，反而带了这么多人来想将你抢走。”

    白若棠也站了起来，忍着剧痛朝轩辕极走去。

    “安王，你看清楚了，我不是你要找的人，还请你现在就离开！不要扰了我们的兴致！”

    白若棠这一句话，咬得极重。

    轩辕极看出一些端倪。

    棠棠想让他走。

    可是，他怎么能把她一个人丢在这里！

    白若棠拼命地给轩辕极使眼色。

    她不能走，不取出那只虫子，她哪也去不了，所以，北辰烨才这么有恃无恐。

    “爱妃，看来，安王并不是很相信，你不是他要找的人，我们，不妨证明给他看。”

    “怎么证明？”

    北辰烨走过来，将白若棠拉进怀里。

    “当然是用夫妻之间才会做的事情证明给他看。”

    白若棠心里暗骂了一声变态。

    不过，北辰烨似乎很讨厌她，他应该不会碰她！

    她突然捧着北辰烨的脸颊，“接吻能不能证明？”

    “当然能！”北辰烨搂着白若棠的腰，一脸笑意。

    他不动，等着白若棠主动来亲他。

    白若棠暗暗吸了一口气朝他靠近。

    她都要碰到他的嘴唇了，北辰烨还是一动不动，似乎，不准备拒绝她！

    她的心里顿时一慌。

    就在她要退开的时候，北辰烨突然搂过她的，侧过身子，将她禁锢在他的怀里。

    从轩辕极的角度来看，北辰烨抱着白若棠，正在热吻。

    事实上，北辰烨只是贴得很近。

    两人的唇并未碰上。

    戏演够了，他才松开白若棠，转身看向轩辕极。

    “这个证明，足够了吗？”北辰烨朝轩辕极问道。

    看着轩辕极铁青的脸色，他的心情忽然明媚了许多。

    白若棠生怕轩辕极会失控，她一脸担忧的看着轩辕极。

    “就算她是你要找的人，现在，在她再选择一次，她也不会愿意和你走。”北辰烨将白若棠拉到他和轩辕极中间。

    “你选他，还是选我？”

    “当然是选你。”白若棠立即回答道。

    “看来，是我真的认错人了。”轩辕极说完，转身离去。

    没有一点迟疑，一点留恋。

    他一走，白若棠松了一口气。

    突然控制不住，喷出了一口鲜血！

    她的身子也控制不住倒瘫在地上。

    胸口的痛意，丝毫没有减轻。

    她都怀疑，那只虫子是不是把她的心脏都吃了一半了！

    看着她痛苦的模样，北辰烨的眼里，没有一丝怜惜。

    他淡定的坐下来，端起酒杯，似乎还没有让那只虫子消停的意思。

    白若棠不断的吐血。

    “你要不是那么在乎轩辕极，也不会这么痛苦，这一次，是让你长点记性。”

    白若棠抬头看了北辰烨一眼，她的心里，没有一丝惧意。

    “你也就是有这点手段了！虽然我不记得以前的事情，但是，如果再给我一次机会，我还是会选择轩辕极，不会选择你！”

