    他没有罗马语的人才，但波斯帝国和罗马帝国交战多年，波斯人肯定有。要知道西亚国家十分依赖于商贸，在古代一直都是一个中转站的作用。再者波斯帝国和罗马帝国接壤，不可能没有会对方语言的人存在。就如同司马季在幽州找一个会鲜卑语的人并不难，要是过个上百年那没准真的挺难了。

    万达特陷入思考当中，这似乎对波斯帝国而言是一个机会。他并不知道这支大军的统帅正打着雨露均沾的想法，准备把波斯的这次误会，在罗马身上在复制一遍。不过这对波斯而言是好事，这是一眼就能看出来的。

    不管这支大军有什么目的，对呼罗珊的伤害都是实打实的。就算是现在因为可以利用上这支大军对付阿拉伯人，可对波斯的伤害都已经铸成无法挽回。那么罗马帝国要是一点事没有，波斯不是亏大了么？

    “懂罗马语的人才我可以提供，大王看来是要继续西行了。作为朋友，我只能祝愿大王一路平安。”万达特打定了主意，就算是司马季想要和罗马人和平共处，他都会在其中挑拨一下，最好从层面让双方两败俱伤，让波斯受益。

    “那就谢谢你了，看来这个天下还是好人多，要是都这么讲道理，本王也不用像是面对粟特人那样，总是用刀兵开路。”司马季眼中闪过一丝嘲弄，但很快就消失不见。

    打仗只不过是燕王的副业，他自己对自己的评价也很真实，就是一个勉强算是二流的将领，家中遗传的阴谋才是司马季的主业，万达特以为司马季看不出来他想要祸水东引，挑动晋军和罗马的冲突？要不是这本来就是目的，他肯定会和波斯人谈谈人生理想。

    但是要正中下怀的话，双方还是有和睦的基础存在，而且司马季也想要利用一下波斯人，毕竟大家都是文明人，都不是那种连文字都没有，挨揍了记不住的存在。单纯拉仇恨并不可取，总的找点理由才好打仗。

    可司马季又和罗马人没有仇恨，总不能说本王新看上一个毛妹，你们罗马人的藩属把人家的部落给灭了，把人卖到了泰西封被本王发现要报仇？这理由实在是说不过去。

    而有了波斯人在其中的挑拨，这件事的成功率就很大了，当中波斯人肯定起的是负面作用，但他就需要这种负面作用。

    波斯人在呼罗珊吃了亏，现在眼看着自己的下面想要反叛的阿拉伯人被收拾，自然就想要罗马人在掉坑里面一次，说不定到时候观察观察，还能捡一点便宜。

    而司马季则想，自己也需要一个理由避免拉仇恨，人家波斯人和罗马人的仇恨是实实在在的，天然就是一个挡箭牌。打完之后直接告诉罗马人，本王只是路过，并不知道你们和波斯人的关系，罗马人又不蠢，自然明白是世仇在当中作祟。

    万达特自以为聪明，司马季长期接受家族熏陶，在蓟城冷眼旁观多年，眼看着中枢自认为聪明的存在，一个个都掉坑，自然对此间伎俩一清二楚，只是故作不知。

    两个国家的人嘛，互相下绊子为自己谋取利益是在正常不过的事情，谁都谈不上可耻，就看谁的手段高，司马季的优势就是，本王手下大军能打，能打就是一切，你可以赚但本王绝对不亏。

    将万达特送出大营，司马季撇撇嘴对刚进来的唐强周荣两人道，“这个波斯外戚还想对本王玩祸水东引，我大晋的外戚都死了两批了，也就是本王不愿意拉仇恨而已。”

    “燕王所言极是，不过万达特此人想要利用燕王，肯定是打错了算盘。”周荣面不改色的点头道，“按照燕王吩咐，我们已经收买了一个贵族的心腹，地位虽然不高，但足以出谋划策，会在万达特之前提出来，配合燕王你的设想。”

    “就是不知道，罗马人的反应是什么，波斯人能够做到哪一步。”唐强有些谨慎的开口道，“末将不敢怀疑燕王你的谋划，从波斯人的角度来说，从中使绊子也非常正常。但我们对罗马人确实还不太了解，无法判断他们接招不接招。”

    “罗马现在有四个执政官，你们可以理解为四个皇帝在位，不像是我大晋那样上行下效，用羞辱的办法想要刺激罗马人还是很难的，但要是这么多人有同样的地位，本王就不相信他们四个各个老谋深算，从底层入手”司马季眼皮一翻道，“四个执政官地位类似，下面的将领就更加这样了。事情还是不难的，还是本王经常让你们记住的那句话，要明白对手的需求，打在他们的痛点上，这样对手就能做出符合你推断的行为。”

    “万达特自以为聪明，却不知道早就在燕王的计划当中，不过这些波斯人也并非等闲之辈，就算是我大晋碰到此事也可能会这么选择。”唐强真是把这种代入感活学活用，现在真是总站在对手的角度上看问题。

    “再不是等闲之辈，和我们也是他们的区别，信教者无法同化，敬而远之最好。什么教派都这样！晋人只从晋法……”司马季懒洋洋的话语当中却用的是肯定的语气。

    “属下明白！”唐强周荣两人不敢再这件事上进行反驳，他们知道燕王极其讨厌教派，南征大军的基本操守，就是将信教者杀光，真是单纯的土人存活几率还大一点。

    东亚范围之内的部族，不管草原一系还是渔猎一系其实都能吞，但也出现过例外，元朝就没有成功，要说其中有什么区别的地方，根源司马季认为不在蒙古人身上。用制度抵抗是没用的，后来乾隆还没死各地的八旗就已经把语言忘得差不多了，时间早晚的问题。

    但元朝忽必烈和他儿子真金死了之后，其他蒙古皇帝对中原文化的认识反而在倒退。司马季不认为蒙古人有这个本事，帮助蒙古人抵抗同化的另有其人。那就是元朝内部的一群信和平教的色目人。

    那时候的蒙古人出路很明显，要么被汉人同化，要么被色目人同化，色目人则是一直帮助蒙古人抵抗被同化，问题就在于蒙古是先在西方取得战果。花剌子模灭亡的比金朝早，那些西亚的官僚首先进入蒙古人的阵营，隔绝了汉族大臣的忽悠。要是蒙古没有接触过西亚文明，没有这些和平教的官员，蒙古人自己是不具备抵抗的能力，真金太子的死可以算是一个转折点。

    “唯一的问题就是，众将士现在刚刚成婚，这些阿拉伯女人怎么办？扔掉么？”周荣犹豫了一下道，“末将自然是不敢怀疑燕王的威信，燕王一声令下，大军必然出战，就是这些女人是一个麻烦。”

    “这些阿拉伯年轻女人的命运，取决于我军是否战无不胜，本王揍了罗马，波斯人就不敢造次，本王战败了，全军覆没之后，这些女人的命运自然不会有好下场。所以这个问题的取决于本王是否能赢，要是本王运气不错又赢了，就不用担心。”司马季眼睛微微一眯道，貌似询问的道，“你们认为本王会输？”

    “末将从来不敢这么认为！”唐强周荣连连摇头，表示自己不敢有这种念想。

    “巧了，本王也不这么认为。”司马季露出一丝笑容，渐渐地有些癫狂。

    泰西封皇宫，从上一任波斯皇帝遇刺身亡之后，皇宫少见的充满了欢声笑语。万达特进入皇宫之后，一个个贵族上前问好，而他本人则面色倨傲的点头，完全一副受之无愧的模样，此时的万达特并不仅仅是皇后的兄长，小皇帝的舅舅。

    而是孤身前往陌生敌人的大军内部谈判的贵族领袖，波斯人不卑不亢的杰出代表，保留了波斯帝国的尊严，怒斥敌酋，施展种种手段避免了帝国的危难。并且略施小计，祸水东引将这些可恶的入侵者，引到了阿拉伯的地盘上，还平息了内乱。种种手段信手捏来，足以令所有贵族感到敬佩。

    在波斯贵族的角度上来说，事情确实就是这样的，不过司马季故意引导正中下怀的推动，这些波斯贵族又不知道不是么？再说就算是考虑到屁股问题，他们也不能承认。

    “我认为，从晋人和罗马人当中想想办法，挑动他们打上一仗，不管谁赢对我们帝国都是有利的，如果罗马人战败了，短时间内无法恢复，等到晋人走了，我们便挥军进攻罗马，收复古波斯的失地。要是晋军战败，调集大军歼灭晋军，把呼罗珊的耻辱洗刷干净，怎么算我们都是有利的。”何塞在万达特开口之前便首先截胡，令所有贵族都大吃一惊，他们可是知道何塞的家族，是泰西封的大家族。

    万达特也有些措手不及，没想到自己谋划了半天却首先被截胡，赶紧急忙对着上面的皇后开口道，“我也是这么想的，并且已经开始寻找懂罗马语的商人带路，一定会让这种设想实现！”万达特表明自己已经进入实践当中，比自己的政治对手高出不知道哪里去了。

    何塞和万达特的想法都是祸水西引，让这支陌生的东方大军去找罗马人的麻烦，在这件事上两人没有区别，皇宫在场的大臣们，也都深以为然。