    万幸，席北御没有再作妖。

    在景喻吹凉粥后，安安静静的吃光整碗粥，还咂了下唇，似是有点意犹未尽的模样。

    “嘴里没味，想吃带味的东西。”席北御从被子里伸出没有受伤的腿，轻踹了下她的大腿：“你去买。”

    景喻碗都还没有放下就被使唤，忍不住翻了个白眼。

    角色代入也太快了。

    前脚还警戒着她会在粥里下毒，后脚就直接进行病人角色，指使人也丝毫不手软。

    她在内心里腹诽：为什么车祸没有把他的脑袋给撞傻呢？

    撞傻了她就不需要和爷爷一起逃离这个城市，弄什么重新开始了。

    “景喻，你再骂？”

    席北御脸色一阴。

    景喻怔了几秒，还以为自己把内心话不小心吐露出来，可看着他狐疑的目光，也确定刚刚没开口说话。

    差点被他诈出真实反应，这会儿她也收敛了剑神情：“你自己多疑，少赖在别人身上，你知道自古皇帝都是怎么死的吗？”

    她站了起来，离席北御远了几步，自接自话：“死于多疑，多疑的人做得事情多了在大众的眼里就是……蠢。”

    大致上是蠢死的差不多了。

    这样明显的轻嘲，席北御又怎么听不来呢？

    他又伸出腿，挪到床边，还是隔着一点距离，踹不到她，漆黑的眼睛瞪她：“你过来！”

    这个时候过去，还不是被踹？

    景喻又不是个傻的，轻飘飘的丢下了句：“不是要吃有味的东西吗，我去给你买。”

    闻言，席北御像是好过了些，往柔软的靠枕上靠了靠：“你知道我要吃什么么？”

    “辣条啊，不是最有味道的东西么，保证给你买回来。”

    辣条？

    那种肮脏的东西居然要给他吃？

    五毛钱东西给他吃！？

    席北御脸一下子就拉长，阴阴沉沉的，发狠地威胁道：“你要是敢买回来，我都塞你嘴里！”

    回答他的是关门的声音。

    隔了一会儿庞泽走了进来，脸上带着笑：“席总，您看夫人还是关心您的，还亲自给您喂粥，还去给您买东西的。”

    席北御漆黑的眼眸，一瞬不瞬的望着庞泽，冷声勾了勾薄唇：“你去查一下她今天接触过什么人，还有盯紧景老爷子那边的动静。”

    庞泽懵了，好半天没有反应过来：“可是夫人她那边……”

    “她不会无缘无故对我好。”席北御声线冷淡，像是早就将　景喻给摸个底透似的，薄唇带着点轻嘲：“她的演技算是不错的，可惜我认识了三年，躺在她的身边三年。　”

    那一频一笑的情绪动作，他都曾认真的凝视过，研究过，她今天那点异常的举动，又怎么会瞒得过他呢。

    “那您怎么不直接说出来呢？”

    席北御没有再回答。

    景喻那样没有硝烟的模样太过少见，就连脸上的神情都是生动，带着生机，甚至还有一点俏皮，哪怕知道是装出来的，都还是忍不住去配合。

    这样的感觉，挺好。

    他又何必去戳穿呢？

    “总之你派人盯着，不要出任何的差错。”

    席北御躺了下来，闭上眼睛小憩，庞泽见状，默默的退了出病房，不再打扰。

    半个小时后。

    景喻拎着一袋东西回到病房，当然并没有辣条那种东西，她要是真的买回来，就真如席北御所说的那样，全部都会塞到她的嘴里。

    她没有必要给自己找罪受，有些便宜见了好，就要收，否则受害的就会是自己。

    对待席北御就是这样。

    她刚要开口，却是见着病床上的席北御已经睡着了，闭着眼睛的模样，比平常少了很多的犀利的味道，多了些柔和。

    她蹑手蹑脚的将购物袋放在柜子上，打算离开的。

    刚转身，就被拉住了手腕。

    景喻吓了一跳，还以为席北御已经醒了过来，垂下眼眸看他，却见他依旧是闭着眼睛。

    剑眉紧锁，脸色有点难看，似乎像是在做了什么噩梦似的，喃喃语着：“喻喻……不要走。”

    他握着她的手腕，力道一点点的收紧，像是真的特别害怕失去似的：“留在我的身边……我护你……”

    “喻喻，我是真的想好好对你……你再给我一次机会好不好……”

    景喻定定望着他的脸庞，再看看他几乎要将她手腕要捏痛的大手。

    说不出来心中是什么滋味。

    像是打翻了颜料盘，七种色彩都混在一起，分不清到底混出来是什么样的颜色，更没有办法去形容此时的心情。

    她不知道他做得到底是什么样的梦，为什么梦中会有她的存在。

    更不清楚，在他的梦里，她究竟是什么样的地位，他对于她是什么样的一颗心，若是以前她会忍不住的去猜想。

    可现在……她不再去猜测了。

    也不能再去猜测。

    今晚之后她就要走了，离开这个城市，他们之间横着仇怨，是无法忽视的。

    悸动那种东西，　不能有，她不能再败阵了。

    输了过一回的她太清楚后果是什么样，那下场太过痛苦，太惨烈，已经不想再有第二次了。

    良久后，景喻一根根掰开他的手指，能明显的感觉到他是不愿意放手的，想要再抓紧，她没有犹豫，彻底甩了开，离开病房。

    房门关上的那一瞬间，原本闭着眼睛的席北御，突然睁开眼。

    那双漆黑的眼眸里，没有半点刚刚睡醒的迷蒙，反而有暗潮涌动，似乎有什么东西要从那双眼眸里奔腾而出。

    他望着自己被景喻蛮力掰开的手，目光越加的寒凉。

    更多的是庆幸。

    没有在清醒的状态下，和她直说，让她留下。

    而是在这样‘不清醒’的状态下，才清楚她的内心里，压根就没有他的存在，拒绝的没有一点犹豫。

    甚至还有点急迫，急迫着想要逃离。

    此时此刻，就算是他再怎么不愿意承认，都必须要认清一个现实。

    那就是躺在他身边整整三年的老婆，内心深处压根就没有他的存在。

    在她景喻的心间里，他的影响力，或许还不及一个可能快要死去的某个小动物！

