    消息接收到外界已然是很多天之后的事情了。

    三天后。

    从混乱之地传出来了一则令无月佣兵团震动的消息。

    那就是他们的罪恶小队在混乱之地遭受到了惨绝人寰的洗劫。

    医生不知所踪，两百多成员初步的估测只剩下了几个人。

    其余人要么是被活捉，要么是被当地的势力击杀。

    这则消息一传出来，无月佣兵团的三个小队全部集合在一起，愤怒险些就冲昏了他们的头脑！

    居然有人敢都对无月佣兵团动手！

    并且医生现在不知所踪！

    死伤了许多的成员。

    “我现在就要带着部队出发，敢对我们无月佣兵团出手，是忘记了七年前的教训了吗？！”

    死神小队的蝎子目光冷然，她才回到总部疗养身体，哪知道会出现这种情况。

    这实在是一场太过于意外的事情了，无月佣兵团的威严被人挑衅，赤裸裸的没有将他们众人放在眼中！

    难道以为没有修罗在，他们就是一群废物？！

    想要重新演绎当年他们没有完成的事情？

    “蝎子姐姐冷静一点，这事情好像有点不同寻常。”

    审判小队的队长白尘自然也是迅速的回到了总部，在得知情况的时候第一时间的反应就是需要冷静。

    要知道无月佣兵团的实力可是佣兵界的第一，谁敢挑战无月佣兵团就是送死的行为！

    虽然他们对于那个地方的管理不是那么的强悍，可终究还是没有人敢对罪恶小队挑衅的，更何况现在已然不是挑衅的事情了，而是让罪恶小队牺牲了好几个成员，这是绝对不能够容忍的事情，需要给那些人一个沉重的教训。

    “你这叫我们怎么冷静？！医生下落不明！罪恶小队死伤惨重！他们还等着我们去救命啊！”

    蝎子朝着白尘大吼，下一瞬停止住了行动，默默的说了一句对不起。

    “没事，我理解蝎子姐姐现在的心情。”

    白尘摇摇头，知道他们的心情是有多么的难过。

    “白尘说得没错，救人是一定要救的，我们不止是要救人，而且还要弄清楚这个事情，给死去的成员报仇。”

    制裁小队的队长北狮也开口了，他是一个中年男人，留着那浓郁的大胡子，并且长相也很粗矿。

    但千万不要小看他长相粗矿，就认为他是一个很容易糊弄的人了，实际上北狮管理的制裁小队经常性的和官方接触，这样的人更加需要细心。

    无月佣兵团的成员对他的评价就是心灵手巧。

    “狮子，那你给一个建议，我们应该怎么做？”蝎子点点头，也渐渐的冷静下来。

    事情已然发生了，她相信医生的水平，尽管医生不是专业的战斗人员，可是当年还是接受过许多的训练的，即便是特别精英的战士也是不逊色。

    刚才是真的有点太过于激动了。

    这些年无月佣兵团的元老一个个的消失，从七年前到现在，他们失去了好几位成员，不想要再一次失去了其他人。

    “先调回我们的所有精英吧。”

    北狮也很头疼，说实话他现在恨不得带着所有人直接杀到混乱之地，管他三七二十一，先将罪恶小队给解救出来。

    “如果不是有意外的出现，医生肯定能够联系到我们，她不联系我们，或者说是无法联系我们，这就展现了一个很可怕的信息。”

    三人坐在会议室中交谈，商量应该怎么做才能解救出来他们的成员。

    消息并不是医生放出来的，而是他们通过了其他的手段了解到了混乱之地的轰动，那个地区的大战已然开始，周边的人每一天都能够听到战火交织的声音。

    随后秘探观察，得到了混乱之地的信息，并且通知总部。

    “当地的信号被切断了，对方应该有卫星的帮助。”

    白尘很快就得出了分析。

    能够切断一个地区的信号，这一点就很容易想到了。

    也就是说，针对无月佣兵团的不是一个小角色。

    以前他们也遇上了这种被切断所有信号，陷入到包围圈中的状况，知道自己的对手都是一些什么人。

    “又是他们。”

    蝎子的眼神变得越发的森然，她感觉到有些后悔了，就应该造成更严重的轰动，让那群家伙也掉下一块肉。

    这一次的礼物就应该选择对他们动手的！

    现在居然打主意到他们无月佣兵团的身上，真的是可恶！

    “七年前的事情就是他们组织的，估计是想要趁着现在修罗队长没有回来，对我们一次性的剿灭吧，这是他们唯一的一次机会，否则等到修罗队长回来，他们就压根就没有转机了。”

    讥讽的笑了笑，对于那些老对头北狮也是非常的了解。

    既然是老对手的阴谋，那混乱之地肯定是挖着一个大坑等着他们跳进去，说不定，聚集了很多的佣兵团和势力，就期待无月佣兵团进入他们的包围圈呢！

    “我们这边调动的也就是一千人左右，罪恶小队掌握的精英最多，可是现在……”

    几人对视一眼，从各自的眼神之中感觉到了深深的无奈。

    确实，他们陷入到了一种麻烦之中。

    无月佣兵团的精英在这些年的培养下，达到了两千人这个数字，对于佣兵界来说这个数字太高。

    于是他们将这些人拆分到一个个小队之中，或者是归于小队的管理。

    罪恶小队掌握的精英一共有好几百人，可是现在多半是凶多吉少。

    传回来的消息表示，最后一次听见动静的时候，罪恶小队的成员只剩下了十几个人。

    这是多么夸张的损失？

    用多少人的鲜血才引起了他们的注意力，医生想要传递的消息不是让他们去救援，而是让他们放弃救援。

    那里是一个大坑，她想要提醒众人不要贸然的进入其中！

    可是大家都可是朝夕相处的队友，他们不会放下自己的队友！

    这是不可能的事情！

    “得抓紧时间想一个办法，我们这些人进去肯定是不够看的，能够吞下罪恶小队，说明他们也有信心吞下我们。”

    蝎子的能力不容小觑，迅速的指出危险的地方。

    这很正常，好歹她也是当年无月佣兵团的核心成员之一。

    水平绝对不是那么的弱小。

    只是刚才过于紧张才会意气用事了一些。

    “唉，有什么办法呢，要是修罗队长在这里就好了。”

    北狮感慨了一句，顿时导致众人都陷入到了沉默之中。

    他们也多么想要修罗能够重新回来。

    可是林无月早就退出了佣兵界，不再过问所有的事情。

    ……

    消息传达到小王的手中已然是几个小时之后。

    原本他正在床上呼呼大睡，哪知道一个私人电话响起。

    “怎么了？”

    从睡梦中苏醒，王圣云看了一下床头手机的时间。

    显示的时间是晚上的一点半。

    知道私人电话的都是认识自己的人，在这个时间打电话过来，肯定是有什么重要的事情。

    “我知道了，你把消息传给其他人。”

    挂断电话之后，王圣云从箱子中翻出一张用相框包裹的相片，里面是十一个人的合影，可是现在这十一个人到处分散，已然断开了联系。

    “医生，等我。”

    小王摩擦着相片，目光炯炯的盯着照片中一个长相特别靓丽的女人，随后小心翼翼的放下了照片。

    他想了想，拿起手机给林无月发送了消息：月神，我有点事情要离开几天，房子装修马上就完成了，到时候你过来验收就好了。

    只字未提关于医生的事情。

    捏紧拳头，王圣云再一次拨打了一个电话：“给我弄一张车，我要去混乱之地。”

    “等我。”

    电话里的人沉默了许久，只是给了这个回答。

    ……

    同样是豪华的房间中，一个留着地中海的男人后背变得越发的挺拔，他摸了摸那稍微凸起的肚子，有些可笑的摇摇头。

    要是让人知道这个啤酒肚的地中海是曾经无月佣兵团的成员，估计很多人都会大吃一惊吧？

    但，他真的是无月佣兵团的成员。

    他的代号叫做秃头，一个秃头。

    “还有一个人也要来，可别忘记了钢炮。”

    秃头小李对着电话补充道，随后挂断了电话。

    他从别墅的储物间中换上了一套黑色的作战服，打开柜子，里面装着一些刀具，都是当年他最喜欢的装备。

    枪支是要离开龙国才能购买了，这些东西则是一直都待在他的身边。

    ……

    春都小区内。

    睡眠本来就很浅的林无月猛然惊醒，发现床头的手机亮起来了屏幕。

    他揉揉眼睛看向屏幕，嘴中不由得嘟哝道：“这小王，又不是要出事了，说这些莫名其妙的话……”

    嘟哝着，林无月猛然清醒，小王没有必要说这种话。

    那这么发出的意思是什么？

    难道是无月佣兵团的事情暴露了之后带来的影响？！

    实在是不怪林无月这么的敏感，这么多年的关系，他非常的熟悉蛮牛。

    王圣云，也叫做蛮牛。

    小李，也叫做秃头。

    小张，外号钢炮。

