
　　事实证明，莱卡三人的担心是多余的。

　　距离最后时限还有20分钟时，暴君再一次游走到霉霉的广告牌附近。

　　男人嘛，不管变成什么样子，只要还带着把，心底里最放不下的总是那点破事。

　　广告牌的对面，简和约翰分别埋伏在楼顶隐秘处，两挺狙击枪稳稳指着霉霉巨幅照片的大平胸。

　　而莱卡则蹲在警察局方向一堵断墙的后面，左手红牛右手佳得乐。

　　困了累了，喝红牛，解口渴，更解体渴。

　　“莱卡，暴君预计一分钟后走到广告牌前，做好准备。”

　　“放心吧，早就准备好了...嗝儿~”

　　伴随着沉重的脚步声，暴君终于走到霉霉的巨脸前。

　　然后，转过头，张开嘴，天知道什么东西从嘴角流了出来。

　　屏住呼吸，集中精神，几乎是同一时间，两夫妇从两个方向，不约而同的开枪了。

　　‘砰！’‘砰！’

　　狙击子弹精准打在加特林和火箭发射筒的战斗部上，顿时引爆了两件武器。

　　暴君毫无反应，瞬间被淹没在火海中。

　　“我说，亲爱的，它不会就这么死了吧？”

　　“做你的春梦去。”

　　简没有猜错，一小会后，魁梧的身影从火海中缓缓步出，开始寻找袭击的源头。ŴŴŴ.23sk.com

　　暴君！

　　毫发无伤。

　　但是！

　　加特林和火箭炮都被废了！

　　武器崩裂的残余碎片随着爆炸嵌进了暴君的血肉里，又在血肉愈合的过程中被一点点挤出来。

　　计划的前半部，完成！

　　很快，暴君就锁定了目标。

　　房顶上的史密斯夫妇！

　　“莱卡，该你了！”简一边疯狂开枪一边下命令。

　　话音刚落，一道勇敢的身影毫不犹豫从断墙后走了出来。

　　“喂！孙子！”

　　暴君缓缓转过头，望向莱卡的方向。

　　双眼立刻聚焦在莱卡制服上的S.T.A.R.S图标。

　　然后，他居然说话了！

　　“S.T.A.R.S...S.T.A.R.S...S.T.A.R.S...”

　　第一目标！

　　优先消灭！

　　刻在本能中的命令让暴君直接丢下仍在不断开枪的史密斯夫妇，朝手无寸铁的莱卡直冲而去。

　　面对迅速接近的庞然大物，莱卡的人生观里只剩下一个字：

　　跑！

　　转身，迈腿，一溜烟。

　　末日狂奔！

　　到警察局的这一公里，将决定莱卡到底会成为一个账户余额七位数的帅哥，还是一坨血肉模糊的尸体。

　　如果公平赛跑的话，结果是显而易见的。

　　十秒后，莱卡就会变成尸体。

　　试问人又怎么可能跑得过怪物呢。

　　很快，一个黑影迅速接近，如乌云般遮住了莱卡身前的一大片阳光。

　　就在背后。

　　此时莱卡已经跑到密集住宅区，瞧准机会，他一个侧身躲过暴君全力一锤，顺势躲进身旁的窄巷里。

　　刚刚好！

　　巷子很窄，窄到暴君根本挤不进来。

　　但这并没有阻挡它的脚步。

　　撕烂墙壁，撞碎砖头，暴君继续冲向莱卡。

　　但两侧的墙壁大幅降低了暴君的行进速度，莱卡很快将距离拉开。

　　为了防止被追丢，他还不时停下来朝暴君招招手。

　　对啊，我就是要带你去陷阱。

　　那又怎么样，莱卡是暴君的第一优先消灭目标，就算它那所剩无几的脑花意识到前方有陷阱，也不会停下脚步。

　　七弯八绕后，莱卡从巷子的另一侧穿了出来。

　　警察局大院的喷泉，就在马路对面！

　　提速！

　　提速提速再提速！

　　身后一声爆响，暴君撞开墙壁，也在提速提速再提速。

　　三十米，二十米，十五米。

　　莱卡三个健步跨过喷泉时，暴君距离他只剩三米！

　　从背后掏出冷凝弹的引爆遥控器，用余光确认暴君的位置。

　　太好了，他就站在水池里，一动不动，并没有追击莱卡。

　　但是，手里握着一把把尖锐的石头长剑！

　　从喷泉雕像上掰下来的！

　　然后，沉腰坐马，朝莱卡猛掷过去。

　　我靠，还有这招。

　　完全在预料之外啊！

　　根本来不及躲避，长剑直穿过莱卡的后背，带着他一起撞破警察局大门，插在大堂硕大的时钟上。

　　TNND。

　　莱卡转过头，看到暴君仍直挺挺站在水池里，下半身完全被池水掩盖。

　　于是立刻按下启动按钮。

　　‘砰砰砰砰~~~’

　　一连串低沉的爆破声从水池中传来，但没有窜出一丝火苗。

　　相反，池水结冰了。

　　池底的冷凝弹释放出大量压缩液氮，在急冻作用下，方圆十米范围内，连空气都仿佛在冻结。

　　温度，骤降。

　　血液凝结成血晶，组织细胞在超低温下迅速坏死，一瞬间，暴君的下半身彻底变成了冰块。

　　还没结束，冰晶继续沿着暴君的身体蔓延，很快将他的上半身覆盖。

　　凄厉的哀嚎戛然而止。

　　冰雾渐渐散去后，喷泉的雕像旁，多了一具动作畸形的暴君冰雕。

　　这时，史密斯夫妇才走进警察局大院。

　　他们是故意落后，确认计划顺利实施后才走进大院。

　　如果计划不顺利，莱卡又领了便当，他们会立刻朝A2区的方向撤退。

　　“莱卡呢？”

　　“现在还不是找他的时候。”约翰.史密斯盯着暴君冰雕，沉沉道。

　　冰雕在龟裂！

　　暴君还没死！

　　至少，他的上半身还没死！

　　两夫妇立刻从草丛中端出武器，简率先用自动散弹枪朝暴君的冰脑门疯狂射击，

　　冰块爆开，血肉模糊，暴君的脑袋一块接着一块的变少。

　　可这怪物仍在一点点挣开冰块的束缚。

　　先是左手破冰而出，然后是右手，躯干。

　　上半身刚恢复自由活动，突然，一枚火箭弹在暴君胸膛炸开。

　　再一枚，再一枚，再一枚。

　　约翰扛着火箭筒，将四枚火箭弹全部招呼在了暴君身上。

　　还没死。

　　还在动。

　　连翻轰击下，暴君的双手和脑袋都所剩无几，但每一处血肉都在蠕动，不断增生，不断愈合。

　　新的手脚脑门正重新长出。

　　“我靠，这暴君属金刚狼的吧...”

　　警察局的黑暗中，莱卡一手薯片，一手可乐，正悠闲地欣赏着门外的大片。

　　胸口被长剑刺穿的大洞已经消失无踪。

　　而在十万八千里外，纽约布鲁克林一毒贩突然暴毙，胸口凭空出现一个大洞。

　　左手手心，一个诅咒稻草人的图案逐渐浮现。

　　~~~~~

　　推荐票

　　月票

　　谢谢了~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七章 捕获暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 