    作为一档直播节目，当晚木村宏演唱的电影主题曲PLANET（行星）和中森明菜演唱的First Love就传播到所有的收看节目的人那里，两首歌略带伤感的情歌吸引了很多人的注意，也勾引起了他们对电影的注意。

    只不过现在想要买唱片是买不到的，要等到电影上映之后，唱片才会同步发售，因为可以相互影响和宣传，提高电影的票房和唱片的销量。

    电影宣传的同时木村宏也在开始进行演唱会的准备了，演唱会确定是在七月中旬，但是具体时间还没有确定，就连演唱会举办场地都没有确定。

    因为木村宏不想在大多数歌手第一次演唱会都会选东京厚生年金会馆这种地方举办演唱会，因为那里只有两千多个座位，很容易满座，但是木村宏并不满足，因为上次粉丝感谢祭，到场的粉丝就超过五千人，所以他这一次希望能够举办一场万人以上的大型演唱会。

    这可把事务所给惊住了，想着这小子还真的是有胆魄啊，第一次举办演唱会，一般的歌手都会先举办一次中小型，看看到场人数，再做之后的大型演唱会的打算。

    毕竟你第一次举办演唱会要是包一个很大的场所，结果到场的人稀稀拉拉的，那要是被娱乐媒体曝出去，估计会没有脸见人了。

    不过木村宏要搞大型演唱会，事务所还是支持的，没有别的原因，因为他现在人气炸裂，举办一个万人演唱会应该不会有什么太大的问题。

    演唱会筹备会议上，社长花见赫说出了自己挑选的位置“既然木村桑想要举办一场大型演唱会的话，那么就在东京体育馆进行吧，可以容纳超过一万名的到场观众。”

    容纳超过一万人，正好称得上是一场大型演唱会，算得上是一个非常合适的选择了。

    但木村宏却对这个场所不太满意，他觉得应该找一個更大的，于是他提议性的说道“社长说的东京体育馆很好，可是我还想要一个更大的场所，请社长能够同意。”

    “哦，看来木村桑对自己很有信心嘛，那你想要选择在哪里进行你人生的第一场正式的演唱会呢？”花见赫现在对木村宏的耐心可以说是很高，毕竟相比之前的事情，现在这都算是小事情。

    然后木村宏就说出了一个让在场所有人都惊掉下巴的地方，他说道“我想在明治神宫球场进行我的第一场演唱会。”

    这个地名报出来，在场的人没有一个不瞪大眼睛的，正在喝水的富冈幸夫都忘记把嘴里的水给咽下去了，他知道木村宏对自己的演唱会野心很大，可没想到这么大。

    “不，不太好吧，木村桑，神功球场那可是足够容纳三万五千人的超级大场所，从来没有哪个偶像歌手会在那里举办演唱会，未免太大了，你要是对东京体育馆不满意的话，可以去武道馆，那里可以容纳超过一万五千人。”

    一旁的寺林晁率先反应过来，立刻表示反对，神宫球场那场所开演唱会，是真的敢想啊，三万五千人，能卖出那么多演唱会的门票吗？

    “是啊，木村桑，神宫球场实在是太大了，要是到时候到场的人严重不足，恐怕会被娱乐媒体嘲讽好几个月，我想你也不想有这样的事情发生吧？”罕见的富冈幸夫也站出来反对，主要还是这么做风险实在是太大了，损失一点钱那都是小事，要是被媒体搞出什么新闻来，那真的是得不偿失。

    在场就没有人会同意他的这个想法，木村宏提出来之前也大概猜到了，其实他自己也没有信心，可是第一次举办演唱会，他就想要搞一个大的，规规矩矩多没意思，很不符合他在媒体和大众里的形象。

    强求那是不行的，只能说服，木村宏看着众人说道“我知道这么做很冒险，但是我还是想要试一试，这样吧，我们可以通过粉丝俱乐部做一个调查，看看有多少人愿意去看我的演唱会，要说明，我每年只举办一次演唱会，到时候如果数量达不到神功球场的容量，那么我愿意在武道馆开演唱会。”

    看到木村宏愿意让步，在场的人都松了一口气，经历了这么多的事情，他们可是知道木村宏的性格的，有点不达目的不罢休的那种，现在愿意让步，对大家来说那就算是不错了。

    “嗯，这样做的话最为稳妥，如果有那多人想要看木村桑的演唱会的话，在神宫球场举办演唱会也不是不可以的，毕竟木村桑出道唱片就冠绝所有的偶像出道曲，那么第一場演唱會也应该搞一下大场面。”花见赫很是赞同的说道。

    實际上他的心里并不是很看好，虽然木村宏现在人气极高，可是想要举办这么大的演唱会恐怕还是有些困难，调查结果他不是很看好，要是有两万人愿意去演唱会，那都是绝好的成绩了。

    既然决定这么做，那么接下来就是商谈一些调查问卷的细节问题了，讨论了半个小时，总算是把各个事情都给确定好了。

    “那么事情就这么确定了，先把调查问卷发下去，看看情况，如果效果很好的话，我们就可以大规模投放广告，其实要是这场演唱会办成了，那么對木村桑来说也会是一个巨大的宣传，毕竟这可算得上是一件从未有人达成的成就了。”寺林晁忽然有些向往的说道。

    一个偶像歌手，第一场演唱会就有超过三万人参加，那绝对是一个巨大的噱头，能让大众见识到木村宏的火热，宣传效果肯定是绝佳的，问题是要办成才可以。

    “先去办调查问卷的事情，为期半个月，达成目标再说，好了，会议就进行到这里。”花见赫做出了最后的发言，会议结束，大家都要去忙了，毕竟这也算是一件繁杂的工作。

    可木村宏起身准备走的时候却被花见赫叫住了，“木村桑，你等一下，你的补充合同已经拟好了，需要你签署一下，对了，渡边先生想要亲自和你谈一谈，下午正好你没有事情，那就下午两点吧。”

