
　　许峰站起身来，并没有选择离他最近的一处熔岩，而是走到最左边。

　　左边的一个不起眼的角落，有一块只能容纳一只脚站立的熔岩，这块熔岩太小，只有巴掌大小的地方能够踩上去，如果不仔细看的话，甚至都不会发现它；

　　这块熔岩离岩浆湖岸边有五六米远，许峰纵身一跃，如蜻蜓点水一般，从这块熔岩上一掠而过；

　　在他纵身一跃，掠过岩浆湖的一瞬间，竟然没有岩浆凝聚成火球朝他砸来；

　　“竟然，竟然真的被他发现了。”所有人脸上露出惊讶的神色，即使褚勇对许峰的实力很是佩服，但在他心中，许峰也是没有办法能够破解这处阵法的，更别提其他人了；

　　掠过那块不起眼的熔岩后，许峰并没有选择离他最近的前面的那块熔岩，反而是朝着右边飞去；

　　“为什么选择那个地方？那里根本没有可以立足的地方啊。”褚勇大声惊叫起来；

　　“哼，以为有什么了不起的，原来是瞎猫碰到死耗子，这一脚踩空，他恐怕就要葬身岩浆湖底了；”王莹莹冷笑道；

　　人类的身体无法和兽妖相提并论，即使以锻体术闻名的混元一气门弟子，也不敢就这样只身跳进岩浆中，像黑熊妖大山那样，从岩浆中一步步走出来，更是连想都不敢去想；

　　吴英华看到许峰这一跃，脸色一变，以许峰的实力，沉入岩浆湖底的话，即使不死，恐怕也会掉半条命；

　　褚勇甚至扭过头，不敢继续看下去；

　　“咦~”

　　褚勇听到众人一声惊呼，连忙回过头来，只见许峰落下的那一刻，一块熔岩突然凭空从岩浆中浮现出来，在许峰踩中的那一刻，甚至连一秒钟都不到，就立刻被一股岩浆浪涛所淹没；

　　“太厉害了，太厉害了，他真的破解了这个大阵。”褚勇大声喊道；

　　“怎么可能，他怎么知道，那里会冒出一座熔岩可供他借力；”苏慧奇也睁大了眼睛，简直太不可思议，原本已经快要跌落进岩浆中，却突然出现了一座熔岩，整座大阵就好似专门为许峰提供落脚处，让他越过岩浆湖一般；

　　“难道他真的破解了整座大阵？这怎么可能，速度也太快了，这可是一座笼罩了上百米地方的阵法，就算吴遁大师，也不可能再这么短的时间内，破解这座大阵。”胡八满脸惊讶的表情，一不小心还揪断了一撮胡须，可是他顾不得疼痛，眼睛睁的老大，不肯放过一丝许峰跳跃的画面；23sK.com

　　“只是走运而已。”王莹莹心中暗恨，快要把手中那枚宝珠揉碎，但她说的话，恐怕连她自己都不相信。

　　许峰已经向前跃进了十几米，但是整个岩浆湖却是波澜不惊，没有任何岩浆凝聚成火球，朝许峰砸去；

　　“这才只是刚走了两步，整片岩浆湖有一百多米，他现在连十分之一的路程都没有走到。”王莹莹冷冷说道，手中那枚已经微微有些裂缝的宝珠，被她紧紧攥在了手中；

　　“三妹，你看好他走的路线。”虎妖眼中露出惊奇的神色，低声对身旁的狐妖白素说道；

　　白素没有说话，只是微微点了点头，目不转睛的望着许峰的背影；

　　“这家伙也挺厉害的，难怪能获得那么多宝物。”白素怀中的火狐，眨巴着眼睛，低声说道；

　　十米……

　　二十米……

　　三十米……

　　转眼间，许峰已经跃过了五十多米的距离，岩浆湖的路程，已经走完了一半，整个过程，没有一颗火球冒出；

　　“厉害，这小子真是厉害，已经走过一半路程了，我如果能够走到这里，单凭肉身，也能渡过这片岩浆湖。”黑熊妖大山咧开嘴大笑道；

　　“那有这么容易，越往后越难，前半截路程凝聚的火球，甚至还没有后面十米路程凝聚的多，只要他看错一处，就会瞬间被火球葬送，即使他有法宝，也没有时间激发；”虎妖冷静道；

　　“可是，我觉得他能平安的渡过去。”白素怀中的火红狐狸，突然嫩声嫩气的开口说话；

　　“公主说的不错，我也希望他能安全渡过去；”虎妖没有和小狐狸争论，而是顺着她的话说道；

　　“是啊，如果他真的能够安全的渡过去，可以说变相的帮了我们的大忙。”一身白衣的狐妖叹了口气说道：“人类才智聪慧之士何其多也。”

　　“自古如此，人类是万物主宰，地球气运之子，即使末日之后，人类也是地球选民，我们是比不过的。”虎妖冷冷说道；

　　“那可不一定，地球意志觉醒，万物平等，这个命运之子，我们兽妖一族未必没有机会争取一下。”狐妖白素妩媚一笑，眼中却闪过一丝冷厉；

　　“啊，不好，前面没有熔岩，他要掉下去了。”对岸传来一声惊呼，褚勇吓的快要跳起来了。

　　此时，许峰已经先前跃了五六十米的距离，但此时，他的面前，已经没有一块熔岩，先前的熔岩，全部被岩浆所淹没；

　　“可能在他落地之后，会突然冒出一块熔岩把。”胡八皱眉猜测道，刚才落地后才出现熔岩的那一幕，给他留下了深刻的印象；

　　“应该吧，绝对是这样。”褚勇擦了把冷汗；

　　“如果他猜测的话，就要葬身岩浆湖中了，就算不死，恐怕也是重伤，即使现在他施展法宝，恐怕也没有激发时间了。”褚壮军低声说道；

　　许峰额头渗出汗水，却在出现的那一瞬间，就被周围炙热的空气所蒸发，接下来的这一步，就是决定他命运的时候，一旦他猜测错误，恐怕就要真的像褚壮军说的，直接跌进岩浆中，就算召唤神圣巨龙出来，恐怕也要受到岩浆浇身之苦；

　　轰~

　　许峰脚下在岩浆湖中，轻轻一点，身体轻盈如燕，腾空而起；

　　“什么，你看到了吗？你看清了吗？”所有人都惊呼出来，就连三个兽妖，也都齐刷刷的揉了揉自己的眼睛，不敢相信看到的一切；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第270章免费阅读。https://xs.23sk.com 