    

    第6章我回来了

    萧黛儿看着怀中乳白色的小老虎，心中大骇。

    这是追光虎，萧黛儿在古籍中看过。

    追光虎一出生就能达到战王境，在此后每突破一个境界，都难如登天。

    不过妖兽的寿命比人类悠久多了。

    它们有大把的时间去修炼。

    “此追光虎虽然只是战王初期，不过很善于追踪，有它在你身边我也放心。”

    叶凡说道。

    顿了顿，叶凡接着道：

    “好了，天也不早了，你这就下山去吧。”

    叶凡说罢这话，便化作一道虹光，朝洞府遁去。

    萧黛儿见叶凡离去，当下心中虽然不舍。

    但也只能一步三回头的不舍离去。

    在下山的路途中，萧黛儿回忆来时的场景。

    那时候萧黛儿被烈火王朝追杀，一头钻进了十万大山这片禁区，因此险些丧了性命。

    幸亏老祖叶凡及时出手相救，派小火把她带了回去。

    而且老祖还传给萧黛儿一身功夫，还有无敌的体质。

    这才几天时间啊，萧黛儿就从战徒六重，一举突破到战师境巅峰。

    距离战丹境，也不过一步之遥。

    回忆在老祖洞天福地里的时刻，萧黛儿就跟做梦一般。

    而就在萧黛儿开始赶往天辰王朝的时候，天辰王朝内，却是发生了惊天变故。

    天辰王朝偌大的皇宫内，此刻是一片萧条。

    本该是东荒霸主的天辰王朝，奈何人才凋零，被烈火王朝发动战火，此刻更是到了最危急的关头。

    烈火王朝的人，已经攻破了天辰王朝的都城，先头部队正在集结赶来。

    “王兄，烈火王朝敌人马上杀进来了，我们该怎么办啊？”

    一个身穿战甲的皇室子弟，对天辰王朝代理国主萧玄沉声说道。

    “萧阳，听说国主萧黛儿前往十万大山禁区内，寻找老祖了，你部下可有她的音讯？”

    萧玄眉头一挑，问道。

    “我部下毫无国主的音讯啊，我看八成是死在禁区内了。”

    “毕竟老祖进了禁区已过万年了，就算是战王境也活不了万年。”

    萧玄的胞弟萧阳回道。

    就在两人对话间，天辰王国的皇城内围宫殿，被一剑劈开。

    接着一个骑着妖兽的老者，和一个背负长剑的白衣男子，缓步踏入了宫殿。

    这老者乃是烈火宗的长老，是一个战丹境的强者。

    他坐下的黑牛亦是不俗，也有战师境的实力。

    看着率先闯入皇宫的烈火宗长老两人，萧玄和萧阳两兄弟面若死灰。

    两兄弟知道，这两人能够闯到这。

    驻守在外围的天辰残存部队，必然已经全部战死。

    而他们两人，今天也是在劫难逃。

    “哈哈，想不到昔日无比风光的天辰王国，如今居然如此不堪一击。”

    黑衣长老闯入皇宫内，仰天大笑一声道。

    顿了顿，黑衣长老看着仅剩的萧玄两人，冷冷说道：

    “你们两个天辰余孽，若是识趣的话便自行了断，否者等我出手，必定要你们求生不得求死不能。”

    “哼，你们烈火王朝违背盟约，对我天辰王朝发动战火，就不怕太一宗降下怒火吗？”

    萧玄丝毫不惧黑衣长老威胁，冷哼一声道。

    在东荒有无数的王朝和宗门，但是这大大小小的势力，都在太一宗门的管辖之下。

    太一宗为了维护自己的统治，曾经下过赦令，禁止各大王朝间相互厮杀。

    “刘长老，这两人是天辰皇室子弟，是真正的顽固分子，我看没有必要和他们废话了，让我出手结果了他们。”

    一旁的先天剑体剑无道负手道。

    “嗯。”

    刘长老闻言点头表示应允。

    剑无道接着便拔出身后的长剑，对着萧玄两人凌空劈出一剑。

    下一刻，一道匹练的剑光迎风爆涨，朝着萧炎两人而去。

    由于这一剑实在太快了，萧炎和萧阳两兄弟根本无法躲避，只得运转体内灵气硬抗剑气。

    “轰隆”一声在天辰王朝宫殿内响起。

    被剑气扫中的萧炎两人，横飞出去，由于剑气力道两人无法化解，直接撞断了一根金龙柱子。

    萧炎和萧阳两兄弟，强撑着爬起来。

    “噗嗤”

    一口鲜血，从两人嘴中吐了出来。

    两兄弟对视一眼，接着同时拔剑，抵在了自己脖子上。

    他两人作为天辰王朝的皇室子弟，宁死也不会受敌人的羞辱。

    可就在这个时候，一声娇喝从远处传来。

    “且慢，我回来了！”

    来人正是从十万大山回来的萧黛儿，她和老祖分别后，日夜赶路，此刻总算赶上了。

    “国主！”

    看着从远处飞来的萧黛儿，萧玄两兄弟神情一振。

    “国主，快跑！他是战师八重。”可是下一刻，萧玄便大喊起来。

    国主萧黛儿还没死，萧玄固然高兴，可现在强敌在旁，萧玄不认为萧黛儿会是他们对手。

    萧玄话音未落，萧黛儿就从空中降下，在他身旁站定了。

    “两位皇弟，你们没事吧。”

    萧黛儿关切的对萧炎两兄弟说道。

    “萧黛儿？”见萧黛儿突然出现，剑无道两人也有些惊讶。

    不过下一刻，待看清萧黛儿的面容后，剑无道小腹一股邪火升腾起来。

    “哈哈，天辰国主萧黛儿容貌如此绝美，与其受死不如做我的炉鼎吧。”

    剑无道舔了舔干裂的嘴唇，兴奋的说道。

    “只要你答应我，我便给饶过你弟弟两人，否者的话...”见萧黛儿不回应，剑无道继续威胁道。

    “看来你很喜欢威胁别人？”萧黛儿冷声说道。

    剑无道心中一愣，不明白萧黛儿什么意思。

    “我烈火王朝如今如日中天，他日必能统一整个东荒，而我做我烈火王朝不世出的剑道天才，日后也必定飞黄腾达，你臣服于我有何不对？”剑无道说道。

    “好，既然你这么喜欢以势压人。若你能接下我这一剑，想要我臣服又有何难？”

    接着萧黛儿运转起体内神冰玉体。

    一道灵气化作的剑影被萧黛儿握在了手中。

    接着，萧黛儿一剑挥出，周围灵气瞬间被压缩，顷刻间汇聚到萧黛儿手中玉剑之上。

    剑无道看着这一幕，刚才还无比欣喜的他，此刻变得无比懵比。

    这是什么功法，灵气居然能化剑？

    “死”

    萧黛儿娇喝一声，下一刻手中汇聚的磅礴剑气，朝着剑无道激发而去。

    “噗嗤”

    在萧黛儿的霸道剑气下，剑无道霎时间变成了一团血雾。

    由于萧黛儿挥剑速度太快，导致一旁的刘长老还反应过来，他旁边的先天剑体剑无道，居然就此陨落了。

