    “你就只吓得了滚滚了。”

    皮古蒙给了一个眼神给风野信，然后和小金摇摇摆摆的离开了，似乎是想让风野信慢慢体会那个眼神。

    风野信无奈地抱起圆滚滚跟上皮古蒙和小金，看见皮古蒙和小金原本在前面走着，却是突然停下了脚步。

    风野信正想问，皮古蒙和小金赶紧往回走，跟赶鸭子上架似的直把风野信往回赶。

    “快走快走……”

    “你们这是怎么了？”风野信回头看着明显慌张的皮古蒙和小金，不解地问道。

    “撞上超级胜利队的了，赶紧走，要是他们看见了你，还有我们，尤其是你，再出现在地球就会被怀疑的！”

    皮古蒙急忙解释道。

    “那不着急，我们跟过去看看？”风野信嘴角勾起一抹微笑，转身捞起皮古蒙和小金往身后走去。

    “唉，阿信你就不怕他们发现我们吗？”皮古蒙挣扎了一下，发现风野信抱着自己的手臂跟铁钳一样挣脱不开，顿时焦急起来，“而且阿信你怎么回事？学会跟踪人了？为什么要跟踪他们啊？”

    “什么叫学会跟踪啊？大概是在盖亚世界当记者的时候吧。”风野信笑嘻嘻的说道。

    “啊，阿信你快放开我，我不要去啊！”皮古蒙大力挣扎着。

    风野信无奈的笑了笑道：“皮古蒙，你到底在怕些什么呢？”

    “你真不怕被他们发现然后你在地球上没办法再光明正大的出来啊？我还怕他们抓我呢，我可是小怪兽……等一下，阿信你听到我说话没有？？？”

    皮古蒙见风野信还是一副无所畏惧的往前面走着，顿感心累，为什么就是不肯听听我的？

    “好了皮古蒙，不会有事的，你就这么不相信我啊？”风野信笑道，“信不信我走到他们的面前去他们都看不到我们？”

    “随你吧……”皮古蒙满脸的生无可恋，俨然佛了。

    风野信笑了笑，悄悄地跟在飞鸟信和中岛勉的身后，竖起耳朵听着他们的谈话。

    林子里面传来清脆的鸟叫声，但是四处看着，却没有发现有任何鸟类的痕迹，飞鸟信抬头望向树枝高处，很是疑惑的说道：“这里应该有鸟才对啊，在哪呢？”

    “你不觉得奇怪吗？一颗穿梭于星际的行星上面，竟然有这么多的植物，按照常识来看，怎么也不可能啊，你说是不是啊，飞鸟？”中岛勉依旧带着头盔没有摘下来，他打量着四处的风景很是奇怪的说道。

    飞鸟信扭头看向他，舒了一口气道：“宇宙是很大的，一定会有很多颠覆常识的东西。”

    中岛勉打开了仪器：“是啊，飞鸟，但是我觉得你真的没有什么常识……”

    “中岛队员，你的氧气好像不足了。”飞鸟信碰了一下中岛勉背上的氧气瓶提醒道。

    “不是吧？”

    “把它摘下来吧。”飞鸟信摇摇头无语道，随后自己抬脚往前面走去。

    “应该还有的？怎么会呢……诶等等！”中岛勉追上飞鸟信。

    看到飞鸟信和中岛勉加快了脚步，风野信悄无声息的跟在两人的身后，三只小家伙除了圆滚滚是满脸的茫然之外，皮古蒙和小金都是一脸佛系。

    早就知道风野信不会轻易放弃跟上去了，他们也懒得说什么了。

    幸田独自留守在胜利神鹰号上，凝望着前方翠绿的森林，打开了通讯器汇报道：“现阶段，这里给我们的印象，是一个和乐园一样的星球。”

    闻言，喜比刚助看向椎名：“你怎么认为？”

    椎名缓缓的转过身，看向喜比刚助，说道：“我在想，所谓的乐园，究竟是不是真的存在呢？”

    “我们将继续进行调查……”

    主屏幕上连接着胜利神鹰号的通讯突然闪出了雪花，与幸田的通讯中断，两人的脸色霎时变幻，喜比刚助看向绿川麻衣问道：“通讯为什么会中断？”

    绿川麻衣回过身，望向喜比刚助和椎名道：“有人发射了干扰电波！”

    “有没有捕捉到是在那里发射的干扰电波？”喜比刚助立即问道。

    绿川麻衣回答道：“据判断，是在麦拉尼星的内部。”

    而麦拉尼星上，同样跟胜利神鹰号断开了联系的不仅仅是在地球上的超级胜利队的司令室，连同飞鸟信的W.I.T.超小型的通讯电脑都无法与胜利神鹰号通讯。

    “他们好像出问题了。”皮古蒙看着飞鸟信的动作，小声地说道。

    “电波干扰器都触发了，干扰了电波没办法通讯是正常的。”风野信解释道。

    “那我们还能联系小越吗？”小金问道。

    风野信闻言沉默下来，在三只小家伙期待的目光当中摇了摇头，“怕是也联系不上，虽然超越表上面附有时空之力可以随时随地的联系超越号，但是也可能需要电波才能联系，在电波被干扰的情况下，只怕是不能……”

    “那我们别继续跟了吧，要是回不去了怎么办？”皮古蒙焦急道。

    风野信嘴角微微勾起一抹笑容：“别担心，就算是跑到了麦拉尼星的另一边我都能带你们回到超越号，不过说起来，我倒是想找个机会和飞鸟信认识一下。”

    “你们还没有彼此见过面？”皮古蒙惊讶的问道。

    “没有啊，就变成奈迦的时候和戴拿碰面过。”风野信回答的理所当然，他不肯回TPC工作，自然就很难跟飞鸟信碰一次面了。

    当然，就只是单纯的想要认识认识，结识一下。

    皮古蒙和小金：“……”我该说些什么好呢？

    突然，眼前闪过去了一道黄色的身影，风野信和三只小家伙的动作都停了下来，惊愕地看着那道身影再一次的从飞鸟信和中岛勉的眼前窜过。

    皮古蒙眨巴了一下眼睛：“阿信，刚才你看清楚那是什么了吗？”

    “如果我没猜错的话，在麦拉尼星上面第一次出现的就只有……”

    风野信望着已经消失了的声音蹙着眉头想着。

    “就只有哈乃次郎了吧？”小金呆呆地说道，“飞鸟信先收养的一只小怪兽？”

    “应该没错……”风野信微微点头。

    “那还等什么呀？活的哈乃次郎诶！我要去看看！”小金突然兴奋起来。

    风野信一把抱紧了小金，无语道：“出息，你也是怪兽，你那么期待看别的怪兽干什么？”

    小金嚎道：“它在戴拿奥特曼里面出现过的啊，我就想看看，我是一只喜欢刷奥特特摄剧看的哥莫拉……”

    没救了。

    风野信听着，很想扶额。

    论，小怪兽喜欢上看奥特特摄剧该怎么办？

    还跟见到了自己的偶像一样的小粉丝似的。

    风野信叹了口气，抱着三只小家伙稍微靠近了一点飞鸟信和中岛勉的位置，而他们的声音在风野信离近了一些后清楚的传来。

    “刚才那是什么东西？”中岛勉一把抓住了飞鸟信的手臂惊道，“好像是什么生物诶？”

    飞鸟信看了看哈乃次郎消失的方向，小心翼翼地下了坡，往哈乃次郎消失的方向走去。

    中岛勉看到飞鸟信的动作，惊得心惊肉跳，急忙跟了上去：“飞鸟，你要过去啊？你真的要过去啊？等一下啊飞鸟……”

    见飞鸟信和中岛勉离开了原来的位置，风野信再一次的跟了上去。

    这一边，三人三怪兽追着哈乃次郎小心翼翼地离开，而另一边，由美村良和假屋狩矢貌似还没有发现W.I.T.无法与胜利神鹰号联系的事情，在勘察了一番之后便有些松懈。

    “这里和地球上简直是一模一样啊。”假屋狩矢扫视了一下四周的环境感叹着说道。

    “是啊，”由美村良看见前面的花丛，不由得露出一抹笑容，迈步小跑到了一丛花的前面，惊叹道：“这些花都好漂亮啊！看起来有点像水仙的样子，但是地球上应该没有这个品种。”

    说着，由美村良扭头看向假屋狩矢，却见假屋狩矢一副惊呆了的模样，仿佛看见了什么不可思议的东西。

    由美村良当即说道：“干什么？采集样品也是一项重要的工作啊！”

    “不是，我不是这个意思……”假屋狩矢回过神有些尴尬地说道。

    “那是什么意思？”由美村良回过身，再一次的看向那些品种不知名的花。

    假屋狩矢闻言，特别直接地回道：“我只是在想，你摘花的样子，好像和你的形象不太符合。”

    由美村良：“……”

    她缓缓地转过头一脸不悦地看向假屋狩矢，身上似乎爆发出来了一种名为杀气的气势。

    假屋狩矢看着由美村良阴沉下来的脸色，嘴角微微一抽，干笑了两声，心脏慌的扑通扑通的加快了速度跳个不停。

    由美村良毫不客气的，握紧了一只拳头往假屋狩矢的脸上招呼了过去。

    飞鸟信停下脚步，从地面上捡起了一个烧毁了的残骸模样的铁块，看了看四周的地面上基本都是跟他手上这块铁块很是相似的东西，疑惑地道：“这是……”

    “好像是某种东西被毁坏之后留下的残骸啊。”中岛勉说道。

    飞鸟信说道：“这周围都是跟这东西差不多的东西。”

    话音落下，那道毛绒绒的黄色身影再度从飞鸟信和中岛勉的面前飞过朝前面飞去。

    中岛勉被吓得一下子抱住了飞鸟信的手臂，满脸惊惧地说道：“那那那……那到底是个什么东西？”

    “过去看一下。”飞鸟信咧嘴一笑，神色间充满了对于探索未知事物的感兴趣。

    说着，飞鸟信往前面小心翼翼地走过去。

    中岛勉松开了飞鸟信的手臂，被动的一直跟在飞鸟信的时候，不停地劝阻着飞鸟信不要做这么危险的事情。

    然而飞鸟信还是站在了山洞的洞口处往里面望去：“这是个山洞啊……”

    中岛勉看见飞鸟信站在山洞边上惊得心跳加速，再一次劝阻道：“那边很危险啊……”

    中岛勉小心翼翼的走到飞鸟信的时候，往下面望去，却听见了刚刚在他们面前飞过的生物的叫声。

    中岛勉抓紧了手里面的箱子，很是紧张的盯着山洞里的情况，却见旁边飞鸟信的动作让他的心脏惊得都快跳出了喉咙。

    飞鸟信眯起眼睛，说道：“那家伙肯定是逃到山洞里面去了，下去看看。”

    飞鸟信很果断的往山洞里面走去，中岛勉赶紧抱紧了箱子，亦步亦趋的跟在飞鸟信的身后，声音不由得发颤：“真、真的要进去吗？飞鸟？根据科学分析，物理分析，统计分析，这里是属于不该进去的地方，你有没有在听中岛前辈讲话啊，飞鸟？”

    说着，中岛勉手里的仪器突然响起了警报声，中岛勉拿起仪器看了一眼，正准备以出现异常反应的借口让飞鸟信不再往山洞里面走时，扭过头却见飞鸟信的身影已经离自己有了一段距离了。

    不敢自己一个人在这对于他来说有些可怕的呆着的中岛勉赶紧追上飞鸟信。

    而在他们两个人下到山洞之后，风野信抱着三只小家伙站到了山洞的边缘。

    圆滚滚看了看略显幽深阴暗的山洞，身体抖了抖，似是有点害怕，下意识地伸出爪子抓住了风野信的衣袖，圆滚滚颤声道：“信……我们……也要……下去吗？”

    “下面的地方有点小，等他们返回的时候我们不好躲，不如就不下去了吧？而且滚滚也好像有点害怕。”皮古蒙说道。

    “滚滚别怕，我们不下去，我们就在这里看看情况好吗？”风野信柔声说道，温柔的语气驱散了一些圆滚滚心里的恐慌，圆滚滚往风野信的怀里缩了缩，不敢再去看那幽深的山洞。

    风野信抱着三只小家伙往回走。小金有些遗憾地说道：“不知道能不能看见哈乃次郎。”

    听到小金说的话，风野信好笑地道：“小金你现在的反应，就跟要看不见偶像了的，很失望的小粉丝一样，你这样子，当得了最强的哥莫拉嘛？”

    “当然可以！”小金斩钉截铁地说道，“我要当一只喜欢看奥特曼特摄剧的最强的哥莫拉！要努力的当一只，跟好多好多奥特战士成为朋友的最强哥莫拉，然后……要签名！”

