    张玉梅张开双臂将王根生抱住了，她能够感受到王根生瑟瑟发抖的身子。

    “根生，对不起，我应该阻止你的，明明知道他们是在害你。”张玉梅一直再小声的哭着。

    突然，耳中传来王根生很轻的声音：“玉梅姐，我没事，你不要声张，再过十分钟，我就带你出去。”

    “好……”

    张玉梅忍住自己不再流泪，她能够感受到，王根生此刻其实非常痛苦。

    门口，换了几个人，更令人诧异的是，这间小屋两面的墙壁居然没有了，小屋变成了大屋。

    由此一来，屋子突然一下子宽敞了好几倍。

    王根生也暴露在了众人的视线里，好似孤立无援一般。

    “王根生，你没有想到吧？”门口的于得水最先开了口。脸上仍然有几丝惬意。

    王根生睁开了眼，灯光下，满脸苍白，额头上尽是汗珠，有如珍珠一般：“于得水，原来是你。”

    “王根生，你应该知道我为什么要这么做了吧？”看着王根生一脸虚弱的样子，于得水终于放心了。

    “呵呵，不就是你之前想跟桃园村签订寒水鱼的合同没有成功而已，做人不能不地道是吧？”

    王根生冷笑，尽管浑身全是冷汗，他依然一脸凌然。

    “到底是谁不地道，你撕毁了我的合同，还让我赔你六百万。”于得水几近气疯。

    “六百万是治疗费好不好，要不是我仗义出手，也不知几人死亡，几人受伤，六百万已经很少了。”

    王根生笑，一脸自信的笑。

    不过声音很轻，可能是因为毒性发作的原因，他此刻几乎没有多大的力气。

    “王根生，谁都知道你的嘴皮子比你自身的本领还要厉害，你就趁早吹一会儿牛吧！”赵兴华笑了起来。

    “赵少，怎么还有你？”王根生假装奇怪的问道。

    刘龙在一边喝道：“王根生，你睁开你的眼睛，看看我是谁？”

    张玉梅听到刘龙的声音，吓得躲在了王根生的身后，便是他，让张玉梅染上了毒瘾，还欠了一笔外债。

    “原来是流脓呀，有没有流鼻涕呢？”王根生看着刘龙，开心地笑了起来。

    “赵少，别心慈手软了，我看不如趁此机会，狠狠地教训一下王根生。”刘龙气呼呼的说道。

    曾几何时，他为了替妹妹刘艳出气，想暴揍王根生。

    结果被王根生暴揍了一顿，在街头当着无数人的面，给王根生磕头认错。

    最可气的是，他舅舅孙兆天出面之后，非但没有替他出头，反而大骂了他一通。

    此仇不报，刘龙这辈子，便是死了，也不会甘心情愿、

    “刘少，你也太性急了，最多不超过十分钟，王根生就会自己倒地，到时候，你骑在他头上拉尿都行。”

    赵兴华冷冷的笑了起来，之前王根生给他的屈辱，今天必须双倍的偿还回来。

    “赵少，我就算倒地了，你未必动得了我，你现在给我磕头认错，或者，一会儿你会好受一些。”

    王根生疲倦的说道，甚至连眼睛都不愿意睁开说道。

    “王根生，你今天有没有机会从这里走出去都是一回事，别撑了，想睡就睡吧！”赵兴华却是开心的笑。

    看到王根生这个样子，好像是真的要睡了。

    当然，王根生不是要睡，而是毒性发作的表现。

    之前，王根生所喝的红酒，里面含有大量的有害物质，先是让人亢奋，之后却是让人慢慢的消沉。

    最后，如同一头猪似的睡着，没有任何感觉。

    王根生打了一个哈欠，甚至还伸了一个懒腰：“还真想睡了，呵呵，你们随意，我这就睡觉了。”

    “根生，你千万不要睡，不然的话，有可能再也醒不来。”张玉梅哭了起来，在身后将王根生抱住了。

    王根生并没有因为张玉梅的劝，没有去睡觉。

    相反的是，连连打了几个哈欠，紧接着真的就睡着了，甚至发出轻轻的鼾声。

    赵兴华一招手，两名男子进来，生生的将张玉梅给拖走了。

    王根生始终还是睡着的，发生的一切，仿佛并不知道似的。

    “哈哈，太好玩了，把王根生给我弄醒，我要他为我把皮鞋舔干净。”

    赵兴华又记起之前的事情，在桃园村张爷爷的家里，王根生便在逼着赵兴华舔鞋子。

    一名男子走到了王根生的面前，冷笑着说道：“王根生，睁开你的眼睛，咱俩来好好较量较量。”

    若是之前，男子断然不敢说这样的话。

    因为，他相信王根生根本醒不过来。

    王根生的眼睛居然睁开了，很好奇的看着男子。

    妈呀！

    男子吓得打了一个哆嗦，这也太出乎意料了吧？

    之前王根生所喝的酒，下了几倍的剂量，王根生能够撑到现在，完全是一个奇迹，他居然……

    “你丫在婆婆妈妈干什么，赶紧把王根生弄醒。”身后，赵兴华不停的催促着。

    只是，他们看不到王根生的脸，此刻完全被男子挡住。

    男子好像伸出了一只手，去抽王根生的耳光。

    只可惜，没有他们所期待的耳光声。

    只见男子的双腿不停的抖着，身子也在剧烈的哆嗦。

    更奇怪的是，男子的一条裤腿在往外放水，有一股难闻的味道。

    “你丫到底在干什么？”赵兴华大怒道。

    突然，传出一声清脆的咔擦声。

    紧接着就是一声哀嚎：“妈呀，断了，我的手断了。”

    众人好不诧异，不知道男子到底嚷嚷着什么。

    有两名男子拿着木棍走了上前。

    这一刻，之前的那名男子飞了起来，脚先头后撞向了门那边。

    扑通一声，男子趴在了地上，再也没法动弹。

    再看王根生，还好好地坐在了沙发上，根本没有挪动。

    撞鬼了吗？

    赵兴华和于得水几人好一个面面相觑，莫非鬼节快要到了，真的会遇到鬼。

    一名男子，手在王根生的面前晃了几下，王根生依然没有动，甚至还有微微的鼾声传来。

    “你丫装神弄鬼，我就是收鬼的人。”男子举起木棍，朝着王根生的头部抽了下去。

