    “三弟，你冷静一些，等把事情全部都弄清楚了再说。”

    郭福皱了皱眉头，看着怒不可止的郭寿说道。

    郭寿非常不可一世，急忙开口道：“大哥，不管这个叫叶冷峰的小杂种有多厉害，或者是有什么强大的身份背景，凡是敢招惹我们郭家的人，都只有死路一条！”

    “你给我坐下！”

    郭福眸光一寒，眼神震慑着郭寿。

    看见大哥郭福生气了，郭寿只能够强压怒气，坐回到了沙发上。

    郭福想了一下，用目光示意旁边站着的两名手下将毒蛇搀扶起来，让其坐在了旁边的凳子上。

    “毒蛇，你一向是有勇有谋，也是我们郭家旗下的老成员了，任何事情都会主动先汇报给我们，这一次为什么会这样鲁莽？并且就算是败了，你为何不打电话向我们求救，而是心甘情愿地缴纳了那么多的赎金？我想你一定有自己的道理。”

    郭福看着满头满脸是血的毒蛇问道。

    毒蛇拿起旁边的人递过来的纸巾，胡乱地擦拭了几下流到了眼睛里面的鲜血，连忙开口说道：

    “大老大，不瞒您说，我毒蛇在道上混了这么多年，还是第一次遇到如此可怕的年轻人，不但屠夫被他一拳轰碎了整条右手臂，而且就连枪子弹他都可以躲过啊，这样一个身手强悍到变态级别的人，我觉得一定非同凡响，要是冒然打电话给三位老大，叫你们带人来的话，说不定也会出现意想不到的情况。”

    听到毒蛇说叶冷峰连枪子弹都可以躲过，在场的人都是惊骇到瞪大了一双眼珠子，就连最冲动嚣张的郭寿，都是不得不大惊失色，脸色变得凝重起来。

    屠夫力大无穷，就算不是郭家成员中战斗力最强的人，但也从来没有人敢跟他对拳。

    可叶冷峰不仅敢和屠夫硬碰硬地对拳，而且还一拳就废掉了屠夫，这是何等恐怖的拳力？

    更恐怖的是，毒蛇那么近的距离开枪想杀掉叶冷峰，不但被叶冷峰躲开了枪子弹，并且还瞬间废掉了手臂……

    太可怕。

    实在是太可怕了！

    这一刻在包间里面的人都明白了，为什么叶冷峰敢不把郭家放在眼里，重伤了毒蛇等人后还敢敲诈那么多的钱。

    当然郭福、郭禄、郭寿三兄弟也都知道了，为何毒蛇没有打电话向他们求援，而是直接就缴纳了五千七百万的赎金给叶冷峰。

    “这个叫叶冷峰的小子，到底是什么人？”

    郭福冷声问道。

    毒蛇回答道：“其实在带人去救张锐和陈庆威之前，我就找人调查过这个叶冷峰了，资料显示这小子当过兵，退伍后到了林氏集团当一名看门的保安，但交手后，我发现姓叶的这个小子肯定不简单，一般的兵绝对不可能有他这样的恐怖战斗力，于是我就吩咐手下的人，再次详细调查了叶冷峰的所有情况，果然又有了新的发现。”

    “说！”

    郭福皱眉道。

    毒蛇不敢有半点迟疑，连忙说道：“叶冷峰到达江南市以后，很快就去了林氏集团当看门的保安，他表面上是一名普普通通的穷酸保安，实际上跟秦家的秦红棉关系匪浅，之前周大虎派人半路截杀秦红棉，就是叶冷峰这小子出手相救的，紧接着没过多久周大虎就被人杀了，我怀疑也是这家伙干的！”

    “秦红棉？”郭福虚眯着双眼，一想到这个在江南市道上出了名的性感风骚女人，就是忍不住有些欲血沸腾，又冷笑道：“这么说来，这个叫叶冷峰的小子是秦红棉的人了？”

    “这个暂时还不能确定，但可以肯定的是叶冷峰和秦红棉的关系肯定不一般，另外这个姓叶的小子居然还泡了江南市第一高中的四大校花美少女。”

    毒蛇答道。

    这时郭禄看向郭福说道：“大哥，不管叶冷峰这小子是不是秦红棉的人，但他肯定是仗着秦红棉这个靠山，才敢不把我们郭家放在眼里。”

    “他吗的，秦红棉这个骚娘们，之前被周大虎都快给逼得走投无路了，没想到突然会逆袭干掉了周大虎，还接收了虎帮大部分的地盘，但她也太不知道天高地厚了，竟然敢纵容手下打压我们郭家，要是不把这个骚娘们绑来天天凌辱，我咽不下这口气！”

    郭寿暴怒地破口大骂道。

    “对，大老大，你就下令吧，我们这就去把叶冷峰和秦红棉都抓来。”

    “一定要把秦红棉抓起来，让我们这成千上万名的兄弟轮流享用，让她日日夜夜都惨叫不停。”

    “秦红棉自以为杀掉了周大虎，吞并了虎帮的地盘，就可以和我们郭家叫板了，简直是不自量力，不搞这个骚娘们绝对不行！”

    “…………”

    在包间内的几名郭家其他分堂的堂主，都是自信满满，不可一世地吼叫了起来。

    之前周大虎被杀，虎帮的产业大部分都被秦红棉接收，这已经让郭家很多成员都不爽了。

    现在听闻叶冷峰是秦红棉的手下，居然敢主动招惹郭家，不但打了郭家的人，还敲诈了五千七百万，这实在是让郭家这群人觉得被一个小角色打了脸，他们一定必须要疯狂地进行报复，拿回失去的面子和钱财，否则再也没脸在道上混了。

    郭福皱了皱眉头，思索了几分钟后，看向了郭禄和郭寿问道：“二弟，三弟，你们觉得现在应该怎么办？”

    “大哥，要不我明天带着我们郭家的强大枪队，直接到林氏集团去找这个叫叶冷峰的小子，将他当众乱枪打死，我就不信他躲得开一颗子弹，还能够一下子躲得过几百颗子弹。”

    郭寿愤怒而自信地说道。

    郭福摇了摇头：“三弟，在这个世界上有些人的实力是不能够用常理来看待的，这些人的强大会远远地超出你的想象，我猜测这个叫叶冷峰的小子，一定来历不凡，身手更是深不可测，或许你这样的突袭办法可行，但如果没有当场第一枪就打死他，那么死的就一定会是你，并且他更会报复我们整个郭家，我们的下场很可能会和周大虎一样。”

    “实话告诉你吧，我曾经在边境无意中看见了一场战斗，国外几十名全副武装又实力强大的雇佣兵，持枪围杀我们龙国的一名军人，这名军人竟然赤手空拳就杀掉了几十名持枪的雇佣兵，而自己是毫发无伤，当时我整个人都被吓得浑身发颤，只可惜没有能够看清我们国家这名强大军人的脸，不知道他是谁。”

    “可是，大哥，难道我们就这样算了吗？”

    郭寿惊骇了几秒钟，还是不甘心地看着郭福问道。

    郭福嘴角露出了一丝阴险的狠笑，看向郭禄说道：“二弟，帮我打电话给秦红棉这个骚到了骨子里面的女人，就说我请她吃饭。”

