    第243章 你刀多，我剑大！ （第三更）

    “你的武魂很特别，刚才我让其他人先上场，其实是想要看看你的魂技到底是什么，有什么能力和效果。”

    “但是几场下来，却一直没有看到你用魂技，现在我明白了。”

    看着白羽，邪月眼神微眯，自顾自地说道。

    “你的四个魂环所产生的魂技，应该跟我们不一样，你的武魂应该是每加持一个魂环，便能够产生一把特殊的剑。”

    “之前你对战神风战队的时候，从那把水晶剑鞘里抽出了一把匕首一样的短剑，而在刚才对战焱的时候，你抽出了一把能够释放出冰冷寒气的剑。”

    “而根据我们收集到关于你的消息，你在天斗帝国参加预选赛的时候，也抽出过一把大剑和一把能够释放出火焰的长剑。”

    “现在，你四个魂技的效果我已经摸清了，那你也没有什么可怕的了！”

    说完，邪月顿时冷笑着身形一动，整个人化为一道残影猛然爆射向了白羽，在接近到了白羽的身前后，手中的一把月刃瞬间斩向了白羽。

    “你好懂啊！”

    听着邪月的话，白羽不禁有些无力吐槽。

    他还以为什么呢，搞了半天原来是猜测他的魂技。

    不过还真抱歉了，我的魂技跟这些剑没一点关系！

    虽然心里有些吐槽，但面对面前凌空斩来的月刃，白羽还是将手中的冰轮丸顿时挥了出去，迎向了这一刀。

    刀剑相交，不禁顿时发出一阵金铁交击的铿锵声。

    而在挡住了邪月的月刃后，白羽顿时将体内的魂力注入到了手中的冰轮丸中。

    森冷的寒气瞬间弥漫而出，将月刃快速冰封。

    不过面对这个情况，邪月早有预料，就在月刃上刚出现冰碴的时候，便瞬间运转魂力震碎了上面刚生出的寒冰。

    然后一脚踢向了白羽，与此同时，另一只手猛然一挥，将手中的月刃顿时再次斩出，向着白羽的身侧撩去。

    如果这一刀这一刀斩中，白羽的种玉诀绝对会被激发出来。

    白羽自然不允许这样的情况发生。

    就在左手边的月刃斩来之际，白羽将左手上的水晶剑鞘迎了过去，将月刃挡下。

    而两刀落空，邪月顿时在空中一个翻腾，在落后的瞬间，再次猛然冲向了白羽，手中一对月刃不断斩出。

    在一阵阵破空声中，两把月刃带出了道道银光，宛如银色的浪涛般不断地斩向白羽。

    面对邪月的月刃连绵不断的攻势，斩天拔剑术自然是没机会使用了。

    白羽只能施展出独孤九剑不断挡住邪月挥舞而来的月刃，并且不断后退。

    不过在外人看来，虽然白羽好像被邪月压制住了。

    但实际上，白羽却是丝毫不慌，只是且战且退。

    不过有一说一，邪月的月刃的确不好对付。

    虽然说白羽的独孤九剑有针对刀法的破刀式。

    而且白羽的独孤九剑也早已经达到了最高的宗师境界。

    如果是普通的刀，白羽轻松就可以将其打得毫无还手之力。

    可是邪月的月刃比较特殊，不但是双刀，而且每一把月刃的形态和大小都极为特别，如同弯月般月刃极大，几乎护住了邪月的半个身体，能够攻击和防守的范围都太大了。

    不过想要解决，也很简单！

    “端坐于霜天！冰轮丸！”

    在面对邪月如潮水般连绵不绝的攻势时，白羽突然发动了冰轮丸的始解，直接对邪月斩出了冰封一切的滔天寒气，化为冰龙咆哮着冲向邪月。

    “第二魂技，御！”

    面对白羽斩出的咆哮冰龙，邪月因为距离太近，无法躲避，只能快速将双手中的月刃猛然收回，然后发动了第二魂技，瞬间在周身凝聚出了一面紫色护罩，将冰龙挡住。

    但还是被击飞了出去。

    而在释放出滔天寒气化为冰龙击飞了邪月后，白羽顿时解除了冰轮丸，然后淡淡一笑，将右手再度握到了左手上的水晶剑鞘前，然后一拔。

    “锵！”

    随着“锵！”的一声剑鸣，白羽瞬间从左手中，小巧的水晶剑鞘里凭空抽出了一把通体玄黑色，高度足有一人高，宽度有一块门板那么宽，剑身上还有一条红色纹路的阔剑。

    而在阔剑的剑柄处，还连接着一条漆黑的锁链。

    这把剑不是其他，正是秦时明月中的名剑——巨阙剑！

    “你刀多，所以我用一把大点的剑，这很公平吧！”

    在用无限之刃武魂幻化出巨阙剑后，白羽手握着几乎跟自己身高一样高，宽度也差不多有身体那么宽的巨阙剑，不禁对着邪月淡淡一笑。

    听到白羽的话，看着白羽手中的门板大小的巨阙剑，邪月不禁眼皮有些直跳。

    这么大的剑，绝对有超过千斤重。

    这家伙拿着这么重的剑，难道就不感觉到吃力吗？

    不过在邪月心中有些怀疑人生之际。

    白羽手握着巨阙剑，身形一动，瞬间便向其冲了过去。

    手中巨阙剑直接在空中舞动起来，在一阵沉闷的呼啸声中，便斩向了邪月。

    “来了！”

    看着面前冲来的白羽，速度竟然依旧丝毫不减，向着自己逼近过来，邪月心中一沉，双手握着两柄月刃，紧贴着地面，快速躲开了白羽这一剑的劈斩，然后从侧面攻向了白羽。

    不过邪月的攻击，却是丝毫瞒不过白羽。

    在一剑斩空后，白羽直接一个转身，手中巨阙剑抡起，在空中便再度一剑斩向了邪月。

    巨大的巨阙剑在空中跟一柄月刃碰撞到了一起，发出一阵巨响。

    巨阙剑上携带的强悍力道，让邪月的身体不禁顿时一沉。

    在力量的对拼中，竟然邪月落入了下风！

    而在一剑斩到了邪月身上后，借助着力量和巨阙剑的重量压制，白羽直接得理不饶人，手中巨阙剑抡起，便不断斩向邪月。

    之前，邪月依仗着两柄月刃的长度，将两柄月刃挥舞起来，进攻和防守都颇有些滴水不漏的意味。

    让白羽以冰轮丸施展出的独孤九剑，都有些奈何其不得。

    虽然说这也是因为白羽将自身的力量和魂力全部压制，只用普通魂尊级别的力量和魂力跟邪月比拼才会这样，但也可见月刃武魂的强大。

    不过现在，白羽直接幻化出了巨阙剑。

    门板大小的巨阙剑跟邪月的身高一样高，随随便便一击便必须要邪月两柄月刃一起动用才能够勉强防守住。

    所以在白羽的攻势下，邪月不禁节节败退。

    最后，在白羽的独孤九剑连绵不绝的进攻下，邪月终于还是没能防御住，被白羽一剑横着拍到了身上，整个人瞬间飞出了比赛的广场。

    邪月，输！

    (本章完)

