
　　这次在库伦派驻一个飞行中队，用意有两个，一个当然是测试飞机的相关性能和实际运用中的效果。

　　在华东**的历次战斗中，无人机或直升机的空中侦察都发挥了极大的作用，不过随着时间的推移，穿越带来的直升机、无人机也有超过7成左右的损坏，由其是直升机，由于专用的航空燃油剩下只有一成左右，因此尽管还有4、5架直升机的机况尚好，可以升中，但也被无限制的停飞，而飞行员和地勤人员除了少数转行之外，大多数人都加入了固定翼飞机的研发，以及飞行部队的组建工作。大中型无人机还有6架可以飞，小型无人机也还有30多架，但现在都被列为特级物资，只有行政院批准之后，才能使用。因此以后的空中侦察任务基本都是甴在这个时代生产的固定翼飞机完成，华东**在这方面算是领先了世界一大步，不过固定翼飞机的研发、制造，以及使用方式，都需要大量的实际数据作参考，这一次不仅仅是在库伦，在东北军区的满洲里一线也布置了一个飞行中队，就是测试固定翼飞机在实际运用中的效果如何。

　　而另一个用意则是用飞机恐吓、震慑蒙古的各盟旗部落。

　　现在蒙古地区的整体社会经济都十分落后，神学和宗教在这里都有极大的市场，因此飞机在这里也能发挥极大的作用，华东**在刚登岸的时候，有多次利用飞行器恐吓这个时代的人，均取得了非常不错的效果，毕竟在这个时代，对一切会飞的东西都有极大的敬畏感，飞机在这里自然也能够起到这样的作用。

　　120辆卡车中有100辆是运送库伦所需要的物资和设备，另外20辆有4辆装载护送的陆军，其余16辆运载着第一批的6架飞机，包括4架单座飞机和2架双座飞极，和相应的地勤设备及零配件。

　　车队到达库伦之后，受到了欧阳隆兴的热烈欢迎，一方面是物资设备确实都是库伦方面所需要的，虽然目前还没有到物资缺乏的地步，但这方面的储备当然是越丰富越好，毕竞库伦离华东**控制的区域太远，尽管华东**的运输能力己大有提升，但要維持库伦的物资供应，依然还是十分艰难，除非是从赤峰到库伦的公路及沿途据点都修建完成。其实从满洲里到库伦只有800公里左右，比赤峰到库伦要短三分之一左右的距离，但这一条线路基本是贴着外蒙和俄国的边境，在目前华东**还不能保证这一条路线的基本安全，因此只能暂时放弃这条路线。23sk.Com

　　而另一方面，欧阳隆兴也可以将库伦的行政、民政事务都移交给以龚建阳为首的行政团队管理，自己可以一心一意的只管军务事情。自从欧阳隆兴的部队到达库伦之后，他的主要精力都放在行政事务方面，陈金刚完全甩手不管，好在是欧阳隆兴有这方面的经验，在锦州战役时，他就参与于地方的行政事务管理，而且库伦的地方不大，人口也不多，只有6万多人，因此管起来到不算太麻烦。

　　不过陈金刚攻占了乌雅里苏台城之后，情况发生了变化，库伦周边的旗盟部落纷纷派人到库伦，表示愿意归顺华东**，有的旗盟部落的旗主、头人都亲自赶到面见欧阳隆兴，以示诚意。

　　毕竟到了这个时候，蒙古的各旗盟部落也都能看出现在的大势，华东**的强势，是没有人能够抗衡的，而且现在哲布尊丹巴八世至少在名议上己归顺了华东**，各旗盟部落也失去可以领导他们的共主，更是无力抵抗华东**，如果是离库伦较远的旗盟部落还可以暂避一时，但就在库伦周边的旗盟部落却不得不考虑部族的生存之道。

　　以前蒙古部落都是迁移游牧而居，理论是可以在整个蒙古地区随意的迁徙，当然几个大部落都有自己较为固定的势力范围，但可以迁徙的范围依然相当广阔的，但淸廷统治期间，在蒙古推行旗盟制度，将大部落拆分成若干旗盟，并划定各旗盟的势力范围，游牧就只能在自己旗盟的范围内进行，这就大大限制了牧民的迁徙范围，有利于清廷对蒙古的控制。

　　旗盟制度已在蒙古施行了近300年，各部也基本习惯了这套制度，但在这个时候，却限制了库伦周边的旗盟部落的选择，因为一但出逃就进入了别的旗盟范围，要么引起纠纷，要么破其他的旗盟范围吞并，因此有些旗盟部落认为即然哲布尊丹巴八世都己经归顺了华东**，自己也没有必要再坚持了，也有的旗盟部落则是认为可以暂时向华东**投降，等待时机，如果清廷出兵收复蒙古，则立刻反正；当也有部份旗盟部落还是选择了迁移，不过最终依然有20多个旗盟，向华东**臣服。

　　不过如何管理这些臣服的旗盟，就不是欧阳隆兴能够处理，毕竟这只有专业的行政人员才能胜任，因此对表示归顺的旗盟部落，欧阳隆兴只能先表示欢迎，然后让他们回部族里去等候消息。现在龚建阳这一批人到了，正好可以将这些事情都交给他们处理，欧阳隆兴也甩掉了一个大包袱。

　　这次来的当然不是只有龚建阳一个人，连他在内共有5名元老，其中一人是参加了库伦负责人竞争，虽然失败了，但也愿意来库伦工作，当了龚建阳的副手，叫张立源，另有两人是龚建阳在烟台任市长的下属，被龚建阳连哄带忽悠，决定跟龚建阳来库伦，叫尹宏、刘庆澜，最后一个是女医生的，叫乌兰托雅，在旧时空里是蒙古籍，穿越的时候是一名客滚船上的一名军籍护士，算是周唯颖的同事，现在己晋升到了医务主任，她是自愿去库伦工作，理由是想回故乡看看，并为故乡做点事情，虽然在旧时空里，她的籍惯是呼和浩特，但据她自己说，在她的祖父那一代，其实是从库伦回归的蒙古人，因此库伦也可以算是家乡。当然库伦之行也是需要医务人员的。

　　虽然库伦并不大，但作为一个新占领的地区，由其还是边少地区，在行政团体中只有5名元老显然是偏少了，何况在未来这是整个外蒙地区的行政团体，不过在自愿的原则下，只能接受这个结果，好在是现在的元老己不在刚登岸时是愣头青，一问三不知，多少都积累了一些行政管理的经验，并且还有一批可用之人，因此也不会有太大的问题。这次来库伦配备的基层工作人员到是很强，一共有90余人，其中有40人是锦州提供的蒙古籍工作人员。在锦州战役中，华东**占据了内蒙东部的部份地区，暂时划归锦州管理，高瑾也有意选拔，培养蒙古籍的工作人员，为日后华东**控制整个蒙古地区做准备。

　　尽管内蒙、外蒙还是有一定的区别，但和汉族人相比，蒙古籍的工作人员显然更能适应库伦的工作，这次高瑾便从锦州的蒙古籍工作人员中，选拔了40人，加入库伦的行政团体。这样整个库伦行政团体的总人数超过百人，这个配置到是不低的。

　　就在龚建阳一行到达库伦的第二天，欧阳隆兴就将库伦的行政权进行了交接。而在来库伦的途中，龚建阳等人就己经对库伦的行政管理划分进行了协议，龚建阳当然是全面主管，张立源分管民政组织人事；尹宏分管经济、商务、财务；刘庆澜分管司法、治安、日常管理；乌兰托雅分管文教卫生等，基层工作人员也进行了分配。因此这时也就按计划好的管理划分进行安排，各人都上位就职，并且安排自己的下属工作人员接管各个事项。

　　当然由于目前库伦还是军管区，而且在未来相当一段时间內，都会保持一定程度的军管，因此治安工作基本都是由人民军来负责，不过在将来驻库伦的部队中，会有一支国民护卫军的大队随队前来，负责库伦的治安工作。

　　由于这时库伦的日常秩序均己恢复，而且库伦的居民对华东**的统治也基本没有多少抵触情绪，因此仅仅只用一天的时间，各部门、各项工作的交接全部完成，库伦的行政机构就基本组建起来，各部门也都接管了自己负责的事务，开始工作。当然在整个交接过程中，也免不了出现一些小问题，但总体来说，新的行政管理体系建立，都进行得十分顺利。

　　处理完了这些最基本的事务之后，龚建阳首先要处理的，就是哲布尊丹巴八世，毕竟他的身份特殊，也有些敏感，而且华东**现在也需要哲布尊丹巴八世的配合。人民军占领库伦之后，哲布尊丹巴八世一家以及一些原库伦的官员都被软禁在冬宫，陈金刚和欧阳隆兴都曾面见过哲布尊丹巴八世，要求他配合人民军的工作，当然两人也都对布尊丹巴八世承诺过，只要他全力配合，华东**可以保证他的人身安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二二章 清廷求和（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 