    “晕，真是永恒套装？”凌雪和凌月同时惊讶回头。

    “嗯，是的，永恒护腿！”

    我瞅了瞅自己腿上的一块板甲，说起来真是丢人，到现在还穿着一个圣域135级的暗金器铠甲，属性只能算是一般偏下，冰茶和凌雪身上的护腿部件都要比我的强悍多了。

    于是，不假思索的将永恒护腿穿上，顿时胸甲以下都被包裹的非常严实起来，铠甲护腿边缘嶙峋如石，表面泛着淡淡金色的符文光泽，一股强大的气息涌入体内，似乎是在通知我防御力大大提升，从今以后再不怕挨揍了！

    看看属性，连我自己都被吓了一跳，一件永恒护腿竟然让我的全社属性都得到了大幅度提升——

    等级：243级（圣域）

    生命：2o3734o

    攻击：2975o5-3458o5（x225%）

    防御：7o3o8o

    魔防：29815o

    声望：6338548

    幸运：4o

    荣誉值：295952o

    ……

    终于，无坐骑状态下也能达到两百万气血了，防御力更是达到七十万，放眼天下，不靠无视防御能够以攻击属性破开我防御的人并不算太多了。

    瞅了瞅，忽然觉不太对，为什么攻击数字后还有一个乘以225%的字眼？这是Tmd什么意思？

    又仔细对照了一下装备，恍然大悟，天神护佑，是永恒套装的属性，现在我已经拥有了永恒披风和永恒护腿两件永恒装备了，而这两件装备已经带给我永恒装备套装属性的冰山一角，正是——攻击力提升125%！

    惊喜不已，套装属性一般都是加防御的，战士系玩家提升攻击力主要都要靠武器的副属性，可是这个永恒套装居然一下子让攻击力翻倍了，而且是实实在在的加了攻击数字，那么以我现在的攻击力到底恐怖到了什么样的地步？

    心中暗爽，一会试试刀去！

    抬头看了看凌雪和凌月，美丽的双胞胎一样在暗爽，她们也都每人得到了一个奖励物品，烈虎城一战中，雪月功不可没，斩杀敌方人数也是最多的，这直接导致了积分榜几乎都被雪月给霸占了。

    凌月身后光芒闪烁，一袭淡紫色的披风已经罩在了法袍上，更是衬得美丽法师英气逼人，而凌雪则穿上了一双银色战靴，脚下踏出了一个光环，经过了解，正是珊瑚战靴附带的光环效果，增加使用者27%的闪避率。

    元素斗篷，225级的旷世圣器圣域装，珊瑚战靴，2oo级低阶神器圣域装，都是非常不错的装备，这次雪月的高层玩家是赚大了。

    我翻着刚才的系统提示，笑道：“mVp被雪月拿了，不过最大的受益者却是魂归战袍的七星灯，杀死了国君之后，这小子等级+1o，还拿到了7点幸运值，这个太珍贵了！md，那个骨龙之魄是什么东西？”

    凌月翻开了装备榜单，指着兵器榜第三位，说：“喏，你看呢！骨龙之魄，圣域2oo级天神器剑，积分只是比冰茶的帝殒略差一些而已，七星灯牺牲了魂归战袍拿到了一把趁手武器了。”

    “天神器啊！”

    我眉头皱了皱，道：“天神器这种玩意有价无市，七星灯拿到了骨龙之魄之后，肯定是实力大增，对我们雪月而言又是一个威胁。”

    “威胁多了去了，谁能一个个铲除呢？”凌雪笑问。

    我顿时释然，笑道：“嗯！他强任他强，明月照大江，他横任他横，清风拂山岗，雪月无惧于任何挑战。”

    凌雪笑了笑，却又张开双臂，娇憨无比的打了个呵欠，少女战袍摆动，露出了胸襟前流线优雅的铠甲纹路，也将挺拔的骄傲展现在眼前。

    “困了，先睡了，明天我们去南京，多准备点吃的！”凌雪笑道。

    我无语了：“你们来了是为了看望我呢？还是来吃白食的？”

    “有区别吗？”

    凌雪笑笑，冲我摆摆手，美丽的身影渐渐消失。

    凌月则说：“好啦，我也下了。”

    “嗯，路上小心点。”

    “了解～”

    凌月也下线了，只有我一个人像是驴桩一样杵在驻地里，闲来无事，便提着赤霄剑出门了。

    来到王者之都外的雨露丛林中，迎面一头浑身泛红的嗜血野熊冲了过来，2o5级精英怪，气血大概在5o万左右。

    我二话不说挺剑而上，也不变身，长剑重重劈在了野熊的脑门上！

    “嗷嗷……”

    伴随着一声惨叫，这头可怜的野熊一个照面都没有挡住就被秒杀了，甚至让我没有使出自己现在到底强到了什么样的地步。

    继续往前，进入外域之后，一些火焰蜥蜴出现了，24o级战歌怪，气血在2oo万点左右，这下可以使出攻击力了！

    野性冲锋！

    一个急冲将火焰蜥蜴眩晕，赤霄剑火光大盛，强猛一剑落下！

    “嚓！”

    火焰蜥蜴巨大的身体一顿抽搐，头顶上跳出了一个可怕的伤害数字——

    “1273489！”

    奇数，这说明并不是致命一击！

    再来一剑，又是一个过百万的伤害数字，火焰蜥蜴惨嚎一声倒地，爆出了几百枚金币，在爆率这方面丝毫不含糊。

    我狂喜不已，以前我的属性杀战歌级怪物虽然很轻松，但是在不出致命一击的情况下还不至于能够两剑秒杀，两剑永恒装备带来的属性实在是太可观了！

    一时间也没有了睡意，自信心膨胀，感觉到自己的属性从所未有的强大，当初穿着一套天铸套装就觉得自己不可一世了，现在想想简直可笑，天铸套装的全身属性甚至不及永恒套装的两个部件，与之相比，天铸套装简直就是浮云啊！

    烈焰麒麟出了低低的咆哮，似乎是在为我助势！我甩手一巴掌拍在他的大脑门上，骂道：“叫个毛，给我老实点！”

    顿时，烈焰麒麟打着响鼻，飞快的摇着尾巴，像极了一只向主人讨好的哈巴狗，我算是看清楚，这货根本称不上是神兽，虽然实力上是地神级坐骑，但是傲娇的表面下，丫依旧是逐风者卡伦骑乘的那匹劣等战马。

    正在这时，我目光一扫，惊然现了一个操作图标亮了起来，那是召唤灵儿的图案，一个银色长剑的样子。

    灵儿从沉睡中苏醒了！总算，总算是苏醒了！

    我激动不已，马上启动了图案，顿时周围神光闪烁，天空的云层被一道银色光华撕破，光柱笔直的照耀在前方的地面之上，一道道圣洁光华闪烁不定，云里雾里，一双大大的翅膀伸展开来，没错，那正是灵儿的翅膀！

    云雾氤氲，一个美丽少女落在了地面之上，全身不着一丝衣衫，玲珑凹凸的身体让人窒息，关键性的部位则被云雾遮盖住，这也是这个游戏没有被和谐的原因之一，开玩笑，那些大爷们在小姐身上耸动的时候眉开眼笑，但是和谐的时候同样是正气凛然的脸孔，一切废材皆要退散！

    灵儿一张雪腻的脸蛋上镶嵌着一双蓝宝石的眼睛，眸子里黝黑的蓝色，犹如宇宙星辰般灿烂而令人无法捉摸，唯有嘴角带着的一丝笑意让我感觉非常熟悉。

    “灵儿？”

    “嗯，哥哥……”

    我不由一笑，打开了宠物面板，灵儿已然真正意义上的成神了，特别是成长数字，简直强的有些离谱——

    【灵儿】（幻灵女神）：

    等级：o

    攻击：5oo-12oo

    防御：1ooo

    气血：1oooo

    阶段：成熟期

    拥有技能：嗜血术、催眠之术、猛禽之喙、极冻之牙、烈风乱舞、剑荡四方、奔雷斩、陨石风暴、剑光掠影、幻神斩、凝聚气旋

    成长星级——

    【力量】：1oo星

    【防御】：1oo星

    【体力】：15o星

    【敏捷】：1oo星

    【智力】：1oo星

    ……

    强的成长星级让我目瞪口呆了半分钟，然而很快的我又现了一个挺严重的问题，最后一个封印解开之后灵儿的装备消失了，也就是说接下来我得搞一套灵儿的装备了，否则空有强的成长也是无济于事的。

    而且，灵儿最后一道封印解开的时候也飞升了，现在已然拥有了凝聚气旋的效果，而且没有灵力的限制，也就是说可以一直维持变身的状态，而不用像是玩家一样担心灵力耗光而变废了。

    灵儿一双柔嫩的玉足踏在草地之上，抬头看着我，说：“哥哥，我很想穿件衣服，可以么？”

    我连忙点头：“好好，快穿！”

    “可是，我没有衣服……”灵儿很委屈的说了句。

    我顿时头疼了，灵儿现在是o级，我到哪儿找o级衣服给她穿去？要是不穿的话，就这么露出**走在大街上，不引起骚动才怪。

    于是，我打定主意，指了指前方的一片外域森林，道：“灵儿，我们先去练会级，等你升到了5o级左右，再回去给你买一套新衣服，好不好？”

    “好！”少女笑得很甜，轻飘飘的一跃而起，整个人已经坐在了烈焰麒麟的后鞍上，少女娇嫩的身体就这样依偎在我的永恒披风上，晚风呼啸，吹得披风乱舞，灵儿便扯了披风的一角将自己的身体包裹起来，这么一来，少女诱人的曲线更加毕露无疑了。

    我咕咚一声咽了咽唾沫，暗暗诅咒程序设计员，丫太对胃口了！

    行不远处，又是一群在地面上匍匐爬动的毒蜘蛛，255级战歌怪，这里已经是外域深处了，一般没有一些实力的玩家是不敢到这里来的，否则一群255级战歌怪包起来，谁都挡不住。

    赤霄剑挥舞，依旧是两剑一个，杀得非常犀利，毒蜘蛛四周将我围在中间，不停的撕咬着我的护腿，怎奈永恒护腿坚韧无比，不但没有被咬到，而且还光泽泛起，一道道淡金色涟漪荡开，被攻击时的防御效果看起来就像是科幻片里的飞船防护盾一样。

    砍杀一通之后，灵儿艰难的升到了圣域25级，可想而知，她的经验一定是普通的15o倍，这下可有的练了。

    正杀着，忽然远处有人声，似乎是一个练级小队的样子。

    我隐藏了名字和装备光泽，烈焰麒麟的光泽取消，看起来就像是一匹稍微特别的战马，在现实世界里这种玩意绝对稀奇，但是在游戏里，各种坐骑琳琅满目，有人骑乘豪猪，有人骑乘野狗，有人骑乘尖牙老鼠，还有人骑乘mm什么的，见怪不怪了。

    而这几个人却引起了我的注意，因为他们的聊天声音很大——

    一个身穿s1重甲的战士扬起了巨剑，问道：“老三，你们昨天不是去绝风谷里杀一个魔域级Boss了吗？还请了不少高手，杀出了什么没有？”

    旁边一个身穿三件s1和两件s2的人摇头道：“别提了，那Boss抠门的一毛，打了半天就爆了几个暗金器，唯一的一个圣域装备，喏，就是这个……”

    他扬起手，那是一个泛着淡淡光泽女性铠甲，看得出来品阶非常低。

    “露珠胸甲，圣域2o级黑铁器，还是个女用的，我靠！太恶心了，这玩意摆摊都没人要，能买一包烟钱就不错了。”

    那身穿一套s1的战士忍不住哈哈大笑：“你们太废了，赶紧下副本搞装备吧！到处杀Boss是没有前途的，看看哥的装备，不久之后就组人去下s3，刷两个月铁定能搞到一套s3，嘿嘿！”

    ……

    我听到这里，忍不住扬起了嘴角。

    灵儿惊讶的看了看我，说：“哥哥，你想干什么？”

    “没什么……”

    我咧嘴笑：“哥哥是好人，你要永远坚信这一点。”

    “嗯！”

    说着，好人哥哥扬剑冲了过去，对着这几个玩家大喝一声：“呔！此路是我开，此树是我栽，想要此路过，留下买路财！”

    几个人被吓了一跳，带头的s1战士道：“靠，什么人？你想干啥？”

    我当即表明来意：“嘿，没什么，我看到那位朋友手里有个2o级的圣域级铠甲，所以想要讨要一个，实在不行买也行，1oo块钱，行不？”

    谁曾想那战士目光一寒，瞪着我的肩膀，挺桀骜不驯的说道：“我们想卖就卖，不想卖你还敢硬买不成？何况，雪月的人，哼哼，恕我们抱歉了，千秋功业跟雪月不会有什么往来。”

    md，原来是千秋功业的人。

    我当即将赤霄剑收了起来，挥舞双拳就冲了上去：“不客气了！”

    “嘭嘭嘭！”

    连续三拳，将那s1战士的气血给生生打空了，事实证明并不是神装就有多nB，身穿两件永恒装备的我凭着铁拳就能差不多瞬秒了。

    战士眼中闪出了惊恐之色，而我已经张开了手掌，血色蔓延！

    “鲜血结界！”

    血红色的结界将这个s1战士笼罩在其中，我冷笑着伸手：“把那个黑铁器胸甲给我，否则我把这人的一身s1都爆了！”