    眼瞅着小姑娘好像真的要弹起来跟他干一架的架势。

    唐清顿了顿，然后准确的抓住了清辉的在意点。

    “叫学长，明天还给你带。”

    清辉动作停住，沉默了两秒。

    抬头，一双颓懒大眼定定的看着他。

    “学长。”

    小姑娘的声音软软的，甜甜的，带着点糯糯的味道。

    明明是那种一板一眼的嗓音，但是这么认真起来，总有一种她在撒娇的感觉。

    虽然说她肯定不觉得自己是在撒娇。

    唐清舌尖微微抵了抵自己的尖牙，眼底颜色更深，将手中的袋子递给清辉，然后顺手在清辉的小脑袋上摸了一把。

    她发丝到肩膀之下，随手在后脑勺上扎了个马尾，发丝不免的有些毛躁，软软的，毛绒绒的。

    唐清收手，手指微微收紧，稍稍攥了攥感受了下，随后才是再次对着低头看包装袋里面有什么的小姑娘开口，“我明天早上来找你吃早饭？”

    清辉嗅着袋中的香甜气息，满意的将袋子往怀中一抱，然后才是抬头看着他，带着点赞赏，微微颔首。

    眼眸此刻稍稍有点亮，那白白嫩嫩的小脸颊，让人想要捏两下。

    小姑娘此刻低头将一包甜甜的小糕点棒拆开，往嘴里叼了一根，咔嚓咔嚓的咬着。

    唐清看的眼热。

    想着都已经是自己女朋友了，自然是没有委屈自己，直接伸手，在小姑娘脸颊上摸了两把。

    被打扰了进食的清辉一侧头，将对方的手夹住。

    一双眸子看向他。

    干嘛呀？

    然后又从包装里面摸了一根糕点棒，直接塞进了他的嘴里。

    紧接着自己也叼了一根，站起身来。

    小模样有点傲气。

    一副‘好了，你也有糕点棒吃了，不要来烦我，吃自己的去’的小模样。

    唐清咬着嘴里的点心，笑着，手去牵清辉的手。

    小姑娘没躲，任由他牵着往外走。

    周围人已经三三两两走的差不多，知道唐清这情况，自然是没有留下一个两个的碍眼的，毕竟唐清也认识路。

    献殷勤送人家小姑娘回宿舍这种事情，那必须是他的。

    周围的灯光微微暗，周围的温度有些凉，清辉穿的少，本来就有些畏寒，此刻感受着牵着自己的那只手的温度，白软的手指不住的往他的手心里面钻。

    最后大概是觉得这样总有地方暖不到。

    清辉微微侧眸，目光落在了他的口袋上。

    唐清还没意识到清辉在打什么主意。

    就察觉到手心的小手微微动了动，然后从他手心挣扎出来。

    唐清下意识的去捉，但是早有目的的清辉已经是将自己的小爪子塞进了他的裤口袋里面。

    满意的感受到他身上的温度，往他这边凑近了点。

    小姑娘身上被夜风吹得有些微凉，软软的小身子这么凑上来，还带着点说不出的清甜气息，让唐清的身子微微顿住。

    手也是跟着放进了自己的口袋里面，稍稍有些挤，这么带着小姑娘往前走了几步。

    清辉懒懒的打了个哈欠，指尖不自觉的动了两下。

    唐清身子猛地僵住，此刻正好走到稍暗一点的地方，他手伸出来，扯了一下领口，再往前走了两步。

    下一瞬，清辉只觉得眼前一暗，他身上的温暖包围上来，气息干净而凌冽。

    