    “不得不说，顾慎是个很有韧性的人。”

    “每天十五公里的负重长跑，从没有喊过一声累。”

    “在拳击台上被打倒一百次，就会站起来一百次。”

    “被木剑砍翻，被挫折击倒，不管发生什么，他永远有再来一次的勇气。可是……不是什么事情，都有再来一次的机会。”

    第十三天。

    隔着隔音玻璃，钟帷望向训练场上，那个在南槿指导下，双手紧握木剑，对假人不断劈砍的少年。

    他眼中满是遗憾，“他能坚持99%的人所无法坚持的事情，这是一份了不起的毅力。然而……裁决所的审核里，并没有毅力这一项，那些人只看潜力。”

    思索良久。

    钟帷轻轻叹了口气。

    “顾慎，似乎并不具备成为‘S’级的潜力。”

    轻飘飘的一句话，却是给一个人的命运，下了沉重的定论。

    如果只看最终结果的话，很多事情的结果其实都是轻飘飘的一两个字。

    行，或者不行。

    而万千人为此付出的汗水，泪水，血水，在这轻飘飘的不行两个字前，都变得不值一提。

    命运就是这样很轻，又很重的东西。

    “……”

    罗洱隔着玻璃窗，沉默注视着大汗淋漓的少年，没说什么。

    那个少年一下一下劈砍着木人桩，不知疲倦，南槿不断用刀鞘敲打他的肩头，手腕，小腹，纠正他的举剑姿势，少年疼得龇牙咧嘴，但也仅是龇牙咧嘴而已，没有一句怨言，也绝不会放弃。

    他总能很快地重新调整，总能咬着牙坚持到最后。

    玻璃窗外的顾慎越是努力。

    罗洱心中越是觉得酸楚。

    她和钟帷都是老师最早收下的得意门生，在裁决所里，待的时间最久。

    这些年里，他们见到了太多太多的新人，有人惊艳如流星，有人短暂如昙花，但毋庸置疑……能够被挖掘，并且特招进入裁决所的，都是天赋异禀的天才。

    可怎么看，顾慎都不是裁决所要寻找的“天才”，这个少年，更像是一株生长在罕漠里的仙人掌，朴实无华到了极点，浑身上下找遍，除了坚韧没什么其他的特点。

    因为坚韧，所以即便不下雨也可以倔强地活下来。

    可活下来又怎么样？仙人掌永远是不好看的，无论从哪个角度去看，都不好看。

    “我知道，师姐的侧写从来没有出过错。”

    “但顾慎他……没有显现出一丝一毫‘自然系’的天赋。”钟帷有些困惑：“我用了很多方法引导，但他完全没有驭火之力的体现，无法感应游离的元素，也无法驾驭实质的火焰。这实在太不合理了。”

    看了眼训练场，钟帷喃喃道：“很显然，他也不会是‘强攻系’，而‘精神系’的参悟时长如此平庸……老师为什么会认为他是‘S’？”

    最开始，他们满怀期待来到大藤，想看一看“S”级新人的风采。

    可这些天过去，大部分的期待全都落空，唯一能够拿得出手的，就是顾慎的坚韧毅力。

    水滴石穿，有毅力是件很了不起的事情。

    但留给顾慎的时间，一共就只有十五天而已。

    再如何努力，也改变不了关键性的问题了。

    两天后的最终审核……

    结果如何，已经能够想象了。

    “别忘了。我们对于超凡力量的摸索只是冰山一角，谱系图仍在更新，每年都会有新的超凡力量出现。”罗师姐终于开口了，“还记得么，三年前，中洲那边出现了无法被归纳进入三系内的特殊觉醒者。”

    “你是说……特质系？”

    钟帷有些恍然，紧接着低声道：“那……倒是能解释了。但概率也太低了些吧。”

    “是么，那与S级的概率相比呢？”

    罗师姐笑了笑：“奇迹之所以是奇迹，就是因为概率太低了，人们往往不敢相信。”

    “好了，顾慎的潜力如何，是由审核组来裁定的，这不是我们该担心的问题……重要的是，顾慎没有放弃，他还在坚持，我们怎可对他失去信心？”

    罗师姐望向钟帷，一字一句认真地说：“如果不是遇到老师，那么你我都是被命运抛弃的人，现在换成了顾慎，我们不能让他对这个世界失去希望。至少，要让他的付出，得到应有的回报。”

    玻璃窗外那边传来了笑声。

    是顾慎。

    罗师姐眯起双眼，定睛望去。

    顾慎毫无仪态地簸坐在地，双手撑着绿茵地面，开怀大笑，面前是从肩头被劈开的歪斜木头人，劈开它用了一千下还是一万下，此刻已经不重要了。

    那并不高大的歪斜木头人，肩头到腹部被剖开一道口子，豁口里嵌着那把磨损破旧的木剑，看起来像是一个不倒翁，摇摇晃晃，与顾慎的笑声一同前仰后合。

    一旁。

    南槿抱着刀鞘，墨镜遮掩下，面容冷冷的没有表情，但唇角却不自觉地翘起了一抹弧度。

    她悄悄伸出手，对玻璃窗内的师兄师姐，指了指顾慎。

    滴水石穿是需要时间。

    但石头穿孔，也是从裂开一道口子开始的。

    这是十三天来，顾慎第一次完成了南槿超额分配的力量训练……对于一个新人，尤其是非强攻系超凡能力者，做到这一步，很不容易。

    他找到了劈砍的技巧，也领略到了寻找弱点的意义。

    这其实已不算是毅力强大就能完成的任务。

    虽然……在正式的审核中，这种程度还远远不够看，但顾慎能做到，已算是一个小小的“奇迹”。

    ……

    ……

    罗洱和钟帷走出隔音房。

    “呼……师姐，师兄……”

    顾慎跌坐在地，浑身衣衫都被汗浆打湿，他笑着伸手，指向摇晃的木头人，“我……我做到了……还不错吧？”

    抱刀在一旁的南槿，立即浇了一盆冷水，“不过是砍翻一个木人而已，有什么可高兴的？”

    “你以为人人都是你这种力速双A的怪力女吗。”顾慎大字型躺倒在地，没好气道：“我要是有你这么猛，我还至于在这里砍木人么，我早就到机场去等所谓的审核组了……等他们落地，来一个我砍一个，来一双我砍一双……砍他个虎虎生风，砍他个狗屁S级。”

    “如果你真能把审核组那帮人全都砍倒的话，S级的确是个狗屁。”罗师姐笑了笑，“今晚审核组的人就会来大藤，怎么样，你要不要考虑一下付诸行动？”

    钟帷微笑道：“这次审核组里有很多大人物，负责颁布特赦令的那位大人物对你很感兴趣。所以……”

    “议员来亲自审核我？”

    顾慎吓了一跳，秒怂：“我刚刚就是说说……开个玩笑开个玩笑。”

    “瞧把你给怕的。”南槿笑了，“议员哪有空亲自审你，放心好了，那种大人物可忙得很。”

    “是那位大人物的助理来到了大藤市，和审核组一同出行，说是想要亲自看一看你的表现。我和钟帷要走一趟，见一见这位议员助理，顺便稳住审核组。”

    罗师姐认真道：“特训差不多可以结束了……接下来的两天，好好放松一下吧。南槿，你负责带着顾慎躲远一点，不要和审核组提前碰面。”

    南槿点了点头。

    顾慎则是听得有些茫然。

    “师兄师姐要走了吗？”

    “嗯……审核组里有些老熟人，我去打个招呼，看看面子管不管用。”罗洱想起了一件事：“顾慎，有个好消息要告诉你，老师这段时间在忙的事情……就要告一段落了。不出意外的话，在审核前，他能赶回大藤，见你最后一面。”

    顾慎挠了挠头。

    见最后一面……怎么听起来怪怪的。

    “总而言之，这几天，吃好点，睡好点，关于审核的事……别想太多。”钟帷师兄离开前，很贴心地嘱咐道：“裁决所给你的卡里还有些钱，你可以都花掉。”

    喂喂喂。

    越听越不吉利了啊。

    这场审核，好像没有人看好自己啊。

    不过……

    好像也该是如此……

    顾慎看着那个被砍了一刀，前仰后合嘲笑自己的木头人，默默闭上了嘴。

    他心想师兄师姐都是飞天遁地的超凡者，评价还只是“A”，自己费了半天的劲头就只能砍个木头人，凭什么被看好，凭什么被评价成“S”……

    怎么大家都挺厉害的，到你这就拉了胯了？

    顾慎低垂眉眼，默默攥拢十指。

    心中有什么东西在酝酿，升腾。

    他望着罗师姐和钟师兄远去的背影，忽然大声道：“师兄师姐——”

    两个人怔了一怔。

    接着回头困惑地望向他。

    声音开口的那一刻，顾慎就后悔了，心中酝酿的那股火焰很没出息的熄灭，来得快去得更快。他本来想说，自己一定可以拿下考核，一定可以成为众望所归的S级，但话到嘴边就变成了。

    “其实也没什么……”

    顾慎的声音不受控制，越来越小，“今天外面下雨了……你们路上注意安全啊，帮我跟那个议员助理问声好……还有……审核的事情，我一定会全力以赴的。”

    毕竟拿了人家的特赦令。

    总得让人家验验货……老板满不满意是一回事，自己努不努力就是另外一回事了。

    所以他没说自己一定会成功，没说自己一定能拿下，而是说自己一定会全力以赴。

    “……”

    罗师姐顿足之后，回头凝视着那个孤零零的少年。

    沉默许久。

    “不要说‘我一定会全力以赴’这种话……那是提前默认了自己失败的人，才会说出来的话。”

    她一字一句，认真道：“我们都觉得你可以，所以才陪着你到现在。如果你也觉得自己可以，就说‘我一定会拿下’。”

    说完后，她不再去看那个少年，与钟帷一同远去。

    快要走出训练场的时候。

    一道声音响起。

    “师兄！师姐！”

    “两天后的审核……我，一定会拿下！”

    罗师姐摆了摆手，没有回头，离开训练场。

