
    第六十四章徒手拆超跑

    林辰刚才见远处一辆跑车启动，他望了一眼，以他如今的眼力，马上就看到了跑车中的张荣凯。

    张荣凯的脸阴沉难看，启动跑车就要离开，突然就见林辰冲来一脚差点将阿斯顿?马丁踢翻，连车都被踢得熄火了，吓得他亡魂大冒。

    这家伙到底是人，还是怪兽！

    “滚出来，听到没有！”林辰喝道。

    张荣凯哪里敢出去，此时林辰在他眼里简直就是个怪物，他刚才那一脚要是踢在自己身上，那自己绝对活不了，他突然有些后悔没好好调查一下林辰，然后就来找他麻烦。

    张荣凯拼命踩油门，可跑车就是没半点反应，他阴着脸道：“林辰，今天这件事我认栽了，只要你以后离安雪瑶远点，我就放过你，你觉得怎样？”

    尽管林辰身手强得过分，不过他依旧没把他当一回事，在这个社会再能打都没用，有钱有势的才是大爷。

    “你的意思是，你找这群人来要打死我，然后现在你要放过我，我还得答应你的条件？是我耳朵出了问题还是你脑袋有坑？”林辰好笑道。

    “林辰，别以为你打得过这群人你就有多么厉害，我承认，我是有点低估你，不过你要搞清楚，我如果真的要弄死你的话，你绝对活不了。这个世界没你想的那么简单，拳头是解决不了问题的，我再说一遍，离开安雪瑶，我放过你。”张荣凯瞪着林辰，一副吃定了他的样子。

    林辰直接用行动回答了他，他直接跳到车顶上，向着张荣凯的脑袋位置就是一脚。

    砰的一声巨响。

    车顶直接被踹得凹陷了下去，大概有十厘米。

    张荣凯啊的一声惊叫，下意思的抱着脑袋缩成一团。

    “我再说一遍，滚出来，今晚不给你长点记性，你还真当我是好惹的了。”林辰喝道。

    张荣凯的自以为是已经激怒了他。

    在张荣凯眼里，小市民的命根本就不值钱，他可以随意**，而多年来，他也确实都是这么做的，可这次他注定要失算了，因为这次他遇到了林辰。

    “不，我不出去。林辰，我最后再警告你一次，你别乱来，不然你不会有好下场的，你惹不起我！”张荣凯惊惧道。

    他哪里敢出去，林辰的暴力行径让他一阵心惊胆颤。

    “不出来是，你以为躲在车里我就拿你没办法了是？”林辰冷冷一笑，从车上跳下，吓得张荣凯连忙把车门车窗全部死死锁上。

    “你既然不出来，那么我就先拆了你这车！”

    林辰说完，便是砰砰砰的一阵乱响，他对着钢铁野兽般的阿斯顿?马丁拳打脚踢起来，没一会儿，整辆车就被打得彻底变形了。

    原本炫酷的一辆超跑，这下子，变成了一堆破铜烂铁，吓得张荣凯差点小便失禁。

    最后，林辰一脚踹向车窗，砰的一声，钢化玻璃车窗被踢得粉碎，然后就直接把伸手要去拉张荣凯。

    “啊！你这怪物，离我远点！”

    张荣凯一声惊叫，连忙后退，林辰嘴角狞笑，一把就将整个车门拽了下来。

    “混蛋，你，你到底是不是人，人怎么可能有这么大的力气！”张荣凯吓得惊叫连连，人的身体怎么可能把一辆钢铁轿车打成这样，难道他的手脚也是钢铁做的吗！

    林辰把车门丢到一边，把张荣凯拉了出来，几巴掌抽在他脸上，张荣凯那张英俊儒雅的脸马上就被打成了猪头。

    “住手，你快住手，你再这样打下去会把他打死的！”冷艳美女从震撼中反应了过来，连忙喝道。

    林辰眼睛眯了眯，眼中凶光闪烁，他还真想把这家伙杀了，不过现在有个女警在这里，却是没办法了。

    无冤无仇的，他总不可能来个杀人灭口。

    林辰停手，把张荣凯扔在了地上，语气冰冷道：“收起你那副高高在上，不可一世的样子，下来朝我磕三个响头，我就饶了你。”

    “王八蛋，你休想，我怎么可能给你磕头！你等着，我一定会弄死你的！”张荣凯眼睛几乎快要冒出火来。

    “是吗？”林辰一脚踩在张荣凯头上，张荣凯只觉得林辰的脚力道越来越大，自己的脑袋都快要被踩爆炸了。

    “跪下磕头，或者死！”林辰暴喝道。

    “混蛋，你干什么！我是警察，我命令你住手！你听到没有！”冷艳美女恼怒道。

    这家伙也太不把自己当一回事了，竟然敢在自己面前用私刑。

    张荣凯此时才注意到这女警，见到她后脸上露出喜，“韩队长，救救我，快点把这家伙抓起来，快点救救我！”

    冷艳美女认出了这人是张荣凯，对于张荣凯她的印象并不怎么好，身为刑警队队长的她知道这个人根本就不像表面上那样温文儒雅，反而坏事做了不少，只是根本就找不到什么可以把他抓起来的证据。

    可即便她在怎么不喜欢张荣凯，林辰在她一个警察面前这么嚣张，她是绝对无法容忍的。

    “我命令你住手，你听到没有！”冷艳美女黛眉紧蹙，抓住林辰的肩膀，却感觉林辰仿佛就是一个钢铁人像一般，她无法撼动分毫。

    “我再说一遍，跪下来磕三个响头，或者，我把你的脑袋踩烂！”林辰看向张荣凯，声音冷得没半分感情，犹如一个地狱使者。

    张荣凯感觉到林辰的脚正在加大力度，脑袋钻心的疼，似乎真的要被踩烂了，他心知这个女警是救不了自己了，连忙痛苦道：“别踩了，别踩了，我按你说的做！快别踩了！”

    林辰这才把脚移开，张荣凯连忙站起，可脑袋的剧烈疼痛又是让他一屁股坐在了地上。

    他心里恨不得将林辰大卸八块，不过终究还是跪了下来，磕了三个响头。

    砰！砰！砰！

    他害怕林辰再找麻烦，所以磕头的力道不小，额头都被撞出血迹，不得不说，他除了对敌人狠，对自己也挺狠的。

    “记住了，如果再有下次，就绝对不会只是磕头这么简单了。”林辰淡淡道。

    说完，林辰转身便要走，可这时，却是有一条大长腿朝着他脑袋就踢了过来。

    “不许走，谁让你走了！”

    林辰也不躲闪，直接抓住冷艳美女的脚踝，有些不爽道：“美女，我没得罪你？”

    “混蛋，放开我的脚！”

    冷艳美女脸如冰霜，心中恼怒无比，这家伙在自己一个警察前这么嚣张，完全不把自己的话当一回事，现在竟然还说没得罪自己！...“”，。
