    刚刚的话，完全就是一种直觉。

    三人互相看了一眼，随后点了点头。

    一个小时，不过是眨眼间的事情。

    “既然如此，那我们就在等一个小时。”

    三人又落在了地上，等待着。

    而明若雪，却飞向了半空之中，朝着西山部落的方向飞驰而去。

    泰康他们自然知道明若雪这是什么意思。

    无非就是过去看看，云千帆有没有出来。

    明若雪在天空中将近飞行了半个小时，停了下来。

    看着脚下的一望无际的原始森林，心情也渐渐沉了下来。

    难道，云千帆真的没有出来吗？

    就在她准备转身离开的时候，一股微弱的能量从后方传来。

    猛然回头看去，却发现一道人影正在十多公里之外地方飞奔。

    能量，正是从他身上传来的。

    “是他！”

    明若雪眼中闪过了一道光亮。

    身影一闪，消失在了原地。

    云千帆还在地上狂奔，心中只想着更快一点。

    忽然间，一股能量瞬间的将他包裹了起来。

    紧接着，身体凌空飞起。

    感受到这一股熟悉的气息，他立马就知道，这是明若雪。

    他抬头一看，就看见明若雪就在半空中。

    “明姑娘，你......”

    话还没说完，就被打断了。

    “我们走，山震族长他们准备出发了。”

    “现在就等我们。”

    说完，带着云千帆极速朝着远方飞去。

    半空中，云千帆感受到明若雪身上的气息，不由得眉头一皱。

    “你受伤了？”

    明若雪没说话，只是带着他继续往前飞着。

    云千帆见她不开口，眼神也逐渐冷了下来。

    看来，明若雪肯定是闯进了北山部落的大本营，遇到了超过人劫境的修行者。

    不然，以她的实力，肯定不会受伤的。

    “对了，我见到你的妻子和你的女儿了。”

    “她们没有生命危险，我本想救他们出来，被人打伤了。”

    听到这句话，云千帆当即明白了过来。

    原来，明若雪是为了救晴儿和妞妞，才会被人打伤的。

    自己对她的亏欠，又多了几分。

    “想救他们，很难。”

    “而且，妞妞似乎被人囚禁在一个特殊的房间。”

    “那个房间布置得有很强大的阵法，除非是我姐姐出手，不然很难破开。”

    此话一出，云千帆的脸色当即就变了。

    需要明若冰出手？

    “三大族长也无能为力？”

    难道，连山震和泰康族长他们也破不掉吗？

    “我不清楚！”

    就在两人说话间，已经看见前往那飞起来的人群。

    不过短短数十秒，两人出现在了泰康等人面前。

    “云公子，想不到你真的做到了！”

    泰康眼中充满了震惊。

    完全不敢想象，云千帆竟然能够在六天的时间，突破到重合境，还是中期。

    “多谢三位族长的等候！”

    云千帆对着三人拱了拱手。

    如果不是他们等待，恐怕早就杀进北山部落去了。

    火战看向云千帆的眼中，多了几分其他的意思。

    不过还是缓缓开口道：“既然来了，那就走吧！这北山部落，以后就消失在地心世界中！”

