    “哼，死亡之翼，那又怎么样呢，冒牌货终究是冒牌货，闪电鸟，使出电磁炮。”

    佐藤枫虽然震撼于米娜手中竟然有伊菲尔塔尔的克隆体，但他并不会因此而感到畏惧，反而更加激起了他击杀米娜的决心，立即指挥着身边的闪电鸟发动攻击。

    他绝对不容许米娜将来用这一只可怕的超神兽克隆体对付艾露莎，被死亡之翼攻击过的生灵结局是如何的？他可是非常清楚的。

    伊菲尔塔尔克隆体资料如下：

    小精灵：伊菲尔塔尔

    等级：85级

    属性：恶+飞行

    特性：暗黑气场

    性别：无

    携带道具：巨大根茎

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为：175）

    等级技能：暴风、旋风刀、挑衅、羽栖、影子分身、空气斩、大声咆哮、死亡之翼、定身法、恶之波动、欺诈、潜灵奇袭、精神强念、龙神俯冲、真气弹、突袭

    遗传技能：无

    传授技能：无

    技能光盘：破坏死光

    “唳！”

    等级已经悄然来到84级闪电鸟闻言，立即毫不示弱地对面前的伊菲尔塔尔克隆体发出一声怒鸣，身上也随即爆发出一股刺目的雷光，一道贯穿黑夜的雷电光束快速射向前方的伊菲尔塔尔克隆体。

    超神兽还是很厉害，即使只是克隆体，实力依旧十分强力，面对着闪电鸟释放出来的电磁炮，伊菲尔塔尔直接瞬发一道恶之波动来迎击。

    此时此刻，伊菲尔塔尔克隆体的特性黑暗气场已经发动，在这个气场中，恶系招式威力大幅度提升。

    因为这样，伊菲尔塔尔释放出来的恶之波动威力也变得十分强劲。

    眨眼间，闪电鸟的电磁炮和伊菲尔塔尔的恶之波动就在半空中相互碰撞在一起，一边是刺目的雷光，一边是散发出邪恶气息的能量波动。

    双方的招式竟然在半空中僵持下来，一时间难以决断胜负。

    但是，闪电鸟的特攻毕竟通过充电光束强化过三次，本系的电磁炮的威力绝对是不容忽视的。

    两种不同属性的能量光束在僵持两三秒后，闪电鸟的电磁炮威力终究更胜一筹，一举击破伊菲尔塔尔克隆体的恶之波动，然后高速射向伊菲尔塔尔克隆体。

    可惜，电磁炮的威力早就因为在对抗的过程中削弱了大半，到最后即使命中了伊菲尔塔尔克隆体，对方似乎跟没事一样，仅仅受了一点轻松而已。

    “伊菲尔塔尔，使出死亡之翼。”

    对抗刚结束，下方的米娜就立即让伊菲尔塔尔克隆体展开反击。

    只是令佐藤枫感到意外的是，伊菲尔塔尔克隆体并没有第一时间听从米娜的话展开攻击，反而用猩红的双目瞪了一下下方的米娜。

    米娜被伊菲尔塔尔克隆体这么一瞪，顿时感觉浑身汗毛倒竖，想都不想就从身上取出一个遥控器之类的东西，然后立即按下上面某个按钮。

    霎时间，伊菲尔塔尔克隆体眼中的杀意就消失了，变得类似机械般的冰冷无情和无神，然后立即听从米娜的指令对闪电鸟发起攻击。

    只见他双翼瞬间被一层邪恶能量完全覆盖，然后对准闪电鸟的方向猛然一扇，一道令生灵感到致命危机的黑色光束瞬间释放出来。

    “会死。”

    当这一道黑色光束出现的那一刻，佐藤枫整个人都感觉浑身发冷，脑海中不由自主的浮现出这两个字来。

    佐藤枫这个不在伊菲尔塔尔克隆体攻击范围内人况且会这样，闪电鸟这个被伊菲尔塔尔克隆体的死亡之翼选中的目标自然是更加深刻地感觉到这一道黑色光束的恐怖。

    不用佐藤枫指挥，闪电鸟就立即施展出高速移动和影子分身来进行闪避，在这一道黑色光束连续摧毁了十数个闪电鸟的影子分身后，闪电鸟终于是无惊无险的避开了这一次的危机。

    但是，闪电鸟是避开了，但下方地面上的一些生灵就倒了大霉。

    战斗到现在，这里发生的天王级大战自然是吸引了彩幽市中许多人的注意，许多事不关己高高挂起的人也早就忍不住在附近进行观战。

    其中大部分观战者根本就没有足够的实力参与到这一场对战中，而伊菲尔塔尔克隆体的死亡之翼攻击是不会因为这些人不是敌人就专门避开的。

    因为这样，一些来不及闪避的人就被伊菲尔塔尔克隆体的死亡之翼攻击扫中，然后纷纷变成了毫无生机的石头。

    而伊菲尔塔尔克隆体则像吃了大补药一般，之前收到闪电鸟电磁炮的伤势瞬间痊愈，同时自身也像是进入了某种狂热状态，攻击越发的凌厉。

    好在死亡之翼这个招式似乎并不是什么常规性的攻击招式，伊菲尔塔尔克隆体并不能够一直连续进行释放，只能够用诸如恶之波动、暴风和空气利刃这些招式对闪电鸟发起猛烈攻击。

    面对伊菲尔塔尔克隆体这般猛烈的攻击，闪电鸟也不甘示弱，在使出高速移动和影子分身来进行闪避的同时，一道道电弧从他身上释放出来，对伊菲尔塔尔克隆体进行狂轰滥炸。

    一时间，闪电鸟与伊菲尔塔尔克隆体在天空中爆发出激烈的战斗，一阵阵恐怖的能量爆炸和能量波动不停地在天空中出现。

    天空早就已经变得不安全了，佐藤枫也是早早地使出瞬间移动带着叉字蝠返回到地面上，然后继续通过心电感应对战场上的一众小精灵进行指挥。

    在闪电鸟与伊菲尔塔尔克隆体激战的时候，地面上的战斗也差不多落下帷幕了。

    靠着心眼，巨大斗笠菇终于是抓住铁面忍者一次失误，用一招百万吨雷光拳将其击败，然后他就去支援被大钢蛇打得节节败退的远古巨蜓。

    最终，在远古巨蜓的配合下，巨大斗笠菇用一招从天而降的真气拳将大钢蛇那巨大的蛇头击倒在地，成功结束了地面上的天王级大战。

    只是令佐藤枫感到困惑的是，米娜竟然神不知鬼不觉地溜了。

    事实上，他的精神力一直锁定在她的身上，同时分出注意力放在其他小精灵身上进行指挥。

    但也不知道她使用了什么方法，他精神力竟然被屏蔽了，当他回过神来将目光转移到米娜刚才停留的位置上，她人早就消失的无影无踪。

    而随着米娜消失，天空中的伊菲尔塔尔克隆体那无神的眼睛再次被深深的杀意和恨意填满，战斗方式变得越发的疯狂起来。

    而且，他的攻击目标也不再仅仅是闪电鸟，而是在场的所有生灵。

    