    苏伟轩祭出乾坤鼎之后，天空中的雷霆，顿时被巨鼎所吸引，无数雷暴形成道道蓝色闪电，击打在了乾坤鼎上。

    也不知道这乾坤鼎是何种材质炼制的，在空中滴溜溜的一转，竟然将那些闪电全都吸收了。

    好像是被大补了一番，乾坤鼎厚重的鼎身上，居然现出了山川日月的景象，一股莽荒气息从巨鼎上传出，死死的锁定了下方的老牛。

    似乎感应到了巨鼎的威压，老牛低头发出沉闷的吼声，

    整个身体突然间膨胀了起来。

    二十米，五十米，一百米！

    那老牛的身体，在瞬间功夫，就高达百米，后蹄发力，

    直立而起，一双牛角高高昂起，对着巨鼎就顶了上去。

    “定！”

    看到这一幕，苏伟轩有些傻眼，原本巨鼎在半空之中，

    距离地面足有近两百米的高度。

    但谁成想老牛这一变身，眨眼间牛角就触及到了巨鼎，

    狠狠的撞击在了鼎身之上。

    苏伟轩现在施展术法，想要将老牛定在原地，已经是来不及了，“砰”的一声巨响，甚至将漫天雷霆的声音都压了下去。

    “哞”老牛的吼声中，带有一丝痛楚，但雷光闪现的牛角，

    此刻变得黯淡了下去。

    但空中的巨鼎，也被老牛给顶飞掉了，身在岩壁之中的苏伟轩更是一口鲜血喷出，却是被巨鼎上传来的反震之力伤到了自己。

    从半空中高高落下的老牛，浑身散发着雷光，那形象犹如末日魔王一般，比之影视中的牛魔都要恐怖百倍。“去！就在此时，通体被雷光包裹住的苏小凡，忽然发出一声断喝。

    一道巨大并且闪烁着蓝光的球形闪电，瞬间击打在了老牛的双角正中，刚刚落下的老牛，身体不由顿了一下。

    虽然毛发可以免疫雷电的攻击，但老牛的头部，却是它最为要害的地方。

    而苏小凡的这一记掌心雷法凝聚了天空雷暴半数的雷电之力，威力非同小可。

    随着掌心雷法的释放，本命飞剑悄无声息的出现在了老牛完好的眼睛处，眼看就要射入了进去。

    这老牛在死亡禁区也不知道待了多少年月，日日吸收灵气，接受雷电伐体，其灵性早已成精。

    这一刻，老牛感受到了死亡的威胁，原本被掌心雷法定的身体，陡然晃动了一下，硕大如山的头颅猛地往下一沉。

    犹如弯弓一般的牛角，在这电光火石之间，撞击上了苏小凡的本命飞剑。

    没有任何的声响，那根牛角悄无声息的被从中间斩断了。

    飞剑去势不衰，连带着一块头皮，从老牛的头上飞起，

    在魔鬼谷中下起了一场血雨。

    老牛知道，它无法抵御得住飞剑，或许下一刻就是死期来临，老牛将头颅高高昂起，终于用出了底牌。

    “哞！"的一声吼叫，震得整个魔鬼谷山石滚落，大地颤动，连天上的雷霆似乎都停滞了片刻。

    远在数十公里外的几位阳神修者，面色都非常的难看，

    那远远传来的巨吼声，竟然让他们心生惧意。

    距离如此之远，老牛的吼声都能震动他们的神识，试想在魔鬼谷中的苏伟轩父子，将会承受什么样的压力。

    其实老牛的吼声，对苏小凡而言压力并不大。甚至包括苏伟轩在内，对于这种声波攻击都有足够的抗力，毕竟两人都是凝聚了金丹的修者。

    此刻让苏小凡惊愕的是，他发现随着老牛的吼声，一颗散发着璀璨金光的金丹，被老牛从腹中吐了出来。

    这颗金丹足有篮球大小，通体金光灿烂，就连漫天的雷霆也无法遮掩住其四射的光芒。

    金丹一出，就锁定的了苏小凡飞剑的位置，只听“当”的一声脆响，苏小凡那无坚不摧的飞剑，竟然被金丹击飞了出去。

    “卧槽，这老牛竟然不是内丹，也修出了金丹？！”

    感觉到飞剑上神识的震动，苏小凡知道，虽然自己已经把老牛想的很强大了，但它还是强的超出了自己的想象。

    “哞！”

    虽然牛角被斩掉了一截，但金丹一出，老牛的战意又变得高昂了起来，地下头对着苏小凡就是一声怒吼。

    随着吼声，一道巨大的声浪，搅乱了峡谷中的雷网，向着苏小凡直冲而来。

    身形一晃，苏小凡闪出了百米开外。

    他虽然是金丹圆满肉身无暇的境界，但这只是相对的，

    和老牛相比，苏小凡的肉身无疑要脆弱很多。

    在苏小凡后撤的同时，本命飞剑又悄无声息的射向老牛的眼睛。

    但飞剑像是被老牛的金丹锁定了一般，两相撞击之下，

    飞剑被高高的弹到空中。

    右手凝聚了雷电也达到了极点，苏小凡将手一挥，掌心雷法施展了出去，重重的轰击在了老牛的双角之间。

    虽然没有毛发保护，但老牛那破损的牛角似乎也能吸收雷电，这一记掌心雷法最多让它身体僵直一下。不过有金丹在身边护佑，苏小凡的本命飞剑一时间也无法将其斩杀，一人一牛似乎陷入到了僵持之中。

    漫天的雷电，无法伤害到老牛，也但伤害不了掌握了雷法的苏小凡，一时间居然就这么对峙了起来。

    “咳咳，小凡，你没事吧？”

    苏伟轩的传音在苏小凡识海中响了起来，乾坤鼎被老牛顶飞，苏伟轩受到反噬，刚才那一会儿的功夫却是失去了一战之力。

    “儿子，我困住它的金丹，你斩杀它！”

    苏伟轩打算拼命了，刚才要不是他失去战力，或许儿子已经将那牛魔给干掉了，总之是自己拖了后腿。

    “爸，你别动，我来！”

    听出的老爸的决心，苏小凡传音道：“我有别的办法，老爸你别拼命。”

    苏小凡知道，老爸虽然也是金丹后期，但和老牛相比还是差了许多，苏小凡可不想让老爸真的去拼命。

    要拼命，也得年轻人拼！

    【修炼行星级功法，需消耗修复值20000点，是否修炼？】行星级的功法，出现在了苏小凡的脑海之中，他之前一直没有下定决心修炼，就是暂时不想舍弃金丹，

    想要修炼行星级功法，甚至连丹田都没有必要，而是需要在体内开辟窍穴。

    当第一个窍穴开辟成功之后，就能成为行星级修者，只不过想要开辟窍穴没有那么简单。

    除了要将肉身锤炼至极限之外，还必须要到宇宙星空中吸收能量。

    就苏小凡从功法中所知，开辟窍穴要比破丹成婴需要的能量多出百倍甚至千倍。

    苏小凡在进入阳神境之后，主修的是神识，肉身其实算不上很强大，距离晋级行星级还差的很远。

    但此刻，苏小凡似乎有了破碎金丹的理由。

    俗话说不破不立，有了金丹的桎梏，苏小凡永远无法走上真正的强者之路。

    制止了老爸要拼命的举动之后，苏小凡强吸了一口气，

    竟然将那漫天雷光都吸入到了口中。

    “金丹，出！”

    随着苏小凡的一声爆喝，一道璀璨的金光从苏小凡口中吐出。

    虽然远没有牛魔的金丹那么大，但苏小凡金丹上所发出的光芒，还要在牛魔的金丹之上。

    丝丝雷光环绕在金丹之上，一股庞大到了极点的力量，

    骤然间爆发了出来。

    在漫天雷霆中划出一道金光，苏小凡的金丹径直向老牛飞去，那庞大的威压让四周的雷霆，在这一刻都停滞住了。

    “哞！”

    见到苏小凡同样祭出了金丹，老牛那仅剩一只的眼睛，

    顿时冒出了红光，它知道拼命的时候到了。

    口中发出一声震天的怒吼，老牛催动自己的金丹迎击了上去。

    两道璀璨的金光，犹如两轮烈日一般撞击在了一起，只听到“砰”的一声闷响，苏小凡和老牛同时喷出了一口鲜血。

    苏小凡那只有鸡蛋大小的圆满金丹上，出现了一道裂纹。

    而老牛的金丹却是更惨，那篮球大小的金丹上，犹如破碎的瓷器一般，密密麻麻出现了无数道裂纹。老牛的眼睛，第一次出现了慌张的神色，最后的杀手锏也不敌对方，老牛已经生出了退却的心思。

    但就在下一刻，老牛只感觉眼前一黑，一阵剧痛传来，

    随之大脑一蒙，却是苏小凡的本命飞剑已经将老牛的脑袋搅成了一团浆糊。

    “儿子，这……这怎么是好啊。”

    在岩壁中的苏伟轩看的清楚，儿子的无暇内丹竟然出现了裂纹，这想要再修补回去，却是近乎不可能的事情了。

    这也代表着，苏小凡的道途会出现无可弥补的伤害，就算日后能晋级元婴，再往后的道路也是断绝掉了。

    原本苏伟轩是想祭出自己的金丹，没成想儿子快了一步，抢先和那牛魔拼了命。

    这让苏伟轩心中是异常的悔恨，因为儿子那可是圆满金丹，换句话说，只要天地灵气足够，苏小凡必定能成就元婴。

    这样的金丹，远非苏伟轩那半吊子金丹能比的，苏小凡的行为等于是拿珍珠去碰石头，亏大发了。

    “哞！”就在苏伟轩有些不知所措的时候，下面又出现了让人震惊的一幕。

    原本苏伟轩父子都以为已经死去的老牛，那庞大的身躯确实倒了下去。

    但是在空中和苏小凡对峙的牛魔金丹，却显化出了一道老牛的虚影，发出了一声低吼。

    虚影张开大嘴，一口就将苏小凡的金丹给吞了下去，紧接着迎着雷光一飞冲天，像是要逃逸出去。

    “这老牛，竟然已经开始修炼元神了。”

    看到老牛金丹的举动，苏小凡心中也有几分震惊，神识之上就是元神，修出元神，元婴也就成了大半。

    这在死亡禁区不知道修炼了多少年的老牛，已经触及到了下一境界的门槛，只可惜还没能踏足进去，就被苏小凡斩杀掉了。

    失去了肉身，金丹也不如苏小凡强大，自己逃跑也就算了，居然贪心的吞噬了苏小凡的内丹，老牛这才真正是自寻死路。

    站在山谷中，任凭雷电交击的苏小凡，忽然张口一吸，

    空中正往上逃逸的金丹，陡然向苏小凡的口中射来。

    偌大的金丹来到苏小凡面前，化成一道金光，没入到了苏小凡的口中，苏小凡居然连着牛魔的金丹一起吞入到了体内。

    而牛魔金丹上的虚影，此刻竟然摆脱了金丹，在苏小凡肉身之中，向着苏小凡的识海窜去，显然是有鸠占鹊巢的想法。

    神识锁定了修复系统，一行信息顿时出现在苏小凡的脑海之中。

    【修炼行星级功法，需消耗修复值20000点，是否修炼？】

    “修炼行星级功法！”

    【修炼行星级功法，扣除修复值20000点，已扣除！】【修炼池：行星级功法修炼中，剩余时间：视可吸纳能量而定…】【剩余修复值：5000点！】苏小凡已经下了决心，随着他的指令下达，修复系统的修炼池中，顿时多出了一门功法。

    数条信息出现在了苏小凡的识海中，顾不得查看，行星级功法就瞬间就开始了运转。

    一股无比强大而霸道的气机，陡然间从苏小凡身上迸发而出，将漫天雷霆都硬生生的向上托了起来。

    而在苏小凡的体内，那道牛魔虚影在功法运转的第一时间，就悄无声息的泯灭掉了，化作一股纯净的能量逸散到苏小凡的身体之中。

    此时苏小凡的体内，有一股无比庞大的力量，像是個磨盘一般，在碾磨着苏小凡的血肉灵力。

    那交织在一起的金丹，在这股庞大而霸道的力量之下，

    竟然在一点点的溃散，金丹中蕴含的能量，尽数被苏小凡的肉身所吸纳。

    不管是天上交织的雷霆电网，还是远处空间裂缝中的灵气，全都朝苏小凡的身体蜂拥而来。

    苏小凡的身体，此时就像是个黑洞一般。

    在这一刻，似乎就连空间都要被苏小凡吞噬掉一般，整个死亡禁区陡然间变得暗无天日。

    “发生了什么事？”

    远在数十公里外的几位阳神后期修者，忍不住面面相觑起来。

    此时可是大白天，但魔鬼谷的方向，却骤然黑了下来。

    那种黑不像是乌云压顶黑，而是带给人一种心悸的黑，

    似乎是其中的阳光被吞噬掉了一般。

    即使隔着数十公里，都让几位阳神后期修者心里产生了极为不舒服的感觉。

    因为他们能感觉得到，如果自己置身在那里，或许就会被那黑暗所吞噬，绝无幸理。

    “那老牛，比比我们想的还要强大。”

    剑宗老祖喃喃道，他在不久之前刚凝结金丹，进入到阳神后期的境界。

    原本老祖还有些志得意满，想参与到这一次禁区之战当中，但这一刻显然是信心不足了。

    “那老牛，或许已经开始破阶了，不可力敌。”

    说话的是董老，看似老迈不堪的他，实际上也是金丹后期的修者，上次在冰川禁区受了伤，最近刚刚出关。

    “可惜了，小苏这一次怕是…”

    汉钟李也跟随几人而来，他的伤势也恢复了六七成，仅是在山间奔行还是没什么问题的。

    谁都不认为那死亡禁区出现的异象，是苏小凡造成的。

    一个修炼没几年的修者对上老牛，结果是可想而知的，

    即使苏小凡是金丹后期的修者也不行。

    “几位，怎么办？”

    剑宗老祖盯着远处那犹如黑洞一般的地方，“要不咱们拼一把，进入禁区，试试能不能将那牛魔斩杀掉？”

    “不可能，隔着这么远，我都感觉到了致命的威胁，咱们进去，只有送命的份。”

    老董摇了摇头，他喝过苏小凡的猴儿酒，也算是有几分交情，但此刻老董也不想前去送死。

    “等，看看还没有没变化。”

    汉钟李倒吸了一口冷气，如果上次老牛施展出这种实力，他怕是根本就逃不不出来。

    几人都沉默了下来，禁区隔绝神识，他们都不知道里面究竟发生了什么事情，也不敢进去一探究竟。

    不过身在禁区的苏伟轩，却是另外一番感受。

    苏伟轩是亲眼看到儿子将那两颗金丹吞入口中的，那股绝强的吸力，甚至在拉扯着苏伟轩的灵力。

    要不是用乾坤鼎护住了身体，恐怕这会苏伟轩的一身灵力，都要被下方的黑洞给吸过去。

    反倒是那老牛的尸体好像没什么事，肉身能量紧锁，没有被苏小凡吸走。

    苏伟轩这会大脑有點糊涂，老牛死了，金丹被儿子给吞了，但为何会又出现这么一副末日般的景象。

    现在苏伟轩，已经感觉不到丝毫儿子的神识气息了，只能感受到一股绝强的力量，在那黑洞中不断壮大着。

    “儿子身上，这是发生了什么事情？”

    苏伟轩现在很惘然，苏小凡的举动并不像是在突破元婴，因为他身上没有丝毫神识的波动。

    而且金丹受损，在苏伟轩看来，儿子的元婴之路不说断绝，恐怕也是崎岖难行，绝对不可能现在就突破。

    如果被处在黑洞中间的苏小凡知道父亲的想法，绝对会哭笑不得的。

    此刻的苏小凡，已经将他自己和那老牛的金丹，全都碾磨的脸渣滓都不剩了，金丹都没有了，如何破丹成婴？

    两枚金丹中蕴含的庞大能量，全都在行星级功法的运转下锤炼肉身。

    还有天空中的雷霆之力，在行星級功法面前，也都化作纯正的能量，融入到苏小凡的肉身之中。

    空间裂缝中的灵气，已经被抽离的一丝不剩。

    不管是什么能量，在功法运转之下，全都被苏小凡的身体所容纳。

    此刻的苏小凡，真有点像是宇宙星空中的黑洞，包容吸纳着所有的能量。

    甚至连苏小凡的本命飞剑和他的空间袋，此刻都在溶解着，似乎也要融入到苏小凡的肉身之中。

    而苏小凡的身体，在慢慢发生着变化，他身上所有的经脉，此刻全都消失掉。

    肉身的细胞，在以一种无法理解的形态吞噬着融入体内的能量，慢慢发生着转变。

    那微小到了极点的细胞，此刻犹如漫天繁星一般，都在苏小凡体内散发着光芒。

    在苏小凡小腹的位置，一个旋涡在快速旋转着。

    苏小凡体外黑洞的吸力猛然增强了数倍，竟然将天上的乌云中的雷霆都给拉扯了下来。

    盘踞在死亡禁區上方无数年的乌云，在这一刻竟然消散掉了。

    一缕阳光，数百年来第一次照射在了死亡禁区之中，但随之就被那黑洞所吸收掉了。

    空间袋和本命飞剑，此刻的形态已经变得很虚幻了，仿佛下一刻就会消失。

    苏小凡似乎听到了“砰”的一声轻响，两个小小的黑点，

    在小腹处的旋涡旁边出现。

    黑点剛一形成，就在拼命吸纳着苏小凡体内的能量，而下一刻，苏小凡也明白发生了什么事情。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>