    夜风吹乱路乔的头发，一缕缕的遮住路乔的脸，祁郁想替她把发丝拢到耳后，但是刚伸手，就意识到不妥，又无声无息的收了回来。

    路乔还坐着不走，祁郁温声劝她说：“这地方很少会有出租车经过，你助理站马路边想打辆车最少也得两个小时，你都疼成这样了，确定自己还能再忍两个小时吗？”

    路乔抬眸朝安静的过分的马路看了眼，犹豫了一会儿，终于松了口，轻声跟祁郁道谢。

    “没事，举手之劳而已，不用跟我这么客气。”祁郁站起来，仍又俯下身，体贴朝她伸出手，“你自己能站起来吗，用不用我扶你？”

    修剪干净的手在灯光下轮廓线条更加的明显，越发的流畅精致。

    路乔被晃了眼，垂下了眸子。

    都接受一份好意要坐别人的顺风车回去了，反正人情已经欠了，也不差多这一点了。

    “那麻烦祁先生了。”

    路乔握住了祁郁的手。

    祁郁的手心干燥而温暖，路乔手所触及的地方一点点都染上了暖意。

    稍收紧手指，他胳膊微用力将路乔拉了起来。

    酒意还没被风吹散，腿还是软的，猛地一站起来，没有力气支撑，路乔又要瘫软下去。

    好在祁郁及时揽住她的腰，这才稳住了她。

    站是站稳了，可是，祁郁这一揽，两个人的身子就贴在了一起，姿势未免暧昧，隔着单薄的衣服，路乔能清楚感觉到他积蓄了惊人力量的坚硬腹肌，还有身上的体温。

    仿佛被烫到了，路乔不知道从哪生出一股力气，将祁郁给推开了。

    祁郁猝不及防的后退两步，脚后跟抵上的花坛，重心失衡，一个踉跄差点跌倒。

    “小心。”路乔伸手拉他一把，帮他稳住了。

    看着祁郁站稳了，路乔拢着祁郁外套的那只手紧了紧，低声说：“抱歉祁先生，我不是有意的，我喝得有点不清醒，刚才……”

    祁郁依然笑的温和，随手理了下衬衫上的褶皱，“没关系，我知道你不是故意的。”

    祁郁从西裤的口袋里找出车钥匙，“我的车就在马路对面的临时停靠点停着，走吧，叫上你的助理，我们一起回去。”

    祁郁看着她，微笑着，眼睛里如落星河。

    路乔微抿唇，错开目光，点头轻声“嗯。”了一句，跟上祁郁的脚步……

    最后祁郁的车由徐助理开了，阿斯丁顿马丁在徐助理手里，兴奋又紧张，生怕哪碰坏了，开的战战兢兢，速度堪比蜗牛。

    祁郁和路乔则一块坐在后座，两个人注意力都在别处，倒也没觉得这样的车速有什么不妥。

    祁郁从车里放置的医药箱里找出一盒还没有打开过的胃药递给路乔，“这是蔺伯半月前才放进车里的胃药，不知道跟你平常吃的是不是一种，你先吃了止疼吧。”

    路乔先客气道了谢才接过。

    熟悉的包装盒，一样的药名……大概是巧合，祁郁给她的，就是她常吃的那一种胃药。

    路乔就着矿泉水吃了药，虚脱无力的倚着靠背艰难的熬着药效没有发挥作用这段时间胃里的痛楚。

