    第29章 万雷阵起

    “乾坤玄法，六丁神火！”

    趁着吸血鬼重伤，九叔左手扬起一道灵符，伴随着咒语无火自燃，其火焰有六种颜色，在昏暗的教堂内，宛如一朵六彩火莲，朝着吸血鬼腹部打去。

    “啊啊啊~”

    看到火焰袭来，吸血鬼害怕的惨叫连连，残破的身躯不停的摇晃，想要躲避这致命一击。

    就在火焰临近身时，屠龙从教堂门前快速冲来，飞踢一脚，踹在九叔身后。

    九叔被踹的身形不稳，向前扑倒而去，正好撞上手持天师伞的阿星。

    “啊！”

    阿星见状惊呼一声，立马将手中的天师伞丢掉，以防伤到九叔。

    “哈哈~”

    吸血鬼见三才阵破，兴奋大笑一声，随即催动体内的本源之力，快速将四肢合并在身上，随后一脚将身前的王腾踢开。

    感受面前劲风袭来，王腾反应不慢，双手护在胸前，挡住袭来一脚，身子却被这一脚逼退两步。

    趁着空隙，吸血鬼双手抱住分裂的脑袋，用力这么一合，那被九叔劈成两半的脑袋，肉眼可见的迅速愈合。

    “主人，属下来迟了，还请主人责罚。”

    这时，屠龙走到吸血鬼身前，神情恭敬地单膝下跪。

    吸血鬼瞥了一眼屠龙，挥手示意屠龙起来。

    屠龙会意，从地上站起，将自己的脖子靠近吸血鬼的面前。

    吸血鬼毫不犹豫，张口咬在屠龙脖子，大口吸食这其内的鲜血。

    很快，吸血鬼损失的本源快速回补，而屠龙的身体在快速萎缩干瘪，不到一分钟，就化成了一具干尸。

    “这...”

    看到这残忍一幕，九叔被惊的说不出话来，但目光落在屠龙尸体上，心里升起一丝怜悯，毕竟是同门师弟，就这般死在邪魔手中，多少觉得有些凄凉。

    “师父，实在不行，我只能动用剑意，您和师兄快点离开这里。”

    这时，王腾走到九叔身旁小声道。

    闻言，九叔摇摇头：“不可，你的寿元不多，再使用剑意，我怕你会...”

    说到这里，九叔也说不下去了。

    王腾倒是无所谓的笑了笑，关于生死这个问题，他前世身为消防员早就想明白了。

    如今能重生到这个世界，跟九叔有一段师徒之缘，王腾已经心满意足，若是将这个吸血鬼干掉，拯救一方百姓，就算是死，也值得！

    再说有系统在，王腾就算想死，也要问一问系统答不答应？

    ...

    就在这时，吸血鬼的实力暴涨，他神情极为嚣张对着九叔招了招手，嘴里还说出一句非常挑衅的英文。

    “Old guy!You will all be my dinner！（老家伙！你们都将会成为我的晚餐！）”

    闻言，九叔一愣，看向不远处的吴神父，问道：“这洋鬼子说什么？”

    吴神父本想正常翻译，但又怕九叔三人胆怯，故作气愤的指向吸血鬼：“他...他骂你们是狗杂碎！他一口气能吃八十个，根本就没把你们放在眼里啊！”

    神翻译！这波助攻十分！

    听到这话，九叔顿时心中火起，剑指吸血鬼骂道：“他娘的！这西洋鬼在咱们的地盘很嚣张啊！当真是欺我华夏无人。”

    说着，看向王腾和阿星道：“拿出你们的五雷符，跟为师一起布万雷阵！”

    “哦”

    王腾和阿星点头，快速从包里掏出一把五雷符，随即挥手一洒，散落在整个教堂大厅。

    其中有几张符，飘落在吸血鬼身上，他并没有感受到这些符有什么危险，反而以为，这是九叔等人在提前给自己等人抛洒冥钱。

    只能说，你想多了，这是在给你布置灵堂！

    ...

    见灵符抛洒的差不多，九叔持剑走到王腾等人身前，一脸凝重道：“你们快带着神父走，我来催动万雷阵。”

    这万雷阵一旦启动，便是雷霆万钧之势，到时候别说是吸血鬼，就算是这教堂也会顷刻间化成废墟。

    那时候，九叔很有可能会根吸血鬼同归于尽，他让王腾等人先走，也是抱着必死的决心。

    阿星听到九叔的话，眼泪不争气的流出，一脸决然看向九叔道：“师父，您带着师弟离开，这里由我来主持阵法！”

    闻言，九叔笑了笑，伸手抚摸一下阿星的脑袋，笑骂道：“臭小子！你法力不够，不能维持阵法，还是让为师来吧。

    你们只需谨记门规，利用茅山术庇护一方百姓，为师就算死，也能含笑九泉。”说罢，一脸决然的看了看王腾和阿星，便伸手将他们推开，挥剑而起，就要发动万雷阵。

    就在这时，王腾一个闪身，来到九叔身后，一击手刀砍在九叔的颈后。

    九叔被砍了一个趔趄，立马转头看向王腾，怒喝道：“阿腾，你干什么？”

    阿星也不明所以，一脸疑惑的在想：王腾为什么会打师父？

    见自己一击手刀没有击晕九叔，王腾尴尬的笑了笑，突然伸手指向半空，“快看！有飞碟！”

    九叔以为吸血鬼发动攻击，立马抬头一瞧，半空连根毛都没有。

    随后，九叔只感觉自己脖颈一痛，脑袋开始昏昏沉沉，就在快晕过去时，他恍惚间看到王腾的笑脸，只能骂了一声：“孽徒！”便昏死不知。

    “抱歉了师父，弟子刚才没对准穴位，让您受苦了。”

    王腾伸手抱住昏迷的九叔，说了一声抱歉，便将九叔丢给阿星道：“师兄，带着师父和神父先走，这里交给我！”

    “啊？”阿星被王腾这一手惊的没反应过来。

    “啊个屁呀！赶紧滚！”

    王腾见状，着急的一脚踢在阿星身上，随即双手快速掐动手印，口中念念有词道。

    “上清灵宝尊，赐吾天雷咒，恭诵上清名，万雷皆可来...”

    伴随着咒语，王腾手中结出天地手印。

    瞬间，飘落在地上的五雷符，闪烁着耀眼雷芒，快速悬浮到半空，结成一个八卦阵，将教堂大厅笼罩其中。

    吸血鬼被万雷阵困住，神情很是惊慌，他左右张望一下，便要冲破阵法的约束。

    不曾想，手刚碰到阵法边缘，便有一道道雷霆袭来，将他双手死死的缠绕住，不断的发出高强压的电流，电的他惨叫连连，浑身颤抖不止。

    吴神父看到这神乎其神的场面，被惊的一直说：“偶买噶...”

    而阿星望着雷霆之下，宛如神魔的王腾，脸色闪过一丝纠结，最后他强忍着眼里的泪水，扛起九叔，拉着吴神父的胳膊跑出教堂这个是非地。

    (本章完)

