    张辰白了一眼，缓缓说道；“不用担心，不是欧阳家的。”

    说完，很是自然的轻轻握了握林芷晴的手。

    林芷晴这才放松了不少。

    朱杰见状眼神之中的怒火已经快要喷出来了一般！

    什么意思，瞧不起我？

    朱杰咬牙切齿的说道：“难道，夏家不可怕么？小子，我特么终于找到你了！”

    张辰淡淡的说道；“然后呢？你们那个老头来了没？”

    要是老头来了他倒是还真需要好好考虑考虑，毕竟他确实是厉害。

    可这个人……

    朱杰冷笑一声，说道；“小子，我已经将地址发给六长老了，用不了多久他就会过来了！”

    “你说，待会儿你什么下场？”

    林芷晴黛眉微蹙。

    虽然不知道这个六长老到底是谁，可她心中情不自禁的担忧了起来。

    朱杰脸上冷笑更甚！

    那个表情，似乎现在张辰就已经被他给报答了一顿一般！

    张辰咧嘴笑道：“我说，你没脑子的么？”

    额？

    朱杰眉头紧锁，眸中怒意更甚。

    “你什么意思？”

    张辰无奈摇头，笑道；“你说那老头一会儿过来，还问我下场，那你有没有想过现在你的下场会是什么？”

    额……

    此话一出，朱杰脸上的表情瞬间凝固了几分。

    是啊……

    他光顾着心中的怒火了，根本没有考虑这件事情……

    “六长老马上就来了，你敢动我？”

    朱杰眼神微眯，沉声道。

    敢？

    张辰无奈摇头。

    果然，哪里都有弱智的存在。

    张辰笑呵呵的说道：“别着急，马上你就知道了。”

    说完，缓缓挽起袖子。

    整个动作不疾不徐，似乎丝毫没有焦急一般。

    咕咚！

    朱杰艰难的吞咽口水，眼神之中已经满是紧张的光芒！

    不好！

    这个念头刚刚出现，便看到张辰脸上的笑容已经消失了！

    啪！

    下一刻……清脆的声音骤然响起！

    他根本都没有看到张辰到底是怎么动的，脸上便已经出现了一道火辣辣的疼痛！

    “啊！”

    朱杰瞬间痛苦的嚎叫一声。

    身体没有任何停顿，如同炮弹一般直接狠狠砸向了后面车窗的位置！

    咔嚓！

    伴随着一道清脆的声音响起，车玻璃上面瞬间出现了蜘蛛裂纹！

    朱杰的脸上也已经满是血迹！

    林芷晴见状美眸之中满是意外的光芒。

    不是敌人么？

    怎么……这么弱小？

    朱杰用力的摇晃着脑袋，头晕目眩！

    等他反应过来的时候，正好看到张辰那人畜无害的笑容已经到了眼前了！

    嘶！

    朱杰瞬间倒吸一口冷气，陡然清醒！

    砰！

    又是一道沉闷的声音响起。

    张辰直接一脚狠狠的踹在了朱杰腹部的位置，他的身体也再次狠狠撞击在后面的奔驰上面了！

    车门瞬间凹陷了下去！

    朱杰死死的捂住了自己的肚子，脸都已经憋红了！

    一点声音都发不出来！

    周围众人也纷纷注意到了这边的异常，一个个眼神之中满是惊奇的光芒。

    张辰咧嘴笑道；“给你来个终身难忘的吧。”

    说完，脸上满是跃跃欲试的表情。

    此话一出，朱杰身体狠狠一颤！

    他现在肠子都已经悔青了，被愤怒冲昏了头脑，却忘记了张辰实力根本不是他能够抵抗的了！

    这特么不就是找打来了么！

    “我……我错了，我走……我现在立刻就走！”

    朱杰强忍着疼痛，颤颤巍巍的说道。

    张辰轻轻摇头，笑道；“你来看我了，我得给你留点东西当个纪念啊。”

    “必须让你终身难忘！”

    说完，眸中闪过一抹凌厉的光芒！

    朱杰瞬间傻眼了！

    本能的，便直接伸出双手捂住了自己双腿之间的位置！

    张辰见状眼神之中露出一抹惊讶的光芒。

    还挺聪明！

    可……动作有些太慢了！

    张辰闪电般的将腿踢了出去，在朱杰手捂住自己身体之前……击中要害！

    “嗷！”

    瞬间，异样的嚎叫声传遍了整个景点！

    所有人都瞪大了眼睛，无比震惊的看着眼前的一幕！

    这……什么仇什么怨？

    林芷晴见状顿时没好气的白了张辰一眼，脑海之中情不自禁的浮现出了……

    很快，林芷晴暗啐一口。

    朱杰倒在了地上，身体始终都在不停的抽搐着，口吐白沫！

    张辰轻轻摇头。

    “行了，咱们走吧，一会儿那个老头该来了。”

    林芷晴疑惑的问道：“什么老头啊？”

    张辰沉吟片刻，这才说道：“一个实力非常强悍的老头，是他们夏家的。”

    林芷晴这才恍然。

    张辰不再犹豫，迈动脚步便向着远处走去。

    林芷晴默默跟随。

    可就在这时，好几辆黑色的轿车急促的驶来，直接冲上了路边的马路牙子，拦在了张辰身前！

    张辰眉头紧锁，将林芷晴护在身后，眸中也露出一抹凝重。

    这么快就来了？

    他已经做好了打算了，可是还是没想到六长老竟然如此迅速！

    很快，四辆轿车直接将张辰前后都堵死了！

    林芷晴粉拳紧握，再次轻轻拉扯住了张辰的衣服。

    张辰心中也无奈了起来。

    本想见识见识欧阳家，可是没想到这个六长老竟然如此急迫。

    他打不过啊。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起。

    六个带着墨镜的大汉站在了车子旁边，面色严肃，静静的盯着张辰的位置。

    张辰见状心中更加疑惑了起来。

    六长老呢？

    这群人虽然实力比平常保镖能高出很多，可……也就那样，对他还造不成什么威胁的。

    就在他疑惑的时候……

    忽然，一个身着黑色裤子白色半袖的男人在车上走了下来。

    寸头，皮肤黝黑，眸中满是坚毅。

    张辰眉头皱起。

    这个人……似乎并不简单呀。

    可扫视了一圈，依旧没有看到六长老出现。

    张辰淡淡的问道：“你们夏家没有人了嘛？那个老头呢？”

    男人眉头皱起，冷淡的说道：“我叫钱豹。”

    然后……就没话了……

    张辰疑惑的问道：“然后呢？”

    男人同样有些惊讶，问道：“你不认识我？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……什么毛病？

