    (上一张有错误，那wg平台的钱，是半年一发，已经改正，但渠道上还未抓取，大家知道这个设定就行了，元旦过后就能全部改过来，到时候作者会将这一段话删除掉。)

    距离《暗黑破坏神》发售，已经过去了将近一年。

    但“wg”这个游戏平台上的钱，还一毛都没到。

    因为这个平台掌握着数量最多的单机游戏玩家。

    所以难免会出现一些店大欺客的情况。

    而像陈风他们这些没什么自有渠道，名气也不算特别大的游戏厂商，就是最容易被欺负的！

    这个平台上的钱，在这个平台来说，通常都是半年才发一次。

    但实际操作上。

    由于平台本身要等待半年，半年之后还需要平台去算这半年以来所有的销售，并且给予分成。

    这也需要时间成本。

    所以基本上这个平台的钱到账都是在大半年时间之后。

    这已经算得上是非常霸王的条款了。

    然而这个时代不得不承认的是，流量确实是非常重要的。

    就像鹅厂花了那么多代价去宣传。

    而陈风则只用免费游戏4个字，便得到了差不多相同的效果。

    就是因为免费游戏这4个字，更加能够吸取流量。

    但单机游戏自然是不能免费的。

    所以，几乎大部分单机游戏厂家都需要找这些有流量的平台才行。

    哪怕是在单机游戏上，并不怎么强势的鹅厂都一样。

    当然像鹅厂这样的大厂，在分成比例以及合同待遇方面肯定会更好一些。

    毕竟以鹅厂的体量，和经济实力，说不定甚至都入股了这一家游戏平台。

    “这大半年了，总算是把钱打过来了。”

    陈风赶紧带着张武华一同去了财务那边，核对了一下账目。

    之前半年，《暗黑》的销量，总共达到了六百万！

    虽然，这是在一些促销和打包等各种活动下，达到的销量。

    但是这个销量，依旧是打破了这个世界所有单机游戏销量的记录！

    而且是远远超过！

    在这个世界，最优秀的单机游戏，总体的销售额，也才仅仅只是达到了两百多万而已。

    毕竟VR单机游戏价格过于昂贵，而且，单机游戏舱的数量就那么些。

    如果不是VR体验店的兴起，可能还都没有这么庞大的数量。

    而《暗黑破坏神》。

    售价不要一两千，也不要两三千，更不要998.

    只需要198。

    《暗黑破坏神》带回家。

    有一台电脑就能玩，一玩就是一整天。

    这么低的门槛，销量自然恐怖。

    仅仅只是刚刚发射的第1个半年，而且只是在大夏国内的销量，便已经达到了600百万！

    就足以见得这款游戏的成绩究竟是有多么惊人了！

    这600多万的销量，除去各种杂七杂八的费用，以及平台打折和做活动的亏损。

    《暗黑破坏神》这款游戏，第一个季度赚到的钱，基本有9个多亿，将近十个亿。

    但是回到陈风公司账面上的钱，却只有4.7个亿多一点点。

    整整是被拿去了一半。

    旁边的财务担心陈风并不了解行情，于是在旁边补充说道：“按照合同，平台那边是有权拿到我们游戏销售的五成。”

    陈风自然不是楞头青，虽然他看起来好像不怎么靠谱，但公司里签的大部分合同他都是过目过的。

    哪里能不知道对方要分出5成？

    所以此时，他只是觉得有些肉痛。

    足足五成都被平台拿去了。

    这可是足足几个亿啊！

    而且这还只是刚刚开始，这只是守个半年的销售额。

    虽然之后《暗黑破坏神》，的销量肯定不会像现在这么高了。

    但势必还是能够再赚到不少钱的。

    而无论之后要赚到多少钱，只要是在，这些平台上的，那就都会被这些平台分进去整整5成！

    不过陈风虽然心里不愿意，但其实也没办法。

    如果陈风要为了一款《暗黑破坏神》单机游戏，就来重新搭建个游戏平台的话。

    实在有些过于吃力不讨好了。

    这还需要花费极大的精力和其他的平台去竞争，有些过于麻烦。

    眼下，他的精力还是要放在电竞这一块上。

    5个亿，也够了！

    最起码足够让公司里的这些员工们好好看看自己的实力！

    陈风当即召集全体员工，将《暗黑破坏神》的销量，和回来的款项都一一给全体员工们看了。

    同时，他还在会上指明地说道：“大家不要担心公司财政运营的问题，咱们的《暗黑》才半年的时间，销售额就达到了5个亿，这些钱，我都会拿来运营《地下城与勇士》！

    就算我们的游戏亏的再厉害，公司也绝对不会倒闭，大家的工资也绝对一分都不会少！

    所以，各位就放心的卯足了劲儿，继续努力！”

    有了陈风这话，员工们表面上都是笑嘻嘻的。

    毕竟这个会怎么着，也算是一个庆功会。

    庆祝收款单机游戏，拿到了如此不错的成绩。

    但是一听到陈风要把这将近5个亿的销售额，全部都拿来运营地下城和勇士。

    会议上的员工们，就都不由自主的心脏抽抽。

    他们不仅仅没有丝毫的放心。

    反而还更加的担心了。

    陈总自己都做好了，要亏损5个亿，只是以上的准备……

    这免费游戏看起来好像……真的要凉啊……

    时间缓缓推进。

    白金这边，游戏的制作进展很快，甚至超过了陈风的预期，而且完成度也相当高，各方面陈风都觉得很满意。

    如今他做出来的这一款《地下城与勇士》比前世的画质更好，打击感更强，音乐也更有质感。

    整体的感觉是完全超越前世的。

    所以对于这款游戏，陈风很有信心。

    而不光是陈风，网络上，对于《地下城与勇士》的风评也渐渐变好。

    这也和火起来的那条微光的帖子有一定的关系。

    网友们从那条帖子里，看到了白金的进步，也看到了白金陈总的坚持。

    所以一大部分人也都相信，白金和陈总能够做出来一款很不错的免费游戏。

    最起码质量应该是有保证的，如果游戏的质量还算优秀而且又免费的话，这当然是一件好事。

    当然，那种觉得白金这次只会做垃圾游戏，只是为了博噱头的那部分网友，也依旧存在。

    双方在网络上撞到一起之后，还时不时会互骂几句。

    谁都不服谁。

    而究竟哪一边会获得胜利，也就只有等游戏出来。

    才能见分晓！

    ……

    一个月之后，沉寂了很久的白鲸游戏公司总裁陈风，再次发布那一条围脖！

    【《地下城与勇士》游戏将在近期上线，现可预约注册，抢先注册，福利多多！下面是预约注册链接：http//www.#￥#*******.com】

    这条帖子一经出现，当即便有大量网友涌入，纷纷进入官网注册。

    预注册人数在短时间内，疯狂上涨。

    10w！50w！100w！300w！500w……

    并且，这涨势越来越快，涨幅也同样是越来越大。

    按照这个趋势，《地下城与勇士》预约数量突破千万，赶上鹅厂，甚至是直接超越鹅厂，　都几乎已经可以算是必然的了！

    此时，鹅厂会议室内。

    徐晨正盯着电脑屏幕上的数据，面无表情。

    周围鹅厂的员工们一个个却都是一脸凝重。

    自从陈风发布微博说，下一款游戏要免费之后。

    鹅厂便一直都关注着。

    虽然是竞争对手，但鹅厂也想要看一看白金的这一款免费游戏，究竟是什么样子。

    此时，距离白金陈总发布围脖，也不过才过去二十四个小时而已。

    《地下城与勇士》的预注册人数，却已经超过了三千万！

    这是一个极其恐怖的数据！

    要知道鹅厂动用那么多的资源进行宣传，甚至还推出《勇士传说》电视剧来提升热度。

    可最后，游戏预注册的人数，却仅仅只是一千万而已！

    这已经算得上是极其惊人了！

    而且，这还是在宣传发酵了一个月的情况下。

    而白金游戏公司却仿佛什么都没有做。

    只是陈风站出来吆喝了一声，我的下一款游戏是免费的，大家想玩随便玩儿。

    然后就一下子有，3000多万的预约数量了。

    这样的数据比较，几乎可以说是白金公司完全将他们鹅厂给碾压了！

    这人比人简直是气死人！

    游戏方面还没有分出胜负。

    但如今，在宣传方面鹅厂却已经早早的败在了白金的手底下。

    而且一败就败了整整两次！

    上一次，两款仙侠游戏的对决。

    而长花费了那么大的代价进行宣传，最后一半的流量都被陈风分走了。

    现在陈风倒是没来分走鹅厂的流量。

    但直接抛个免费游戏出来，把所有流量都给吸走了！

    这他妈算是怎么回事？

    徐晨看着白鲸这款新免费游戏的预约数，依旧在疯狂增长。

    脸色越来越阴沉，最后黑的简直如同锅底。

    说实话，对于白鲸这款游戏如此惊人的数据，说不心动是不可能的。

    不过再心动也没有办法，他们鹅厂可是绝对不会去做免费游戏的。

    而此时，旁边的员工们也一个个都是面色有些难看。

    这样的成绩，可没办法跟上头交代啊。

    徐晨动了动鼠标，点进了白金公司的论坛里面。

    看着论坛上的网友评论。

    “哈哈哈，白金陈总牛逼啊，竟然真的搞成免费了！反正是免费的，不玩白不玩。”

    “《传奇》第一公会战神殿在此发帖招人，一起进驻《地下城与勇士》，勇士无畏，再战江湖！老牌公会，实力雄厚，有意者进游戏后，加我好友：剑舞红颜笑。”

    “说实话，我对这个白金无感，我只喜欢玩VR游戏，不过我倒要看看，这个在网络上传得沸沸扬扬的免费游戏究竟是什么样子的。”

    “垃圾游戏，垃圾游戏，等游戏出了，劳资还要去游戏里面喷！”

    看了一会儿评论之后，徐晨淡淡开口：“从这些评论来看，白金这次的游戏，玩家群体倒是挺广泛的。

    以前《传奇》的老玩家啊，一些凑热闹跟风来看看的新玩家。

    以及一些讨厌白金的网友，倒是都准备去玩玩他们那款游戏嘛。”

    徐晨话声冷淡，但是语气中，却透着一股阴阳怪气，以及一股藏在深处的嘲讽和不屑。

    这时，旁边的一个员工附和道：“我认为白金的这个数据有很多水分，因为他免费游戏的噱头，所以所有人都会想着去玩玩看看。”

    又有一个员工站出来说：“而且就算他们的预注册人数再多，也没有用，他们这款《地下城与勇士》就是一款免费游戏，一分钱都赚不到，数据越好，他们运营的费用就越高，反而会亏得更狠！”

    听到员工们的这话，徐晨倒是不由笑了出来。

    虽然对白金的数据有些眼红，但是他却根本不怕。

    就像刚刚一个高管说的，因为白金做的可是免费游戏，数据越好，他们的花销也就越大。

    玩游戏的人越多，他们的压力就越大！

    一旦游戏服务器崩溃，他们就只能花大价钱进行重新修复，运营，周而复始，最后陷入死循环里。

    公司甚至都会因此而倒闭！

    这可是一个无底洞啊！

    一个免费不赚钱的游戏，怎么可能将这个无底洞给填上？

    白金公司的这些操作，到最后也只是搬起石头来砸了他们自己的脚而已！

    想到这里，徐晨突然意识到。

    在他的推测当中，白金游戏公司好像已经倒闭过很多次了……

    但现在人家不仅没有倒闭，反而好像还有越活越好的趋势。

    徐晨的脸色当即更黑了一些。

    同时心里面也不由自主的隐隐生起了一丝担忧。

    不管怎么说，白金这个游戏的热度和流量，可是货真价实摆在这里的。

    万一……白金公司那边真的有办法，将这一个无底洞一样的免费游戏盘活怎么办？！

    毕竟陈风那个家伙脑子里究竟装了些什么东西，可是谁都，不知道啊……

    （注：因为作者有一些私人的事情，所以这一章更新完之后，可能要休息一段时间，希望大家可以理解，等到明年，这本书大概就会重新开始更新了！）

    （再注：哈哈开个玩家，各位读者大佬元旦快乐，跨年快乐，看在小弟这么努力码字的份上，给些票票啊什么的，或者多留几条好评吧！）

