    男子得到了这个肯定的回答，脑海中则充满了疑惑，这百里红妆究竟是什么时候学会的？

    难不成魔帝早就已经恢复了记忆，只是一直都没有回来？

    如果真的是这样，岂不是证明魔帝其实轮回一世回来之后对这魔帝之位也并没有那么在乎？否则怎么会等这么久？

    “你知道召唤术？”

    百里红妆看着男子，清眸也透着些许疑惑。

    如今她施展这召唤术，伏星河他们都知道，不过这听闻的时候也是非常震惊的模样。

    而眼前这男子好像对召唤术本身并不惊讶，反倒是对她会召唤术这一点感到非常惊讶。

    这意味着什么？

    “这是魔宫特有的传承？”

    召唤术很逆天，从学会这本领的时候她就已经清楚地了解了这一点，因为一旦施展了召唤术，就意味着实力与她相差不大的人必输无疑。

    根本没有翻盘的机会！

    这种本事不可能是自创出来的，应该有着本身的传承，如今想想……或许就是魔宫的传承了。

    “这是魔帝才会的传承。”男子道。

    此刻看着百里红妆那完全不知情的模样，众人都不免有些无奈。

    这样的本领，多少人想要学到？

    偏偏眼前这姑娘已经学会了，却完全不知道学会这个意味着什么。

    韩家众人听到这话之后就更加确定了他们的十一长老在魔帝心中的分量，只要她能够平安回去，一定会回到魔宫。

    偏偏这一切都因为伏星河的阻碍而毁了，众人此刻看向伏星河的怒意显然比那些黑衣人更深。

    这个卑鄙无耻的家伙，早些年就应该想办法弄死他，硬是让他活到了现在，实在可气！

    百里红妆得到了这个回答之后也同样感到奇怪，这是魔帝的传承？

    可这召唤术并不是北宸教她的呀？

    当初自己会这召唤术的时候，北宸还很惊讶，赞叹这召唤术的厉害，可这明明是魔帝才会的传承，为什么她会比北宸更早一步会？

    不合情理啊！

    “主人，这情况有点对不上啊！”

    小黑自然也想到了这其中的问题所在，实在是太奇怪了。

    百里红妆微微点头，“的确有些奇怪，不过现在这也不重要了，若是还有机会见到北宸，倒是还能问一问。”

    只不过，相比于被四皇子的人当成人质去见北宸，她宁愿不见。

    男子很快也就将心头的惊讶给压了下去，道：“无需缠斗，将她抓回去！”

    原本以为百里红妆能分得清局势，知道不是对手干脆乖乖跟他们走，免受皮肉之苦。

    没想到韩家这些家伙一个个都跟没长脑子一样，拼死地将他们拦着，再看百里红妆的态度，就只能打一场了。

    他们在这秘境中耽搁了不少时间，得尽快将百里红妆带回去了。

    外界的情况他们尚且不知，不过可以断定殿下现在定然撑得很不容易。

    百里红妆直接命令两头赤焰魔狮和炼狱魔兽袭向了他们，自己则加入了韩家的战斗圈。

    既然已经到了这一步，那就只能拼死一战了。

