
萧思睿看到了瑟瑟眼中的光，心口仿佛被什么堵住了。

他自认是个非常无趣的人，对一个人好，向来想不到别的方式，只会直接送东西表示心意。心上有她时，便恨不得将世间所有的珍宝都奉于她面前，只为换她一时展颜。

她在他身边三年，天下的奇珍异宝，从来都是流水般地送到她面前，只要她多看一眼，便全数留给了她。到后来，东西送得多了，她便不当一回事了，便是龙眼大的明珠，两尺高的红珊瑚，整块的和田美玉，一匣子一匣子的宝石都不能叫她动容分毫。

她曾被他养得那么娇，食不厌精，脍不厌细，绫罗成列，珠钗成行，是天下最金尊玉贵的人儿。

如今，不过是区区一袋金豆子，便能叫她欢喜。

她在闺中，究竟过得什么日子？

瑟瑟不知他的心思。

昨日第一天回到家中，她满心兴奋，处处皆觉得亲切，可慢慢的，便有了现实之感。

显阳殿中被囚三年，虽然没有自由，其它的，萧思睿从来没有亏待过她。金银珠宝，鲜衣美食，仆从成群……甚至不需她开口，便尽数奉于她面前。

重生回来，从那膏梁锦绣的深宫重新回到家境平平的燕家，一切都好，唯独没了那泼天的富贵。

有道是“由俭入奢易，由奢入俭难”，她的吃穿用度，甚至服侍的人和从前比都天上地下，要说能一下子适应，自然是不可能的。

没有华丽的衣服珠钗她尚不在意，可有更多细节上的事不得不慢慢适应。不说别的，便是平常用的胭脂水粉，用惯了宫里的，燕家所用的便显得格外粗劣，她实在无法适应，最后不得不素面朝天出来见了人。

瑟瑟从来都是务实的。萧思睿赏的金豆子和那个华丽得夸张的金项圈，换做从前，她拿来赏人都嫌俗气，这会儿，却捧着它们高高兴兴的，盘算着能换多少银子。

几人正等着上车，燕家忽然来了人，是燕家门房专门负责跑腿的一个小厮，众人唤作朱乙的，跑得满头大汗的，将燕行单独叫在一边说话。

燕行听完，脸色微变，避开瑟瑟，让人悄悄给萧思睿传话：“萧大人，可否借一步说话？”

萧思睿没有说什么，在书房见了他。

燕行面现焦灼之色：“草民有一不情之请，还请萧大人允诺。”

萧思睿道：“请说。”

燕行道：“萧大人可否找个理由将瑟瑟暂且留下，等我们晚一点再来接她？”

萧思睿目光微闪：“出什么事了？”

午后天气越发热了起来，瑟瑟起得太早，又吃饱了，正靠着燕晴晴的肩膀昏昏欲睡，忽然听到有人唤她。

萧思睿不动声色地扔了一本萧家谱系册子过来：“既做了我的外甥女儿，这些人以后总要知道，不如就趁今天有空熟悉一下吧。”

啥？瑟瑟简直不敢相信自己听到了什么，目瞪口呆地看着萧思睿。谁家做个外甥女还要熟悉舅家的谱系的？

可看着萧思睿的神色，她只得憋屈地道：“我带回去慢慢看。”

萧思睿道：“不行，这个不能带出府。”

瑟瑟道：“那我下次来再……”

萧思睿打断她：“瑟瑟可曾听说过一句话？”

瑟瑟茫然。

萧思睿道：“下次复下次日，下次何其多。”

明明是“明日复明日，明日何其多”，不对，她和他扯这个做什么，他摆明了是在刁难她！她求助地看向燕家人。燕行清咳一声：“萧大人乃汝长辈，既是长辈的意思，瑟瑟便先留下，我们晚些时候再来接你。”

他发了话，便是燕骥和燕晴晴本来想帮她说话的，也不好开口了，只能给她一个爱莫能助的眼神。

燕行见到侄女如霜打了的茄子般，到底不忍，想了想还是对萧思睿拱了拱手：“大人，瑟瑟被我们惯坏了，调皮得很，若有不到之处，还请大人宽容一二。”

萧思睿看了瑟瑟一眼，不置可否地微点了下头。

瑟瑟被带到了一间明亮的房间，有一整排朝南的大窗，阳光从雕花的窗格照入，案几上摆着香茶、点心和时鲜的瓜果。案几旁，则放着一张竹制的躺椅。

而那堆一尺多高的，萧思睿要她弄清楚的谱系便堆放在临窗的大桌上。

抱月想过去帮瑟瑟拿一本，瑟瑟摇了摇手，直接在躺椅上躺了下来。开玩笑，那么多谱系，要全都看下来，别说今天一天了，一个月都不够！横竖伯父已经打过招呼了，她被惯坏了，调皮得很。

她头挨着椅背，打算干脆利用这个时间补眠算了，脑中却蓦地闪过什么。她一个激灵，坐了起来，倒把抱月吓了一跳：“二娘子？”

瑟瑟猛地站了起来，抓了一个国公府的丫鬟道：“带我去见大人。”她在萧思睿面前故意叫“睿舅舅”气他，在别人面前却实在叫不出口。

丫鬟早就得了吩咐，不敢怠慢她，恭敬地应下。

萧思睿正在书房练字。

铁划银钩，笔走龙蛇，随着一个个力透纸背的草书出现在整幅的宣纸上，他胸中的郁气也仿佛随之发泄而出。

听到瑟瑟求见的消息，他并不意外，随手将狼毫掷入笔洗。藏弓端上铜盆服侍他净手，归箭自上前收拾桌面。

瑟瑟见到他时，他已换了身衣服，坐在罗汉榻上慢慢喝茶。多年的军中生涯，他便是居家之时，亦是腰背笔直，气势凛然。

瑟瑟直接提出：“我要回家。”

他不动声色地问：“谱系弄清楚了？”

瑟瑟咬了咬唇：“您是不是和伯父串通了，故意留我在这里的？燕家，是不是出了什么事？”

萧思睿看了她一眼，没有说话。

瑟瑟急了：“睿舅舅！”

萧思睿揉了揉眉心：“你伯父说，有人要找你，他们不想你被找到。”

如果没有经历前一世，瑟瑟也许不会意识到事情的严重性，然而似曾相识的情形出现，她立刻意识到，多半是淮安郡王府的人找上门来了。

唯一区别的，前世，阿姐打了陈萦一顿，淮安郡王府的人找阿姐兴师问罪，阿姐当初也被藏了起来，却没有躲过身败名裂的命运；这一世，她逼得陈萦当众接下三鞭，淮安郡王府的仇恨矛头就转而对上了她。

伯父他们暂时不要她回去是为了她好，可是，这样并不能解决问题。反而让淮安郡王府的怒气全冲着她的家人去了。

经历了一世，她早就明白，有些事只能迎头而上，不能退，因为一退便是万丈深渊。

瑟瑟抿了抿嘴，又说了遍：“我要回家！”

萧思睿不为所动：“我答应了你伯父。”

瑟瑟深吸一口气，知道自己现在没资本和他赌气，压下心头的怒火，声音软了下来：“舅舅，我担心伯父他们，你就让我回去看看好不好？”

萧思睿没有说话。

瑟瑟第一句恳求出口，后面说得就顺了，双手合十：“睿舅舅，求你了。”黑白分明的杏眼睁得大大的，带着乞求的光。

这是她在他身边三年，从来没有见到过的温软。萧思睿蓦地移开眼，低低“嗯”了声。

国公府的马车又舒适又平稳，瑟瑟脊背笔直，规规矩矩地端坐在角落，如坐针毡。

对面，萧思睿姿态随意地靠坐着，闭目养神，存在感却没有丝毫减弱。

瑟瑟心里苦：她也实在没想到萧思睿居然会纡尊降贵地和她一道去。可马车是别人的，她有意见也没资格提。最苦的是，她还要表现得又羞又喜，既期盼又克制。

这难度也太大了点！

车行到太学附近，人流渐密，速度被迫放慢。路过一条小巷时，一道熟悉的声音忽然钻入耳中：“诸位好汉宽限则个，这些银钱学生一定会想办法还上的。”

瑟瑟脸色微变，从车帘的缝隙往外看去。萧思睿若有所觉，抬手敲了敲车壁，马车立刻停了下来。

小巷子在街角，没什么人，里面黑乎乎的，隐约看到几个赤膊大汉堵在那里。他们刚刚听到的声音便是从那里传出来的。

然后便是怒喝声：“你这厮，今日推明日，明日复明日，究竟何时能还？我不管，你今日要拿不出银钱来，我们就扒了你这身衣服。”

先前说话的人道：“不成不成，这岂不是有辱斯文？唉呀，休要动手……”

那些大汉哪里听他的，扑了上去。但听里面呼喝扑通之声不绝，不一会儿，一个穿着青色儒衫，戴着方巾的青年从巷子中背着手走了出来，后面的大汉东倒西歪的倒了一地。

那青年年方弱冠，生得不高不矮，不胖不瘦，不妍不丑，唯有一双湛黑明亮的眼睛让人过目难忘。他走出巷道，回身对着滚成一地的大汉抬手作揖道：“不好意思，手滑了，欠的钱学生一定会还，勿急，勿急。”

那些大汉哼哼哈哈地从地上爬起，气得七窍生烟，却连怎么摔的都弄不清楚，一时面面相觑，只觉得邪门之极。

瑟瑟一下子掀开车帘，惊喜喊道：“二哥！”

青年听到声音一愣：“小妹？”

为首的大汉目光一闪，下令道：“把他妹妹抓起来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442390"  chaptername="22、生波">加入书签</a>
</div>
