    一个上午。

    会议结束，末尾吃了顿饭。

    来时。

    一个个是带着忐忑的心情。

    走时。

    一个个则是心头一片火热，今天的刺激实在是太大了，回到飞行器上，拿出卡片，上面的星空流转着。

    美得让人心醉，越看越喜。

    “星空银行，真的只是星际文明吗？”

    “竟然可以用一张卡，治疗人疾病。”

    “可是，那样的存在，为什么要金银？莫非，金银是宇宙通用交易物？”

    “算了，这个概念，太大，太远。”

    “咱们能看见的，只有眼前一景。”

    “。。。”

    以后，看来是真得抱紧星空银行这根大腿，神秘且强大，就说眼前蕴含的科技，就几乎是不可想象的。

    可惜的是，积分只能持卡者自己能使用。

    不能治疗别人。

    如此一来。

    想要给家人弄一张卡，只能想别的办法。

    如，一百吨免费送一张的国家兑换奖励。

    不过，也存在问题。

    这个渠道并不容易，就算兑换给星空银行一千吨黄金，也才奖励十张，根本就不够大家分的，很麻烦。

    当然。

    还有一个办法，那就是好好听话，打好关系。

    或许，到时候也能免费得到几张二星的银行卡，星空银行抛出的这个饵，真的是刺激到了他们的神经。

    。。。

    在飞行器上的时候，一道道命令就传了回去。

    “立即出动舰船。”

    “封锁极海群岛方圆一千公里海域，不得未经许可的船只进入范围。”

    “同时。”

    “接走极海群岛上所有的本国百姓。”

    “。。。”

    极海群岛，没有确切属于哪个国家，但上面的百姓，妥妥的有国籍，因此，接回去，算是他们的任务。

    当然。

    各国会给与一些补偿。

    钱嘛。

    小意思。

    相比和星空银行合作的收益，毛毛雨啦，与此同时，各国贸易结算也开始改变，按照星空银行的建议。

    改为那种货币。

    各国的金银，需要存入星空银行账户，先换成纸币或者国家账户中的数字。

    等于说。

    多了一个全球性的央行。

    对此，大家觉得挺好的，黄金结算，本来也麻烦，特别是跨国，用星空银行的结算体系，也方便许多。

    且安全。

    再说，星空银行只负责跨国贸易。

    各国内部的货币，并没有被去掉，依旧自己掌握。

    。。。

    地球。

    明山市别墅。

    “嗯。”

    “不错，算是开门红。”

    对于韭菜星的进展，舒甫很满意，各国很自然的接受了钱庄货币，甚至进一步，公认为了跨国结算币。

    还十分欢迎的样子。

    要在地球，就很难。

    如美元。

    已经成为世界贸易结算货币，靠着地位，大薅羊毛。

    可以说，这个地位，是美元的命根子，一旦失去了，就得死，庞大的债务量，将会压垮整个美元体系。

    但在韭菜星，金融市场远没有地球发达。

    也没有一个世界公认的货币，只有金银。

    因此。

    大家没有玩货币杠杆，从黄金结算换成钱庄货币，不存在什么强大助力。

    “美元？”

    舒甫喃喃着。

    显然。

    想要把地球也变成流通区之一，这是一个不得不面对的情况，尽管钱庄货币争的是跨文明的结算货币。

    而非一个文明内部各国互通货币。

    但。

    不难想象，钱庄货币一旦出现，美元将会面临前所未有的打击。

    “行吧，是时候，让这个币种，走向末路了。”

    没错。

    既然注定了结果，舒甫也没必要留着它，而且，美元绑架全世界的经济，实在是太深，薅全世界羊毛。

    使劲印钱，购买全世界资源。

    各国还不得不送钱。

    因为你不给，人家就嚷嚷印，让所有持有美元的国家，手里的美元贬值，大家只得一次次的购买美债。

    气死个人。

    但没办法，大家只能咬牙认，谁叫其拳头大呢。

    如今。

    有机会好好教训一下，舒甫当然没有必要手软。

    薅羊毛？

    呵！

    ......换我来。

    。。。

    也就在此时，另一个好消息传来，是避难星，也召集了各个核心避难所的高层一起开了一个类似的会。

    最终。

    结果差不多，面对护卫展现出来的力量，没有多少人能忍住诱惑。

    如此一来。

    会更加积极，也会更加配合。

    虽然没有名义上的统治，但影响力，不会比直接统治差太多，只要能一直保持价值，想要什么都简单。

    事实上。

    冶炼金银，根本不需要外包。

    但。

    有时候，总得给人家一个赚钱的机会，不然，光是叫人家出黄金白银买东西，你一点不让货币回流点。

    那么，货币就已经没有存在的意义了。

    也无法满足‘流通’这个概念。

    。。。

    韭菜星。

    在各国的联合干预下，极海群岛的百姓，也得知自己必须离开，尽管觉得是不是发现金矿，想要留下。

    但面对所有国家之力。

    无论头多铁，背景多硬，都得乖乖听话。

    不然。

    等到大军上岛，清场时，就不那么美了。

    “走吧，这里就算有什么，也不是个人能打主意的。”

    “唉！”

    “叹什么气，补贴不错，有房有地，还有钱。”

    “但......”

    “没什么但是，收拾东西，准备登船，虽然不知道为什么各国全面停战，开始恢复民生，但不打仗就好。”

    “。。。”

    一说到这，岛民也是感慨。

    这几个月，变化真的不小，一夜之前，全面停战，而且是无限期，小道消息满天飞，真真假假乱糟糟。

    不过。

    唯一大家确信的是，各国真的没准备再打。

    仿佛一股力量，强势压下了所有国家恩怨。

    转而开始合作。

    现在。

    联合封锁极海群岛，虽然诡异，但也不是他们可以操心的。

    之前来这，很多都是为了躲避战乱，现在没有战乱，回去也挺好，背井离乡，很多甚至达十几二十年。

    现在回去，也算衣锦还乡。

    各国给的搬迁补贴，是真的丰厚。

    于是。

    第五天，各国船到，开始搬迁。

    第十天，整个极海群岛，空了。

    本来还有一些想要藏起来的人，但在天空卫星的侦测下，无所遁形。

