    第10306章听令！

    其实这也就是妖域顶级的势力才会面临这样的情况，寻常势力，魔界根本就看不上眼。

    若是不顺眼，或许直接就能从这世界上消失。

    “一切小心。”韩晨阳道。

    “好。”

    ……

    韩俊贤看着眼前熟悉的各个势力之主，发觉有些一直闭关的老祖此刻也都已经出关了。

    毕竟这么大的事，想不出关都不行。

    所有人此刻都是正襟危坐，近日为了这件事，他们大家可是已经商议了许久了，只不过最后都得不到什么有效的办法。

    至于所说的不理会也不过是说说罢了，他们的实力在魔界众人的眼中实在是太渺小了。

    如果说集体反对，那也是可以的。

    只不过，这种时候必须要一个领头羊站出来说，可是在这种场合下，谁敢？

    杀鸡儆猴这一招，大家都太了解了。

    谁敢先站出来说这句话，命基本上就已经保不住了。

    很快，魔界的几人便出现在了他们的视线之中。

    在察觉到魔界这些强者的实力之后，众人表情皆是不由得一变。

    太强了！

    他们的实力都不差，但是和魔界的这些人相比起来，实力差距实在是太大了。

    只要他们敢说出反对，几乎连挣扎的余地都没有就会直接陨落。

    这一刻，众人对视了一眼，直接就已经放弃了之前的想法，没有什么比命更重要。

    “诸位就是妖域各大势力的领主。”

    仇凌的视线落在了众人的身上，“这段时间和妖域之间的联系一直是由我负责，如今这结界已经彻底打开，妖域和魔界之间也恢复了联系。

    想要飞升进魔界，难度比之前笑了很多，但没有一定的实力还是无法飞升。

    如今我们既然已经联系上了，自然也要和各位取得联系。”

    “妖域一直是由魔界掌管，只是千年前出现了一些变故，所以断了联系，如今这一切也应该要恢复了。”

    伴随着仇凌的话音落下，众人心头皆是一沉，果然该来的还是会来。

    “魔界的规则，大家都需要遵守，之所以选你们来，也是知道你们在妖域的影响力比较大，此事交给你们，办起来会比较容易。

    当然，既然现在已经由魔界负责，诸位要一样要听令。”

    “各大势力我们会重新编排，你们会得到魔界的奖励，同样也需要花时间来完成魔界所交代的事情。”

    仇凌神色平静，正如同魔界有魔宫，各个城池都会安排城主，妖域自然也是相同的道理。

    这州丽主城就是整个妖域天才汇聚的地方，影响力最大。

    不过这里除了一个城主之外也没有其他的职位，所以这接下来的事情便需要从这些势力之主中来选择。

    “大人，我们不过是一个势力罢了，倘若不想要个一官半职，只想和之前一般，不知可否？”

    这时，一人忍不住问了起来。

    一个是势力之主，可以逍遥自在，只要自己的势力变得强大就行，可一旦接受了这个官职，那可就完全不同了。

    没了自由，意义也不同。

    (本章完)

