    第299章 行星

    小白控制了分寸，可是力量却依旧无比强大，将这其中一个神灵强者打的口吐鲜血。

    其他的数道身影也是意识到了，这男子恐怕是有些人强大万分，随即他们也是震惊了起来，难不成他们需要逃走，抛弃族地吗？

    这些如同树木一般的特殊种族强者，不得不正视起来，他们确实是打不过对方的事实。

    即便是他们都是神灵巅峰的强者，可是那又如何，依旧被对方吊打，根本伤不到对方，对方仅仅是一掌打出，他们便会被重创。

    这样再打下去还真的有意义吗？

    没有办法啊，这些特殊种族的强者只能罢手，对着秦尘认输。

    秦尘也没有太为难过他们，只是带着众人到苍木之中走了一遭，毕竟这长木可是不可多得的宝地，他们自然要见识一下，没想到这苍木之中修炼起来的速度确实要比外界快上许多灵气，十分的浓郁。

    随后秦尘便是问了起来，有没有看到过其他人族的强者。

    他来最主要的一件事情便是询问擎天大圣他们还有诸多古皇子的踪迹。

    这些特殊种族的强者便是苦笑道，“确实见过，就在不久前一段时间，曾经有人手持极道帝兵，从这里经过，他们似乎走得非常的匆忙。”

    听到了这消息秦尘便是兴奋了起来，这么说来的话，他们已经非常接近擎天大圣还有那些古皇子了。

    所以便是带着众人离开，大蝎子临走的时候还特意在这四周看了一下，他确实没有发现什么宝贝，只能悻悻然的离开。

    等到他们离开了之后，这些特殊种族的强者才松了一口气。

    这些家伙不知道是从什么地方而来的，竟然前一段时间有手持极道帝兵的强者经过。

    现在又冒出来了这一伙人，其中小白，让他们印象最为深刻，这实力简直能够纵横整个宇宙了，就算是他的对手也是寥寥无几。

    随后他们便是掌控着苍木，前往宇宙的深处飘去，现在这一世已经大乱了，许许多多的强者，老怪物都跑出来，想要争夺那一缕成帝的契机。

    他们若是不想卷入这其中的话，那就必须要去往宇宙的边缘地带，才能够保证自己不受波及，能够继续将种族延续下去。

    秦尘等人也不会知道，仅仅是因为他们便有一个强大的种族，因为他们而迁移。

    在的前方赫然有不少到强悍的气息正在交战，看到了这些强悍的气息，秦尘也是没有丝毫犹豫，让小白过去将他们赶走。

    两个特殊种族的神灵强者正在不断的厮杀，他们之间似乎是有什么天大的仇恨一般，疯狂的厮杀在一起，不过随着小白到来，他们也是警惕的起来，小白将自己身上的威压爆发后了，吐出了一个字，

    “滚！”

    顿时这两个强者吓的肝胆俱裂，丝毫没有了再战斗下去的念头，疯狂的逃走，生怕跑慢了一点就会被小白给吃掉一般。

    这就是准帝强者的强大之处，仅仅是一句话便能够吓退对方。

    随后秦尘等人便是继续往前，他也知道，就在前方，应该不远的地方，就能见到秦天大圣还有那些古皇子等人了。

    距离那颗行星应该也非常的近了，那一颗引发一片星域变化的行星之中，究竟会隐藏着什么东西呢？

    秦尘的手上有两件极道帝兵，还有着小白这个超级打手，若是战斗起来的话，遇到危险他也丝毫不惧。

    随即便是带着小白等人，迅速的向前飞去。

    就在前方有几道特殊种族的强者感应到了，有人前来便是瞬间如同惊弓之鸟迅速跑开了，他们感应到了小白身上强大的气息，惊骇不已，疯狂的逃走。

    而小白也是直接就释放了他强大的气息，让前方的生灵都感受到了有强者前来的波动，让这些人无比的惊悚。

    秦尘带着众人一路畅通无阻，基本上没有遇到什么阻碍他们的东西。

    而就在这时候，秦尘也是突然感应到了四周的变化，他的精神力在神灵强者的层次，非常的敏锐，很快便是察觉到了四周的异常多了起来。

    比如有的地方时间流速变得无比缓慢，有的地方时间流速又变得无比的快。

    再快的地方，若是他们走过去，瞬间便能够让他们形神俱灭，因为那异动的速度太快了，他们的肉身根本承受不了。

    还有时间流速慢的地方他们也不敢涉足，这就如同之前秦尘救雨姬的时候所经历的那个区域一模一样，能够让他们困在其中，根本无法出来。

    随后秦尘便是让小白在前面探路，小白的肉身可是准帝之躯，根本不会惧怕这一点点的时间流速变化，这些时间流速变化，要想要让小白给定住也是非常的难，因为小白只要全力之下，也是能够将那些时间流速给挣脱。

    随后不久的时间他们便是终于走出了一截距离，这些距离虽然不是太远。

    可是若是曾经的秦尘在还没有小白的时候，带着大蝎子和雨姬走的话，那速度缓慢无比，说不定现在都还没有走到一半的距离。

    他们再次向前行，越发越感觉到了这里的恐怖，还充斥着无数道恐怖的规则之力。

    这些规则之力似乎是在此地突然之间就冒了出来，这也就说明了他们已经非常接近想要去的目的地了。

    既然那一个族群的人一口咬定在前一段时间的时候，有人族就是经过，那么手持极道帝兵的人族，也就只可能是秦天大圣的人了。

    距离那行星应该不算太远了，一想到整个星域都因此变动，秦尘便是有些欣喜，不知道其中会有什么样的机缘在等待着他们。

    随后秦尘便是将自己的状态调整到了巅峰，不断的在前方寻找着，探查着，想要快速找到那行星。

    而在一颗行星之上，秦天大圣赫然已经负伤，他正在催动极道帝兵抵御着攻击。

    他怒吼一声，确实被对方像是嘲笑一般，随后对方却是爆发，发出的攻伐之力想要将他灭杀于此。

    对方赫然也是有着恐怖的兵器，而那兵器却是古皇兵。

    (本章完)

