    “何之洲”版高圆圆出炉了，理发小哥满意地要与何之洲合照，何之洲烦躁地拒绝了，他看着镜子里的“自己”，样子是清爽利索了，而且也不用烦恼每早的梳头问题，不过他看向身后的沈熹，心情有点复杂，第一次怀疑自己是不是冲动了。

    从理发店出来，沈熹迈着长腿走在前面，何之洲拉了下她，轮到他问她：“你去哪儿？”

    沈熹转过头咬牙切齿地回答：“回去拔腋毛！”

    好吧。何之洲刚刚升起的罪恶感全没了。

    师范学院和S大有一条商业街，两边大都是餐饮店，不过每到傍晚时候，两边几乎摆满了各种摊子，很多都是大学生们自己出来卖一些小玩意。

    何之洲就在这条街上看到了猴子和壮汉，两人手里提着好几个购物袋，瞧着全是男装牌子。

    猴子跟他招手：“嗨，沈美人！”

    何之洲朝他们走过去，打招呼：“好久不见。”

    猴子抛了个眉眼：“可不是么，猴子哥哥可想你了，你不理会老三就算了，怎么把猴子哥哥都忘了呢。”

    何之洲笑笑，真够谄媚的。

    壮汉接着问；“熹熹，你剪短发了？”

    何之洲点头：“天热。”

    猴子理解地点点头：“我昨天也想去剃个头发，但老大说我不适合平头，就放弃了。”

    他们口中的“老大”就是沈熹了，何之洲看了眼猴子和壮汉两人的装扮，不用想也是出自沈熹之手了。怎么，她要把921的男人全改造成娘炮么？

    何之洲视线停在猴子和壮汉的七分裤上，以前他们跟着自己从不穿七分裤，觉得不男人。现在呢，猴子穿了黄颜色的七分裤，壮汉直接是彩虹色。

    没出息！何之洲怒其不争，不过遇上了就打探点事情。“一块儿喝一杯吧。”他说，然后直接走在了最前面。

    “好呀！”猴子和壮汉很乐意。只不过几天不见，沈姑娘变女王了啊！两人互看一眼，连忙跟上脚步。

    街边的一家冷饮店里，猴子主动请客，他知道沈熹喜欢喝青柠茶，就给了她点了一杯青柠冰茶。

    何之洲眼里划过一丝痛苦，对服务员道：“不要冰，要温的。”

    壮汉明白缘由，“嘿嘿”笑了两声。

    何之洲找了一张桌子坐下来，猴子和壮汉跟着坐下来，笑容亲切地发问：“沈美人，你跟老三怎么了？”

    何之洲淡淡反问：“怎么了，你们很关心？”

    这口吻……怎么那么像之前的老大呢！壮汉又笑了两声：“不是关心你嘛。”

    “多谢。”何之洲抿了口热茶，问了自己最关心的问题，“你们宿舍里的……何之洲最近如何？”

    猴子听完“沈熹”的问话，心里直接一个“卧槽”，难道沈美人真对老大上心了？而壮汉没节操，直接卖友求荣了，喝了一口冰啤说：“沈美人，你别看老大清冷高贵男神样啊，他也有脱线的时候，而且最近特别多。”

    “脱线的时候？”何之洲心里有不好的预感，淡淡开口，“你说。”

    壮汉挑了挑眉毛，有点不自在起来：“就是昨晚老大偷偷躲在被窝里哭呢……”

    “躲在被窝里哭？！她哭什么？”何之洲猛地把手里的青柠茶放下，“啪”的一声，气势立马就上来了。

    猴子解释了起来：“老大看一本小说，情绪就有点失控了。”

    “呵呵。”何之洲冷笑几声，已经没什么可以说了。他直接站了起来道：“我先走了，再见。”

    “再见……”猴子和壮汉有点反应不过来，转过头——沈美人还没走出去，林煜堂先进来了，而且不止他一个人，身边还跟着一位戴眼镜的女孩子。

    不会那么狗血吧？

    何之洲看到了林煜堂，他本打算打了个招呼就走，倒是被林煜堂身边的女孩给拉住了：“嗨，熹熹，好巧呀！”

    何之洲扯了下嘴，看向林煜堂。林煜堂也看向他，口吻里带着点微微波动的情绪：“沈熹，你把头发剪了？”

    何之洲只是点了下头。拍了下林煜堂的肩膀，继续走。

    “这头发你养了八年。”林煜堂突然转过身，提醒某个事实。

    何之洲蹙了下眉，用波澜不惊的语气回应林煜堂所说的八年：“八年怎么了，头发长了剪掉是常识，以前的剪掉自然会有新的长出来。”

    林煜堂说不出话来，他想发脾气，却是拳头打在了棉花上，有劲使不出。他真想不到沈熹会说这样子的话，而且以这种跟他划清界限的语气。

    “待我长发及腰，少年娶我可好。”去年的沈熹还在他身边念着这句话呢。林煜堂心情阴翳，还是先给猴子和壮汉介绍身边的女孩：“这是凌潮汐，我高中同学，这次来S大参加全国大学生辩论赛。”

    “哇，欢迎欢迎。”猴子应付了两句。

    壮汉招呼凌潮汐坐下来，礼貌性地帮她点了饮料。

    “你们太客气了。”凌潮汐笑起来，“不知道你们喜不喜欢吃辣，我带了一些W市的特产给你们。”

    “喜欢喜欢。”猴子和壮汉连连点头，脑里却跳出一句话——这个女孩好厉害。

