    厉窈去补课的时候，再看到谢清砚，眼神便有些躲闪，不敢看他。

    似乎谢清砚察觉到了，看了她几眼。

    但是厉窈一直躲闪着，不看他，只目光落在笔记本上，或者课件上，即便知道谢清砚在看她，她也不敢对视。

    这可不是她的性格。

    厉窈平日可是从来很少都有心虚的时候，她那双漂亮的眼睛，一向精神饱满，还带着些狡猾和故意，可是现在不敢看人，这就奇怪了。

    不过，先讲课为重点。

    上完课，厉窈还在看着笔记，现在的内容已经衔接上了她上课的内容，那么瞎猜就不用她跟谢清砚补课了。

    面前，修长的手指在桌面上敲了敲。

    厉窈这才回神，看了看谢清砚。

    “教授，我下周是不是不用补课了？

    内容都讲完了，以后就上课就行了。”

    谢清砚应声，“嗯。”

    “……那……谢谢教授这段时间的教育，我以后一定不辜负你的教诲。

    我就先走……”    “等等！”

    厉窈的脚步一顿，转回头，看向了谢清砚。

    “教授还有什么事儿吗？”

    “是你有什么事儿？

    今天状态不对，有问题吗？”

    说完这份关心，但是，谢清砚又补充了一句，“你哥哥说过，有事儿可以找我。”

    “啊……没有没有。

    没事儿，就是我昨晚没有睡好。”

    谢清砚也不知道有没有被说服，只是盯着厉窈，在她那爽眼睛中，才问：“晚上想吃什么？”

    吃饭？

    这次厉窈立刻的摇头，“不用了。

    我家阿姨在家，她应该已经准备好了。

    就不打扰谢教授了。”

    说完她就跑了。

    一回到家，关上门，厉窈站在门口深呼吸着，阿姨正在做饭，听到开门的动静，往外面瞅了一眼。

    “哎，窈窈，你站门口干嘛？

    我快最好饭了，赶紧去洗洗手，可以吃饭了。”

    “好，我马上去。”

    这边厉窈很快调整心情，而谢清砚那边，他则去了厨房，今天晚上，做的自然是一个人的饭量。

    ……    晚上，厉窈犹豫了下，还是换了衣服去跑步了，还没到一圈，就跟谢清砚碰上了。

    晚上，天色有点暗，厉窈好像可以借助黑暗，掩饰自己的不自在。

    这样舒服多了，她也就话多了起来，不是白天那么别扭的样子了。

    “谢教授，今晚吃的什么？

    我家阿姨做了两个大肉菜，吃的我真的很痛快，不过就是得多运动一下。”

    “谢教授，你每天晚上都要运动吗？

    怪不得身材这么好。”

    话多了，她就跑的有点喘了。

    谢清砚就脚步慢了下来，跑改为走，厉窈也跟着走了起来，均匀呼吸。

    “谢教授，听说当初很多学校想要抢你的，不过你怎么选咱学校？

    当然我不否认这个学校也很优秀，不过对比国外来说，其实也还是有点差距的。”

    谢清砚完全可以留在国外名校，获得更好的待遇。

    只是他选择回国，而这个问题，厉窈早就想问了。

    谢清砚却并没有犹豫，直接给出了肯定的回答。

    “我是Z国人。

    我自然要回国。”

    “啊……这个回答，棒！”

    厉窈笑笑，给他竖起了大拇指。

    、    两人聊了这么多会儿，厉窈早就放松了下来，不再如上课的时候那么尴尬。

    甚至两人回到单元楼，在电梯内，她也恢复了那双灵动漂亮的眸子的样子。

    “谢教授，晚安了。

    明儿回学校，方便搭我一程吗？”

    谢清砚手指按着电梯开门键，“不躲我了？”

    “……呵呵，错觉错觉。

    谢教授，我回家了，再见。”

    厉窈有点落荒而逃。

    

