    苏晚是高岭之花，许言川就是北极寒冰，连破冰的机会都没有。

    或多或少，在场的人都带了看热闹的心思，男生是想看着许言川是不是能逃得过苏晚的美貌，而女生是幸灾乐祸的等着苏晚被许言川拒绝。

    结果，许言川转过身，看见是苏晚的时候，他的眼中微微有一丝的惊讶，但很快，许言川就变得如常。

    只是的出乎所有人的预料，许言川朝着苏晚的方向走去。

    “嗨，好久不见。”苏晚冲着许言川挥挥手，笑着开口说着，明眸皓齿的样子，总可以让人联想到无数的偶像剧。

    “嗨。”许言川也打了一个招呼，“你是苏晚？找我有事吗？”

    许言川开学后虽然不在学校，但是不代表清大的事情，何况，许言川身为学生会会长，苏晚跳级的事情，必然是清楚的，何况，苏晚也已经报名，参与月底的学生会会长的选拔，自然许言川就知道的清清楚楚的。

    但苏晚的这些传闻，许言川也很清楚，他猜不透苏晚为何来找自己，但在表面，许言川却始终不动声色。

    苏晚倒是笑了笑，开门见山的把手中的学生证递给了许言川：“学长，你的学生证。”

    这下，许言川是愣住了：“你从哪里捡到的？”

    “私厨。”苏晚倒是没瞒着，“我捡到的时候，想再给学长，结果学长已经离开了。我联系不上，就想着入学后再找学长。”说着，苏晚一摊手，“结果我入学了，学长出国比赛了。”

    许言川听着，接过学生证：“谢谢。”

    “不客气呀。”苏晚眉眼噙笑，双手放在身后，仍旧看着许言川的，倒是也没离开的意思。

    许言川还没来得及说话，他的手机振动了一下，许言川歉意的看着苏晚，就这么从容的接起了电话。

    苏晚没听墙角，但也或多或少知道是学校的电话，许言川到月底就卸任了，所以很多工作要处理，加上之前出国了那么久，许言川自然是忙碌的。

    所以苏晚倒是也不着急在这一时半会，毕竟许言川本身就是慢热的人，急不得。

    而许言川挂了电话后，淡淡的对着苏晚开口：“抱歉，我要去学生会一趟。”

    言下之意，今天的交谈到此为止了。

    苏晚点点头，倒是顺其自然的接了一句：“正好，我也要去学生会，把竞选表格给上交一下，所以一起走？”

    这是明晃晃的邀请，但偏偏苏晚的眼中又可以清澈见底，就像是丝毫不带任何的目的。

    许言川有片刻看的恍惚，但是下一瞬，他又把自己的情绪隐藏的很好，嗯了声，并没拒绝苏晚的提议。

    苏晚也不主动靠近许言川，就这么和许言川保持了合情合理的距离，两人一起朝着学生会的方向走去。

    两人离开后，男生宿舍不免传来口哨声，那是看热闹不嫌事大的劲头，这可有意思了，千年冰山融化了，竟然同意和人一起走了。

    而女生就显得怨恨的多，苏晚是嫉妒又羡慕，但大家都是清楚人，也不至于把这种反应表达的太明显。

    苏晚这是完全没理会身后人的反应，就只是安静的跟在许言川的边上。

    “你报名了BFA的大赛？”许言川忽然打破了沉默。

    苏晚噢了声，点点头：“是呀，学长要不要指导一下！毕竟学长是上一届的新锐设计师！”

    上一届，是4年前了。而现在的许言川也已经是研三即将毕业的人了。也是清大第一个从大三坐在学生会会长的位置上，一直到研三才下来的人。

    而这话，好似把许言川逗笑了：“我想你应该不用我指导，毕竟能直接进入大三，你自然是有两把刷子的，首先温校长的那一关你能通过，就非常厉害。”

    苏晚笑了笑，倒是自信的多，她的五官在这样的笑意里，也跟着越发的明媚了起来。

    让人挪不开眼。

    许言川注意到自己的心思一直落在苏晚的身上，他轻咳一声，又生怕苏晚发现，很快就淡定的转移了话题：“苏晚，谢谢你捡到学生证，不然很麻烦。”

    苏晚挑眉，见许言川把话题带了回来，她倒是大方：“学长既然要谢谢的话，那不如请我喝一杯咖啡？”

    许言川笑了笑，不知道是答应了还是没答应，苏晚倒是也没得寸进尺，耐心的等着许言川的答案。

    而许言川的眼神落在苏晚的身上：“你的微信号是什么？”

    苏晚很干脆的拿出手机，打开自己的二维码递给许言川，许言川主动加了苏晚，苏晚一点都没拒绝。

    这是机会。

    结果，苏晚通过许言川的验证，许言川直接给苏晚发了一个红包，不多，两杯星巴卡咖啡的钱。

    “就当请你喝咖啡。”许言川淡淡说完。

    苏晚也不介意，笑着点了红包：“那就谢谢学长了？”

    苏晚也知道，这是许言川的拒绝，但是若许言川不拒绝的话，苏晚反倒是觉得许言川不太正常了，反正这种事来日方长，徐天麟在苏氏有半年的时间，许言川的话，苏晚不可能让他跑掉的。

    许言川嗯了声，而后就没再主动开口和苏晚说过话，但是许言川也没拒绝苏晚在自己的边上。

    两人仍旧是并肩朝着学生会的方向走去。

    忽然，苏晚的手机振动了一下，苏晚低头看了一眼，是宋擎苍的电话，苏晚倒也没拒绝，很快接了起来。

    不接电话，指不定宋擎苍这个老变态还能做出什么离谱的事情，苏晚绝对不想在清大给自己找麻烦。

    在苏晚接起电话的瞬间，宋擎苍低沉的嗓音就已经传来：“在做什么？”

    就和寻常问话并没太大的差别，苏晚噢了声：“在学校画图。”

    宋擎苍嗯了声：“在哪里画图？”

    “工作间。”苏晚莫名其妙。

    结果宋擎苍话都没说，就直接把手机给挂断了，苏晚看着挂断的电话，很笃定的认为宋擎苍大概是来传说中的大姨夫了，才会这么阴晴不定的。

    指不定这老变态还更年期了也说不准的。

    倒是许言川看着苏晚接了电话，安静了一下，忽然又问着：“你男朋友电话？”

