    这两行偈语，正是归无咎点明自己道途之言。

    藏象宗乃是九宗之中唯一一家秉持包容并蓄之旨的宗门。归无咎一旦得入其墨衣动门，所能兼修借鉴的上乘道术，不在少数。

    而归无咎原本精心修行的《通灵显化真形图》自然持之不辍，此法为他一身道门功法的根基之所系。

    辰阳剑山《观法图》有全珠这件利器辅佐，借其窥得八脉剑传真谛不在话下。尽管归无咎不能兼修其法，但融入自家剑术法门之中，效用也极为可观。

    更不必说，《观法图》之极致，还暗藏了一次造访“剑心轮台”的机会。

    九宗上法，已览其三。

    归无咎成就真传、走上直至本经之路时，心印箴言便是“万法无咎”四字。不过那时所谓万法，只是越衡一门之内的万千变化；而现在打破了界限，大大跨出了一步。

    融万法而归一，走上“天人立地根”之路，将“空蕴念剑”契入自己的成道之旅，故名之“一剑蕴空安天人，万法无咎立地根。”

    “归无咎”三字落成的一刹那，风云突变。原本天空中去留无意、似雾似絮的淡淡白云，突然聚拢一处，形成一道巨大圆盘。云层正中央，隐隐传来天雷轰鸣之声。

    随后，这云层凝结成的巨大伞盖，恍如失去了支撑，从天空中掉落下来！

    归无咎眼前突然一黑，伸手不见五指。九周半山，天悬大道，同时消失。整个天地似乎都被天狗吞噬，而他现在正站立在无边汪洋无际的瀚海之中。

    归无咎指间剑意一凝，一道收敛到极致、精纯难辨的剑气溢出，划成一圆。

    将四十九次极微小的进步归之于一，这一剑的品质，比和符凝锦交手之时大大胜过。此刻若再斗一场，即便不依傍虚丹丹力和空蕴念剑，归无咎也无不胜之理。

    一剑划过，果然就如同一张笼罩面目的白纸被撕裂，雾气消散，光明复现。

    不过，放眼望去，归无咎竟已置身于一片湖泊之中。

    这一片湖泊碧波无浪，给人清新可喜的感觉，似乎只是庭院之中点妆花草虫鱼的小池。而归无咎立足之处，正是池水中孤立兀出的礁石。

    可此水看似规模狭小，极目望去，却偏偏看不到明确的边际。

    就在此时，水下忽然复现出一条小径来，似乎是水草所结，葱倩爽滑，始于归无咎脚下，终点却遥望不可及。

    归无咎略一沉吟，便沿着这小径直往前去。

    约莫一刻钟之后，归无咎只觉得这湖泊的颜色愈来愈深，而前方不远处似乎出现了一片片异物，只是模模糊糊，看不分明。

    此时归无咎大致猜到，若在九周半山中走到高处，便不会沿神秀岛原路返回，而是通向另一处所在。

    走了一阵，不知什么时候，身畔湖泊已然变成了深碧近黑的土壤。那模糊虚影也完全清晰了起来，乃是十二株青紫插天的巨木。

    这巨木种属难辨，每一株都粗有三五人合抱，其根系更是庞大，浮出土面三尺多高。每两株树木之间都有丈余远近，去不碍其树根互相纠缠一处。

    那小径通向十二巨木的正中，路便断了。归无咎左右观望，一个清脆的声音带着欣喜：“归师兄。”

    归无咎眼前一花，一袭白裙从右边一株巨木中闪身而出，竟是杜念莎早在此地等候。

    杜念莎抱怨道：“师兄终于是来了。往年最后一关试完，各宗弟子都被专人接引到九宗传送阵的位置。不知这一次是怎么回事，一旦离山，就飘荡到这鬼地方，十里八里见不到一个人影。”

    归无咎好言宽慰几句。

    杜念莎来回轻轻踱步，终于忍不住问道：“师兄在天悬道上，是否看见了轩辕怀的字迹？”

    所谓“是否看见”，实则是“是否胜过之意。杜念莎之所以问得委婉，是因归无咎并未主动相告。她深恐是归无咎未能如意，因此不愿提及。

    归无咎淡笑道：“前人遗迹，已尽观矣。”

    杜念莎圆瞪双目，双手掩唇，一脸不可思议。良久，才露出喜色。

    见杜念莎欢欣鼓舞，归无咎补充道：“我虽走得更高更远，但只就和轩辕怀的争锋而言，这一节却无关于胜负。”

    杜念莎一愕，正要追问原因，周围巨木之中，迎面的那一株突然裂开。中间显出一道三尺来宽、丈二高低的门户。

    乌光一闪，一个小小人影一溜烟钻了出来。

    这人是个半大道童，唇红齿白，看着约莫八九岁年纪，但身高只将将及到膝弯，身形比同龄之人更矮小了一半。

    这童子圆睁滴溜溜的双目，打量了归无咎二人一眼，连忙道：“可是归无咎、杜念莎二位师兄、师姐？”

    杜念莎见这么一个小人儿，只觉得有趣。拍了拍手，弯腰笑道：“你先报上自己姓名，我再告诉你我是谁。”

    这小道童看着幼小，却很是圆滑老练。杜念莎虽未正面回答，他却已笃定正是自己所寻之人。也不落入杜念莎的纠缠，大声道：“掌门真人要见两位客人。”

    说罢小童拔出一枚尺许长短的白玉令符。令符末端，正面是一个“幽”字，反面是一个“寰”字。

    这小道童嫩如莲藕的胳膊一阵乱晃，“幽”“寰”二字光芒一起，归无咎、杜念莎蓦然惊觉，整个小天地似乎都随之生出呼应，轻轻颤动。一阵无名之风袭来，十二株巨木亦摇晃不止。

    这等阵势，自然非货真价实的掌门令符不能为。

    见归无咎微微点头，小童伸直手臂，作出一个“请”的姿势。

    杜念莎心中狐疑，莫不是在红云秘境之中获得极品玄种之事，被幽寰宗知晓了？连忙以神意传音说出忧虑，最后道：“我有办法带着师兄先一起离开此地，只是要稍稍花费一些代价。”

    归无咎摇了摇头，此刻身处幽寰宗宗门之内，若幽寰宗大能想要出手阻拦，那决计是逃不出去的。再者说以对方的身份之尊贵，既然明着遣人客客气气来请，便不会有事。

    于是对那小童道：“有劳道友引路。”

    归无咎、杜念莎和小道童三人，一起走进古木的门户中。

    一进这树木躯干，上下八方立刻为流宕不休的绿意包裹，归无咎、杜念莎突然生出奇妙感觉，好似整个天地的气息，完全不同了，变得生疏起来。

    事实正如二人所感，这十二古木，乃是分化为九的异水门户连结的所在。

    之所以感应到天地变化，正是由于二人从化为红云秘境的“飞龙白水”离开，进入另一滴“灵明重水”之中。

    每两滴水珠相隔何止千万里，但由此一道门户连结，也不过形同比邻，举步可至。

    前后不过十余个呼吸的功夫，归无咎等人便穿过门户界限，当空一落，来到一处甚是古朴的殿宇之前。

    未等小童进去通报，一声渺渺悠远的声音传来：“二位请进。”

    归无咎、杜念莎相望一眼，并肩进入。

    这殿宇在外观之已经甚是朴素，一入其中，更令人诧异。其中空空荡荡，几乎称得上“一无所有”四字，连砖、瓦、木、石之形也浑不可辨，简直让人疑心是一块完整的生铁铸成。

    目力所见的唯一存在，乃是大殿正中心一座紫玉莲台。莲台之上有一精光熠熠的流沙虚影，勉强可以看出是一个盘膝而坐的人形。

    这精光明明至精至微，但一眼望去，反而倒生出高大磅礴的感觉，似乎整座殿宇，只是披在此人身上的一件外壳。

    待归无咎二人走到近前，这渊深如海的白芒渐渐褪去。显出此人面目。

    这人黑白两色长发披肩，面貌甚为英俊。一身道衣犹如流水所凝，当中纹饰无一刻不处于变化之中。

    幽寰宗掌门，薛见迟。

    归无咎、杜念莎上前见礼。

    薛见迟双目之中光华湛然，虽未着意打量二人，但归无咎、杜念莎却突然生出一种感觉，好似自己的整个人，都在薛见迟的观照之中，一切秘密都尽数被其掌握。

    不过归无咎却知道，这只是修为差距带来的幻觉而已，对方并非真正以秘法窥看了什么。当年端木临实战“天鉴”之法是何等感受，差别之处清晰可辨。

    归无咎正要相问，却听薛见迟先开口道：“天悬大道有天尊遗迹护持，一入其中，即便是我幽寰宗人，也是不知谁走到了哪一步。”

    薛掌门音声徐徐，气度渺渺，只是他此语却并未直言用意。

    归无咎心中一动，莫非是薛掌门是要探探口风？

    杜念莎却心头一松，所言并非玄种之事便好。

    归无咎正在考虑是否实言相告，薛见迟又道：“不过，我幽寰诸祖也曾踏步其中，也有几分经验。天悬道中成与否、驻与留，感应如神，没有勉强的余地。”

    “因此，通过历代先贤大能驻留此山时间的长短，倒也能大致推断出一些信息。我宗照此经验，千万载下来比对前人功业成就，倒也八九不离十。而你归无咎，在其中滞留了足有三日之久。”

    归无咎想了一想，和这等人物说话，还是直来直去的好。于是回话道：“归无咎确实已经登临绝顶。”

    薛见迟眸中精光一闪。

    不过，归无咎悠然续道：“若是千年、万年之前，归无咎此时早已高枕无忧，自谓必将无敌于天下。不过当今乃是三十六万年未见之变局，一时雄杰并起，山外有山，人外有人。”

    “到底谁是最后、最高的那座山，没有人敢下断言。”

    薛见迟面貌忽然柔和，莞尔一笑道：“你倒是坦诚。”

    归无咎乘机问道：“不知薛掌门相诏，所为何事？”

    薛见迟摇头道：“薛某只是个传话之人。藏象宗掌门传来消息，小会试后，让你与杜念莎同返藏象山门一行。”