    面对艾无悲的问题，归无咎将两柄长剑收入袖中，认真的想了一想，道：“算是舒永延宗主的盟友吧。”

    艾无悲闻言脸色有异，但却并非全是惊讶，自语道：“宗脉、流脉早晚有一场大战，不过没想到来的如此之快。舒永延…倒是一个果断的人。”

    难得的沉默之后，艾无悲突然道：“姑且还叫你‘华兄’吧。我有两个问题想要请教华兄。”

    归无咎道：“不必客气，艾兄请问。”

    艾无悲重又盘膝而坐，索然道：“以华兄之能，足以以一敌二而有余。为何对艾某和思南兄区别对待呢？”

    归无咎摇头一笑道：“这不是理所应当的吗？华氏是宗脉六家的主心骨，舒宗主必定是要铲除的。而其余五家却不然，失了华氏为后盾，最终难免分化吸收的下场。艾兄身为下一辈中的翘楚，更是极关键的信号和标杆。我若是舒宗主，也必定优先笼络。于名于实都大有好处。”

    艾无悲点了点头，又摇了摇头。

    盯着归无咎看了一阵，问出个乍一听有些无厘头的问题：“华兄是不是人？”

    归无咎一怔，旋即明白艾无悲用意，微笑道：“货真价实的人道炼气士。”

    艾无悲追问道：“当真？”

    归无咎笑道：“四州一海之中，可曾听闻有大妖血裔和一等宗门合流，搅动风云？所谓妖魔横行之处，尽在定河以西，非此处修士所能轻易得见。就这一点来说，此数州倒能算一方净土。”

    艾无悲喃喃道：“人修……”

    他原本是一个盘膝环抱的坐姿，五心向天，腰椎挺直。听闻此言突然佝偻了几分，一身气机委顿下来，好似瞬间衰老了数百岁。未几，眼角处竟然留下两行清泪，滴滴滚落。

    但他啜泣一阵，突然又擦去眼泪，抬头哈哈大笑起来，声音洪亮，中气充沛直上云霄，听不出半分喜怒悲惧。原本躲在他袖中的黄狸由此惊醒，伸出小小脑袋，“咪呜”叫了一声。

    艾无悲捏了捏小猫耳朵，摇了摇头，闭上双目。

    归无咎皱眉道：“艾兄何故悲泣？”

    艾无悲叹息道：“华兄何必明知故问？四洲一海困如牢笼，犹坐井观天。不想‘六转婴变’果非虚言，紫婴之上别有洞天。而我辈苦心修持，皆不能一窥上乘法门，岂非至可恨、至可悲之事？”

    归无咎默然，旋又问道：“那艾兄又为何发笑？”

    艾无悲再度长笑出声，状极洒脱，大声道：“艾某功法、神通，俱已得了此地所能得到的至善之法。其余一应机缘妙悟、道法歧途，也从未行差踏错半步。”

    “天上之事，非我所能见；天上之物，非我所能有。既然未曾辜负这一身天资，每一步都已经做到了极致，那又有何憾可言？”

    归无咎暗暗点头，艾无悲心性之佳，比他想象的更胜一筹。

    不甚出色、彻底熄了心气的人还好说，如艾无悲这般领袖群伦的顶尖人物，乍然望见山外有山，人外有人。通常要么渴望濡慕与自卑自疑相互纠结，搅成一团，徒乱道心；要么尽力抑制，强自镇定，以图慢慢消解这份自我怀疑。

    但如艾无悲这样，既未掩饰抑制自己的真实情感，又将这两种情绪区别得异常清楚。故而其认知虽遭受了极大的冲击，但道心屹立，并未有丝毫动摇。

    相反相成，难能可贵。

    归无咎道：“有一事和艾道友相商。这一处‘觉迷望气’机缘于我大有益处，华某纵然得三分之二，也颇为不足。尚希望艾兄能够成全。有何条件，华某尽力满足便是。”

    艾无悲挥了挥袖，寞然道：“以华兄之能，自取便是，又何必问我？至于条件实不敢当。若华兄有心，便和舒永延说一声，放艾某脱离星月门，云游四州则可。”

    归无咎未想到艾无悲竟是提出这样一个条件。这倒并不难做到，当即点头应下。

    归无咎盘膝坐下。

    双手一揽，归无咎将两道似雾似水的散灵法力勾引过来，登时与散出的丹力完全相融，正反合一。每一脉，每一轮无不映照得失，洞悉巧拙。

    似乎本已晶莹剔透的沙粒，经受无尽海浪雨水冲刷，愈能见其光洁可爱，清净无暇。

    “觉迷阵”百年所凝聚的气机，足够四五个舒永延、艾无悲这一层级的天才人物一同观照洗练。创立此阵的二位元婴四重境真人，将之一分为三，划出三道名额，已经是大大的留有余地。

    叵料遇到归无咎这上宗异数，竟只是勉强足用而已。

    运功观照了一阵，归无咎大致估算，完成整个观气悟道的过程，比事先所料恐怕要费时稍久一些。

    运功半个时辰之后。地上华思南见归无咎处于定中，抬头朝艾无悲眨了眨眼，双眸中尽是乞求之色。

    不过艾无悲却不为所动，只安心调息，目不斜视。到了这一步，华氏覆亡已是无可挽回，他既无意愿，又无能力多管闲事。

    华思南的小动作尽在归无咎眼中，不过这并不妨事，料想艾无悲也不会作出不智的判断。

    纵然是最坏的情况，他能击败两人一次，就能击败第二次。

    归无咎只将华思南制住，而非当场斩杀，也是有缘由的。

    一来这是流脉和宗脉之间的纷争，华思南作为华氏着力培养的下一辈领袖，如何处断还是由舒永延自决为好。

    另外归无咎也是小心谨慎之人。当日云幽流灭杀真正的华思颜之时，舒永延曾使出一道奇妙手段；粗粗观之，大约是暂时持住其生机精气不散。

    由此推想，华氏族中或许有生死牌符一类的秘手，若当时当场击杀了华思颜，指不定便要生出什么变故。今日归无咎不过是是法其故事而已。

    星移斗转，数日之后。

    ……

    距离子桐山西北七百里的一处天空，此时白日朗朗，云岫相间，青鸟和鸣东西相逐，一副青天玄远，幽渺相合的景象。

    但常人却不能看出，远峰之上，有两片青云致密幽邃，似乎影藏着什么玄机。

    即便是元婴三重境真人，也唯有近身到里许之内，才能察觉面前实有一件百余丈长短的异物，为上乘禁制严密遮掩，竟能在光天化日之下藏匿于空中。

    这异物只在极短的几个间隙，如囚水之人换气吐纳，露出一丝巍峨峥嵘，随后立即隐去。

    若更欲窥其全豹，非得进入五十丈之内不可。

    但若是真有人近身到五十丈内，任你神通广大，想要再度脱身也不可得。

    原来此物浮在空中，形同一只汤匙，分明是一只露天的飞舟法宝之流。但其舟身也好，梁柱、甲板、座席、风帆也罢，尽数以大大小小的艾草编织而成。

    舒永延以下，流脉数十位元婴真人，尽数安坐其上。

    此舟正中，赫然被凿出一个六七尺长宽、三四尺深的浅坑。一道青白色的火焰从中腾出丈许高低，火舌翻滚，却无半分炽烈躁意。

    六七个稚龄童子手提长嘴油壶，轮流走到这“草炉”旁边，注入如同香油一般的明黄色汁液。偶尔有火光一涨，在这些童子面颊衣领上略过，却如同清风拂面，不曾对其造成半点损伤。

    不多时，火焰之形渐渐稳固，当中如镜观照，显现出一座山峦之形。正是华氏根基，子桐山。

    舒永延往周围看了一眼，见属下个个养精蓄锐已久，心中甚为满意。郑重道：“一刻钟之后，便是决战之时。此次剿灭华氏，务以狮子搏兔之心，毕其功于一役。具体安排，皆听从云师弟调遣。”

    诸位元婴真人齐声应下。

    云幽流上前一步，道：“华元德以下六位元婴二重境者，由方师弟，章师弟，陆师弟各自挑选帮手，一齐剿灭。”

    立时便有三人上前一步，领命退下。

    以三位元婴三重境真人，且有帮手在侧，对于几位二重境修士，可谓手到擒来。

    云幽流又道：“华元澍、华元奇、华元铮三位元婴三重境者，便由陈师兄、朱师兄、叶师弟出手。”

    “这一头虽看似以三敌三，人数不占胜面。但三位师兄弟功行精深俱不在华元澍之下，这是其一；另外‘觉迷阵’一旦生出破绽，这等事关华氏生死的大事，多半会由三人中的一个前去窥看。因此三位师兄弟多半只是以三敌二。”

    “拦截觉迷望气阵眼处的那一位，由云某人亲自出手。”

    所谓“陈师兄”正是那日和归无咎有过照面的陈长老，陈湘琴之祖父。三人闻言亦一同领命。

    云幽流续道：“华氏其余十余位元婴一重境者，由事先划定的四人一组，共八组人手一齐绞杀，不许走脱一个。”

    “华氏在外行事的三四人，我也早已遣出八人牢牢跟定，约定今日破阵时分一同动手。”

    “若出现计划之外不虞之变，劳烦钟师叔出手照应一二。”

    舒永延身畔不远处，一位并不起眼的老者双手捏住一枚棋子，缓缓点头。正是藏经阁中距离元婴四重境只差半步的那人。

    陈长老突然道：“云师弟安排甚妥。不过也要那小子及时坏了阵基才可。算来时辰已至，为何没有丝毫动静？”

    其余许多元婴真人同样面露疑色。

    舒永延紧盯那火焰中子桐山虚影，突然道：“不必迟疑，‘觉迷阵’已破。”

    此语一出，人人精神一振。

    云幽流肃然道：“随我来！”，当头一个化作清光远遁。

    其余数十人亦瞬息之间遁走，偌大飞舟仅留舒永延和钟姓老者二人，好不清冷寂寞。

    ps：半小时后还有一章，也是3000字。