    收起报纸，陶歌突然有种直觉。

    直觉僵持半年之久的“发条女孩”要迎来突破口了。

    思绪至此，她心情很是激荡，然后又跑到报刊亭，把有关于“哈利波特”新闻报道的报纸都买了一份。

    回到楼上，她坐在沙发上开始耐着性子看。

    这不看还好，一看就看了半个多小时。

    越看到最后，她越是满意。

    感叹罗琳这少妇会来事儿，每次面对采访时都会提及三月。

    就算有媒体寻根究底追问她的个人情感时，也不避讳地表明爱上了自己的“老师”。

    “呵，大10岁，小少妇你还想老牛吃嫩草？”

    连续看了6则这样的新闻，陶歌忍不住自得其乐。

    中间她又接到了剑桥出版社的电话。

    一接通，对面就问：“看了报纸没？”

    陶歌揶揄：“嗯，怎么？你们后悔了？”

    对面沉默几秒，坦言：“你不要用言语来刺激我，你也知道这出版社不是我说了算。”

    陶歌躺倒沙发上，饱满朝上，白白的脚丫子在空中晃啊晃：“那你这电话是为了哪般？资本逐利？”

    对面很有耐心：“看在咱们认识十多年的份上，能不能言语好点哎？”

    陶歌笑呵呵说：“没那可能。我对你唯一露出善意时，你自己不识趣，拒绝了“发条女孩”，还想让我现在对你好点？笑话。”

    对面无奈：“我都说了我做不了主。”

    陶歌不在意地说：“既然做不了主，那就等能做主了再说。”

    对面想了想问：“你要什么条件？”

    陶歌说：“不是我要什么条件，而是你们能给出我什么条件？”

    对面明白了：“我晚些时候再给你电话。”

    陶歌懒得废话，直接挂了。

    中午时分，就在陶歌约了罗琳见面，准备好好嘱咐罗琳多多赞美三月、多多曝光三月时，电话又响了。

    是企鹅出版社一主编的电话，目的同剑桥出版社一样，要求看“发条女孩”另外的稿子。

    面对世界上最著名的英语出版社，陶歌这次没有拿大，而是打起十二分精神跟对方斡旋。

    20分钟后，陶歌和企鹅出版社达成协议，同意再带4万字旳稿子给企鹅出版社。

    这样一来，就相当于企鹅出版能够审稿“发条女孩”一半的量。

    约好下午两点在企鹅出版见面后。陶歌出于谨慎，联系了一个熟悉很多年的大律师，以及一位大学时的导师前去压阵。

    另外还电话邀请罗琳一起去，目的是增加“三月”的分量和真实性。

    下午见面，企鹅出版出动了两位高层人物，在亲自阅读完“发条女孩”的稿子后，低头商议一阵，最后同意出版。

    到此，陶歌憋了半年之久的郁闷之气一扫而空。

    接下来就是扯皮了，陶歌本来就是干出版这行的。再加上有大律师和导师的帮助，在这场谈判中是一点都不肯吃亏。

    经过4小时的纠缠，最终达成了初步意向协议。

    走出企鹅出版社时，罗琳忍不住小声感慨：“条件比“哈利波特”好太多了。”

    陶歌小声打趣：“不要羡慕，到时候我让我弟弟跟你睡一晚上。”

    罗琳望望陶歌，望望前面的路，最后遗憾开口：“强求不来。”

    陶歌看得笑出了声，“要对自己有信心，平时多运动，争取一夜过后让他回味无穷。”

    罗琳跟着笑，不好再接话。

    ...

    回忆到这，陶歌笑问：“怎么样，罗琳有没有兴趣？”

    张宣瞄一眼卧室方向说：“没点感觉，怎么会有兴趣？

    咬她还不如咬你一口。”

    陶歌偏头看了看话筒，古怪地说：“你对我有想法？”

    张宣说：“我劝你善良，别拿话吓我。”

    陶歌蹙眉：“哦呵，这是嫌弃我？”

    张宣回答：“不敢，只是牙齿天生不太好，喜欢嫩的。”

    陶歌说：“你知道老母鸡吗？越老越有营养。”

    张宣眨巴眼：“老母鸡只能炖着喝汤，肉太柴。”

    陶歌看看自己的白嫩大腿：“柴？要不你下次咬一口试试？”

    张宣怕了这娘们：“行了，别调戏我了，要是哪天真出事，你就哭去吧啊，我反正是不会娶你的。”

    陶歌问：“那你将来是娶米见还是双伶？”

    张宣说：“你怎么不把莉莉丝算进去？”

    陶歌想了想道：“姐有一种直觉，莉莉丝在你心里没那么重要。”

    张宣再次瞄一眼卧室，压低声音：“女人的直觉？

    女人的直觉除了一哭二闹三上吊以外，没卵用。”

    陶歌听笑了：“我观察过你，你看双伶和米见的眼神是发自内心的温柔，对莉莉丝要差上几分。”

    张宣问：“那你觉得我看你是什么眼神？”

    陶歌意味深长地说：“姐穿黑丝也是很好看的。”

    张宣将军：“有米见好看？”

    陶歌说：“姐叫起来的声音可能更好听。”

    张宣眼皮一掀：“胡咧咧，米见的声音比你的好听多了。”

    陶歌说：“声音好听不代表叫的好听，我这方面有经验。”

    张宣问：“怎么个经验法？”

    陶歌说：“下次你试试。”

    张宣叹口气：“都30岁年纪的人了，还这么要强，耍嘴皮子都要耍个赢的才肯罢休是吧？”

    陶歌乐道：“没办法啊，姐一个人太无聊了。

    你不知道，其他男人跟我说话，要么因为我的家世刻意讨好我；要么在我面前失去了自我，要么古古板板没意思，都没你这么不知天高地厚。

    姐上次穿黑丝袜采访你时，你那眼珠子贼得很，还敢沿着我的大腿往上瞄，啧啧....”

    张宣：“......”

    他娘的，就看了几眼，也不是故意的，男人的本能对吧？

    竟然被抓了！

    见他不说话，陶歌得意地笑：“姐上次穿了安全裤的，下次不穿怎么样？”

    张宣服气：“我投降，我投降行了吧。”

    “唏～，真没意思，我刚还打算去换衣服跟你聊呢，你就不继续了。”陶歌这样说。

    张宣：“.....”

    陶歌撩下头发，把企鹅出版社的条件说了一遍，问：“你觉得怎么样？”

    张宣有一说一：“对这行我不懂，你看着办吧，我反正相信你。”

    陶歌说：“成，等过了明天，我就跟企鹅出版社把正式协议签了。”

    张宣疑惑：“为什么要等过了明天？”

    陶歌说：“我在等剑桥出版社上门。”

    张宣问：“人家拒绝了你，你还等？”

    陶歌说：“就是因为人家以莫须有的理由拒绝了我，所以我要当面拒绝回去。

    姐从小到大没吃过大亏，可咽不下这口气。”

    听到这话，张宣突然想到了李梅，心有戚戚：“女人都这样可怕吗？”

    陶歌认真说：“分人！像剑桥出版社拒绝我的理由，姐不明说你也懂。

    所以这脸必须打回去，不然我下半辈子都过不舒坦。”

    张宣表态道：“我支持你！求月票！

    （还有吗？）

