
　　后台处，此刻《明日盛世》的总导演杨宁笑了，如她所料，傅生一定不会让她失望。

　　这个效果，这种级别的舞台。

　　一个字，绝。

　　要知道，直播翻车可不是一句空话，录播或许可以修音，可直播，是没有后期处理的。

　　几乎是选手最真实的实力展示。

　　而傅生这种发挥。

　　这场秀......简直能录入选秀节目的集锦里！

　　集锦，萧听寒最近爱看，特别是有傅生画面的短视频剪辑的集锦。

　　但这份，她不要看了。

　　因为这首歌，萧听寒觉得，自己貌似要拉黑了。

　　她此刻脸色大变。

　　细细的琢磨了一下歌词......

　　不是写给她的。

　　声音冷淡......是你变了......

　　不得不承认，这词中人不是她。

　　她怎么可能对傅生冷淡，而且她从来没有变过，这首歌细细一品就知道是带着受情伤的心态作出来的。

　　她可能让傅生受情伤？

　　这根本不可能。

　　再想着傅生最近分手了......

　　萧听寒撇了撇嘴，这歌越听越像，写给那个女人的。

　　此刻的萧听寒，突然想闭耳了，她才不想听傅生歌词唱别的人呢！

　　“不好听。”萧听寒昧着良心喃喃，“和自己的《情歌》相比简直差远了。”

　　自顾自的点头，“对，难听，差远了，下次还是让傅生再也不要唱这首歌了。”

　　歌曲渐渐尾声，萧听寒此刻心里罐子翻了，醋罐子翻了。

　　而《我真的受伤了》，就在萧听寒的东想西想中，就这么平平淡淡的唱完了。

　　星推官旁边，在绝对的实力下，一群表演完的选手此刻压力山大。

　　特别是台下此刻没有上台，但却在观战的其他赛道的选手们此刻面面相觑，甚至可以听到倒吸凉气的声音。

　　“绝了。”

　　“简直太绝了！”

　　“咱们会选出九大厂牌，九大厂牌又会选出最强厂牌......最强厂牌给他算求，特么打不过。”

　　“创作，表演......全方面碾压，毁灭吧，累了。”

　　这个时候，很多人才真正意识到，傅生原来还是个扣......唱将。

　　表演完，傅生还沉浸到那种演唱状态里，闭着眼睛回味了一下，单纯的回味那种歌王级别演唱的状态。

　　而这回味的表情，让萧听寒不由咬了咬嘴唇。

　　大猪蹄子！

　　那个女人值得你这么回忆吗！还专门写歌！

　　她不是为了别人把你甩了吗！

　　不许回味了！生气了！哄不好的那种！

　　萧听寒眼神此刻慢慢的变得凶巴巴了起来。

　　当然，不要问她为什么对分手之事知道得这么清楚，问就是，周公托梦带来的......

　　唱完了，当然要星推官给评价，萧听寒的评价很简单，“通过，我没什么好说的。”

　　外人听着过去，可能觉得因为这首歌，这个表演太好了，萧听寒没什么说的，直接过。

　　而只有她自己知道，这歌她真的没什么好说的，也一点评价的兴趣......

　　都！没！有！

　　她只想今天的节目快一点结束，然后下台，咬傅生两口。

　　太可气了！

　　当着她的面写歌给前女友！

　　我不是人嘛？我不要面子的嘛。

　　委屈巴巴的萧听寒，此刻眼中有杀气。

　　台下的刘渊此刻也坐不住啊，评价呀！为什么不评价！你不评价让我，我来呀！对这首“了，了，了”处理每一句最后一个字的歌，他有话说呀！

　　可惜了，傅生不是独秀赛道的，今天不是他的主场。

　　主场上的星推官还有一个，池伊人，她的评价也很简洁明了：

　　“如果你出cd，我会死心塌地的买，嗯......就这样。”

　　歌迷是什么，就是音乐太对他们的胃口了，就是歌迷。

　　不能否认，傅生的歌迷身份，她池伊人认了，不开马甲号都认的那种。

　　太对胃了。

　　......

　　......

　　还未官宣，同时因为萧听寒在TH娱乐公司内部特殊的身份，此刻傅生签约TH的消息，就连自家公司的人都没有多少人知道。

　　甚至加上傅生的合同开始履行期限是《明日盛世》结束，艺人信息查询网上此刻傅生的签约状态也没改。

　　所以，特意观看直播的一些经纪公司的经纪人，星探，眼睛都在放光，跟看见宝了似的。

　　以至于，有些抓狂！

　　签下他！一定得签下他！

　　这人是个宝藏！

　　三首高质量的歌曲，一首高质量的钢琴曲，傅生才开场就证明了自己。

　　签下他，就不仅仅只是签了一个未来可期的偶像，而是一个现在或许就能挤奶的优秀的词曲作者！

　　还不知道自己现在女朋友和傅生之间之前的纠葛的th娱乐的首席经纪人，田光，也有了冲动。

　　他在傅生身上看到了火的潜质。

　　这种潜质，他需要，他想带傅生，带火傅生，快速的爬至一线，歌王，然后巩固他在公司首席经纪人的地位。

　　毕竟，TH娱乐是圈内的巨头之一，厉害的巨星太多了，带出过巨星的经纪人也太多了。

　　窥视首席经纪人位置的人也太多了。

　　他坐得并不牢固，TH娱乐的的首席经纪人，有固定的股利分红，和参加股东大会的权利，属于高层，但这个位置每五年会选举一次。

　　要不是他的父亲是公司的股东之一，还有他在业内的风评不错，至少保护自己的艺人做得不错，近些年也带了不少的好苗子，带了一个天后，一个歌王出来，不然去年首席经纪人的位置也轮不到他坐。天籁小说网

　　而这五年如果他没有带出更好的新人，或者没让自己手头上的艺人更上一层，那他可能在几年后，就得卸位。

　　这是他不想看到的。

　　为了首席经纪人的位置，他甚至都不会随意的去玩女明星，女朋友也是找的大学生，也很长时间不会换。

　　就是为了风评。

　　为了选举时得到公司有投票权利的女明星们的票数。

　　看到傅生，田光心里有了一些打算了，“节目才刚刚开始......如果节目继续，傅生继续保持着这样输出......”

　　“那他的合同价值将有些难以估量，会是香饽饽，而此刻自己去溢价给一份合同，表现出诚意，或许可以比较容易的签下他......”

　　“这个思路没有问题......”

　　他瞄了一眼刚刚看到傅生唱歌，突然去厕所里边的刘雨薇，心情比较好的他，特意关心了一句。

　　“怎么了？雨薇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第四十章 怎么了，雨薇？免费阅读。https://xs.23sk.com 