    石村中，熊孩子，盖聂、卫庄等人正在泡药浴。

    江玉燕与托尔已经返回。

    聪明的青鳞鹰则飞到石村寻求庇护。

    四大尊者级的战斗，能量波动可以用毁天灭地来形容，完全就是移动的天灾，

    哪怕是青鳞鹰这样的凶禽，也只能避其锋芒。

    原始山林深处，许多鸟兽都感受到了危险，四散飞逃。

    而在战斗的中心地带，已经成为了一片绝地，一缕缕雾霭蒸腾而起，使得天地一片迷蒙，仿佛混沌一片。

    “轰隆~”

    一个庞大的身影在云雾中若隐若现，看不清真身，但它散发出的慑人气息，却震动天地，使得无数凶禽猛兽心惊胆战。

    它站在大地上，每走一步都让大地剧烈震动，一双兽瞳宛如灯塔一般放出宛如实质的凶光，散发着惊天杀气。

    “山宝是我的。”

    朱厌发出低沉的怒吼声，沉闷如雷，震得云层开裂。

    “臭猴子，滚开。”

    形如虎，背生双翼的穷奇散发出凶煞之气，冷视着体系巨大的朱厌。

    “找死。”

    朱厌抡起宛如擎天巨柱的大棒，当头棒喝，狂风呼啸，山石滚动，光是风压都使得周遭的大地龟裂无数。

    穷奇探出巨大的兽爪，巨大的爪子寒光闪烁，带着强劲的电光和金色的铁棍碰撞在一起。

    “咔嚓~”

    “轰隆隆~”

    棍爪碰撞，天穹好像被撕裂开了一般，云霞溃散，流光并发，自强的宝术碰撞，湮没了一方地域。

    天空中。

    火焰缭绕的朱雀和浑身带着青烟的吞天雀激战在一起。

    吞天雀体型庞大，眸子碧绿，犹如幽潭深邃，带着无尽寒意。

    朱雀煽动双翼，带着弥天火焰冲击过去，口中喝道：“你抢夺山宝也就罢了，居然想毁掉大荒。”

    “哼，妇人之仁，山宝的消息绝不会不能透露除去，毁掉大荒有何不可。”

    相比朱雀，吞天雀毫无人性，为了得到山宝，同时免驱被其他强者抢夺的风险，它已经与穷奇达成协议，一同毁掉大荒。

    至于会有多少生灵因此而死，它毫不在乎。

    相比吞天雀庞大如山的体型，朱雀显得就要娇小太多，可就实力而言，还在同一级别。

    四头恐怖生物激战，引发一场末日天灾，原始宝术的冲击下，使得山脉剧烈摇晃，天上地下都在惊颤，赤红的火雨飞落，引发许多山火，群兽竞相奔逃，它们的灵魂都在悸动。

    有些飞禽走兽逃到大荒边缘，却发现这里早就被设下了结界，哪怕是恶魔猿这类凶兽也无法打破，心中顿生绝望！

    “轰~”

    原始山脉之中，突然爆发出惊天动地的巨响，乱石穿空，霞光万道，冲散了层层烟雾。

    “山宝出世了！”

    “山宝是我的！！！”

    刚才还在厮杀的朱雀、朱厌、穷奇和吞天雀，此时同时冲向山宝方向，争夺出土的山宝。

    然而一道身影更快。

    红色的电光一闪，穿着黑色皮衣的牧九歌来得光芒爆发的中心，只见一块正方形的骨块悬浮在半空中，雪白如玉，泛着晶莹的光泽。

    “好宝贝，归我了。”

    牧九歌飒然一笑，将山宝收入四次元空间袋中。

    “吼……”

    穷奇见有人夺宝，一声怒吼震动八荒，浑身电光四射，张口喷出一个巨大的雷球。

    朱厌也挥动铁棍，咂向牧九歌。

    吞天雀和朱雀互相忌惮，并没有立即出手，而且警惕对方偷袭。

    穷奇的雷霆宝术先至，却见牧九歌不闪不避，任由雷球轰击在身上。

    电光爆窜，足矣炸裂一座山脉的雷球，却如泥牛入海一般，顷刻之间就融入牧九歌的体内，没有掀起半点波澜。

    “卧靠！”

    穷奇瞪大眼睛，爆起粗口，简直难以置信。

    它的宝术威力如何，自己最清楚，哪怕是朱厌、朱雀、吞天雀这样的太古遗种，也只能用宝术抵挡，而不敢用肉身相抗。

    对方却轻而易举的吸收了它的宝术，这是什么情况？

    不等穷奇多想，朱厌的铁棍已经狠狠砸了下去。

    朱厌体型庞大，身高百米，手中的铁棍又粗又长，沉重无比，结合宝术，开山裂石，轻而易举。

    “咚！！！”

    巨大的铁棍砸下，恐怖的轰鸣声瞬间响起。

    地面都在朱厌可怕的一棍下，疯狂的震动着。

    铁棍落下，大地爆裂，无数巨石被反震到空中。

    朱厌双手铁棍，死死盯着砸出来的大坑。

    死了吗？

    应该死了吧！

    就算没死，也要重伤。

    对于自己的力量，朱厌还是比较自信的。

    不管这个人类再怎么厉害，身体强度也不可能比它这样的太古神猿强大。

    “嗯！”

    就在这时，朱厌突然感受到铁棍之上传来一股难以压制的力量。

    “嗡……”

    地面突然荡起一层气浪，将山石烟尘掀飞，牧九歌单手扛着直径比他还要高大的铁棍缓缓飞到半空，身上带着电光，整个人纤尘不染，神圣而又庄严。

    “猴子，力气不小啊！”

    牧九歌在朱厌面前，体型差距巨大，就好像蚂蚁与大象一般，可力量并非只看体型。

    活得完美氪星人血统后，牧九歌的力量与日俱增，如今肉体强度恐怖无比，硬抗朱厌一击，毫发无损。

    “咕嘟~”

    朱厌吞咽一口唾沫，知道自己是踢到铁板了！

    吞天雀同样心中骇然。

    如果说牧九歌吸收穷奇的宝术，是用了某种秘法，还可以解释，可硬抗朱厌一棍，完全依靠肉体力量抵挡，这显然是大能啊！

    逃！

    心念一动，吞天雀也顾不得再抢夺山宝，当即就准备飞身逃离。

    山宝虽好，但性命更加重要。

    “借你的棍子用一下。”

    牧九歌言罢，也不等朱厌同意，直接就夺过巨大的铁棍，将其当成标枪抛飞出去。

    “嗖~”

    铁棍极速飞射，棍棒尖端与口气剧烈摩擦，燃起了火焰，飞速刺向逃离的吞天雀，从吞天雀的肚子里捅了进去，自背后捅穿骨架而出，带起大片血液飞撒。

    “啾~”

    吞天雀仰天哀鸣，伴随满天飘散的羽毛和血液飞坠落地。

    牧九歌和善的看向朱厌、穷奇和朱雀，心平气和道：“山宝归我，谁赞成，谁反对？”

