    狄原点头：“确实。如果这样，”他对萧讴道：“你也要加紧修炼。”

    萧讴应是，金信苦了脸，啊的一声。

    “上次不是才比试过，怎么又要比。”

    狄原好笑，上前捏了下他的包子脸：“什么比试？说你们打架？自家人算什么比试，跟别人可不能输。输了，全部关禁闭。”

    自家小打小闹和门派脸面如何能比，必须抓紧修炼。

    萧讴：“我们肯定不会输。”

    两人行礼，跳上仙鹤离去。

    狄原问乔渝：“那两家是收到什么惊才绝艳的新弟子吗？这么迫不及待来炫耀。一群炼气二三层的小毛头有什么好看。”

    乔渝：“正因为太难收到出色的新弟子才迫不及待来炫耀，哪像我们已经习以为常。”

    狄原静了静：“你有没有发现你现在说话跟以前太不一样。”

    乔渝：“我以前不太说话。”

    狄原心道，是，没有给大家发现你牙尖嘴利的机会。

    道：“今日你来，正好有时间，去后山切磋一下？”

    乔渝来了兴致，他是冰灵根，狄原是火灵根，灵根相克打起来才更有意思。

    “求之不得。”

    仙鹤落在坊市城门外，两人早打听好了，朝华宗弟子凭身份玉牌就可顺利进城，进去城可以乘坐马车到任何地方。

    果然他们走到城门受到守卫的人热情招呼，这些人都是朝华宗的人，大多都是外门出来的，也有外门弟子轮班做任务。两人一身内门弟子服得到最大的便利，不止被亲热的引进去，还帮他们喊了辆马车。

    萧讴报了地址，车夫诧异一下，催马前进。

    到了凡人区离扈暖家最近的宽路上，车夫殷勤：“要小人护送两位公子过去吗？”

    萧讴拒绝，一个子一个子的数了灵珠给车夫，然后多给了十个子。

    这些灵珠，是他提前打听了特意换来的，找了好几个人才换到呢。

    车夫笑哈哈的感谢了又感谢，回转身就拉长了脸，还是内门弟子呢，小费给的真小气，至少也得是灵石呀。

    抠唆。

    萧讴教育金信：“看到了吧，除了咱俩的车费我还给小费了，那车夫多感激我呀，这就叫为人处世。你跟我好好学。”

    金信佩服的点头：“我跟你学，我都没想到换灵珠。回去就换，以后我也用灵珠结账。”

    萧讴点点头，孺子可教。

    两人按着门牌号找去，不一会儿找到扈暖家，站在门外放开嗓子喊：“小暖，我们来了。”

    扈暖蹦蹦跳跳来开门：“金金讴讴你们快进来。”

    扈轻带着柔和的笑意跟在后面：“哇，这就是宝贝的好朋友呀，金金讴讴你们好，我是小暖的妈妈。”

    萧讴和金信红了小脸，吭吭哧哧：“你、你好——”不知该怎么称呼。

    扈轻爽朗一笑：“叫我婶子就好。”

    这可是女儿的朋友，她一点都不介意被叫老。

    同时，她毒辣的X光眼已经把两个小男孩扫了一遍又一遍。

    好，真好，长得都好。

    可喜的小胖子一定是女儿嘴里爱吃的金金。这孩子长得，真喜庆，尤其还漂亮。白扑扑粉嘟嘟的小圆脸，一双元宝眼，鼻子翘翘小嘴唇红亮。这放在现代出道，妥妥的妈妈粉无数。

    高一指的那就是讴讴了。小小年纪稳得一批，精致眉眼隐隐锐利，这孩子眼神沉静的可以，可见是个心里有数的。

    扈轻嘴角都要咧到耳朵后，优质的男孩子资源，必须从小牢牢掌握。这都是——咳咳，操碎了老母亲的心哇。

    扈轻：“今天是小暖招待你们哦，阿——婶子只是后勤，你们好好玩。”

    什么意思？

    扈暖骄傲的走在前面，两人跟着她走过影壁，窥见院中真容，哇，好——不同。

    扈暖：“那是木屋那是秋千那是游泳池，对了，我妈妈准备了泳衣，咱们可以在里头游泳。”

    走在最后的扈轻好笑，游泳？说得真的一样，你学会了吗？

    两人嗯嗯点头跟着进了屋，又被从没见过的家具惊到。扈暖一手拉一个猛的坐到沙发上。

    “看，这就是我跟你们说的沙发，我妈妈亲手做的哦。”

    鹅黄绒布覆盖的沙发，被小屁股压下去又弹上来，惊得两个土生土长的小修士一下跳起来。

    扈暖咯咯直笑，甩掉鞋站到沙发上跳：“还能这样玩。”

    扈轻纵容看着她，跳吧，跳烂了再做新的，如今她也是手工达人！

    两人起初还不好意思，偷眼看扈轻，见她已经去到院子里看不见了，也嗖嗖的甩掉鞋跳了上去。

    毕竟还是孩子，一下子就玩疯了。

    扈暖却跳下来，喊：“快来快来，我带你们看我弟弟。”

    金信跟着跳下来：“哦，看弟弟喽。”

    萧讴跟着他们往书房跑，担心：“声音别这么大，别吓坏了你弟——”

    声音戛然而止，视线死死落在扈暖双手举着的——狗？

    扈花花：你才是狗，不礼貌的小孩子。

    金信已经叫出来：“小暖，这是你弟弟？他怎么是只狗啊。”

    亏得他幻想过个五年就能有个和扈暖一模一样的小师弟呢。

    眼前来看，师弟什么的勉强叫一声，这个一模一样——难度太大了。

    萧讴也震惊：“怎么是只狗呢？”

    扈暖不开心：“你们真没礼貌，他就是弟弟，他叫花花，扈花花。”

    萧讴金信：“...”

    金信吸了吸鼻子：“好吧，青雀师姐养了只猫叫它儿子呢。”

    萧讴：女生都这么奇怪？还有，青雀师姐没嫁人吧为什么先有儿子？

    “花花，跟哥哥打招呼，这是金金哥哥，这是讴讴哥哥。”

    两人木然挥爪子：“花花弟弟好。”并不想要这样的弟弟。

    扈花花：我什么时候才能证明我不是狗。

    扈暖自豪的给他们介绍：“这是花花的床，我妈妈做的。”

    “这是花花的滑梯，我妈妈做的。”

    “这是我的小书桌，我妈妈做的。”

    “这是我...”

    “...我妈妈做的。”

    从西屋到餐厅，从餐厅到客厅，从客厅到东屋。

    最后，扈暖拉开空荡荡的大衣柜：“这是我的衣柜，我妈妈做的，回去我就让我师傅给我多买衣裳，全部挂满。”

    两人脑袋里嗡嗡的，不约而同一个想法：终于，听到了你妈妈之外的词。

    乔渝：为师我只配最后出场，还是负责买单，挺好，我是压台。

