    林远从得到浮岛鲸到现在已经有几个月的时间了。

    浮岛鲸在锁灵空间内每时每刻都要消耗着大量的精纯灵气和水属性天女级元素珍珠。

    是锁灵空间内真正的耗能大户。

    如果没有浮岛鲸在锁灵空间吸收精纯灵气和水属性天女级元素珍珠，林远的锁灵空间内还能够大量的种植噙灵芍药和饲养各系元素贝。

    不过就算浮岛鲸孵化出来，林远依旧无法放松下来。

    浮岛鲸作为一种特殊的天地灵物，和寻常的灵物不同。

    无法吸收契约者给予的意志符文。

    只有自己将实力提升到钻石阶十级传说品质，才能从自然中领悟属于自己的意志符文。

    好在作为天地灵物的浮岛鲸只要实力能够达到钻石阶传说品质，从自然中灵物意志符文并不是什么难事。

    佐以一些帮助灵物领悟意志符文的灵材，浮岛鲸很轻易便能晋升幻想种。

    只有晋升幻想种，浮岛鲸才配得上它的名字。

    介时浮岛鲸的身躯会从原本的几十米长短扩大至上万倍，成为一只真正的庞然大物。

    并且之后随着实力的提升，浮岛鲸的身体还会继续扩张。

    传闻神话种浮岛鲸背部的面积已经比得上林远此时脚下的海岛。

    浮岛鲸到了创世种，背部的面积甚至抵得上林远之前开设灵物小店的夏郡。

    等浮岛鲸孵化出来，林远想让浮岛鲸快速晋升幻想种。

    所需要的资源要比现在多得多。

    更何况等浮岛鲸晋升幻想种，林远还要在浮岛鲸的背上建设真正的天空之城。

    然而这件事显然不是林远现在所要考虑的。

    林远现在该考虑的是怎么样让浮岛鲸尽快孵化出来。

    此时安赫已经带着孙江和张程来到了林远的身边。

    安赫面色复杂的看了一眼林远开口说道。

    “林远我实力不如你，之前输得心服口服。”

    “之后我会努力的，两年后辉耀使的竞选中我们再来一较高下。”

    林远闻言有些意外的看了安赫一眼。

    林远没想到安赫会在自己打出剑技鲸海跃浪击后，主动向自己示弱。

    一个骄傲的人在另一人面前承认自己弱，一般人还真的很难坦然做到。

    可安赫却做到了，这说明安赫有着一颗赤子之心。

    林远笑着对安赫说道。

    “好，等我们两年之后在辉耀使的竞选上再一较高下。“

    林远这句话是第一次在外公开说出自己有竞选辉耀使的打算。

    在很久以前辉耀使就成为了林远的目标，是林远以后终究要踏上的路。

    想到安赫之前两次帮助了血浴之母，林远沉吟了片刻对着安赫说道。

    “安赫，你刚才说需要大型鲸落是想帮惊蛰汢龙提升品质，我……”

    林远的话还没说完，安赫便已经开口打断林远的话。

    安赫看了林远一眼，随即转过身说道。

    “输了就是输了，愿赌服输。”

    “我不需要你因为我帮了些微不足道的忙，就把大型鲸落分我一部分。”

    “我安赫帮你，不是为了趁火打劫捞点好处的。”

    “我走了，以后有缘再见。”

    说完安赫转身上了自己的灵物车。

    安赫的话让林远尴尬的抓了抓自己脑后的碎发。

    看来安赫是误会自己了。

    林远这边可没有想去和安赫分享大型鲸落的打算。

    林远只是想着安赫想要提升惊蛰汢龙的品质，自己这边水土双系珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠一大堆。

    珠蕴为蓦阑珊的土水双属性元素珍珠内的元素纯度，和大型鲸落中释放出的水元素纯度相当。

    有了水土双属性的蓦阑珊天女级元素珍珠，惊蛰汢龙根本不需要在大型鲸落中费力的去施展技能水土转化。

    只需要直接对珠蕴为蓦阑珊的水土双系元素珍珠进行吸收，百十枚下去，品质自然而然的便能提升上去。

    既然安赫没懂自己的意思，现在又登上了灵物车。

    林远也就没有再去给安赫解释。

    张程和孙江对视一眼，二者皆从对方的眼中看到了一丝无奈的情绪。

    二者虽然不像顾恩一样常年跟在安赫身边，但对安赫多少有一定的了解。

    二者可从来没有听说安赫主动帮过谁的忙。

    安赫刚刚的话无疑是认可了林远，还对林远颇为佩服。

    赫少这是想和林远做朋友啊！

    刚刚赫少明明两个耳朵都红了，可最后也没有把想要交朋友的话说出来。

    赫少这样的性子何时才能够找到一个肝胆相照的好兄弟。

    也多亏了林远是好脾气，换了别的冕下弟子被赫少这么甩脸子。

    说不得不仅不会感激赫少刚刚帮的忙，反而会生出嫌隙来。

    张程和孙江转身对着林远和刘杰鞠了一躬说道。

    “二位大人，我们也告辞了。”

    说完张程和孙江一齐登上了安赫的灵物车。

    张程和孙江登上灵物车后，灵物车前那装着万点萤火的灯笼瞬间亮起。

    灵物车升空，朝着惊涛城的方向飞去。

    现下海岛上就剩下了林远，刘杰，血浴之母，戮食天蝶，虚无影魔以及银黛和其手下的两名海王。

    林远听着不绝于耳的鲸鸣声，说道。

    “刘哥，血浴之母，我们三个一起去收取大型鲸落。”

    “白言才去驱赶海兽，飞出去了颇远的距离。”

    “戮食天蝶你留在这，等一会白言过来的时候带着白言等在海岛上。”

    虽然白言现在对自己的信仰加深了不少，但是为了以防万一。

    收取大型鲸落这种事，还是不适合带着白言。

    银黛见林远一直晾着自己，没有理会自己的意思，不由焦急了起来。

    尽管林远没打算对自己秋后算账，将鲛芒的事彻底怪在自己身上。

    可自己到底让林远心生不满。

    自己刚刚可是结结实实打了安赫一巴掌，安赫恨不得弄死自己。

    这场因鲛芒引发的风波才刚刚开始。

    等辉耀的冕下知道这件事，自己少不得要为辉耀作证。

    辉耀也势必会拿着辉海条约对整个海族发难。

    自己作为为辉耀方作证的海皇，等于和辉耀一起打了全海族的脸。

    海族那边自己混不下去了，只要抱住辉耀的大腿自己才能有好日子过。

