一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川呆住了，一屁股坐在了地上，看着泪流满面的凤仪，他虽然不愿意相信凤仪的话，可是心中却是知道，凤仪说的每一个字，只怕都是真的。

    脑海里想起那日在冰洞之中，凤仪听到云师姐心脏曾经疼了一年，就去给云乞幽把脉，然后脸色大变，眼神中着吃惊与悲哀，自己当时还隐隐约约听到她口中的嘀咕：“难道韩师姐逆天改命失败了？”

    完颜无泪嘴巴微微的张开，她还在消化凤仪口中先前说的云乞幽是来自天外的天女这件事儿，至于什么孤星逐日之命，她倒是没怎么细听。

    没人发现，原先还昏迷这的宁香若，不知道什么时候已经清醒过来，眼泪止不住的往下流淌。

    叶小川感觉头晕眼花，喘不过来，好半天才沙哑的道：“不可能，我检查过云师姐的身体，她的心脏与我们常人无异。”“那你因为你道行不够，邪神师兄何等修为，他所布下的封印，不达到天人合一的境界，根本就探查不出来。如果不是邪神师兄，事先以无边法力封住了云乞幽的心脏中的五窍，别说是修炼了，能不能活到

    今日都是一个未知之数。我当初给云乞幽诊脉的时候，就已经发现了，在她的心脏深处，有一股看似微弱，却十分强大的力量，护住了她的心脉，就是这股力量才保她不死。”

    凤仪的话从最初的严厉，到了最后又变为的悲凉，说完之后，她伸手擦拭了一下早已经被泪水布满的脸颊。

    忽然，宁香若的声音想起，道：“姑娘，冥海是不是能救师妹一命？”

    众人闻言，这才发现倚靠在岩石上的宁香若脸色煞白，脸都是鼻涕眼泪。

    短短的半个时辰不到，恩师的羽化仙逝，小师妹的孤星逐日，两次几乎可以说是捅破天的打击变故，让这个坚强的女人再也没有往昔坚强的影子。凤仪缓缓的点头，道：“云乞幽是韩仙子的女儿，韩仙子当年去天界之前，应该是对自己孤星逐日之命是不是会遗传有了后手，世人只知道玄霜神剑被封印在冥海，其实，随着玄霜神剑一起被封印起来的，还有当年九天玄女从韩仙子体内挖出来的那颗心脏。不能再耽搁了，云乞幽的修为越来越高，心脏就越难承受她拥有的强大力量。一旦她自身的力量，强大到可以冲击邪神师兄留在她心脏里的力量，她必

    死无疑。”“现在我还是想不通，九天玄女在天界，鬼仙徐小丫也在天界，邪神师兄曾经得到过八卷天书，其中就有可以逆天改命长生不老的亡灵法术九阴九阳，为什么这一次不选择韩仙子当年逆天改命的老路，而是

    将云乞幽冒险送入凡间。我这段时间思来想去，只怕就是与冥海韩仙子留下的那颗心脏有关系。”“宁姑娘，你师父的去世我很抱歉，师恩深重大如天的道理我懂。可是，如果这个时候，将你师父去世的消息告诉云乞幽，你们一起回苍云奔丧，那死的可就不是令师一个人了。令师也有几百岁了吧，怎么个死法也不算夭折。可云乞幽她还年轻，还是我师兄与师姐的女儿，不论如何，我都不能看着她和当年韩师姐一样，日夜饱受心痛若死的折磨。我想，令师的在天之灵，也不想看到她的弟子为了回去给自

    己奔丧，就害了她一生吧。”

    宁香若在一次的泪流不止，口中呜咽道：“师父，师父，师父……”

    多年的养育之恩，多年的授艺之恩，多年的母女情深，本想着这一次北疆之行回到苍云后，就不在离开苍云，守在师父她老人家的膝下。

    可是，为什么这才分别短短的几个月，就天人永隔了呢？

    作为大师姐，宁香若考虑的要比其他师妹要多的多，肩上的担子也比其他师妹重的多。

    凤仪绝不是欺骗他们，这一点宁香若可以感觉的出来。凤仪说的对，师父她老人家若是知道此事，只怕也会极力的让自己隐瞒她老人家的死讯。

    宁香若擦干了眼泪，想要站起来，结果似乎全身无力，旁边的完颜无泪见状，犹豫了一下，最终还是伸手拉了宁香若一把。

    宁香若看了她一眼，自己本该恨这个白发妖女的，就是因为这个妖女，自己最爱的男子在当年身死魂灭，而且这个妖女当初还偷偷潜入轮回峰伤了自己。

    可是，此刻宁香若看着完颜无泪那张美丽的脸颊上的忧郁之色，她怎么也恨不起来了。

    往日如烟，依稀记得三十三年前的那个夜晚，完颜无泪被恩师所擒，最终恩师只是说了一句“你来迟了”，然后就放这个妖女离开了轮回峰。

    既然师父能看的开，自己又为何要执着呢？

    她轻轻的对完颜无泪道：“谢谢你。”完颜无泪的微微的摇头，道：“静水师太纵横天下三百余年，是我辈所敬仰的前辈高人，静水前辈当年对我有大恩，别人不知道，当晚你也在场，如果不是静水师太剑下留情，只怕我早已经化为白骨。身份

    有限，正魔有别，无泪无法亲上轮回峰祭拜前辈，如果宁姑娘不嫌弃无泪乃是合欢派妖女，那就在师太的灵前，代无泪点上三支细香，烧几张纸钱，告慰师太的在天之灵，无泪感激不尽。”

    完颜无泪说完，对着宁香若施了一个中土女子的蹲身礼。

    宁香若慢慢的点头，强忍着泪水不流下来，对着回礼道：“完颜姑娘有心了，我在这里替先师谢过姑娘好意。”

    说完，宁香若整理了一下衣冠，伸手揉了揉脸颊，免得回到山洞时，被云乞幽看出什么端倪。然后她看着心智大乱坐在地上发呆，脸色苍白的叶小川，道：“小川，小师妹就交给你了，你答应我，你一定要救她，我知道这些年来小师妹的心思，师父这一走，你便是她心中最重要的人，请你千万不要

    伤害她。答应我。”叶小川慢慢的起身，道：“我答应你，不论前路如何凶险，我一定会竭尽所能，救治云师姐，就算身死魂灭，就算万劫不复，就算永堕阎罗，我绝也不会放弃。”