    刚说到这里，从屋里走出来一个六十多岁的老人，扬声呵斥道：“让你们来搬个家，哪来那么多废话，没给你们钱吗？赶紧干活，天黑之前，一定要搬好！千万不要惹出事端来。”

    我一听老人家这话，就知道我猜对了，这村子必定有什么古怪，正因为如此，才会有人不得不背井离乡，拖家带口的离开这个他们生活了几辈子的小村庄，搬离到另外一个完全陌生的环境中去。

    但那老人只说了一句话，转身就又走了进去，收拾起物件来，我一看这可不行，我得套出点底来，才能知道这个村里到底发生了什么事情，当下就对唐一泓一递眼色，示意她在门外等我，自己厚着脸皮就进去了。

    一进门我就掏出了香烟，笑嘻嘻的递给了那老人，笑道：“大爷，你这确定要搬走了？”

    那老人看都没看我一眼，也没接我递过去的香烟，一边收拾东西，一边闷声道：“关你什么事？哪来的哪玩去，这村子里可没什么好玩好看的，赶紧走吧！”

    我一听有戏，这老人心地还算善良，虽然我不知道这个村子发生了什么事情，但有一点可以肯定，一定不是什么好事，这个老人虽然不打愿意搭理我，可话里话外还是想让我们离开这个村子，这分明是为了我们好，大概是将我们当成游客了，让我们离开就是为了维护我们，只要他有这份善心，那就好办了。

    当下我立即打蛇随棍上，顺着他的话，继续陪笑道：“是这样的大爷，你看你们也要搬家了，这房子我觉得还行，就这么荒弃了挺可惜，正好我和我女朋友来这里游玩，就像体验一下民宿，大爷你看，你能不能将这房子卖给我们，或者租给我们一段时间呢？”

    那老人一听我要买房子，顿时愣了一下，随即抬起头来看了看我，目光之中透露着犹豫，我明白他的心思，一方面，他当然想将这房子变成现金，毕竟这房子可能是他辛劳了大半辈子才盖起来的，另一方面，他的良心又不想让我们买，因为这村子有古怪嘛！不然他也不会要搬走了。

    我也没催，想看看着老人到底会不会在金钱之前昧了良心，没想到的是，那老人迟疑了片刻，竟然一摇头长叹了一口气道：“孩子，你走吧！我不是不想卖，是不能卖啊！特别是你女朋友还这么年轻，这村子不能呆啊！我这大半辈子没做过亏心事，要是害了你们，我这后半辈子就别想安宁了。”

    我顿时肃然起敬，也许这位老人只是一个普通的老人，但他却在金钱和良心之间，选择了良心，这很不容易，要知道现在这社会，太多人都不知道良心两个字怎么写了，当下我故意装出诧异的表情来，又将香烟递了过去，随口问道：“大爷，你这么说是怎么回事？难道说这村子里不能住年轻女孩子？”

    那老人这次接过了香烟，看了看我，又叹了口气道：“孩子，我实话告诉你吧！咱们羯石村啊，不太平！特别是年轻女孩子，最近丢了好几个了，警察也来过了，什么都查不出来，前一段时间，村上来了一个大胖和尚，那和尚说了，说丢失的女孩子，都被龙王爷娶去做媳妇了，现在村上只要家里有年轻女孩子的，都送出去了，条件稍微好点的，都全家搬走了，大爷虽然想要你买我的房子，可我也不能害了你啊！”

    我一听就是一愣，脱口而出道：“什么？龙王娶亲？这是怎么回事？大爷你能给我详细说说吗？”说着话，我就掏出打火机，替老人将烟点了。

    也许是我的殷勤打动了老人，老人抽了一口烟，缓缓吐出一股白色烟雾来，又一声长叹道：“唉！反正我也要搬走了，也没什么可忌讳的了，我就给你说说，不过小伙子，你一定要听大爷的话，听完了一定要离开这个村，你们真的不能在这个村子里住啊！”我连连点头应了，不管怎么说，先让老人将事情经过说出来，那老人见我答应了，就一边抽烟，一边说将起来。

    羯石村一直都很平静，村上一百多口人，以石、胡、黄三大姓为主，大家生活的平平淡淡，日出而劳，日落而栖，平凡但幸福的生活着，一直到了三个月之前，忽然发生了一件极其奇怪的事情。

    什么事情呢？村头石大龙家忽然收到了一份娉书！什么娉书呢？就是下的喜帖，有人要娶石大龙的闺女杏儿。

    石大龙是出名的捕鱼好手，精明能干，吃苦耐劳，媳妇也勤俭持家，小日子过的不错，家里还盖了一栋两层小楼，生有一女一子，大闺女杏儿，后来又超生了小儿子宝儿，杏儿芳龄十八整，由于高考失利，已经辍学在家，由于一直上学，没有怎么参加劳作，人倒是细皮白肉，模样也十分俊俏。

    按理说，家有女儿初长成，一定会引来说媒提亲的，农村就这样，但大龙媳妇读过几年书，十分有主见，她不想自己的孩子再在农村吃一辈子苦，就提出了一个现在丈母娘都会提的一个条件，男方家必须得在城里买房，而且还不能低于一百二十平方，还不能贷款买，就算贷款买，结婚后小夫妻也不能还贷，必须由男方父母还贷，另外，彩礼是跑不掉的，按当地要求，百元大钞的人民币要十八斤八两，这两个条件一提，就没什么人登门了。

    话说就在石大龙家接到娉书的前一天，石大龙出海了，大龙媳妇收拾家里，修补渔网，杏儿没事就带着宝儿在海边捡贝壳玩儿，之前岁月里，类似的场景几乎经常出现，从来没出过事，但今天，就出事了！

    杏儿十分懂事，自从多了这个弟弟之后，就十分疼爱这个弟弟，而宝儿也喜欢这个姐姐，姐弟两在沙滩上玩耍着，不时捡点小贝壳、小海螺，玩的十分开心，就在这时，一个海浪卷了上来，海边无风的时候，海浪也是温柔的，轻轻的铺上了沙滩，海水仅仅到姐弟两脚脖子处，并不会造成什么意外。

    可当海水退下去的时候，姐弟两却意外的看见了一只桌面般大小的海龟，正蹒跚着追逐浪花，想再回到大海里去。桌面般大小的海龟，在内湖河流之中，那是相当少见的，可在大海之中，并不算什么庞然大物，所以姐弟两也不惊惧，反而满心欢喜的跑了过去，当然，并不是抓捕那大海龟，就是小孩子心性，跟在大海龟的后面看看乐呵乐呵。

    姐弟两一到大海龟跟前，那大海龟不动了，极其警惕的将脑袋缩进了龟壳之中，只露出一个小鼻尖在不停的嗅着，宝儿还小，才五六岁，小孩子天性喜玩，就爬到那大海龟的身上去了，那大海龟也没动，就缩着脑袋任由宝儿上下爬玩，杏儿见那海龟没有伤人的意思，也就没管，在旁边笑眯眯的看着。

    谁料随即又一个浪头上来，那大海龟忽然就动了，驼着宝儿飞快前行，呼呼就到了海水之中，任由杏儿在后面哭喊呼叫，也不停止，宝儿也不知道怎么了，愣是趴在龟背上不知道下来，眼见着那大海龟驼着宝儿消失在苍茫大海之中。

    这一下可不得了，杏儿都快急疯了，急忙跑回村上喊人，大家乡里乡亲的，自然帮忙，当下就有村民开动了机壳船出海寻找，可就这一时三刻的功夫，宝儿已经消失的无影无踪，生不见人，死不见尸。

    宝儿娘当场就昏死了过去，杏儿更是深深自责，要死要活，乡亲们好不容易才劝住，等到石大龙回来，一米八的汉子，一听说儿子被大海龟驼走了，顿时急得一头就栽在了地上，众乡亲好一通忙活，才算将一家子的情绪稳定了下来。

    可就在大家都以为小宝儿十死无生，一定会淹死在大海里的时候，事情却出现了转机！

    转机就是一张娉书，一张出现在石家大门口的娉书，一张自己在半空中飘着来的娉书！

    当时大家因为宝儿被大海龟驼进了大海，都聚集在石家门口，当这张大红娉书悠悠荡荡的飘着出现在石家大门口的时候，所有人都看见了，一开始大家只以为是风刮起的纸片，可当那娉书稳稳当当的落在大龙媳妇手里的时候，大家才看清楚是一张娉书。

    这张大红的娉书类似贺卡，是可折的，正面有上下描金龙凤，做的十分精致，中间黑笔写了四个大字，五世其昌！左右两边写有两句吉祥话儿，永结同心山海固共谐琴瑟地天长！娉书打开，里面一行竖字：“谨择于xxxx年x月xx日为令媛杏儿迎嫁之日福寿双全！”在娉书之中，还夹着一张红纸。

    这完全是按老规矩的娉书来的，以前的人迎亲之前，都会先送这么一份娉书到女方家，同时也会送一份娉礼，一来是规矩，二来也是一道礼数，三来也通知女方好安排嫁妆，书写的格式也对，可问题在于，杏儿的父母并没有答应将杏儿许配给谁，怎么就莫名其妙的来了一份娉书呢？

