    趁着任娇兰和她老妈说话，陆辰也马上将手中的东西放了下来。

    “伯母，你好，我是娇兰公司的同事，谈不上领导，听说伯父病了，就过来看看。”

    陆辰看任娇兰的老妈盯着他看个不停，怕引起不必要的误会，也只好跟着解释了一下。

    任娇兰的老妈叫刘桂英，未出嫁时家里也挺有钱的，只是后来家道中落了，所以并不是一般寻常的家庭主妇。

    见陆辰这么风度翩翩，还大半夜的掂着东西过来，她马上就瞥了眼女儿娇兰。

    心想，女儿啊，妈虽然老了，但是眼睛可不瞎，更不糊涂。

    哪个领导能第一次来，就买这么多东西，而且瞧着女儿兰兰掂的袋子里，还有牛仔裤和裙子。

    这要只是单纯的领导，能买这个？

    妈也是过来人啊。

    妈毕竟也年轻过。

    任母竟然越看越喜欢，又凑近陆辰仔细端详了起来。

    任娇兰也挺尴尬的，她真的怕引起自己老妈的天大误会。

    所以就直接走到老妈面前，脸色羞红地将老妈给拉了出去。

    趁着任娇兰和任母出门说话，陆辰终于长舒了一口气，然后就直接朝着任娇兰父亲的病床坐下了。

    先号下脉。

    又望其面。

    发现任娇兰的父亲脑梗昏迷，脉象虚弱，已经丧失了知觉，又由于大量使用了西药，非但没有减轻疾病，反而愈发严重了。

    需要先用九阴九阳针刺激神经，再用真气打通全身的经络，冲破血块堵塞，则任娇兰父亲可以苏醒。

    想到这里，陆辰也没和任家母女再商量，还是悄悄把病给治了，然后赶紧离开才好。

    陆辰说着就掏出随身携带的针灸带，没有酒精，陆辰直接借用真气消毒，然后就在任娇兰老爸的头上灸了三针，紧接着又开始用双手压在任父的胸膛上，开始进行真气输入。

    一秒两秒。

    十秒二十秒。

    ……

    陆辰马上就要大功告成，但是就在这时，任家母女已经在门外的走廊上沟通完，正准备进来。

    恰好值班的医生也按照惯例来查房，三个人就一起推开门进来了。

    结果就看到陆辰双手压在了任父的胸膛上，而任父的头上，也赫然出现了三枚银针。

    “哪里来的狂徒？还不快住手！”

    值班的医生毕竟比任家母女有经验，见有人竟然闯入病房施暴，当即就掏出手机叫来了保安。

    与此同时，病房里的动静，也马上引来了护士站值班护士，和其他几个住院医生的注意。

    马上医生护士就将整个病房给围住了。

    不过五分钟，一群保安和医院的保卫科人员也十分紧张地跑了过来。

    这群人虽然气势汹汹，但是却不摸陆辰的底细，压根就不敢上前。

    而任家母女也惊得不行。

    尤其是任娇兰的老妈，直接就捂着嘴巴飙泪了。

    好在任娇兰处事够果断，想到陆辰和她老爸无冤无仇，是断然不会无缘无故痛下杀手的。

    难道，陆总真的在给她老爸治病？

    情况紧急，也顾不得这么多了。

    带着疑惑，这会儿的任娇兰，反而直接凑到陆辰身前，阻止着保安和医生近前。

    她也不知道，自己哪来的这个勇气。

    如果陆辰真的要害她父亲，那她可就万死莫赎了。

    好在陆辰将真气输完后，就果断地松了手。

    “你父亲应该没事了，过一会儿应该就能醒了。”

    陆辰话说着，就准备转身离开。

    但是门前的几个保安，和医院的保卫处长已经带人将整个走廊都给围住了，陆辰是不可轻易走出去的。

    陆辰见状，也没有慌张。

    他并不解释，反而当着众人的面，直接点了根烟抽了起来。

    相信，他这一根烟抽不完，任父就会醒过来。

    果然，陆辰的针灸妙法，加上他输入的强大真气，再加上陆辰抽烟将整个房间搞得烟雾缭绕的。

    任父咳嗽了两声后，终于醒了过来。

    “爸，你醒了！”

    任娇兰瞧着父亲醒了，马上就跑了过去。

    “老头子，你吓死我了！”

    任母见自己老公醒了，也马上不哭了，更不怀疑陆辰了，也情绪激动着朝任父跑了过去。

    “啧啧，真乃神医也！”

    “这年轻人真是华佗再世啊，佩服佩服！”

    人群中赞叹声不绝于耳，甚至还有看热闹的人在轻轻鼓掌。

    陆辰不想再纠缠，更怕自己被曝光。

    所以将烟头扔掉后，马上就头也不回地离开了医院。

    开着车子到家，任娇兰也不知道哪里搞到了陆辰的电话，又给陆辰打了过来。

    她在电话里说，自己父亲已经没事了，竟然能下床了，要谢谢陆辰。

    陆辰客套了一下，就挂了电话。

    现在已经十二点了。

    真的有些累了。

    陆辰在屋子里四处找了找，见依旧寻不到小青蛇的足迹，就打算明天再说，兴许夜里这小青蛇无依无靠的就自己跑回来了。

    简单洗了个热水澡躺到床上，陆辰就随意翻开手机看了看。

    结果就看到了一个晴天霹雳。

    云鼎盛世的业主群里，此刻竟然已经炸了窝。

    说是有一条青蛇，窜到了14楼业主的家里。

    结果吓得里面正在办事的一男一女，几乎光着就跑了出来。

    有图有真相。

    就被发到了业主群。

    结果有眼尖的业主发现，这几乎赤身裸体的一男一女，竟然不是夫妻，貌似是对门的邻居。

    两个人竟然暗通款曲，早就眉来眼去搞到了一起。

    这次趁着男的媳妇回娘家，女的老公正出差，两个人就在床上酣畅淋漓地大战了起来。

    结果就被一条张牙舞爪的小青蛇给搞得颜面尽失。

    这会儿警察都已经来了。

    不过警察不是来抓小青蛇的，而是来处理纠纷的。

    因为这个出轨老公的媳妇，已经从娘家冲了回来，这女的娘家堂哥众多，直接带人把这两个不知廉耻的贼男女，给扒光衣服打的头破血流了。

    陆辰看的有些想笑。

    这小青蛇果然是挺有灵性的，被他赶出家门，竟然还不忘顺道捉个奸。

    真服了。

    陆辰直接翻个身睡了，第二天早早醒来，结果屋子里寻了一圈，又在走廊里转了转，却依旧没看到小青蛇的影子。

    先不管了。

    药的事先告一段落，暗中怂恿任娇兰下毒的栾克林和盛宣怀，还有那个故意使坏的纨绔子弟马天，先让他们几个蹦哒两天。

    因为接下来他有一件更加重要的事要去做。

    找暗流算账。

    眼下装备已经准备完毕，万事俱备，只欠东风。

    他决定，找曹冰约好时间，就要去梁山屠灭暗流的老巢。

    但是在去找曹冰之前，他要先去办一件事，去看看倩芸。

    好几天没去找倩芸了。

    不知道倩芸怎么样了。

