    “你们的主人是一个人吗？”帝北宸突然出声，深邃的眸子闪烁着明亮的光泽，透着睿智与沉笃，“他们应该是两个人吧？”

    百里红妆诧异地看着帝北宸，不明白帝北宸为什么会问出这样的问题来。

    “主人，你好聪明啊！”小白惊叹地看着帝北宸，“没错，我们有两个主人。”

    在得到这肯定的答案之后，帝北宸亦是点头，面对着百里红妆疑惑的眼，解释了起来。

    “之前我也认为小黑和小白只有一个主人，不过自从小白认我为主之后，我便觉得不是这样了。

    如果只是一个主人，它们是不会分开认两个主人的。

    而且，这里处处都充斥着光明和黑暗的气息，意味着这两位主人分别有着这两种属性，而且……他们应该是一对情人。”

    此话一出，百里红妆眸光一亮，“你这么一分析，一切倒的确可以串联起来，不过，我倒是想起了你的师父。”

    “我也有这个猜想。”帝北宸给了一个会心的眼神，“如果真是这样，那么真是冥冥之中自有注定了。”

    “主人，你当初在下层界遇到的那位就是男主人了。”小白看向了帝北宸，“我之所以会认你为主，也是因为你得到了男主人的认可。”

    “果然如此。”

    帝北宸心头暗暗惊讶，没想到一切竟然有着这么多的关联，只是以前的他们并没有往这方面多想罢了。

    “果真是一切早有注定。”百里红妆心头一阵恍然，又道：“难道你们的女主人就是以前的光明圣女？”、

    据她所了解到的消息，光明圣女已经很多年没有出现过了。

    自从上一代的光明圣女消失之后，光明传承就受到了影响，大部分传承就此消失，所以即便现在光明圣会影响依旧，但实力已经大不如前了。

    光明力量为人所称道，黑暗力量却是大家所摒弃的。

    没想到……这样身份截然不同的两个人竟然会相爱，光是想想，便能明白当时的情况有多悲哀，必然是被世人所不容。

    一时间，百里红妆便也就明白了他们为什么会选择居住在这深渊里。

    虽然在大家看来，这深渊环境幽暗，并不符合大家所喜欢的居住环境，但对于他们而言，应该是一个充满爱的地方吧。

    至少，在这里，他们能够放下一切与对方在一起。

    “没错。”小黑眼中闪过一丝黯然，“两位原主人当时生活的很不容易，直到最后还是没能生活在一起。”

    百里红妆幽幽一叹，脑海中忽然想起了当初在历练之地见到男主人时，对方所说起的孽缘二字。

    当时的她一直都不明白为什么会说出这样两个字，直到这一刻，她忽然就明白了。

    想来，黑神俊在见到她是光明属性修炼者的时候也是极为震惊的吧，这种感觉就像是他们当初的情况重新发生了一遍。

    帝北宸同样想到了这一点，顿时伸手揽住了百里红妆的肩膀，语声温柔而关心，“娘子，你可是担心当初的事情会再度发生？”

