    第一千二百二十七章 原来如此

    罗特斯和柳残阳再次的大战在一起，你来我往，打的不亦乐乎，柳残阳枪枪狠辣，绝不留手，甚至为了击伤罗斯特，他都放弃了防御。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尘土飞扬，飞沙走石，黑色的雾霾下，两条矫健的人影战的天昏地暗，好一场龙争虎斗。

    “这个殿主似乎有些奇怪，明明有两次他足可以下杀手重伤于我，为何关键时候避开了我的攻击？”打斗中的柳残阳越打越疑惑。

    不光是柳残阳疑惑，就是那个罗素也是眉头轻皱，别人看不出来，她这个高手却是能看的出来，深知罗斯特实力的她，没有想到罗斯特频频暗中留情，依他的实力，三十招之内，绝对能杀掉柳残阳，却是没有想到两人对战了一百多回合，而且还在对战中，不像是生死搏杀，倒像是在较技。

    “这个罗斯特到底是什么意思？”罗素冷目望向罗斯特，眼神频频闪烁，按照罗斯特的实力，应该早就可以把这个使枪的家伙杀掉才对，为何打的难分难解？这个使枪的男子实力有这么强么？

    “此人的气息恐怖的很，度极快，却是每次都能避开我的要害，这到底是何意”柳残阳这是在对战中，第一次遇到如此奇葩的事情。

    “既然如此，我如果再凶狠进攻的话，是不是有些”

    上百招下来，柳残阳并没有占到半点便宜，真力却是损耗极大，手持虎狮霸王枪，脸色有些苍白，望着罗斯特心中疑虑丛生，不管如何，拖延时间总是好的，所以柳残阳改变了战法，看到罗斯特攻来，他转身就走，圈着一个大圈子转圈。

    “小子，有本事不要逃，”罗斯特大喝，真力澎湃，追了上去。

    “哼，你能追上我再说吧，”柳残阳冷哼，不再进攻，而是以防守为主，这样一来，不但节省了真力，而且还能拖延时间，何乐而不为？

    于是场面上，就出现了比较戏剧性的一幕，一个追，一个跑，时不时的还过两招，看的众人大眼瞪小眼。

    “这”

    雪狼瞪大着眼睛望着这一切，张着嘴巴，满脸的不可思议，而陈忠还有其他的人也是凝重中带着疑惑，不知道到两人到底搞什么鬼？

    “难道大哥的实力到退了不成？怎么久战不下？”邪刀也是一头的雾水，天堂的众人也有些骚动起来。

    “够了，让我来，”

    罗素似乎看出一丝端倪，一道绿衣人影一闪而过，快如闪电，凌空对着柳残阳就击杀下来，带着一股香风，却是没有人怀疑这个女人那恐怖的实力，如同苍鹰搏兔，凶狠无比，她等不急了，要代罗斯特击杀柳残阳。

    “你敢！”

    看到罗素竟然不顾规矩，陈忠，雪狼，无尘道长还有少林方丈齐齐怒喝，对着罗素就冲了过来，眼看着一场大混战在场难免。

    “这是我和他的公平较技，给我退下，”

    罗特斯一声大喝，反手一掌对着罗素就拍了过来，身材高大的狼人罗斯特这一掌威力浑厚无比，罗素不在意陈忠等这些人的联手，却是对罗斯特颇有顾忌，两人手掌相触，爆出一声沉闷的真力对撞，罗素在空间翻了一个跟头，倒退了回去，而罗斯特也是退后了两步，可见此女的实力恐怖，这一击如果打在柳残阳的身上，不死也得重伤。

    “罗斯特，你到底是什么意思？凭你的实力，足可以击杀他，为何迟迟不下杀手？难道你和他是一伙的？”一掌被罗斯特给震退，罗素脸色冰寒一片，极快的调息着体内有些散乱的真力，望着罗斯特厉声喝道，就凭刚才那一掌，她都有些接不下，所以她不相信罗斯特对付不了柳残阳。

    “罗素，这是公平比武，希望你不要插手，不然的话，你会把天堂的名声毁于一旦，明白吗？你让天下的英雄如何看待我们天堂，本殿主是在和此人比试真力，武功招式我能胜得过他，不过本殿主也让他知道真力的消耗战，他一样不是对手，我要把他累趴下！”

    罗斯特盯着罗素正气凌然的说道。

    “你放屁！罗斯特，你竟然敢背叛天堂，对他留情，天堂之主不会放过你的，众天堂弟子听令，取消比试，格杀勿论！”罗素冷脸寒霜，为罗斯特这个荒唐的借口，气的怒火中烧，现在她再看不出罗斯特的用心，岂不是白活了。

    随着罗素的一声大喝，弃天殿，玉罗殿的众人齐齐响应，而司天殿的精英弟子则是有些犹豫，毕竟罗斯特是他们的殿主，不敢轻易动手，毕竟刚才的两人的比试太扯淡了。

    “这个罗素不好糊弄啊，怎么办？东方不败她们为何还没有来到，”此刻罗斯特面对天堂众的的响应该，脸色铁青，心中却是焦急无比，一旦让他们知道自己帮助这些人，恐怖司天殿的这些精英弟子也会反了自己吧。

    不错，罗斯特所做的这些，其实就是为了保住柳残阳这些人，拖延时间，可是拖到现在，他是真的拖不下去了。

    早在不久前，罗斯特接到了东方不败的电话，在电话中，东方不败把目前的局势向罗斯特说了一下，天堂之主明显已经放弃了他们，三大护法已经尽归洛天所有，天堂的覆灭就要到来，所以东方不败在给他机会，如果执迷不悟，必将死无葬身之地。

    东方不败之所以给罗斯特打这个电话，一是为了缓和陈忠等人的压力，二也是为了救这个罗斯特，毕竟这个狼人当初在天堂之主面前为自己求过情，为了自己可以不顾性命，就冲这一点，东方不败也不希望罗斯特成为天堂的牺牲品。

    当然这些，和感情无关。

    如果别人给罗斯特打电话，这个狼人不一定买账，不过东方不败的话，他却是犹豫了，毕竟这个是自己喜欢的女人，尽管东方不败喜欢自己，特别是他听到三大护法都跟随了洛天，这才是让他最为吃惊的地方。

    天堂之主不在，那就是护法的天下，三大护法，天妃，兽王，黑天使，有多恐怖，他当然知道，再加上那个玉罗煞

    ，可以说是四大护法了，天堂高层战力尽数背叛，这让他想不明白，不过从前几天天堂的紧急会议中，天堂之主所做的决定，也让他心生狐疑，目前雾霾浓重，世界混乱，他有预感，似乎是天堂之主最后想急切的完成某件大事一般，还有那诡异的各个殿堂附近所出现的恐怖的生物，也让他生疑。

    事出反常必有妖，再加上因为东方不败的关系，罗斯特从心里不想对付华夏，于是东方不败的一个电话，改变了这个狼人的命运。

    罗斯特知道，现在是他选择站队的时候，如果一个选择不好，自己必将死无葬身之地，反观在天堂这些年，他也累了，又是自己中意的女人拉拢，所以罗斯特动心了，只不过此刻罗斯特还下不了最后的决心，毕竟天堂的实力恐怖，实力强大，他也怕被东方不败所忽悠。

    所以他必须真正的确定天妃，兽王还有黑天使是否真正的跟随洛天，如果真的那样的话，这其中必定有原因，不然的话，以三大护法的心智，不会如此做，所以真的那样的话，他罗斯特也就知道应该站在哪一方了。

    于是，在没有真正的确定之前，罗斯特还不想真正的暴露，所以这才搞出什么比武定输赢的拖延时间的方法来，只是自己拖延了这么久，东方不败等人一直没有出现，眼看着罗素等天堂众人已经起疑，这让罗斯特心中着急万分，不知道是不是应该立刻翻脸，还是继续忽悠下去。

    “殿主大人，请问罗素殿主所言是否属实，您是否真的背叛了天堂？”

    正犹豫间，这时司天殿的一个精英弟子面色阴冷的望着他罗斯特，眼中充满了一种敌意，同时具有这种神色的竟然不在少数。

    “放肆！你竟然敢质问本殿主？活的不耐烦了么？”罗斯特怒喝。

    “属下不敢，只不过背叛天堂，那就是天堂的敌人，你将不再是我的殿主了，”这个人身材修长，面色阴霾，嘴角一颗黑痣，眼睛狭长，凝聚着一丝寒光，嘴唇极薄，一看就是那种刻薄之人，此刻此人身形微躬，冲罗斯特客气的说道，不过言语之间，却是表明，一旦罗斯特背叛天堂，他们就会是敌人，不再是他们的殿主，毕竟司天殿有不少的老牌精英，有忠心为天堂做事的，为了天堂，他们甚至不惜和自己的殿主为敌。

    “难道这个司天殿主真的和自己是一伙的？”

    此刻，柳残阳有些凌乱了，倒提着虎狮霸王枪，满眼的疑惑，借机暗暗的恢复着真力。

    “罗斯特如果你真的没有背叛天堂，那么现在给你一个机会，十招之内，取了面前人的性命，不然的话，你将会是天堂的敌人，你会和他们一样，今天全部都要死在这里！”