
那半空之中的黑光一闪，却并没有落在地上，而是朝着清秀山的后山而去。

众人一看，心中一松：

归海一刀竟然没有想着赶尽杀绝，而是去了后山。

宁横舟心中一动。

“上官庄主，你带领众人到山上救人。我去后山一观。”

然后他又对着妙夷说道：“妙夷，你辛苦一下协助一下上官庄主，救治一下伤员。”

妙夷明显想跟着宁横舟，不过确实救治伤员才是她的专长。

妙夷柔声说道：“那你千万要小心啊。不要轻易涉险。”

宁横舟：“我明白。”

随后，他与众人分开行动，他跟随着归海一刀的黑色刀影，朝着清秀山的后山行去。

他身负无量足，身形极快。无量足之威，日行千里，踏水无痕。

宁横舟在清秀山林中，疾速穿梭。

这清秀山，本来山明水秀。此时却渐渐地起了紫色的迷雾。很快便让宁横舟失去了归海一刀的踪迹。

这也让宁横舟多了一个心眼，他一边降下速度，一边令红莲业火覆上双目，如此，总算可以依稀捕捉到归海一刀的身影。

这样就简单多了，现在浓雾之中，如流星一般划向后山的，就是归海一刀了。

如此跟着流星又走了片刻。归海一刀终于停了下来。

远远地，只见归海一刀停在了一处山崖之下。

“这是有什么阴谋？”

宁横舟缓缓靠近。

无量足全力运转着，若被发现了，大不了撒丫子跑了他娘的。

而且还有迷雾可以隐蔽身形。

离近了一些，这才发现，归海一刀竟然是跪在地上，对着山崖行跪拜之礼。

这到底是什么大人物又降临了尘世？而且选在了如此荒郊野外。

又离近了一些。

隐隐约约的，宁横舟终于听到了归海一刀说的话。

仅仅一句，令他大惊失色。

归海一刀无比恭敬地说道：

“启禀宗主，属下已将不死刀，修炼而成。请宗主降下神恩，赐我真正的不死之身！”

不死之身！

宁横舟不由将两个耳朵不停地变换位置，如同正在寻找一个微弱的wifi信号。

不死之身，这个吸引力可太大啦，得认真听讲。

可是，等了许久，都没有听到回音。

归海一刀依旧极为恭敬地趴在那里。

四周，只有浓雾浮动的声音，以及不远处浓雾凝结的水滴，滴落在草地之上的微弱声音。

就在宁横舟等得有些不耐烦的时候，一个女子的声音传来。

“听说你已斩断纲伦，了却了尘世牵挂？”

归海一刀头也不敢头：“启禀宗主。我确实已斩断纲伦。我的母亲，死在我的手上，我的师父亦是我亲手了结……”

宁横舟皱眉。归海一刀的师父好像是霸刀，已经死了不少年头了吧。这个得跟上官海棠确认一下。若是好些年以前归海一刀就已经在计划着这些。那就要重新考虑他加入护龙山庄的原因了。

不过，这个女子的声音好像在哪听过。离得实在太远了，不能听个真切。

又过了一会。

女子的声音再次响起：“你离长生，又近了一步。只是，练成不死刀，还需菩提果。待你取得菩提果之后，吾自会再次召见你。”

归海一刀：“菩提果？”

女子：“菩提果在道乡。”

归海一刀沉默了片刻：“是，宗主。属下一定不负宗主所望，必定拿到菩提果。”

忽地。

一道红光自山崖之上飘下，飘入归海一刀头顶，随后红光消失。

归海一刀吸纳了红光之后，大喜，再次伏在地上顶礼膜拜：“属下谢宗主神赐。如此，属下更有信心了。”

可是，与归海一刀的狂喜不同，山崖之上依旧没有什么反应，好似只是做了一件寻常之事。

不久之后，女子的声音再次传来：

“你退下吧。”

归海一刀：“是。属下告退。”

归海一刀说完之后，倒退着后退，待离开了一段距离后，这才运起身法，朝着另外一个方向而去。

宁横舟对照了一下，这方向竟然是朝东而去。那里既不是京城，也不是什么大城。而是莽莽大山。

不过现在不是关注归海一刀的时候，他想看看，这个神秘女子是何方大佬。

“唉。若不是为了与相公长相厮守，我也不用如此……”

此时，山崖边的浓雾流转。

一个座落于山崖之上的小亭子，显现出了它的容貌。

而亭子之中的石桌之上，一个绝美的女子，毫不顾及形象地，有气无力地瘫坐着那里。

“好险啊。感觉差点就被识破了。”

她伸出修长如葱的玉指，轻轻擦着额头的细汗。

只见她双目清澈，长相绝美，却又极为耐看。

尤其是她身材高挑，虽穿着长裙，却难掩玉立婀娜。

此时的宁横舟已经傻了。

他的双目覆上红莲业火，穿过层层迷雾，远远地就看到了那女子的真容。

不是陆有容，又是何人？

因为觉得有浓雾遮掩，四下无人，此时的陆有容再也没有刻意隐藏自己的身形。

所以宁横舟看得真切。

他不敢相信地打开了小地图，上面一个光点，尤为的突出。

正是之前血族之灾的时候，宁横舟将一丝红莲业火寄存在陆有容身上，这样她就能显现在小地图中，宁横舟可以随时知道她的方位。

如今看来，这山崖之上的人，必然就是陆有容了。

宁横舟差点又是一句“我真傻，真的”。

我的老婆，才是真正的幕后大佬？

难道这一切的惨案，都是她在背后指挥？

平日里那些温存，全部都是假的？

我宁横舟不仅被骗了感情，还被骗了身子？

尤其是被骗了身子，这也太可恶了！

不过好像被骗的时候极为舒爽，自己也没损失什么。

不对！我损失的是身为男人的贞操。

555，我不干净了。

宁横舟乱七八糟的想着，再一看山崖之上的小亭子，已然没有了陆有容的身影。

现在怎么办？

肯定先装作什么都不知道，然后慢慢调查她。

我可是有系统的男人，我怕什么呢？宁横舟如是想到。

看来以后绝不能苟了，得抓紧时间努力了。要不然，自己怎么死的都不知道。

那个什么道乡的在世修行名额，我一定要争取！

这个世界太危险了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413741"  chaptername="第84章  幕后大佬？">加入书签</a>
</div>
