
　　“太好了。”

　　“王雨他们三人，大闹了永恒仙朝一场，还击毙了对方一尊大罗金仙强者。”

　　“最后非但没有受伤，反而用宫主大人给的法旨，将永恒仙朝的强者们镇压，让当代皇主万无极妥协，给我们剑宫公开赔礼道歉。”

　　浩然剑宫，刚刚得到消息的关山，急冲冲来到大殿，对着林岳通知说道。

　　“什么？”

　　“王雨他们杀了永恒仙朝的大罗强者？”

　　“而且还平安无事？太好了。”

　　听到这个消息后，林岳如负释重般松了一口气。

　　之前得知王雨要前往永恒仙朝，林岳颇为的担心，毕竟是自家徒弟，害怕她会出现什么危险。

　　“原来宫主早有安排。”

　　“咱们这几天是白白提心吊胆了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　关山笑着打趣道。

　　“宫主大人鬼神莫测。”

　　“我们自愧不如。”

　　“有他坐镇剑宫，崛起指日可待。”

　　林岳咧嘴一笑，高兴地说道。

　　“林师兄，我现在倒不担心剑宫崛起。”

　　“只是有些疑虑，随着宫主越来越强，咱们剑宫声势越来越大，宫主以后会不会离开剑宫啊？”关山想了想，突然说道。

　　“这……”

　　林岳笑容一僵，一时间不知道怎么回答。

　　“我可是没有忘记，宫主大人以前似乎说过，他会等到实力足够强的时候离开剑宫，去其他仙域寻找自己在下界的道侣。”

　　关山继续提醒道。

　　“是啊。”

　　“这件事你不说，我都差点忘记了。”

　　林岳神色严肃，徐徐说道：“这些年以来，剑宫发展的越来越好，都是宫主大人的功劳。”

　　“无论以后宫主离开或是不离开剑宫，我们也要想方设法回报他。”

　　“不如这样，趁着这次宗门声势增强，咱们多招些弟子，然后扩张一下宗门的疆域。”

　　“再多派些人尝试去仙域之外，帮助宫主大人寻找在下界的道侣。”

　　“还是林师兄想的周到。”关山点了点头，若有所思继续说道：“虽然前往其他仙域非常艰难，但是据我所知还是有一两条特殊的渠道，而且在仙域当中有不少势力，和外界的仙域有着交集。”

　　“我们可以派人去帮宫主多打听打听。”

　　“好，就这样办。”

　　很快，二人就达成了一致。

　　赵凡并不知道，林岳和关山为了帮助自己寻找白雪的下落，已经提前派人去打听。

　　这些日子以来，赵凡还是呆在幽阁当中，他没有和以往那样继续苦修，反而是照料一下外面的花花草草。

　　这些花草，都是青鸟先前呆在幽阁时候种植的，算不上名贵，但是五颜六色，看起来颇为赏心悦目。

　　而且赵凡到达如今这等层次，想要继续通过苦修增加修为，几乎是不可能的事情。

　　“是否开始签到？”

　　突然，赵凡的脑海里，传来了系统的提示音。

　　今天又到了每个月一次的签到机会。

　　“开始签到。”

　　赵凡早已经养成习惯，下意识的说道。

　　“签到成功，奖励天皇剑！”

　　随着系统话音刚刚落下，一把极其不凡的宝剑，就这样突兀的出现在赵凡的面前。

　　剑长三尺，不知道何种材质，通体泛着淡淡的金光。

　　最为引人瞩目的是，整把宝剑浑然一体，若隐若无间，散发着一股，让赵凡都有些惊讶的剑气。

　　这不是寻常的剑气，威严霸道且强悍，虽然很是细小，却像是无形物质的丝线，不断的切割着周围虚空。

　　咔嚓！

　　在天皇剑的剑气影响之下，幽阁里面的桌椅碎裂，顷刻间化为齑粉。

　　“好强的仙剑。”

　　赵凡目光微凛，这只是剑身无意散发的一股剑气，如果全力催动的话，恐怕其威力无法想象啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第481章 天皇剑（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 