    第1070章直接靠自身的魅力

    唐会长还好，闻言只是嘴角抽了抽。

    但欧阳宸几人就……

    六人又仔细感受了一下这个震颤的幅度。

    很好，要不是他们把灵力都运用到脚上了，没准就东倒西歪了。

    结果，师父竟然要他们在这种情况下炼制驭兽丹！

    一时间，六人脑中唯有一个念头不断飘过——丧心病狂，丧心病狂，丧心病狂啊！

    “怎么了，一个个的都不动，是有什么难处吗？”楚千璃摆出一张微笑脸，很好说话地开口了。

    众人：……

    不是，小宗主你对自己到底有什么误解？

    真以为摆出一副温柔好说话的样子，就真的温柔好说话了？

    我们的心脏都被吓得开始狂跳了好么！

    可惜，他们的心中拼命地呐喊着，嘴上却不敢这么说。

    黄景山努力想了想，担起了他身为大师兄的责任，“那个……师父，弟子明白您的意思，用灵力托起丹鼎就能不受妨碍地继续炼制驭兽丹了。”

    “但我们这，咳，水准还不行。一二品的驭兽丹还能试一试，四品的驭兽丹，绝对炸炉啊！”

    楚千璃闻言，笑得更温柔了。

    “哦，原来是怕炸炉么。”

    “嗯嗯嗯。”众弟子齐刷刷点头。

    沈佑等人则用一种一言难尽的眼神看着这点头的六人。

    这是被小宗主给吓傻了吗？

    就算这么说，也不可能有用吧。

    果然……

    楚千璃笑得更灿烂了，语气也温柔得仿佛可以滴出水来，“所以啊，为师这不是给了你们丹鼎么。”

    “！”黄景山六人。

    糟！

    忘了这一茬了！

    到底是新丹鼎刚到手，又没有拿新丹鼎炸一炸，他们竟然就把这事给忘了。

    啊啊啊，师父这也太狡诈了吧！

    感情给他们丹鼎，就是挖个坑在这儿等着他们呢。

    六人一阵恍惚，突然就想起拿到这丹鼎之后楚千璃说的话了——有了丹鼎，不怕炸炉。

    这还真是……

    “来吧。”楚千璃就在这时一挥小手，豪迈道，“只管炸起来。”

    “为师之前可是已经用琉璃蚕丝给你们特训过了，如今你们若是还不能自如地操纵灵力，那为师就要……”

    “不不不，师父，我们绝对可以！”雷战大叫。

    那个地狱式特训，想起来就头皮发麻好么。

    师父要是再增加难度，那他就……他就还是老老实实地炸几次丹鼎吧。

    “不过……”唐会长这时倒是提出了一个问题，“虽说这灵植和兽核，他们都已经准备了不少。”

    “但他们这些日子以来，并没有松懈自己。”

    “老夫担心再这么训练下去，若是灵植和兽核都消耗光了，那……”

    “关于这点，会长倒是不用担心。”不等唐会长把话说完呢，雷战就笑了起来。

    随即，他与白明寒对视了一眼。

    下一瞬，两人便挥手取出了大量的四品灵植，以及四阶兽核。

    “这些都是师祖为我们准备的。”白明寒道。

    “这接下来的训练，就先取这里的灵植和兽核用吧。”雷战笑着接话，“反正，师祖给我们准备了许多，这储物戒指里还有。”

    “这里只是一部分罢了。”

    唐会长：……

    怎么就忘了，祁连公子可不仅仅是驭兽大师，还是风云商行的家主。

    这给起徒孙礼物来，就是豪爽。

    “别担心。”楚千璃这时也举起了小手，笑盈盈地补充道，“本宗主这里也有许多许多许多灵植和兽核呢。”

    “之前在沧溟大陆的时候，本宗主把这些也全都买了。”

    “……”众人。

    心情总之就是一言难尽。

    “老师……”唐烟艰难地开口，“您不如说说，您还全买了哪些东西？”

    “哦，对了，我这里还准备了一些法器，等会儿训练结束后，你们也可以挑挑。”楚千璃说道。

    而后，她便想起来了，那千重剑，本来是准备给小徒弟的，结果兜兜转转的又到了她的手中。

    当时她还想着，反正她也不会剑术，不由交给擅使剑的大弟子黄景山好了。

    结果……发生了那么多事，这小千重甚至阴差阳错地认她为主了！

    坦白说，察觉到千重剑认主时她还有些小心虚，生怕尊上察觉到什么。

    即便千重剑品质提升，化为灵器了，也不可能那么快地认主。

    想来，或许就是她当时趁着尊上同朱雀一起离开后，为了制作那个可以将两人的灵魂牵绊起来的符纹，用千重剑变幻的匕首划破了指尖。

    鲜血沾在了它的剑身上，这才加速了它认主的过程。

    好在察觉到它认主的时候，她正在地宫中同云素衣战斗，这么一乱，才叫尊上没多想。

    否则以尊上的睿智，他肯定会狐疑，小千重为何会这么快地认主。

    呼——

    想到此，楚千璃轻轻地吐出了一口气。

    真是万幸啊，没有东窗事发，否则的话……嘶哦，不敢想，不敢想！

    等等，气氛怎么好似有点儿不对？

    意识到这点后，楚千璃立时回神扫了一眼，“嗯……你们这都是什么神情？”

    “怀疑人生。”

    “大概是……刺激过头。”

    “这是幸福来得太快太多，承受不住的神情。”

    ……

    一个个恍惚无比地说道。

    楚千璃嘴角一抽，“真是太不淡定了！”

    “行了，赶紧的，都给我训练去！”

    “是！”黄景山等人立时响亮领命。

    师父／老师对他们这么好，他们一定要变得更厉害才行。

    拼了！

    就连唐会长这时也热血澎湃，闪身到了丹鼎前，立时就挥手打出了一道灵力。

    随着丹鼎悬浮而起，他专注无比地开始炼制驭兽丹。

    似乎是被他这副专注的模样打动了，这时竟有一只凶兽慢悠悠地踱步到了他的身边，而后就这么趴下了。

    “嚯！”沈佑看着这一幕，顿时感慨道，“唐会长这可真是够厉害的，直接靠自身魅力得到了凶兽的青睐。”

    “没想到还有这种操作！”楚千璃也惊讶了。

    眼珠子溜溜一转，随即，她的灵识便探入到了太荒驭兽塔的空间中。

    很快，楚千璃一挥手。

    唰唰唰！

    数道流光闪过，接着便是几只四阶凶兽，以及一只五阶凶兽出现。

