
　　贾蔷刚接手宁国府。

　　攘外必先安内，把府中所有的人都集合了来训话。

　　用一种不容置疑的语气开始说着：“蓉哥儿流放了，这个家暂时由我来当。诸位都是宁国府的人，有贡献的，也有坏事的。一些小事我可以既往不咎。自今日起，各位能各司其职，安分守己,办好各自的差事。看到这个箱子没有，每天早上我会看一眼。你们可以往里面写信，有什么好的建议可以写上去，也可以单独找我来说。有些不好的事也可以写进去。”

　　大概用了一刻钟的时间，把一些要交代的事情都说了下。

　　尤氏和秦可卿目前的状态都不太好，恐怕暂时是管不了事了。

　　这院子里头的事,贾蔷暂时也抓一抓。

　　第一天,贾蔷看了下箱子里的东西,空荡荡的啥也没有。

　　第二天，依旧没有。想着是不是府里的人都不识字，因此没人写信。

　　到了第三天早上去看的时候，总算出现了一封匿名信。

　　看了下信的内容，想瞧瞧是建议信还是举报信。

　　拆开看完后，有些气愤，是一篇举报信。

　　信中的内容写着宁府的一位周管事，利用职务之便剥削掠夺，还强奸了一个丫鬟，导致那个丫鬟受辱自尽了。

　　信上的内容有理有据的，明确交代了时间地点。

　　贾蔷有些生气，心里骂道：“不过府里的一个稍微有点权利的小管事而已，就敢做出这样的事。”

　　难怪别人都说宰相门前七品官，国公府的管事胆子也太大了。

　　当天就把这个周管事叫了过来。

　　贾蔷大喝一声：“跪下。”

　　周管事心里担惊受怕的很，怎么就招惹上了这位爷。不情愿的先跪了下来。

　　“蔷二爷,小人不知道犯了什么大错。”

　　贾蔷：“跟我装糊涂呢，庄户上的贪墨,府里丫鬟的受辱。就算是府里的爷也不敢如此,你一个小小管事，那么胆大包天，吃了熊心豹子胆了你。”

　　“蔷二爷，这是污蔑，您可不能上了旁人的当。”

　　贾蔷：“我已经调查过了，断然不会冤枉了你。来人，上家法，五十棍之后若是还活着就送官去吧。”

　　贾蔷暂时接手宁国府，在龙禁尉大营中挑了几个好手过来帮忙。

　　如今行杖的就是他们。

　　看了下贾蔷的神色就明白了，这是要下死手的意思。

　　其中两个执杖的会了易。开始打起来。

　　周管事还想着挣脱。

　　可行杖的可是龙禁尉百人突击队的。

　　把周管事提起来，就跟抓着个小鸡仔似的。

　　死死的摁在了长板凳上，叫他动弹不得。

　　宁府好多下人都过来看。

　　一杖下去，皮开肉绽。

　　军营中人的力道，可不是贾府这些个下人们能比的。

　　周管事也是一阵嚎叫。

　　“千户大人还叫我们行杖五十，就他这样的用不了十杖人就没了吧。”

　　“管那么多做甚，贾千户叫咱们使劲打，遵令就是了。”

　　两个人在窃窃私语着。

　　心里还在想着这个人能撑几杖。

　　三杖过后，人就晕了过去。

　　再来上两杖，彻底动弹不得了。

　　“千户大人，人已经断气了。”

　　贾蔷也有些纳闷,这才受了几杖,身子骨也太差了些吧。

　　然后想着可能是突击队的力道太大所致。

　　贾蔷有些漠视的说着：“扔去乱葬岗吧，看看还有没人收尸的。”

　　不在意这一条命。

　　不过一奴才罢了，犯了这么大的事，打杀了还算是轻的处罚。

　　这杀鸡儆猴的效果还蛮好。

　　过来围观的人，没有一个人敢说话的。

　　场面还有些血腥，恐怕有着好几天他们都不能睡上一个好觉。

　　“城外乱葬岗，这？千户大人，要想出城的话恐怕会引起误会。”

　　带着一个尸体出城，城卫肯定会拦住询问的。

　　贾蔷：“我跟你们走一趟。”

　　贾蔷的身份，再带上一些资料证明文件之类的就没事了。23sk.Com

　　五六个人骑着马一路到了城外。

　　一个多时辰驾轻就熟的到了地方，抛尸。

　　本着人道主义草草的给他掩埋了下。

　　经过了解才知道这个周管事，三十多岁的样子，但是没有亲人，只有几个酒肉朋友，因此也不会有人给他收尸的。

　　处理好之后，回程的路上发现不对劲了。

　　“前方有打斗，走，去看看。”

　　贾蔷的听力很好，听到了一些刀剑相击的声音。

　　过去看看，一些蒙面人在大街一个车队。

　　看着车队的人处在了弱势。

　　“千户大人，我们要不要上。”

　　本来想着事不关己高高挂起的，结果发现前面的那个是熟人。“薛蟠？”

　　看到是他，贾蔷吩咐道：“抄家伙，上。”

　　加上贾蔷，一共是七个人，冲杀了上去。

　　而那伙强盗有着二十来人。

　　车队差不多十来个。

　　贾蔷都没有想到，就在京城外头不远竟然还有强盗。

　　难不成遵循的是灯下黑。

　　六人进入了战斗，战局瞬间变化。

　　突击队的人，经过了强训，每个人都能以一当十。

　　杀这些个强盗就跟杀鸡屠狗一样。

　　每个人的刀上都染了血。

　　战力太强了，一下子就结束了战斗。

　　薛蟠赶紧上来道谢，“多谢壮士。”

　　可能是太慌乱了，没认出来。这下仔细一看，原来是贾蔷。

　　“蔷兄弟，是你。多谢你帮忙夺回了货物，还救了我们的性命。”

　　贾蔷：“都是自家人，不用言谢。怎么这一趟是你押送货物。”

　　“我也就送上了一程。想着大家都有正事干不是，我也想办事，结果却遇上了强盗。同行，这样的救命大恩我还要请你喝酒才行。”薛蟠有些惊魂未定，他算是命好的了，车队中有着好几个人都被强盗给杀了。

　　然后又看着贾蔷身后几个威风凛凛的军士，就跟军神一样，满脸的杀气。和自己的手下，那个派头完全是天壤之别。

　　心里还在想着，自己要是有着贾蔷这样的手下，完全用不着还用畏惧这几个土匪。

　　薛蟠：“蔷哥儿，这几位是？你们怎么也出城来了。”

　　贾蔷：“龙禁尉的，我的近卫。出城办点事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十九章 匿名信免费阅读。https://xs.23sk.com 