    “在爱情里，我和你之间隔了一整个青春，但我愿意陪你一路走你的青春”——叶非夜《大神引入怀》

    -

    “那天晚上，是你吗？”

    十八岁的季忆幻想过一千种，甚至一万种对自己喜欢的男孩告白的方式，可她没想到，当她鼓起全部勇气站在喜欢的男孩面前，开口的第一句话竟然是：“那天晚上的那个男人，是你吗？”

    贺季晨垂着眸，姿势简单的倚着电线杆，在听到季忆的问话后，眼皮都没掀一下，只是眉心轻蹙了蹙，连带着睫毛微微一颤，随即他干净耀眼的脸上便恢复了一贯的平淡无波。

    若不是季忆清楚捕捉到了他的神情浮动，她还以为他根本没听到她问的话，她目不转睛的望着面前的少年，静等了一小会儿，看少年始终没有任何要回应的意思，轻抿了抿唇，再开口，虽还是疑问话，可字里行间却带了几分笃定：“那天晚上就是你，对不对？”

    在季忆连问了两遍之后，贺季晨终于抬起了头，他慢条斯理的扫了一眼季忆，漆黑的眼底没带任何的情绪和情感，随后就站直了身子，什么表示都没有，径自的转身离开。

    季忆望着贺季晨的背影，下意识地握紧了拳头。

    那晚的人，肯定是他，不会错的……

    那晚的他，亲吻她的姿势，那么的温柔，也不会错的……

    虽然她不知道，为什么今晚的他和那晚的他对她的态度那么大的差别，可她好不容易才鼓足勇气来找他告白的，她不能就这么半途而废，因为她怕自己再也不会有第二次这样的胆量和底气了……

    想到这里，季忆往贺季晨离去的方向猛追了两步，“我知道那晚的人是你，我……”

    季忆的话还没说完，贺季晨就加快了步伐。

    两个人之间的距离拉的有些远。

    季忆小跑了几步，追的更近了一些，“我、我很早之前，就、就注意到你了，我……”

    已经走到路边的贺季晨，抬起手，拦了一辆出租车。

    季忆在贺季晨拉开车门之前，眼疾手快的伸出手，抓了贺季晨的袖口。

    贺季晨高出季忆很大一截，侧头望向她时，带着几分居高临下的味道。

    季忆到嘴边的话一顿，回视着贺季晨的眼睛，有些紧张的吞咽了一小口唾沫，最终还是视死如归般的开了口：“我一直都很喜欢你，喜欢了你很久，你……”

    贺季晨猛地抬起手，用力的去扯季忆抓着自己衣襟的小手。

    季忆一面加大指尖的力道和贺季晨抗衡着，一面继续开口说：“……喜欢我吗？”

    贺季晨正掰开季忆手的指尖，微抖了抖，力道忽的停滞了下来。

    他细微的失态，让季忆心底仿佛听见了花开的声音。

    他果然对她是有好感的，要不然他那晚为什么会碰她？要不然她今晚开口说喜欢他，他为什么会定住？

    季忆仰着头，望着贺季晨的眼底，明亮而又惊喜，她屏着呼吸，神情郑重的又开了口，一字一顿：“你愿意当我男朋友……”