    格温领取了早餐，是分量十足的芝士肉布丁。

    有点类似于馅饼。

    他端着坐到了密侦小组所在的一桌，考虑到灰塔的体型，且自己不太喜欢和体型大的人坐在一块。他就和那个白发的威尔吉坐一块，对方的猫耳朵小也较‘平’，并不是竖在脑袋上而是几乎与脑袋平行。他长相较为俏丽，令格温稍有点平衡。

    格温坐下来的一瞬间。

    白发威尔吉的猫耳朵颤动了一下，同时很警觉的掩上书，就好像是在教室里偷偷看着令人羞耻的小说双腿脚后跟不断踢着地板时旁边坐过来一个同学，就是这种程度。

    不过意识到格温只是坐过来后，他又露出一个友善的笑容。

    当然，格温连理他都没有，低垂眼帘，安心处理着自己的早餐。这让他表情一瞬间有点委屈，那细长的猫尾也晃动了一下。

    “这位是夺心魔。”咒刃堂而皇之的跟其他人介绍起了格温。

    源力屏障在她说话时将这张桌子空气罩住。

    是改写认知的源力，可以让餐厅中的其他人不在意这边，也听不清楚这边的声音。

    格温看了一眼，观察到了源力的展开与运转的技巧。

    源力若不是经历各个人的心中风景的话，光是像是这样如同‘源力缠绕’‘源力装甲’这般技巧用出来的话，都是会有着所谓的‘痕迹’，就好像是生活中一辆自行车从土坡上面骑过一样。若是经验丰富的普通人，也能够辨识出来‘这是什么自行车，保养程度如何’等等的讯息。从而不断的往前推导。

    无论这个技巧如何。

    格温脑海中将其拆解为了数百份，并一一逆推，甚至看见了这个技巧的原始版本，以及可能发生的演变。

    他学会了。

    格温抬了抬头，正好与那位坐在对面的懒洋洋的威尔吉人对上了眼神。

    是个有着厚重多毛猫尾巴，与较平状态的厚重猫耳的猫猫人。

    “你好啊，夺心魔。”大猫耳的威尔吉打着哈欠，“早就知道咒刃她会捡回来一些古怪的生物，没想到这一次是怪谈的本身么……我是‘兔狲’，文书学者，所谓的‘说虚话不作实事’，就是指我这种人啦。”

    旁边的灰塔憨厚的脸上闪出无奈的表情：“夺心魔，你不要太在意这家伙。兔狲是个极其有天赋的源力使者，除去不擅长干架之外，源力上面你有想要获得的知识，可以优先考虑向她询问。”

    “诶……”

    兔狲又打了个哈欠，眯上眼睛：“灰塔你也真是的，昨天你是遭遇了什么东西被打成那样的？该不会是夺心魔下的手吧？”

    没错正是我。

    格温摆了摆手：“一定是咒刃小姐安排了很难的任务吧。”

    替未来的同事保全了一些微弱的面子。

    咒刃在旁边发出了很不淑女的嘎嘎怪笑。

    兔狲则有着‘只要不动手，猫就疯狂嘴你’的精神，讽刺了一声：“说到底，咒刃老是突发奇想，前几天还借着灰塔的关系去查案，这导致了我们被像是野生荣恩一样被赶的四处跑啊。”

    小组里没有荣恩人，威尔吉人说话那叫一个硬气。

    咒刃倒是一点也不在乎：“逃跑是没办法的事情嘛，我们只有两个可以打架的人。其他的密侦小组又很小气的不肯和我们分享藏身处…实话实说‘古代少女号’我们也待不下去了嘛，换个新环境总是好的。”

    而格温身边的白发猫猫人则和兔狲是另外一个次元的生物，说话软软的，总是带着一种无意识的阳光笑容，同时会乖巧的说话前看一眼咒刃的表情，像是在斟酌‘说什么话好’的那种人。

    “夺心魔…太好了，教团官方推荐的小组里面就最好有三个战斗成员和两个非战斗成员组成……啊，我是‘火花’，一名见习的…唔，见习的‘后备员’，在地铁情报方面还是挺有自信的。”

    显而易见这算是个比较精简的小队。

    并且也比较松散……

    格温吃完早餐，对于这松散的小队也产生了点好感。他并不喜欢有着强权的队伍，用一句话形容就是‘此人不说是个团队栋梁吧，至少也是个独逼独狼’。

    而咒刃与小组的相处方式，更是满足了格温的需求。

    松鼠人跟小组说道：“鉴于我们难得共处一室，我就把这周我们能接触到的委托与事件说一说。”

    “第一件事，咳咳，夺心魔…请坐下，格温，我不是喊你…的出现让人很不安，尤其是车厢中几位较为有名望的人都死在夺心魔手里了，因此颁布了悬赏，悬赏五十瓦的油土捕捉夺心魔……”

    在咒刃说详细情报的时候，格温拉了拉火花的小爪子，问道：“五十瓦油土？”

    他记忆里没有这个单位。

    白发的美少年猫人快速偏了下头，小声说道：“一瓦就是一瓦片油土的意思，可以为种植生产15蒲式耳大豆的田地提供基础。”

    “是这样啊。”

    油土是这个列车上毋庸置疑非常宝贵的资源。这种黑色的土壤的肥沃程度能达到黑科技的地步，几乎能够在上面种植任何的作物，并且成长速度极快。在肥力耗尽之后，只需要倒入柴油就可以重新变得肥沃，在列车中，许多车厢有着薄薄一层的油土，下面铺着沙子、土壤，就可以种植大量的食物出来。

    不过珍贵程度让格温都有点惊讶。

    已经昂贵到用‘一瓦片’来计算的程度了。

    “…夺心魔这个委托，我和灰塔已经去接受了。”

    咒刃总结道：“然后这个委托，夺…算了，格温，你也来吧。”

    “我？”

    格温指了指自己。

    他无法想象如何‘自己抓自己’。

    咒刃笑着说：“放心，不是让你自己去抓自己，而是说，我们可以找个替身来替你。”

    “……啊？”

    格温偏了下头，险些把‘杀良冒功’这个词说了出来。

    不过他还是耐住性子等待对方的说法。

    咒刃并不是那种邪恶之徒。

    无论是‘攻击夺心魔’还是‘对着夺心魔开枪’，对方的第一目的首先是‘保全四周普通人的性命’，因此在格温主动走入无人通道之前，对方也只是跟踪而已。而后见识到了格温的身手后，才掏出枪械攻击。

    瞄准的也是非致命的位置。

    虽然无法凭借这种说辞说对方是好人，但起码也是个‘坦荡荡的人’。

    “夺心魔事件是个怪谈，如果格温你没有去满足夺心魔的条件的话，那么这个事件就会不断地延续下去，所以我们的目标其实是另外一个被夺心魔怪谈附身的人，也就是替身……这就是源力的可怕之处。没有身躯？没有杀人的刀子？哈，源力岂是如此不便之物，一个个被怪谈力量蛊惑的倒霉蛋，是会作为拷贝凶手出现的。”

    “没有办法阻止么？”格温问。

    “有。方法就是创造一个新的夺心魔，再让它去夺取夺心魔的心，从而将这个怪谈的条件句式改写为‘夺取夺心魔心脏的夺心魔’，本来我以为你是失控的夺心魔，但没想到这个仪式似乎很巧合的出现了两次，制造出来的夺心魔并非是你么……”

    咒刃后面说什么。

    格温已经没有注意到了，他脑海中闪烁着两个单词‘失控’。

    如果那个老人渣的计划进行下去的话，‘失控’是不会完成的……也就是说，如果现在的怪谈夺心魔夺取了无辜者的心脏的话，某种意义来说，就是自己造成的……

    “我接受这个委托。”

    格温抬起头，面无表情的说道：“正好，我想试试我的技艺是否对于夺心魔来说，也有效果。”

