    一边轻抚着小卷卷耳竖起的耳朵以示安慰，陆离一边研究起了自己的这个金手指。

    毕竟在前世那个信息爆炸的时代生活了那么些年，陆离很快就弄清楚了自己的金手指。

    顾名思义，精灵万界模拟器就是给精灵使用的万界模拟器。

    通过这个模拟器，陆离可以将卷卷耳还有后续收服的各种精灵投放至各个模拟世界进行模拟，在模拟世界中经历的大事件越多，对模拟世界产生的变动越大，精灵能获得的奖励也就越好。

    搞清楚模拟器的大致作用后，陆离看向怀里已经喝完了牛奶，此时正昏昏欲睡的小卷卷耳，心中不禁一动。

    如果是这样的话，自己说不定可以借助这个金手指直接解决卷卷耳不愿意战斗的问题。

    “试试看吧！”

    抱着这样的念头，陆离第一次启动了精灵万界模拟器。

    刚一进入模拟器本体，映入眼帘的就是一个礼包的模样，选择开启礼包后，陆离的眼前浮现出几行小字。

    【新手奖励已发放，恭喜宿主获得模拟点100点；精神保障卡（唯一道具）*1】

    【模拟点：精灵每次进行模拟都可以获得模拟点作为奖励，宿主可以通过花费模拟点为精灵选择不同开局身份，不同阵营，不同时间线，宿主也可以用模拟点兑换一些特殊的开局天赋】

    【精神保障卡（唯一道具）：为不影响宿主正常生活，精灵每次进入模拟世界只会消耗系统所储存的宿主溢出的精神力，若储存的精神力不足系统将自动关闭，使用精神保障卡可以在宿主不消耗精神储备的前提下让精灵进行三次模拟，使用满三次后该道具将消失】

    【是否立刻进行模拟（注：模拟世界根据危险程度划分为低中高三级，当前只能开启低级世界，开启模拟世界后，精灵必须在当前世界获得B级及以上评价才能开启新的世界）】

    看到最后的这段话，陆离连犹豫都没犹豫就选择了是。

    【随机模拟世界抽取中……锁定世界：进击的巨人】

    看到世界名称的瞬间，陆离就是一阵阵的摇头。

    进击的巨人最终季，狗都不看！

    不过这样一个巨人横行的危险世界，倒是很适合调整卷卷耳的性格……额，前提是卷卷耳不会被吓到精神崩溃。

    【是否使用精神保障卡？】

    陆离犹豫一下后选择了否，第一次模拟他觉得还是先试试水比较好。

    【是否消耗模拟点兑换开局身份？】

    陆离大概扫了眼可以兑换的身份，大概是受到世界限制的缘故，可供选择的身份不多。

    最好的身份是艾尔迪亚王族血统，需要消耗模拟点200点，最差的则是街边乞丐，不需要消耗模拟点就可以选择。

    “艾尔迪亚王族是一只卷卷耳，这真的合理么？”

    吐槽一句后，陆离选择了否。

    【模拟即将开始，宿主可以从以下三项天赋中选择一向作为卷卷耳的初始天赋】

    伴随着模拟器的提示，陆离的眼前出现了两灰一蓝三条天赋。

    【急了急了：赶着投胎，没有任何天赋】

    【平安童年：七岁以前不会死亡】

    【美味：无描述】

    ？？？

    这都是些啥啊？

    陆离一个头四个大，三个天赋中急了急了和平安童年都是灰色，只有美味是蓝色天赋。

    但这个蓝色天赋，总给他一种不太正经的感觉。

    无描述是什么意思？到底是不知道该怎么描述还是实在没有值得说道的地方？

    唉，不管了，反正再怎么着也比前两个天赋要强吧。

    抱着这样的念头，陆离选择了蓝色天赋，美味。

    【天赋选择完成，开始模拟】

    陆离的眼前刚刚浮现出这道信息，怀里昏昏欲睡的卷卷耳就脑袋一栽，埋在陆离的怀里沉沉睡去了。

    随着卷卷耳的沉睡，陆离眼前的系统光幕中开始有消息框一条条的弹出，陆离不能进行任何操作，只能眼看着这些消息生成。

    【0岁，卷卷耳出生在玛利亚之墙内一个普通的家庭】

    【1岁，卷卷耳健康成长】

    【2岁，因为母亲粗心大意，卷卷耳发了场高烧，索性医治及时并无大碍】

    【3岁，卷卷耳在街边玩耍时，跑赢了一众小伙伴】

    【4岁，卷卷耳因为颜值出众，在小朋友中极受欢迎（解锁成就：迷人宝贝）】

    【5岁，玛利亚之墙被超大型巨人击碎，巨人入侵，逃跑不及的卷卷耳被无数巨人争抢，最终在惊恐中被奇行种吃掉】

    ？？？

    这就没了？

    陆离不禁无语，这死的也太快了，早知道这样还不如选个平安童年呢，选那个起码还能活过七岁。

    【本次模拟结束，卷卷耳存活5岁，模拟评级：G】

    【根据模拟评级收获模拟点：1】

    【系统评价：卷卷耳的模拟人生短暂而充满遗憾，对模拟世界没有产生任何变化（呵，弟中之弟）】

    看着系统光幕里“弟中之弟”的评价，陆离下意识攥紧拳头，却又觉得无可奈何。

    死的这么快他能怎么办，他也很绝望啊。

    不过虽说只活了五岁，但还是有奖励可以选择的。

    【卷卷耳可以保留以下任意一项作为模拟奖励】

    【跑快快：速度+1】

    【成就称号：迷人宝贝（装备此称号可以小幅增加精灵的魅力和气运）】

    【本次模拟的全部记忆】

    看着眼前列出的三个选项，陆离思索片刻后选择了最后一项。

    三项奖励中最有价值的其实是那个迷人宝贝的称号，但比起那个，陆离还是觉得让卷卷耳收获这些宝贵的记忆更加重要一些。

    这样不明不白的“死”过一次，总能让卷卷耳产生些不甘愤懑的情绪出来吧？

    选完奖励以后，原本浮现于陆离眼前的系统光幕骤然消失不见，于此同时陆离怀里的小卷卷耳则剧烈的颤抖了起来。

    “咪！”

    终于，卷卷耳大叫一声，满头大汗的从陆离怀里惊醒。

    虽说已经醒了，但其娇小的身躯仍在颤抖个不停，十足一副小可怜的模样。

    它刚刚做了一个超级可怕的噩梦……

