    借着微弱的烛光，隐约能够看到，收纳箱旁边的泥土，应该是被翻动过，然后又进行过伪装处理。可独眼是这方面的大师，一眼就看出了这里的破绽。

    冯利把一块泥巴放在了独眼的面前，泥巴上写着三个字——窃听器。

    顿时，独眼就明白，为什么刚刚冯利说话有些奇怪了。

    刚刚让独眼觉得不对劲的是，冯利的话变得比平时多了不少，而且反复好几次跟自己还有那个叫田蜜的医生提到，他和汤普森说的都是真实的情况，只有跟他们合作，才是离开这座岛唯一的方法，如果跟眼镜蛇佣兵团合作的话，就算有再多的钱，也会永远被困在这座岛上。

    原来，这一切都是因为冯利早就发现了藏在这里的窃听器，至于窃听器是谁装在这里的，就算是傻子都能想得到。而冯利说的那些话，都是故意说给汤普森听的。

    冯利把按住独眼嘴巴的手松开，慢慢的掏出了匕首，动作很轻微。独眼也坐了起来，掏出匕首，和冯利一起把匕首插进收纳箱底下，慢慢的把收纳箱抬了起来。

    收纳箱下面的地面上，嵌着一块黑色纽扣一样的东西，果然是一枚窃听器。

    慢慢的放下收纳箱之后，冯利和独眼又躺回了地面上。

    “踏马的，喝酒喝的睡不着了。”

    独眼躺了一会儿，一骨碌爬起来，骂骂咧咧的走出了帐篷。

    “出来一块抽根烟？”

    “抽根吧，刚要睡着又被你吵起来了。”

    冯利嘀咕了一句，也起身走出了帐篷。

    走到帐篷外面，独眼和冯利点上烟之后，独眼四处打量了一圈，看到周围没动静，才和冯利一起到了墙角，吞云吐雾。

    “你这么急着把我叫出来，是不是就想问问，我是怎么知道，帐篷里有窃听器的？”

    冯利开口说道。

    “你小子还挺会猜啊，说说吧，你不说清楚，我睡不着啊。”

    独眼着急道。

    “其实很简单，一开始汤普森让我们进这座帐篷睡觉的时候，那态度就有问题。”

    冯利缓缓道。

    “有什么问题，我没看出来啊。”

    独眼纳闷道。

    “你能不能别抢话，听我说完。”

    冯利不满的踹了独眼一脚。

    “第一个疑点，就是汤普森突然变的太热情了，你知道吧，相比于他之前的态度，显得太友好。你想想，他当时是怎么说的，暂时只有这一座帐篷还空着，可以住人，明天再给我们搭新的帐篷，太友好了，就肯定有问题。”

    冯利分析道。

    “第二个疑点，就是帐篷里的香水味，用香水的肯定是女人，而且汤普森身上也没有这种味道。香水味不会持续太长时间，那么就只能是不久前有身上喷了香水的人去过那个帐篷，才会留下味道。而那个叫田蜜的医生，身上也有同样的香水味道。”

    “这么说，那个女人有问题！是汤普森派来试探我们的？”

    独眼的眼中闪过一抹杀机。

    “她没有问题，我能看得出来。之所以她身上有同样的香水味，很简单，也很好理解。这座岛上物资匮乏，香水这种东西，一个盒子里好几瓶一样的，几个女人分着用，再正常不过。帐篷里有香水味，只能说明，有一个女人进过我们的帐篷。”

    冯利说道。

    “从墙外走到这里，路上我测了一下，大约需要五分钟的时间。当时你把我们的枪扔进来之后，一个土著拿着我们的枪到这里吆喝，就是在跟汤普森说话。土著喊完之后，大约过了七分钟，汤普森就出去了。除去路上的五分钟，他只有两三分钟的时间，还需要思考我们的来意，根本来不及去安装窃听器。”

    “所以，应该是汤普森在外面跟我们谈条件的时候，有个女人进到帐篷里，安装了窃听器。而在这之前，汤普森已经和她商量好了这件事，让我们住在这里，再偷听我们的谈话，试探我们的动机。之前我看到汤普森回到他住的帐篷里的时候，掀开布帘之后，门口那里有一双女式的运动鞋。”

    “我明白了，汤普森在这里有个姘头，他是跟他的这个姘头一起在算计我们。不过，就冲着帐篷里有香水味，你就断定有个女人进去安装了窃听器，你有这么神？”

    独眼说道。

    “当然不止这么简单。进到帐篷里面后，我发现堆放的杂物也有问题。”

    冯利说道。

    “那些乱七八糟的东西能有什么问题？”

    独眼一愣。

    “踏马的，那酒和午餐肉不会有毒吧？！”

    “不是这个有问题，堆放的方式有问题。”

    冯利说道。

    “你自己想想，那酒和午餐肉你是从哪里找到的？”

    “就在那儿放着呗，一进去刚点上蜡烛就看到了。”

    独眼依旧没有发现问题出在哪里。

    “这就是问题。蜡烛在左边角落里，一掀开帘子，外面的月光照进帐篷里，第一眼就能看到地上的蜡烛。点蜡烛的时候需要弯腰，你走过去点亮蜡烛，帐篷里亮起来之后，你一站起来，那箱子午餐肉就在你旁边放着，午餐肉的旁边就是酒。”

    冯利比划了一下当时这些东西的布局。

    “那箱午餐肉的下面，放着几袋子的被褥，再往下是几张摞起来的椅子。那些椅子不是同一款的，摞起来并不牢靠，有些晃。再加上上面软塌塌的被褥，在这种情况下，如果是你，你会把午餐肉和白酒放在最上面吗，这不是明摆着自找麻烦？”

    “再说了，那一箱午餐肉差不多有二十斤，放那么高本来就比较费事，这一看就有问题。你光顾着吃，当然发现不了。反正，你只要点亮了蜡烛，就一定能看到午餐肉和酒，至少有一样会吸引你的注意力，这样，你也就不会留意地面上因为藏窃听器留下的痕迹了。”

    冯利用烟屁股接着点了一支烟。

    “还有窃听器的位置，帐篷里的空地只能让两个人竖向躺着，我们只能头对头或者脚对脚的躺着睡觉。如果想说话，就必须头对头，你想想是不是这样？”

    “如果是躺着的话，确实得这样，可是，我们可以坐着聊啊。”

    独眼觉得冯利的推测不是很合理。

