    

    史莱克学院

    经过一夜的休息，众人难得起了个晚，不过由于连续三个月的团队训练，还有一个月的斗魂，众人起的都很早，现在一下子不用起这么早了，众人都还有点不习惯呢。

    现在都差不多是中午了，唐三好像早上醒了一次去修炼了一下紫极魔瞳，然后又回来睡下了，毕竟能多睡就多睡吧，万一什么时候又不能睡了呢？

    古风和唐三如往常一般的走向了女生住的地方，不过在半路，还遇上了戴沐白。戴沐白朝两人打了个招呼后，然后就一起前去了，戴沐白差不多是在团队训练的第二个月起，也效仿古风和唐三去接朱竹清它们了。

    不过一开始的时候，虽然戴沐白一直都去接朱竹清，不过那时候朱竹清没有理会，然后慢慢的，也开始接受了，默认了戴沐白来接自己，还记得当时，戴沐白可高兴了，差点吓到我了。

    三人接到女生后，就一起去食堂准备就餐了，不过众人的食欲不大，因为这四个月来都是玉小刚为众人做的饭，昨天玉小刚表情都那样了，怎么还可能有时间给众人做饭？

    所以众人对今天的午餐是什么都不是很期待了，想都这里所有人的眼睛都直直的看着古风，都是古风这罪魁祸首，所以才害的它们没有好的午餐吃了。

    古风看到众人的眼神郁闷了，心里嘀咕着：“星风让我说的我能这么办啊？”

    星风：“我没有，你别瞎说，说话的是你，又不是我233”

    古风带着一脸的郁闷和众人走到了食堂面前，不过众人刚到就闻到了熟系的味道，古风闻到这位忍不住的说了一句话。

    “卧槽，这兔子肉的香味好香啊。”

    然而古风说出这一句话，空气有点安静了，宁荣荣赶紧把自己的手从古风的手臂上收了回来，然后远离了他几步，戴沐白、朱竹清和唐三也远离了古风几步，毕竟这人又开始做了。

    此时宁荣荣它们四人，一脸戏虐的看着古风，看的他如何被揍。古风这边在想着兔子肉，宁荣荣它们在一旁看戏，而我们的流氓兔，啊，呸，是小舞，而我们的小舞，正一脸煞气的看着古风。

    小舞此时脸色发黑，头上慢慢的出现井字，武魂悄然开启，开启后那一双兔子耳朵要多直有多直，眼睛慢慢的从黑瞳转成了红瞳，然后一股宛如从地狱上来的话从小舞的嘴里，慢慢的传播到了古风的耳朵之中。

    “古风，兔子肉香吗？”

    “香，当然香了，我一来就闻到了兔子肉的味道，这味道要多香有多香啊。”

    古风现在还浑然不觉的说着兔子肉到底有多棒，然后边说边转过头要问一下宁荣荣的意见，然后发现牵着自己手臂的宁荣荣不见了，反而离自己有点远，差不多十米了。

    没错在刚刚古风评价了一下兔子肉香味的时候，宁荣荣四人很知趣的又往后退了退。

    看到古风转过头看自己，还热情的打了个招呼，然后一个你自己看着办的眼神，看向了古风，同时心里在吐槽“自己的男人这么怎么能作妖啊。”

    看到宁荣荣这么看自己，然后又看见唐三、戴沐白和朱竹清也是一脸你自己看着办吧，看着自己，古风就一脸纳闷。

    “不对，好像少了个人...少了谁呢...”

    古风看着好像人数不太对，自己一行有六人，宁荣荣、戴沐白、朱竹清和唐三在哪里看着，加上自己才五个，那还有一个呢...

    “对了，对了，小舞呢？”

    古风想起好像小舞不见了，一脸疑惑的看着唐三，毕竟你女人不见了啊，难道你不着急吗？

    “我在这里。”

    古风这时候听到自己的背后小舞的声音传了过来，古风转头一看，发现小舞一脸笑容的看着自己，不过不知道是不是错觉，古风觉得这个笑容有点诡异，可怕。

    “咦，小舞你这么开启武魂了，是谁惹到你了吗？我帮你揍他。”

    古风一点都没想到，是因为自己。因为古风觉得刚刚自己都是在心里默念的，就算你是十万年兔子，你还能读心术不成？古风根本没有发觉，自己下意识的说出了兔子肉好吃这句话，他一直以为，都是在心里说的。

    “好啊，那个人就是你，要不你自己打你自己？”

    “啊？为什么说我啊，我记得我没惹你啊？”

    看着古风浑然不知，旁边的人就知道了，看来古风不知道自己说了什么啊，那接下来就更有意思了，唉...可惜奥斯卡不在旁边，要不然可以在旁边啃啃香肠，一边啃一边看戏。

    “你不知道啊？那我提醒一下，古风你觉得兔子肉好吃吗？”

    随着小舞的这句话一说，她的眼睛慢慢的变得锐利了起来，红红的眼睛只盯着古风，怕他溜掉了。

    “兔...兔子肉。”

    这个时候，古风还没想到，那就真的是猪了，不过刚刚自己应该、好像、大概没有说出来过吧。

    古风确定了小舞为什么要揍自己了，不过他现在正在自我怀疑，我刚刚有说出来吗？

    看到古风的表情，小舞就知道，古风应该有印象了，那么自己就可以准备揍他了。要不然这人一点记性都不会长的，虽然上次揍了一顿，这次还是说了出来。不过小舞表示没关系，记不住就打一顿，我就不信荣荣在旁边，你还敢还手打我不成？

    “看来你记起来了啊，那么古风受死吧。”

    “不是，小舞，你听我解释，这不怪...卧槽”

    看到小舞，二话不说的直接开着武魂打过来了，古风刚想解释，小舞的攻击就打过来了。古风立马闪避躲开了小舞这一拳，不过距离不是很远，在古风躲避完的同时，小舞不知道什么时候瞬移到了古风的后面，一脚把古风踢上了天，就想要一套八段摔伺候。

    不过还好，在空中古风还是可以移动的，然后在空中跑了起来，看的旁边的人一阵热闹，特别是宁荣荣捏起自己的两个拳头，左手挥一下，右手挥一下，每次看到小舞打中古风，异常的兴奋，好像是自己打中的一样。

    看的戴沐白和唐三，直冒冷汗，两人很想说：“你男人被别的女人打，你不帮忙就算了，你竟然还在旁边助威？”

    打了一阵后，已经准备好午饭的玉小刚走了出来，看着史莱克八名学生都有点无奈，没错奥斯卡和马红俊也来了，待在戴沐白那边看着戏呢。

    “你们在不过来吃午饭，就不要吃了。”

    玉小刚说完以后，再次冷酷的走了进去，丝毫没有昨天那一副愧疚的样子了，反而还有了一点解脱感，看来玉小刚想通了。

    “荣荣，你竟然不拦着点小舞，嘶~~有点痛。”

    “啊…古风你没事吧，没伤太严重吧，都怪小舞打这么凶干嘛。”

    看着宁荣荣的样子，除了小舞以外，嘴角都在抽搐，一脸无语的看着宁荣荣，刚刚看的就你叫的最欢，这么不见你这么关心呢...

    不过宁荣荣就当没有看见其它人的表情，一脸关心之至的照顾着古风，好像刚刚叫的最欢的不是她，你们认错人了的样子。

    “老师，你...”

    “好了，小三，我已经想通了，我已经躲了这么多年了，已经差不多了，是时候该面对她了，一个月以后我们去天斗城蓝霸学院。”

    看到自己的老师，想通了，唐三不知道，是什么原因，而高兴，可能是知道自己要多了一个师母，还是想通了什么东西，反正唐三心情有些放松了。

    “好了，你们快吃吧，吃完后，我们要去斗魂场那你们的勋章了，虽然训练结束了，不过你们的成果还是要看一下的。”

    “好的，知道了，大师（老师）。”×8

    众人回应了一声后，就开始干饭了。玉小刚走出食堂，然后望向了蔚蓝的天空，好像是在追忆什么，想了一会后，然后用自己才能听到的声音小声说着。

    “二龙，我回来了，这次我不会再逃避了。”

    （老规矩，求推荐！求收藏！求月票！好了看到史莱克众人在干饭，星风也恰饭去了。不码了，不码了，码字什么得，还是干饭最重要。）

    （星风在这里，祝大家新年快乐，万事如意！）        

