
　　阴世冥土的范围很广，在民间传说中，阴世冥土似乎就在人们脚下的大地之下。但是实际上阴世冥土和阳世就如同是镜子，两者关系密切，但是却互不干扰。

　　只有在特殊的情况下，这两者才有可能出现接触。凡人想要进入阴世冥土只有等到死亡之后，灵魂会进入冥土。冥土的范围广阔，但是自上古时代而来，都没有形成统一。

　　最强的时候分为泰山府君、酆都冥府、稽抗抱犊山冥府还有嶓冢山冥府。这四大冥府刚好位于东南西北四个方位，也被称为四方冥府。这其中又以泰山冥府最盛。

　　只不过上古颛顼帝绝地天通，划分人神界限之后，四方冥君也随之进入上界。若是没有颛顼帝的绝地天通，这阴世冥府最有希望统一的就是泰山府君了。

　　可惜没有如果，最后这阴世冥府就划分成了四分，只是这阴世冥土也会受到人间的影响，每逢乱世，人道龙气衰颓，阴世冥土就会发生动荡。

　　阴世广大，有很多地方并不在各地冥府的控制之下，有不少妖魔鬼怪，阴魂鬼王等等会在冥府中占据一地，割据一方。像是以前陆凡遇到过的那个黑山老妖就是其中最为强大的一个。

　　这些妖魔鬼怪盘踞阴世冥土，世道昌盛，人道龙气镇压四方，这些妖魔鬼怪就会蛰伏起来，可一旦人道龙气衰颓，这些家伙就开始作妖了。所以就有了国之将亡，必有妖孽。

　　槐荫县外，夜色朦胧，一轮残月挂在天空，不时被一片片云朵遮盖。陆凡开启天眼看了一下周围，随后取出一张符纸。

　　随手一扬，一点火星升起，符纸立刻被一团绿油油的火焰吞没，不过转眼之间就化为一片灰尽。

　　伴随着符纸燃烧殆尽，忽然之间，眼前出现了一点黑光，这黑光快速扩张，不过是眨眼只见就飞涨，不一会功夫，空地上像是突然挤出来了一片空间，最后一座气势恢宏的城门楼出现在眼前。

　　城门高有九丈，通体漆黑，大门高约三丈，似乎是用青铜铸就，上面刻画了许多神兽画像，大门上方篆刻着三个云篆神纹，正是鬼门关三个字。在门外伫立了两座高大的神像。

　　这两座神像分别是神荼和郁垒。传说东方有桃止山，其山上有桃树，高三千丈，相去三千里，有二神，名曰神荼、郁垒。上有天鸡，日初出，照此木，天鸡则鸣，天下鸡皆随之鸣。有鬼门位于其山，天下鬼物皆从此入。

　　这上面说的就是鬼门关，而神荼、郁垒这两个神人就是看守这鬼门的门神。这两位神人可镇压万鬼，同时因为这鬼门在那桃树之下，桃树也因此有了辟邪，克制鬼物的能力。

　　因此从上古时期就开始，每年人们都会在门框两侧悬挂桃符用以辟邪。同时还会绘制神荼、郁垒的神像贴在门上作为门神，眼前这座城门正是一座鬼门关。

　　紧接着那大门缓缓开启，陆凡身形一闪，直接进入其中，有通幽神通在身，陆凡可以在阴世之中畅行无阻。

　　阴世陆凡已经来过几次，对于这里已经比较熟悉了，刚一进入其中，周围就暗澹下来。整个世界似乎都是灰色的，天空中挂着一轮黑色的冥月。周围的环境很是荒凉，只有一些奇形怪状的灰黑色植物，四周不时有一两点碧磷阴火燃烧又很快熄灭。

　　进入阴世之后，陆凡辨认了一下方向，然后向东而去。这槐荫县城周围的阴司冥府位于东方，距离这里并不近，不过陆凡的移动很快，没一会功夫就远远看到了一片花海。

　　到了这里，原本昏暗，灰色的世界彷佛在这一刻被注入了色彩，整个天地似乎都散发着一股微光，周围清晰可见，远处却是一片朦胧。天空中那轮冥月洒下了幽蓝色的柔光。

　　而地面上则是一片无边无际的旷野，这旷野之上，生长了大量花瓣细长，如同盛开的火焰，却通体没有一根叶子的花，一条黑色的河流从这花海当中缓缓穿过，流向远方。

　　这花朵陆凡很熟，它们有不少名字，其中最着名的就是彼岸花。也被称为曼珠沙华。乃是冥界特有的植物。这曼珠沙华花朵和叶子永远不会相见。

　　陆凡身形一闪，进入这花海，曼珠沙华对于陆凡的进入没有任何反应。似乎他本来就在里面似的。

　　这些曼珠沙华可不好对付，这曼珠沙华有剧毒，同时还会袭击误入其中的鬼魂。

　　陆凡穿过彼岸花海，很快就来到一条河流岸边。这河流有数十米宽，河水浑浊乌黑，陆凡天眼术穿透这些眼前的河水，可以清楚的看到，在这河床上，密密麻麻的孤魂野鬼，想都不要想。

　　不时还有一两个残魂挣扎着想要起身，只是却怎么挣扎都无法挣脱这河水。这些神魂基本上都是罪大恶极之辈，被关押在此处，基本上是无法逃离了。

　　在这河对桉，却是一座黑色的城市，陆凡飞过冥河，身形一晃，整个人瞬间消失的无影无踪。

　　这座城市并不大，陆凡身形一闪就进去其中。阴世鬼城陆凡已经见识过了几个。第一次看到觉得新鲜，第二次就是稀松平常了。

　　陆凡沿着街道，很快就来到了一座府邸面前。这府邸正是这处阴司的办公地点。

　　陆凡也不客气，直接进入这大殿之中。

　　此时大殿之中很是忙碌，几名官吏正在校对名单。看到这些人正在忙碌，陆凡也打扰直接向后殿而去。刚一进入后殿，一个威严的声音突然响起。天籁小说网

　　“你是何人？”

　　陆凡抬头看去，正好看到一个高大的身影出现在眼前。

　　“你就是此地冥府的阎君？”陆凡毫不客气直接问道。

　　“正是本王！”那阎君一脸高傲的说道。

　　“太好了，找的就是你！”陆凡一拍巴掌说道。

　　“道士，找本王何事？”阎君问道。

　　“阎君，你手下有人拘错了神魂，贫道来此讨要一个公道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第五百零四章 冥府免费阅读。https://xs.23sk.com 