一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第130章以你之血，祭我法器

    獠牙上密密麻麻的金色符文瞬间大放光芒，连成了整体，如同一张网，将两根獠牙尽数包裹了进去。

    獠牙再次缩小，变得只有寸许长，形如黑色小剑，如同两根发簪。

    苏尘拿在手里把玩片刻，轻声一笑道：“别让我失望！”

    翻手将一根弹出，獠牙瞬间变大，化作了一把小黑小剑，苏尘屈指一弹，黑色小剑瞬间化作一道黑光飞射而去。

    “嗤。”

    石壁上浮现了一道黝深的剑痕，若是划过人的身体，瞬间就能将其分为两半。

    别说是人，恐怕就是钢铁都能一剑破开。

    在裂开的剑痕周围，染着一层薄薄的黑色，獠牙上面的毒素依旧强烈。

    哪怕只是轻轻划出一道伤口，也能使其瞬间毙命。

    苏尘轻吟道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    “既然如此，便叫你霜雪吧！”

    剑虽是黑色小剑，可是苏尘相信，日后此剑所过之处，必定是令敌人内心如霜雪般胆寒！

    苏尘翻手收起霜雪，简略收拾一番，毁掉周围痕迹，随后负手朝外走去。

    只是刚走到矿坑口，一道喝骂声就传入到了耳内：“把玉瓶交出来！”

    苏尘目光瞬间冰寒。

    黑雾外面，之前的大巴车已经不见了踪影，汪半城面无表情喝着茶水，身后站着十几个西装保镖。

    云霜手里的半条蜈蚣，和那颗蛋，都摆在汪半城身前的桌子上。

    张然脸色带有狰狞，看着侧倒在地上的云霜，几个西装保镖负手而立，将他们围在了中间，也防止云霜再跑回黑雾里。

    云霜眼神冰冷，她刚从黑雾里出来，就被这些人拖拽倒在了地上，手里的东西更是被抢走，大巴车和曼漫似乎是早已离开，这里只剩下了汪半城和张然这些人。

    张然直接开口向她索要苏尘的解毒丸，云霜心中早就怒极，又怎么会给他。

    云霜身为云家的掌上明珠，张然心里也是顾忌重重，要不是汪半城授意，他根本连碰都不敢碰云霜，哪怕是现在，也不敢让人搜云霜的身子，否则事后就真的要和云家不死不休了。

    双方僵持了快半个小时，张然更是气急败坏，口中不断道：“那苏尘给了你什么好处？一瓶解毒丸而已，你值得替他保留？”

    云霜冷笑一声，看了他一眼，又看着汪半城道：“敢这么对我，就等着我云家的报复吧！”

    汪半城面色淡然道：“我和你爷爷平辈相交，现在只是替他教训一下顽劣的孙女罢了，若是当初你爷爷答应我的要求，现在你也是我亲近的晚辈了。”

    “顽劣的孙女？答应你的要求？”云霜大怒，她现在也已经知道当初汪半城究竟提了什么要求，竟然是让她嫁给张然。

    云霜指着汪半城破口大骂道：“真是个不要脸的老东西！真以为自己的医术有多厉害了？告诉你，我爷爷的病已经让苏尘给治好了，你就死了这条心吧！以后我云家，绝对不会和你再来往！”

    汪半城被云霜指着鼻子骂，脸上顿时一沉道：“你爷爷的病已经不是人力可为，就算是葛千秋亲自来了，也做不到比老夫好，又怎么可能会治好！”

    云霜呲笑：“你自己不行，就以为所有人不行？在这医术上，苏尘都比你强！现在你自己做不出来解毒丸，就想抢他的，真不要脸。”

    汪半城冷冷道：“老夫是不如葛千秋，但那苏尘小儿不过是借着葛千秋的方子罢了！也能和老夫比？张然，一会儿等那小子出来了，直接打跪下，老夫要让他跪着说话！”

    张然闻言眼中有些兴奋，又有些迟疑道：“老师，葛神医那边。”

    汪半城闷哼一声：“就是葛千秋在这里又如何？老夫与他平辈相交，代他教训一个目无尊长的后辈子弟而已！”

    张然不再迟疑，直接应是。

    云霜眼中怒火弥散，直接拿出手机，要给云逸打电话，她大声道：“我现在就找我哥，张然，还有你个老不修，给我等着！”

    汪半城脸色再沉：“把她手机夺下来！”

    云霜身后的黑衣保镖毫不犹豫伸出手去抢夺手机。

    “你敢！”云霜眼中惊怒，又有着害怕。

    “嗡！”

    然而，就在此时，黑雾中，一道黑色剑光陡然飞出，如天外飞仙，御剑之术，直接斩断了抢夺云霜手机男子的胳膊。

    断臂处鲜血狂涌，男子脸色大变，只来得及发出一声惨叫，就直接倒地气绝身亡，浑身都散发着丝丝黑雾。

    一群人顿时惊怒，如临大敌一般看向黑雾。

    “蝼蚁一般的东西，当真是不知死活！”

    森然的话语从黑雾中传出，苏尘缓步走出。

    黑光回到他手中，这些人这才看清楚，竟是一柄黑色长剑。

    张然望向苏尘的目光中有些惊惧，指着他厉声道：“你竟敢杀人！你死定了，这下葛神医都救不了你！”

    汪半城同样一脸惊怒望着苏尘。

    云霜眼睛一亮，急急忙忙从地上爬起来，像是找到了主心骨，眼眶红红，朝他走去。

    一个保镖下意识去拉他，苏尘目光一厉，手中霜雪再出，将那人手臂斩断，鲜血顿时喷涌而出，几个呼吸之后，变成了和之前那人一个下场。

    这群人骇然失色，一个个拼命后退。

    张然更是不堪，狼狈向后逃着。

    云霜眼眶红红，满是委屈道：“他打我，还抢我的东西！”

    苏尘看了看她，眼中杀意再起，在云霜左侧脸上，有着一道肿起的巴掌印。

    他声音如寒冰：“谁打的？”

    云霜一指汪半城道：“他让张然打的我！”汪半城看上了她手里的蜈蚣，让张然抢夺时，还打了她一巴掌。

    汪半城死死看着苏尘，怒声道：“老夫乃是汪家之人，张然乃是我学生，我与云止戈平辈相交，教训他孙女有何不可！你个目无尊长的小辈，敢动我们？”

    苏尘目光寒冷：“之前不屑于和你计较，你倒是三番五次蹬鼻子上脸，既然敢来招惹本尊，那么今日就，以你之血，祭我法器！”