    期末考试快要到了,不管勤务系平时上课是多么松散，但是考试还是必须参加的，于是接下来的几天,冉骐和顾乐两人开始按时上课，争取临时抱一下佛脚。

    得益于官方和政府的大力推广，《魔域》现在几乎称得上是一款全民游戏了，学校里差不多人人都在玩。因此冉骐这一次也算是一战成名了，同班的同学们对待他们的态度都热切了起来，甚至还有人会主动过来询问冉骐一些打副本的诀窍等等。

    冉骐也没有藏着掖着,把自己知道的东西都和他们说了，尤其是一些副本BOSS的机制，对于他们来说帮助很大。

    “冉骐，那个副本的BOSS放的大招我们根本顶不住，有什么办法吗？”

    “最好能在它放大招之前把它杀死，或者是用那些控制技能打断它的技能,然后集火输出，就能打过了。”冉骐想了想之后说道。

    “好的好的,谢谢！”

    “冉骐,那以后你做增益食物的时候,能卖给我们一点吗？交易行秒杀太快了,我们动作慢一些的根本抢不到……”有人犹豫着开口问道。

    “可以啊。”

    冉骐答应的那么爽快,那人反而不好意思起来，没有想到冉骐这么好说话。

    “那、那真是太好了，谢谢你！”

    见冉骐好脾气的和他们说话，顾乐却有些看不下去,小声抱怨道，“你怎么脾气这么好？说什么你都答应,你忘了他们之前是怎么排挤咱们的吗？”

    “游戏里的食物备齐材料之后都可以快速生成，卖他们一些也没什么，反正只是举手之劳罢了，卖给谁不是卖呢？”冉骐朝顾乐使了个眼色，压低声音说道，“而且我们公会很快又能升级了，到时候就可以对外开放公会驻地的商铺，趁着这个机会把这些人吸引过来，不就是一个最好的宣传途径吗？”

    “嘿嘿嘿，你说得对！”顾乐听他这么一说，就又高兴起来了。

    他们公会现在已经四级了，公会成员们为了贡献点每天都积极做任务，升级速度可以说是飞一样的，而且每次公会招人都不需要发广告，就已经有一堆人排队等着了。

    等到公会升到五级之后，公会驻地的商业区就能够对外开放了，到时候肯定能吸引来不少玩家。游戏开放了游戏货币和星币之间的兑换之后，在游戏里做生意也是相当赚钱的了。

    到时候公会成员们可以在商业区里租赁铺子，售卖自己制作的东西或者是打怪掉落的装备，等他们的公会驻地发展起来，说不定比起主城都不差的。

    就拿顾乐自己来说，这段时间卖卖高级副本的材料和装备，也能赚不少钱。他家里可不像冉骐这么有钱，他可是巴不得能多挣点钱呢！

    与冉骐这边的如鱼得水相比，另一边的张烁却是仿佛生活在水深火热之中，他不管走到哪里，都能够看到其他人在那窃窃私语，时不时瞥向他的眼神，都充满了鄙夷。

    弄得张烁心头火起，借着训练课的机会，挑了几个人狠狠修理了一顿。只是他这么做不仅没有制止事态的发展，反而让事情愈演愈烈，甚至有越来越多的人开始对他指指点点起来。他们都说他是仗着体质强欺负人，其实没了体质这个资本，他根本没什么可骄傲的，他的战术课和理论课的成绩都只是中等，似乎也佐证了他是个头脑简单四肢发达的家伙。

    张烁的脸色一天比一天难看，他的小弟们想法子开解道，“烁哥，没事的，冉骐也就只能嚣张这几天了，马上就要期末考试了，你别忘了他可是出了名的学渣，别说机甲实践课的成绩一直都是垫底，就连理论课的成绩都不高，只要总绩点达不到合格线，这次他说不定就要留级了呢！到时候看看到底是谁丢人！”

    张烁一听，觉得他说的有些道理，冉骐成绩本来就差，这段时间又每天打游戏，根本就没怎么上课，估计等成绩出来，一定会狠狠打他的脸。游戏玩的好又怎么样？还不是要留级？

    这么一想，张烁就觉得心里舒服多了。

    他倒要看看，冉骐这次期末考试能考出什么样丢人的成绩！

    ******

    复习的时间总是过的异常快，很快他们就迎来了期末考试。按照惯例，都是先考理论再考实操。

    由于勤务系的特殊性，是以理论成绩为主，实操课的成绩只是起个加分作用。因此勤务系的学生只需要理论成绩合格，实操课的成绩就算是零分也没关系。

    不过冉骐的成绩是真的差，他又不是从小就穿越的，接受的教育与星际这边是完全不同的，他每天上课都像是在看天书一样，只能靠着死记硬背，勉勉强强得一些分。

    学校前两年上的都是基础课程，他运气好过了最低合格线，总算是没留级。但今年已经是第三学年了，上课的内容比起前两年要更加深奥，甚至还多了几门科目，难度可以说是加倍了的。偏偏这次的卷子还特别难，很多学生看到卷子的时候，心就沉了下去，考完出来的时候都是一副生无可恋的样子。

    他们的考试成绩都是提交到智脑，由智脑来打分的，因此成绩出的非常快，几乎是他们这边刚考完，智脑就已经自动进行了批改和成绩排名。他们这边还没有离开教室，大家就已经收到了成绩单。

    出乎意料的，冉骐成绩比起去年要进步了不少，虽然排名依旧靠后，但至少已经不是垫底的了。

    大家虽然惊讶，但并没有人怀疑冉骐作弊，毕竟进入考场之后，他们的一举一动都在智脑的监控之下，绝对不存在作弊的可能性。

    “冉冉你可真棒！咱们这次可不是垫底的了！等会实操考试也好好发挥，争取吓他们一跳！”顾乐看到成绩单之后难掩兴奋地说道。

    “嗯！”冉骐也是一样高兴，这段时间他增强的不止是体质，还有精神力，这让他的记忆力变得更强了，不再是一味地死记硬背，所以才能够拿到这个成绩。

    对于接下来的实操课考试，他也是非常期待的，想要看看如今体质增强了的自己，在机甲对战时会不会也有所进步。

    很快，实操课考试的成绩也出来了，这一次很多学生的成绩都有所进步，但其中进步最大的还是要数冉骐，毕竟他以前每次都只能拿十几分，这次一下子拿到了五十几分，只差一点点就能及格了。

    “冉骐，你是怎么做到的？”这样大的进步，少不了会有人来问上几句。

    “我朋友给我特训过几次。”老爸让他暂时不要把游戏兑换到的食物能够增强体质的事情往外说，所以冉骐只能这么回答。

    “难道是……夜枭大佬吗！”那人的眼神顿时热切了起来，他也是上过游戏论坛的，知道有人说夜枭是帝星机甲系的高材生，虽然没有说具体是哪一个，但光是出自帝星就已经足够说明他强悍的实力了。

    冉骐轻笑着点了点头，算是默认了他的猜测。

    张烁那边考完试，却是脸色难看，他到底是受了点影响，考试发挥不佳，比起之前要退步了许多。

    “张烁，你这次考试的成绩有点不理想，不要让其他的事情影响到你的成绩。”老师特意叫住了张烁，点拨了他几句。

    张烁和冉骐之间的事情闹的很大，学校里几乎没有人不知道的，老师的这番话就好像小刀扎在了张烁的心口，但还是只能强撑着点头应是。

    应付完了老师，他就迫不及待地打开了勤务系的成绩排名，却没能在最后一位看到冉骐的名字。

    “怎么没有冉骐？他难道没有参加考试？”张烁皱眉问道。

    “不可能的吧？就是缺考也应该是0分才对啊。”张烁的小弟迟疑着说道。

    “啊，我找到了，冉骐这次理论课考得还不错，就连实操课也考了五十几分，排名是……三十三。”另一个小弟越说声音越低。

    张烁快要气疯了，他这次考试的成绩退步了不少，没道理冉骐却能进步，这岂不是证明了他就像那些人所说的那样，是个只会仗着体质优势欺负人的家伙？

