    闻讯赶来的众人听到黎清玥的话，顿时脸色都不太好。

    原本她应该会比芊芊早生一个月，到时她身子也能恢复得差不多了。

    可是现在黎清玥还挺着个大肚子，这哪能行呢！

    其他人并不知剖腹产的事，便也没听懂她说要“手术”是什么意思，只以为是黎清玥要亲自上手接生。

    白渊第一个反对：

    “不可，经验丰富的产婆早就备好了，无须你操心。”

    奚问岩、大长老等人也纷纷附和，极力劝阻。

    宇文琰虽然没说话，但显然也是一脸的不赞成。

    燕霄却是知道端木芊芊情况的，虽然他也不知黎清玥要做什么，却知道她这样说必有原因，满脸的忧心忡忡。

    京墨更是脸色发白，紧紧握着芊芊的手，一句话也说不出来。

    端木芊芊忍着痛，咬牙说道：

    “皇后娘娘，我……我可以自己生……你别……”

    黎清玥沉声打断了她，语气不容置疑：

    “都别说了，此事听我的！京墨，带她去手术室！其他人全在外面等着，谁也不许进来，包括产婆！”

    说着她当先朝外走去，一身气势加上那眼看着足月的大肚子，愣是没人敢拦。

    白渊只觉得整个人都不好了，紧紧跟在她身旁，蹙眉道：

    “清玥你……”

    黎清玥也不跟他纠结，直接快速说明情况：

    “父亲不必多言，芊芊这一胎极危险，让产婆接生很可能一尸两命，我离产期还有些日时，没事的。”

    说话间，她已走到早就腾出来准备做手术室的房间门口，站定，眸色沉稳地看向白渊：

    “父亲若希望一切顺利，便让人守好这里，按我说的办，拜托了。”

    说完她派径直走进了房间。

    白渊忧心忡忡地站在原地，沉默了片刻，重重叹了一口气，沉声道：

    “来人！”

    他心知此时除了全力支持女儿，别无他法。

    终是派人守住门口，除了黎清玥和京墨、芊芊以外，其他人全被拦在了门外。

    手术室内。

    由于端木芊芊是意外早产，这屋子还空得很，黎清玥正在一样一样从空间里往出布置设备和器械。

    至于助手，她心知这时代的丫环婆子，怕是难以承受剖腹产的心理压力，若让她们进来，反倒碍手碍脚。

    所以一开始就跟京墨确定好了，由他来协助接生。

    京墨知道以芊芊的身子状态，要保她无恙便不能有任何闪失，他没有半分纠结地应了下来

    这些日子该普及的注意事项，他早已烂熟于心，本身又是心理素质极强，黎清玥倒不担心他胜任的问题。

    她抓紧时间，快速地布置各种设备、调试。

    原本需要足足一个时辰的工作，她只花了半个时辰就全部搞定。

    等到布置完毕，她额前已经渗出了细密的汗珠。

    窗外已是一片狂风骤雨。

    门外一开始还时不时响起一众人焦急的询问。

    毕竟不是自然生产，听不到正常产妇用力的声音，难免让人担心。

    结果黎清玥严肃地发出个指令，任何人不得再出声打扰。

    所有人都没了动静，只能各自一脸焦虑地徘徊等待，凝神听着里面的动静，生怕黎清玥有个什么闪失。

    这边京墨已经按照她之前教的，协助芊芊调整呼吸、让她放松，做好临产的准备。

    黎清玥见两人虽都毫无经验，心态却显然都很好，不由得欣慰地勾了勾唇。

    虽然挺着肚子，身子的疲惫感已渐渐袭来，但此时她丝毫不作他想，唯有快速完美地完成手术这一个念头。

    一切就绪，她有条不紊地给芊芊做了腰部麻醉，待麻药生效后，准备开始。

    然而，她刚刚拿起手术刀，窗外突然又是一声炸雷响起！

    黎清玥本就聚精会神，被这雷声惊得心里咯噔一下，脑袋都有些嗡嗡作响。

    她定了定神正准备继续，突然感觉小腹一阵剧痛，脸色顿时白了下来。

    竟然这个时候开始宫缩了！

    她静静站了片刻，稳住心神尝试着能不能停下来，临产期本就没到，假性宫缩也是有可能。

    但情况似乎没那么乐观。

    京墨发现了她的不对劲，紧张地低声问道：

    “你怎么样？”

    黎清玥忍着越来越明显的疼痛，看了一眼端木芊芊，快速做了个决定。

    她将手术刀递给京墨：

    “我做不了手术了，你来。”

    京墨整个人呆了一瞬。

    但他看着黎清玥发白的脸色，很快明白过来。

    如今能保住芊芊的，只有靠他。

    他毫不迟疑地接过了手术刀，转头看向端木芊芊，眸色沉稳坚定：

    “芊芊，你可信我？”

    端木芊芊唇角扯出一抹浅笑，缓缓点头：

    “我们母子二人，就交给夫君了。”

    剖宫手术，说复杂也复杂，说简单其实也没那么难。

    只不过对于毫无经验的人来说，肯定是一项极为艰巨的挑战。

    好在京墨不是一般人，心理素质强大，手上极稳。

    在黎清玥精准的指挥下，稳稳当当地切开七层，一切都比想象中顺利。

    门外等着的人终于听到一声响亮的婴儿哭。

    黎清玥的声音响起：

    “是个男孩，恭喜了。”

    众人重重松了一口气，以为终于可以让产婆丫环去照顾孩子和产妇，把黎清玥换出来。

    然而黎清玥虽让丫环婆子们进门，自己却没有出来，还严令他们等在外间，不许进去。

    丫环婆子进去后，发现产房被屏风隔成了两部分，屏风里面的情形，她们根本看不见。

    而外间是早就准备好的热水和一应接生物品。

    不一会儿，黎清玥抱着孩子走了出来。

    她将孩子交给最有经验的产婆，嘱咐她照顾好婴儿，便又回了内间，仍是严禁任何人闯入。

    众丫环婆子们不明所以，而且明显发现黎清玥的脸色不太好，却也不敢多问。

    只能按吩咐忙活着给婴儿洗净，包好身子。

    内间，黎清玥已经开始指挥京墨，缝合刀口。

    京墨眸色专注，仍是稳稳当当地，将七层刀口完美地缝合了起来。

    黎清玥整个过程都不敢松懈，指挥的同时还要协助递上各种器材，又要对抗小腹越来越频繁的阵痛。

    这种情况她连坐下都不能，硬是紧紧扶着床栏杆，硬到了最后。

    终于一切完成，善后照顾的工作也都由京墨做好，黎清玥长长吐了一口气，最后交待了注意事项，不再耽搁，转身便往外走。

    她让丫环抱着婴儿进了内间，直接拉过一个产婆，沉声道：

    “扶我去出去，快！”

    产婆经验丰富，看了她片刻，突然倒吸了一口凉气，惊声道：

    “不好了！夫人这是也要生了！”

