    第965章 白纹蛮鬣   

    原来，这四支不同种族的队伍从山丘退下来，都是被蛮兽给打出来的。

    

    毫无疑问，山丘的核心地带可能有大机缘，大家都想进去碰运气，但实力不济就别想了。

    

    九阶中期蛮兽，相当于天劫境二劫！   

    这个阶位的蛮兽非常强大，一般的天劫境三劫强者都不一定打得过。

    

    那四支不同种族的队伍，大部分是普通的炼神五形武者，他们在九阶中期蛮兽前面，就跟蝼蚁差不多，完全被碾压。

    

    只有天资顶级的炼神五形武者，才有可能与九阶中期蛮兽一战！   

    比如丁烈，或者那个黑罗，他们的战力就差不多了。

    

    至于陆沉……   

    他就没把九阶中期蛮兽放在眼里，若是遇到的话，也就是一刀的事。

    

    斩天第三刀，绝对斩得下来！   

    “黯语小姐，这座山丘的蛮兽阶位太高，根本不属于炼神境的地方，请你不要进去。”

    

    那为首妖族武者劝道，“别说山丘的核心地带，光是山丘外围的九阶初期蛮兽，就足够我们喝一壶了。

    我们为了冲进核心地带，有不少人死在了外围，却万万没想到核心地带的蛮兽更猛，死的人更多。”

    

    “这地方如此凶险，里面究竟有什么？”

    

    黯语望着山丘，凝重的问道。

    

    “有这么多高阶蛮兽守护，里面肯定有大机缘！”

    

    为首妖族武者说道，“只是，没人能冲入核心地带，谁也不知道有什么？”

    

    “你看，这么多人都杀不进去，我们是否取消进去？”

    

    黯语转头问陆沉。

    

    “你们遭遇了多少只九阶中期蛮兽？”

    

    陆沉没有回应黯语，而是如此问为首的妖族武者。

    

    “黯语小姐，他是？”

    

    为首妖族武者疑虑的看了看陆沉，境界又低，又是人族，于是向黯语问明情况。

    

    “就如你们跟人族队伍的协定一样，我跟他暂时放下敌对状态，结成了一支寻宝的小队伍。”

    

    黯语随便找了个理由，便解释过去了。

    

    “其实，核心地带的蛮兽肯定没外围多，但具体有多少九阶中期蛮兽，我也不太清楚。”

    

    为首妖族武者点点头，便回答了陆沉的问题，“我们四支队伍仅仅遇到一只荒原蛮虎，就死了很多人，我们这些人都是侥幸逃出来的！”

    

    “蛮虎，那可是力量型的蛮兽啊！”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，如此说道。

    

    “九阶中期的荒原蛮虎，实力不在天劫境三劫之下，我们这些炼神五形的跑过去，简直是送人头，虎爪之下，死伤一片！”

    

    为首妖族武者说道，“还有，荒原蛮虎的虎啸很厉害，一道虎啸声，所有元神都逃不出去。”

    

    “虎是山中之王，在蛮虎的地盘，其他蛮兽就不会多到哪里去。”

    

    陆沉说罢，便往山丘上面走去。

    

    小倩跟随其后。

    

    黯语也要跟上，却被那个为首妖族武者给拦住了：“黯语小姐，山丘真的很危险，你又是千金之躯，请不要以身犯险。”

    

    “我的事不需要你管，你也没资格管！”

    

    黯语蹙了蹙眉头，又说道，“你们继续找机缘吧，我自有分寸。”

    

    “小姐，你要是有个闪失，我们无法承受令尊的怒火啊。”

    

    为首妖族武者有些为难的说道。

    

    “前面那个人族少年很厉害的，我跟着他不会有事。”

    

    黯语指了指陆沉的背影，如此说道。

    

    “他？”

    

    为首妖族武者一愣，然后没好气的说道，“他才半步炼神境而已，哪来的战力？

    我们这里任何一个人的修为，都比他高出整整一个大境界，随便一只手指都能戳死他啊。”

    

    “你错了，他是人族的顶级武道天骄，是真正的强者！”

    

    黯语摇摇头，又说道，“他的战力跟境界不匹配，他可以吊打你们任何一人，也许他能斩了那只背刺蛮虎。”

    

    “不可能，那只蛮虎可是九阶中期，换成我们的境界，就是足足比那人族少年高出两个大境界！”

    

    为首妖族武者连连摇头，如此说道，“我相信有人的战力可越一个大境界，但我不相信可以越两个大境界，力量的层次决定了战力的上限！那人族少年只是半步炼神境，连元神之力都没凝聚成形，绝不可能挑战天劫境，更不可能斩九阶蛮兽！”

    

    “要不，你们跟我去瞧瞧，看看他是否有斩九阶蛮兽之力？”

    

    黯语懒得跟对方辨论，直接叫他跟上。

    

    “黯语小姐，我们刚刚虎口逃生，不想再入虎口啊。”

    

    为首妖族武者的脸色登时就变了，变成了一张苦瓜脸，仿佛被强X了一万几千次。

    

    不仅是他，其他妖族武者都齐齐变色，个个脸青嘴唇白，个个瑟瑟发抖。

    

    “不敢跟着来，那就自便吧。”

    

    黯语说罢，便一路小奔，朝陆沉追过去，剩下那些妖族武者在风中凌乱。

    

    “我们现在怎么办？”

    

    有妖族武者问。

    

    “继续找机缘，还是跟黯语小姐进去？”

    

    另一个妖族武者问。

    

    “跟个屁啊，跟上去送死啊，谁想跟就跟，反正我不跟。”

    

    为首妖族武者没好气的说道，“机缘也别找了，都呆在这里好了，如果黯语小姐出不来，起码有我们知道发生了什么事。

    万一黯语小姐出来了，却见不到我们的人，恐怕会生气，到时给我们找茬就麻烦了。”

    

    而在此时，陆沉已经闯入山丘的外围了，见到了不少骸骨，也遇到了第一只九阶初期蛮兽。

    

    白纹蛮鬣！   

    蛮鬣是迅猛型的，不是力量型，实力中规中矩，没啥亮点。

    

    陆沉可以轻松宰了这只白纹蛮鬣，但他还不想出手，主要想看看黯语的战力。

    

    至于小倩就算了，战力有点差，连冥栗那只准九阶的青狻猊都搞不定，怎么跟九阶蛮兽开打？

    

    “黯语，能不能打掉这只白纹蛮鬣？”

    

    陆沉问。

    

    “没问题！”

    

    黯语应了一声，便提剑而出，截住白纹蛮鬣斗了起来。

    

    黯语将黑离战技发挥到极致，打得白纹蛮鬣左支右避，难以架势。

    

    十招之后，白纹蛮鬣被黯语一剑砍中，顿时脑袋搬了家。

    

    

    

