    饶是如此，他的光芒依旧是无法掩盖的。

    当年那名声就已经越来越响亮，不光如此，他的实力和天赋都被大家所肯定。

    千年不见，忘云仙君看起来气质更加缥缈出尘，少了几分当初的凌厉，整个人却更加仙风道骨了。

    最重要的……旁人可能认不出她来，但是面对忘云仙君的时候，她却是没有信心的。

    因为忘云仙君对真正的神女太了解了，他们自小一起长大，就算是神女重生，很多情况会与以往有所不同。

    但终究还有一些当初的相似之处，她当初也认识忘云仙君，但是这个男人由始至终对她都是极为排斥的。

    自然，也就不会有半点熟悉。

    如此一来，自己又如何伪装这一切？

    柳云姿心跳如擂，根本不知该如何掩饰，只要被忘云仙君拆穿了，那么一切也就功亏一篑了。

    正当柳云姿心中着急的时候，忘云仙君脸上却是缓缓露出了一抹笑意。

    “你终于回来了。”

    此话一出，柳云姿不由得一愣，心头漫上了浓浓的错愕之色。

    怎么可能？

    忘云仙君没有认出她来？

    饶是内心充满了震撼，柳云姿面上却没有表现出分毫，只是浅笑着点了点头，神情间还透着一丝怀念与压抑着的欢喜。

    离墨的心情十分复杂，他这段时间以来总觉得事情有些不对劲，可究竟是什么地方不对劲，他又说不上来。

    此次之所以决定带柳云姿来这丹殿的考核大赛，为的就是能消除自己内心的一个疑惑。

    他需要再肯定一些，肯定自己的判断没有错。

    直到现在见到忘云仙君也认可了柳云姿的身份之后，他这才彻底松了一口气。

    或许是他想得太多了，只是因为太久没有见到她了，所以才会有这一丝隐约的陌生感。

    柳云姿一直在打量着忘云仙君，透过忘云仙君眼底那一丝淡漠，她觉得他应当已经确定了自己的身份。

    只不过……他没有直接拆穿自己，反倒是顺着的这个谎言继续演了下去，这又是为什么？

    难不成是当初神女在堕入轮回之前就已经安排好了这一切？

    想到这一丝可能，柳云姿一边觉得难以置信，一边又忍不住佩服起当初那个让自己极为讨厌的女人。

    神女。

    当年于她而言简直就是一个梦魇般的存在。

    那个女人，生来就是万人之上，而起展露出的天赋更是无人能比。

    她同样是天才炼药师，但从神女出现之后，她所有的光芒都被尽数遮掩，她根本就不是神女的对手。

    不光如此，就连她喜欢的人也成了神女的未婚夫。

    她就像是自己生命中的阴影，笼罩了她一切的幸福。

    自己所想要所渴望的一切，全部都属于那个女人。

    可笑的是……她这么梦寐以求的东西，对于神女而言却根本不重要，这有多讽刺！

    直到后来事情发展到了那一步，就连她自己都没有想过有朝一日自己能和神女达成共识，可笑的共识，却也是他们甘之如饴的共识！

