    在之后的时间中，李思见识到了一次又一次的闪电劈落，而那暴虐的虎啸声更是连绵不断。

    　　咔擦！又是一道闪电劈落，悬崖的那颗树终于承受不住倒了下来。

    　　与此同时李思收到了两道信息。

    　　“击杀低级妖物——虎妖，获得灵魂值75点。”

    　　“击杀低级鬼物——伥鬼，获得灵魂值12点。”

    　　“获得伥鬼记忆是否查询？”

    　　李思呼出一口气，瘫坐在地上，虎妖这一档子的事算的上是过去了。

    　　选择了不查询伥鬼记忆后，他看向了一旁的曹庆尸体，眼中流露出一丝别样的神色。

    　　现在下雨天，这个时间段恰好不会有野兽出没，正是他带曹庆尸体下山的好机会。

    　　但是以他现在受伤的身体已经无力把尸体带下去了，然而如果把尸体放在这一定会被野兽给叼走。

    　　李思眼中流露出果决的神色，把黑剑放入一旁，从怀中掏出了匕首，缓步走向曹庆的尸体。

    　　…………

    　　轰隆隆~

    　　一道道银蛇从天空划过，狂风中带着倾盆大雨把这片被闪电照耀得银白的森林笼盖了。

    　　山路上，一道穿着蓑衣的身影在山路中穿行，他用着一柄黑色的长剑作为拐杖，背后的书箱中隆起了很多，用着一层衣服覆盖着。

    　　同时也有一层白布在书箱的口子上把衣服绑的很扎实，让人根本看不到里面的东西，也不会让书箱中的东西掉落。

    　　这人正是李思，而他书箱中，不是别的，正是曹庆的尸骨。

    　　他之前想到的办法，就是把曹庆的血肉削去，带走他的尸骨，这也是没有办法的选择。

    　　这一个过程就花费了将近半个时辰，这也是黑剑的锋利，不然绝对没有这么顺利。

    　　去掉血肉后，这骨头也就五十来斤，李思一路上还是背得了的。

    　　不过这两天和虎妖的斗智斗勇，再加上熬夜以及攀登山路，已经让他的身体有些承受不住了。

    　　尤其是他身体此时已经受了重伤了。

    　　这个时候他的神色已经非常的疲倦了，脑子有些朦朦胧胧的，他一直在突破自己的极限，心中只有一个想法，就是下山。

    　　呃~呃~

    　　一声声鹿鸣声传来，听起来极为恐怖，李思知道这是一种麂子（一种小鹿）在叫，便也不再管，继续朝着山下走去。

    　　而正在这个时候，李思在路边竟然看到一尊菩萨雕塑，这雕塑已经被青藤爬满，长满苔藓，但是依稀能够看得到这菩萨大慈大悲的面相。

    　　这是他上山时没有看到的，不过也不奇怪，这菩萨雕塑被青藤和苔藓爬满，一般来说，谁又会注意。

    　　他也就是之前麂子的叫声给他提了神，不然也不会注意到。

    　　李思顿住身体看了一会，却是看不出这菩萨是哪位菩萨，他在前世对佛教也不了解，虽然知道几位菩萨的相貌，但是却和这尊菩萨雕塑对不上。

    　　摇了摇头，李思心中微微叹了口气，微微躬身一拜，便继续朝山下走去。

    　　只是他没有注意，他刚刚拜完后，那菩萨就朝他的位置微微移动了一些。

    　　而李思走后，这雕塑睁开垂下的眼皮，露出了一双布满血丝的眼睛，她头微微一转，看向了李思的背影。而这一转，让人可以清晰的看得到雕塑的脖子上有着一条青黑色的勒痕。

    　　而也是这一转，让她身上的青藤和苔藓消失，这雕塑菩萨此时看起来和真人一般，却又不像人。

    　　与此同时，她头上的发髻散落下来，遮蔽了面孔。她微微张开了嘴，一条猩红色的舌头带着黏液从口中滑出，时不时还有唾液滴落下来。

    　　嘻嘻……

    　　一阵诡异的笑在林子间回荡开来。

    　　只不过走在前方的李思却是根本听不到。

    　　这一段山路可以说是他走过最远的路了，不说原主，哪怕他自己都从来没有在这种苛刻的环境下走这么久的山路。

    　　但是他心中却不怎么后悔，因为在雨水的原因他根本找不到干柴和洞穴，如果不离开这森林，自己很可能会在低温中逐渐死去。

    　　而且哪怕自己挺过去了，附近万一有野兽找到了这里，以自己目前的状态，自己也是死路一条。

    　　既然如此，不如就在大雨来临之际，多披上几件衣裳，在雨中下山。

    　　这是对于他来说是最好的选择，只是这选择是要吃很多苦头。

    　　但是对于李思来说，他最不怕的就是吃苦头，他前世的苦头已经吃的够多了，已经养成了他坚韧不拔的性格。

    　　他不在乎吃不吃苦头，他只在乎能不能达到目的。

    　　于是他就在这种信念下，不断的朝着山下走去。

    　　……

    　　清晨，一缕阳光穿过山间的缝隙，照射在大地上，驱散了黑暗。

    　　树叶上的露水也在这阳光下显得熠熠生辉，同时鸟儿也被阳光惊醒，顿时唧唧啾啾叫了起来。

    　　此时在这山底下有一名身穿蓑衣的人走出了森林，步履阑珊的朝着城门走去。

    　　这时候路边已经有人注意到他了，认识他的人也给他打着招呼。

    　　然而此时李思斗笠下的面孔非常的苍白，对于和他打招呼的人不搭不理，继续朝着城门走去。

    　　突然他抬起头，见到了一个人，那个人李思认识，正是罗业。

    　　“李相公！”罗业一见到他顿时[海棠书屋 www.htsw.info]欣喜的叫出来声，此时他正准备上山去找李思，却是没有想到李思竟然自己回来了。

    　　李思用通红的双眼看着罗业，用着沙哑干涩一字一顿道：“幸…不…辱…命。”

    　　说完他就跌倒在地，昏了过去。

    　　罗业见李思摔倒，一步跨出，走到李思面前，就伸手要把他的书箱取下来，而这个时候却是发现了，这书箱的布带已经深深的勒进了李思血肉之中。

    　　罗业眼中流露出骇然的神色，他在书箱上把覆盖在上的衣服掀开一角，顿时倒吸一口凉气。

    　　但是他反应很快，马上把衣服盖上，咬了咬牙，把书箱的布带从李思的血肉中拉出来，随后把书箱放在旁边，一把抱起了李思就往城里跑。

    　　跑的同时罗业还冲一名猎人喊道：“王大牛，你给我看好了李相公的书箱，不准任何人碰！”

    　　话音刚落，他已经抱着李思跑没有影了。

    　　只剩下一名身着劲装的憨厚男子和附近的乡人面面相觑。

