    但华德太后知道自己不能操之过急也不能太过强硬，如此反而容易让原本就与自己不算太亲近的颜菀卿推地更远了，待先将人留下来，自己再对其好一些也好让其知道自己这个皇外祖母对她的好，以及让她感受到留在宫中的好处，这样一来，想必她就不会再急着出宫去。

    “卿丫头的担忧皇外祖母都知道，你且先住两日看看，届时，若是觉得这宫中好那便多留几日，若是住着不习惯，到时候皇外祖母让织若送你回侯府。”华德太后含笑说道。

    太后已经都这么说了，颜菀卿也不能再不识好歹，看来自己这今天是不能回去了，颜菀卿心中不知为何会涌起了一丝不安，尤其是方才无意间看到赵楚渝那怪异的目光时那种不安越发的强烈。

    “是，只是卿儿还有个请求，恳请皇外祖母答应。”颜菀卿怯怯地抬头对着华德太后说道。

    见颜菀卿有请求，华德太后很是好奇，不知道颜菀卿所求为何？“哦？卿丫头所求何事？只要不是什么难事，哀家自是会成全哀家的卿丫头。”

    “卿儿和二妹妹自幼姐妹情深，如今卿儿能留在宫中陪伴皇外祖母，卿儿也想二妹妹能留下来陪卿儿，皇外祖母，卿儿的请求是不是有些过分了？”颜菀卿美眸一转看向下方的颜梨。

    颜梨没有想到颜菀卿会提到自己，更没有想到颜菀卿竟然要留自己在宫中，至于陪伴她？颜梨可是不信的，两人早已撕破脸过，又怎么会有什么姐妹情深！

    对于颜菀卿被太后挽留小住，颜梨说不嫉妒是不可能的，但她知道自己卑微的身份又怎么敢奢望被太后挽留！所以也就只能在心中暗自不快，现在颜菀卿开了口，想来依照太后的性子应该是不会拒绝的，不管颜菀卿出于什么目的将她一起留下来，颜梨都不会拒绝，自己若是能留在宫中岂不是又可以和四皇子朝夕相对了？

    华德太后还以为是什么事情呢！原来是这样的小事，这根本就不是事，太后当即就答应了下来，“原是这样啊！这又有何不可呢？只要卿丫头开心，哀家给你留的那偏殿边上还有间空屋子，便让颜二姑娘住着就是了。”

    “是，多谢皇外祖母，卿儿就知道皇外祖母最是疼爱卿儿了。”颜菀卿眸光亮闪闪地握住了太后的手撒娇着说道。

    对于颜菀卿的撒娇华德太后的心猛地一下就被触动到了，心底深处那最柔软的地方一下就被撞击到了，似乎是想起来很多年前长乐也是这么对着自己撒娇，即便当时的她还是一个无权无势的妃子，可她的长乐却从来没有嫌弃过她，即便是先皇不愿长乐与自己多亲近，可长乐总是会偷偷地照拂着自己这个母妃。

    而今回忆起来当初的那段时光原以为是最艰难的时候，不想竟是记忆中最为幸福的时候，一时间太后心中五味杂陈，眼底却是忍不住地湿润了，她的长乐永远也回不到她的身边撒欢了，这真是白发人送黑发人，太后心中也并不是毫无感触不伤心的。

    只是这内心深处的感受太后不愿意露在旁人面前，让人看到她脆弱的一面，但每当夜幕降临夜深孤寂的时候也是她最难熬的时候，她这才想着将想着将颜菀卿接进宫来，这是其中之一的理由。

    “梨儿多谢太后娘娘隆恩。”

    直到颜梨的语声响起才唤醒了太后那飘远的思绪，“谢哀家就不必了，你可要记得卿丫头的好才是。”

    太后根本就不在意颜梨的感谢，她之所以这般做也全是为了卿丫头，而这颜梨便是要感谢也该感谢卿丫头才是。

    听着太后娘娘淡漠的话语，颜梨微微一怔，随即朝着颜菀卿福了福身道：“梨儿感谢大姐姐，还请大姐姐受梨儿一拜。”

    颜梨想着既然要感谢颜菀卿，她何不在众人面前表现的大方一些？如此也能在太后面前博一个好的印象。

    “那孙儿便先告退了，待过明日再来给皇祖母请安。”赵楚渝起身来做辑说道。

    太后见状慈爱地点了点头，示意其他人都可以先退下了。

    瑾妃带着沈柔云也起身告退了，临走前瞥了颜梨，在路过颜梨身边的时候瑾妃用着只有彼此能听到的语声道：“在宫中住着，莫要惹了太后的不快，凡事低调着些，别给渝儿招惹事端。”

    “是。”即便瑾妃的话语不好听，但颜梨还是忍着屈辱应下来。

    见此，瑾妃这才带着沈柔云离开，等出了寿康宫，瑾妃这才对沈柔云说道：“今儿个你也别回去了，你且去和玉洁一块住，莫要给了旁人可趁之机。”

    “柔云都听瑾妃姑姑的。”沈柔云听懂了瑾妃话中的所指含义，到底是自家亲姑姑，这事上还是偏着自己的。

    见赵楚渝的身影停在不远处，瑾妃便朝着沈柔云继续道：“本宫宫里的小厨房做了些好吃的点心，一会儿你给渝儿送过去吧。”

    “是，姑姑放心，柔云回去就送点心过去给渝表哥，想来渝表哥这会儿腹中也是空了。”沈柔云温婉着语声道。

    瑾妃见自家侄女不算愚笨便也就点了点头，二人相携着离开了寿康宫。

    而此时的太后宫中就只余下太后和颜菀卿以及颜梨，太后对于颜梨并没有什么好说的话，不过，想到颜菀卿进宫来也说了一会儿话了，倒也不急于这一时三刻便让织若嬷嬷将颜菀卿先带去偏殿休息。

    颜菀卿暂时居住的偏殿名字叫梧桐殿，里头燃着淡淡的檀香味，室内的装修也是精美奢华，家具和摆件上一尘不染，一看就知这是时常打扫，而偏殿最大的主卧竟是要比颜菀卿居住的紫苑阁还要大上一倍有余，最让颜菀卿满意的要数暖阁内的拔步床，床上十分的宽大能躺下三人宽，便是在上头滚上两圈也不怕掉下床去。

