    且说那皇昊乾在那白光之中穿梭许久，终于，白光散去，他已经出现在了一片陌生之地。

    在他的面前，乃是一片简陋到让人吃惊的空间。

    先是一尊圆形高台伫立在他的面前，而在这高台之后，则是有着一条如龙一般的蜿蜒山脉不知道通向何方。

    除此之外，这空间中一片虚无，根本没有他物！

    他曾经来过这里一次，不过，上一次他只是伫立在门户之处，而且，很快便是离开了。那个时候，这整个空间，尽皆被一片迷雾所遮掩，他根本没有看清其中境况。

    皇昊乾微微皱了皱眉，随后，他先行走到那圆形高台之前，恭敬的匍匐下身形，郑重的行了跪拜之礼。

    能够让皇昊乾这一族皇者如此大礼参拜的，整个异魔族也没有。而这座高台，却是上一代异魔皇者之墓。也是皇昊乾之祖！皇昊乾现在的一切，尽皆都是这一代魔皇所传授及传承，因此，除了血脉关联之外，皇昊乾对于自己的父祖也极为敬重。

    然而，就在皇昊乾参拜之时，这偌大的圆形高台陡然间轰隆震响。随后，在皇昊乾惊讶的视线之中，一道虚影缓缓从这高台之中显化了出来。

    “啊……”

    见到这虚影，皇昊乾惊呼一声，随后，带着不可置信的声音喊道：“父祖？”

    不错，这虚影正是那皇昊乾之祖的身形容貌。

    这也是为何皇昊乾如此惊讶的缘故，要知道，这一代魔皇，已经陨落了太久，至少有了数亿年岁月。如此漫长的岁月，难道已经殒身的魔皇还残存着力量和神智吗？

    “很吃惊吗？”

    这魔皇看着皇昊乾，脸上显出几分笑意。

    皇昊乾愣了许久，方才算是逐渐回过神来，他再度伏地拜倒，“拜见父祖！”

    “父祖，这到底是怎么回事儿？难道您并未陨落吗？为何，你不离开这圣墓，我圣魔一族，若是再有父祖，力量当无双，天地间又有谁是我们的对手？”

    “呵呵，孩儿你还是如此毛躁！”魔皇含笑说道：“一方天地，只允许出现一尊皇者，你已经成就新的魔皇之位，为父又如何能够在生存与天地间？”

    皇昊乾还要再言，可是，却是被魔皇挥手止住。

    “你既然进入这里，想必是遭遇到了什么极为困难的事情，而且，你如今的修为，却是跌落到了真王之下！我圣魔一族，难道是遭遇到了哪一方大族的侵罚不成？”魔皇凝声问道。

    皇昊乾微微摇头，随后，便是将魔皇陨落之后的事情，一一对这魔皇讲述了一番。

    这魔皇听的时而皱眉、时而欣喜。很显然，虽然他已然陨落，可是，对于族群之事，却是依旧极为关心。

    好半晌时间，皇昊乾的讲述方才落下！

    魔皇则是静静的闭目许久，缓缓的消化着皇昊乾的讲述中所带来的一些消息。

    终于，他的眸子再度睁开，他口中喃喃自语说道：“三界天地么？本皇早就知道，当年之事，定然会产生因果。可是，还是忍耐不住这诱惑，现在看来，这因果应该便是落在这三界一族的身上了。”

    自语说罢，魔皇转头看向皇昊乾说道：“孩儿无需担忧，当年，为父正是担心事情有所变化，所以，早已经留好了后手。现在，也是该交给你的时候了……”

    “啊？”

    皇昊乾惊呼一声，却听得那魔皇再度问道：“孩儿，你可知道，当年为父是为何陨落的？”

    皇昊乾闻言，却是不由得摇了摇头，按道理而言，一界皇者，虽然不可能永久的生存下去，但是，他的寿命也极为漫长。而这魔皇却是正处于巅峰之时突然陨落。皇昊乾只知道可能与这混沌圣地有所关系，只不过，当年到底是什么情况，他却是一无所知。

    魔皇幽叹一声，随后，缓缓说道：“想当年，我已经达到了天地间所能达到的巅峰！可是，我却感觉，在归真境界之上，应该还有更为强大的境界。不过，闭关参悟许久，却是没有任何收获。在一个偶然的机会，我知晓了那混沌圣地所在，并且，据说那混沌圣地之中，隐藏着突破归真境界的秘密。”

    “虽然我很清楚那混沌圣地极为危险，但是，却也安奈不住心中的渴望。所以，将族群安置一番，我便是进入了混沌圣地之中。我闯过了一关又一关，修炼之基的确是得到了不小的提升。甚至，我可以肯定，待到我离开那混沌之地，实力定然会有这极大的进步。”

    “但是，这距离我想要的境界，却是依旧相差甚远。所以，我自然不甘心就此离开。”

    “而在我的精心探查之下，我赫然发现，那混沌之地的确是有着诸多难以想象的神物。若是能够获取一二，未必不能达到归真之上。但是，我想的还是太简单了。那片怪异天地的规则极为强大，即便是以本皇的实力也根本无可抵挡。”

    “不过，为了我异魔一族能够更为辉煌，本皇以命相博，最终终于是获取了其中的两件神物！”

    “其中的一件，便是当年我传承与你的乾元剑。那乾元剑的力量，我们根本没有施展出全部，但是，他却是已经超出了我族的传承圣物。只要有着乾元剑在手，我异魔皇者的实力，便是可以直接暴增数筹。”

    听着魔皇的讲述，皇昊乾的眸子不由得波动了一下。

    当年，乾元剑也曾是他手中的神兵，对于乾元剑的强大，他当然有所认识。可是，他却觉得，父祖所言未免有些夸张。就如自己的传承圣器祭坛，未必没有那乾元剑厉害。

    这也是为何，如今的乾元剑虽然在夜笑的手中。但是，他并没有花费太多的心思想要将其夺取回来的缘故。

    只是，现在看来，也许是他对乾元剑的认知还不够。毕竟，魔皇根本不可能在这方面欺骗他。

    “而除了那乾元剑之外，另一件神物，便是这一件……”说着，魔皇便是朝着他身后那连绵如龙的山脉指了过去。

