    法兰西巴约纳，乡村别墅。

    此刻，留守此地的几十位巫师囚徒齐齐聚在客厅大堂，彼此之间大眼瞪小眼看着那道通向自由的木制大门沉默不语。

    和煦的微风从地面的碧绿草坪吹过，搅动起外界缓缓流动的空气，将其带进别墅大门和各个房间。

    细细嗅去，曾经回荡着泥土和花草气味的空气，隐隐弥漫着一股浓浓的血腥味。

    虽然房间外红日当空，但是所有人心头发冷，凝重的氛围如同乌云压城，让他们无法喘的过气来。

    时间一分一秒的过去，许久，静默的巫师的队伍里一名身材削瘦的男子沉重出声。

    “他们差不多快要回来了，你们自己想想该怎么处理这烂摊子吧！”

    “哼，”另一名眼神阴鸷的巫师从沙发上坐了起来，语气不善的怒斥，“约瑟夫，你的话什么意思？”

    “我的意思很简单，”名叫约瑟夫的巫师声调高了起来，“谁惹出的麻烦谁解决，我可不想因为几个蠢货白白送死。”

    “约瑟夫，你太过分了，难道你不想逃出这里，彻底摆脱那个不知来历的疯子控制吗？”旁边，又是另一名巫师不满的说道。

    “逃，怎么逃？”约瑟夫眯起眼睛，目光放远，落在了门外那具头颅消失不见的尸体上，语气悠悠。

    “我提醒过你们，那一位是位神秘莫测的人物，实力不可小觑，留在我们身体里的东西不会那么简单。

    他出门的时候可说过，绝对不允许随意外出，你们不死心，总想要亲自尝试尝试。

    要是惹恼了对方，我们所有人都会丢掉小命。”

    约瑟夫说完这句话，别墅房间里激烈的争论氛围再次陷入了短暂的沉默，所有巫师的表情非常复杂。

    既有痛苦和焦灼，也有迷茫困惑，以及深深的恐惧。

    尤其那一部分愤愤不平，与约瑟夫针锋相对的巫师，更是身体一缩，脸色发白，瞳孔里浮现出一丝慌张。

    事实上，他们有点后悔了。

    如果知道逃跑的代价是自己无法避免的死亡，没有人会尝试踏出别墅的大门。

    可是谁又能想到，对方说的话真的会百分百实现。

    如同诅咒魔法一样，当巫师想要从别墅里逃跑的那一刻，无论利用那种方式，只要走出大门，头颅就会像西瓜般瞬间爆炸。

    对所有人来说，那是无比惊悚且又熟悉的一幕，完美复现了曾经发生在阿兹卡班监牢里的场景。

    “他到底是谁，巫师界为什么从来没有听说过？”一名巫师喃喃自语的声音打破了众人沉默。

    同时，也让那些不久之前想要逃离别墅的人心头一惊。

    他们意识到，不知不觉中，时间已经过去了好几个小时。

    该怎么办？

    拼了命继续尝试，还是束手就缚等待审判？

    就在一部分囚徒犹豫不决的时候，站在人群外围的几名巫师不动声色环视左右，暗中相互交流着眼神。

    几个呼吸后，他们像是做出了什么最终决定，瞳孔里闪现出一丝果决的神色，闪电般举起了自己手中的魔杖。

    “除你武器——！！！”

    此起彼伏的声音几乎在同一时间响起。

    伴随着一阵阵耀眼的红色光芒，人群中央有几名巫师手中的魔杖直接脱手飞出。

    “该死！”

    “卡尔，你们要干什么？”

    “魔杖飞来——！”

    “昏昏倒地——！”

    “倒挂金钟——！”

    巫师们惊恐的叫喊混合着乱七八糟的魔法咒语，纷纷在别墅客厅里炸响。

    聚集在一起的巫师纷纷散开，外围以卡尔为中心、拥有魔杖的几名巫师利用魔法纷纷躲避和进行回击。

    “各位巫师们，只要抓住他们几个，那位大人就不会迁怒我们。”

    卡尔发出一击魔咒后躲在沙发背面大声呼吁。

    “你这个叛徒！”敌对的巫师色厉内荏的反驳着。

    “哼，我们只是选择了一条更加明智的道路，哪怕有机会逃出去，你们也终归会抛下大多数人。”

    “你——！”

    “统统石化——！”

    敌对巫师的怒吼被卡尔一方的魔咒直接打断。

    随着双方的激烈交锋，许多没有魔杖的囚徒倒是遭受到了最多的伤害。

    可众人毕竟是从阿兹卡班逃出来的巫师囚徒，即便没有魔杖，大多数人性格都凶狠异常，赤手空拳加入了混战。

    许久，当罗森和伊萨姆三人带着大包小包的物资返回的时候，首先见到是几具存在于别墅门口的无头尸体，紧接着便是遍体鳞伤躺在别墅里的几十名巫师囚徒。

    “这……”

    看到眼前的一幕，充当临时佣人的伊萨姆显然有点不知所措。站在他一旁的恩德尔却只是眼皮抬了抬，很快接受了现实，没有感到半点惊讶。

    “大人，您终于来了！”别墅房间猛的冲出了几名巫师，诚惶诚恐的站在门口，神情激动的邀功道，“大人，有人趁你们不在想要从别墅逃跑，我们抓住了他们。”

    “嗯。”罗森眯起眼，淡然点点头，“我知道了，你们干的不错。”

    他的语气犹如冰山，平静的让人遍体深寒，所有人不由得浑身一颤。

    然而，罗森并没有生气，或者说巫师囚徒的逃跑是早已预料之中的事情。

    否则，他也不会在别墅外设下复合感应装置，让偷偷溜出别墅大门的人脑袋开花。

    在众人的惊恐中，罗森随手一挥，紧接着别墅周围的地面微微开裂，几根隐藏于泥土下的血肉藤蔓破土而出，像是游走的蟒蛇一样将那几具无头尸体拖了下去。

    地面重新合拢，默默观看了全过程的巫师们发现自己出了一身冷汗。

    那是什么东西？

    什么时候到地下的？

    难道那几名巫师的死亡和它有关？

    虽然他们从来没有见过对方，但是在众人心里，这种宛如藤蔓一样的东西，已经和传说中蛇怪的威胁差不多大小了。

    罗森没有解释什么，就算解释了巫师估计也不会明白其中的原理。

    径直走入别墅，客厅的巫师泾渭分明分成两方，恭恭敬敬站着的，以及鼻青脸肿被绳索捆着的。

    混战的结局一目了然，看来是“汉奸”一派获得了胜利。

    “大人，这是反叛者的魔杖。”卡尔上前一步，低头双手恭敬的将几根魔杖呈上。

    罗森稍稍露出了些许微笑。

    “很好，你们是聪明人，知道什么该做什么不该做。对待有功者，我向来是不吝啬于赏赐。”

    说着，他又将视线看向那些被绳索捆成一团，瑟瑟发抖的囚徒。

    ”当然，对待犯错的人，我会给予他们最严苛的审判。”

    说罢，罗森打了个响指。

    短暂的平静后，伊萨姆、卡尔等人纷纷发出了不敢置信的惊呼。

    “我的身体——！”

    “怎么了，这是怎么了，我的身体在变得年轻。”

    客厅里，一部分巫师囚徒们瘦削衰弱的身体以肉眼可见的速度逐渐恢复了活力，并且更上一层楼，拥有了超越正常人类的身体素质。

    “大人，这……”

    “真是太不可思议了，大人您到底怎么做到的。”

    纷纷意识到变化来源的卡尔和伊萨姆几人真的震惊了，他们第一次见识到如此不可思议的力量。

    直接改变巫师的身体素质，从来没有听过有现代那位巫师可以做到。

    如果说以前对罗森主要是畏惧，那么现在众人的心思发生了变化，逐渐产生了一抹难以察觉的狂热和渴望。

    ……

