    重启生命之墙计划的声音一提出来，会议室内的所有人为之一静。

    然后不久，忽然有人小声嘀咕道：“似乎可行，生命之墙虽然无法阻挡大型的开菊兽，但是小开菊兽才十多米高，肯定难以破坏高墙。”

    “不错，要是在墙上布置大量的重武器，那么这些小型开菊兽我想应该不是问题了。”

    众人一言一语的讨论起来，生命之墙计划似乎切实可行，百米多高的城墙的确注意阻挡那些开菊兽。

    “总统先生，我们觉得应该重启生命之墙计划。”

    提出了重启生命之墙计划的那个高官肯定了自己的想法。

    只不过总统唐纳却是沉着脸色，对于生命之墙计划有着另一番思考。

    “美国的海岸线有多长你们知道吗？”

    总统声音一出，众人安静了下来，提出生命之墙计划的那些个人脸色忽然微变，意识到了什么。

    “一万九千多公里。”

    总统口中缓缓说出了一个数字，然后神色凝重的问道：“你们觉得我们需要多少钱，用多长时间投入多少的资源才能够将整个海岸线建起生命之墙？”

    “先生我们可以跟之前一样，只在大型的城市附近设置生命之墙，只要重要城市没问题，那么其他城市就算发生意外我们也能够接受。”

    其中一个高官不假思索的说出了这个方案，这是之前生命之墙的建设方案。

    保护重要城市，并且有意将生命之墙的起点和终点延伸到了远离城市的郊区。

    在那里由军方常年设置武装营地，只要开菊兽想要绕过生命之墙，就会落入军方准备许久的陷阱当中。

    当然这个原先的计划对于那数量更为繁多的小城市就不是那么又好了，如果开菊兽从小城市登陆，毫无疑问的将会是场巨大的灾难。

    伤亡肯定不会在少数，但是有些高层却是完全不会在意。

    要知道生命之墙计划一提出，那些有本事的、有钱的早就将产业和住房迁移到了内陆，再不济也是迁移到了有生命之墙的城市。

    只有那些没有门路，最为普通的平民才会留在小城市当中。

    而这样的平民有谁会在乎呢？

    然而正当他以为计划没有问题的时候，一旁的约翰斯将军忽然冷哼一声。

    “麦科勒先生，你的想法太天真了。”

    约翰斯将军毫不留情，一开口便是直接否决这个高层的提议。

    他冷声问道：“你真的以为小型开菊兽会和大型开菊兽一样么？”

    “有什么不同，不都是怪物么？”

    突然被约翰斯点名，那人脸色也不大好看，只不过他作为后方的高层，曾经的专业也非生物、化学之类的学科，而是法学。

    所以对于这些开菊兽的认识，还真的有些不足。

    因此说出这话的时候，虽然语气没有丝毫的退让，但是目光却是有些闪烁了。

    约翰斯将军沉声道：“生命之墙起初预计能够防范它们袭击重点城市，逼迫它们转变目标，进而被军方打击，这一点确实不假。

    但是在此之前却是有一个前提，那就是它们拥有极为庞大的身躯，军方轻而易举就能够掌控它们的动向。

    因此就算他们袭击小城市，也能够一定程度上提前预知和布置，将损失降到最小。”

    约翰将军每说一句，那个叫做麦科勒的高层脸色就白一分，显然他开始思考其中的不住。

    小型开菊兽足足有根据现在所知，小的足有五六米，大的十几米，大概也就和车辆一般。

    这样的身形，军方想要监测其实不是问题。

    但是全米国这么多小型沿海城市，想要做到全部监测筛选，那问题可就大了。

    工程量更多不说，难度比起大型开菊兽也要大上不少。

    想要和大型开菊兽一样提前很久作出预测，那是完全不可能的事情。

    只要一次信息错报或者来迟，那么城市将会面临一场灾难。

    约翰斯将其中的关键点破，声音极为沉重，他道：“小型开菊兽能爬摩天大楼，就不能爬生命之墙了？”

    约翰斯的话彻底将生命之墙重启的计划粉碎，他还有很多东西没说，比如大型开菊兽和小型开菊兽一起来袭。

    一个锤爆生命之墙，一个锤爆人类，那时候怎么办？

    会议一时间陷入了沉默，但是约翰斯却好像是不打算停止一般。

    他脸色严肃到了极点，沉声道：“更不要说，我们面临的是一个叫做先驱的种族，而不是这些怪物！”

    众人脸色一变，先驱的消息在他们这些高层眼中是公开的。

    然而从未谋面，也未大规模展露手段的先驱，还是若有若无的被他们潜意识忘记。

    但是如今约翰斯一提醒，终于让他们想起了那隐藏在了背后的种族。

    既然有智慧种族控制，那些开菊兽未必真的会傻乎乎的被生命之墙拦住。

    一昧的逃脱同样不是办法，因为地球和先驱必然会有直面的时候。

    “生命之墙计划不要提了，只能是耗费资源，约翰斯将军你有什么想法？”

    总统看向了约翰斯将军，如今直面过开菊兽的，掌握最多资料的就是这个约翰斯将军了。

    “我个人观点认为，一个是加大避难所的修建，不只是要针对大型开菊兽，对于小型开菊兽的避难所，安全室同样要具备。

    小型开菊兽破坏力不比大型开菊兽，特制的安全室放置在街道上同样能够一定的避难功能。”

    地下避难所的修建一直都有，一旦有开菊兽入侵便会立即启动，保证人们进入下面躲藏。

    约翰斯将军的想法是在此之上进行了补充，毕竟小型开菊兽对人袭击性更强，入侵更为隐秘，因此很仅仅是地下避难所很那让民众来得及躲到里面。

    因此在大楼、街面附近用特殊材料制成安全室，不失为一个立即躲避办法。

    总统和众人点了点头，这可办法的确不错，而且这部资金国家承担一部分，另一部分完全可以让大楼所有人或者使用过的民众承担。

    花费未必会太大，通过难度不大。

    见到众人同意之后，约翰斯将军才说起了第二点。

    “第二点是沿海侦测和防御系统的布置，军方协助地方构建沿海城市的防御体系，尽可能第一时间获知甚至拦截小型开菊兽的入侵，这个是必须要有的。”

