    程家所居住的坊口处，李器与泰琼长子秦怀道二人策马前行，一边眉飞色舞地吹牛打屁。

    不过大部份时候都是在李器这位年长者翻着嘴皮子，秦怀道满脸崇拜地看着这位兄台吹他家的猎狗有多牛逼。

    恨不得跟这位兄长一般，也在家里边养上几条名犬，跟自己一起去游猎打鸟。

    不过嘛，他也只敢想想，过去，亲爹身体不好的时候，对自己几乎是百依百顺。

    可不知为何自打亲爹身体恢复之后，对自己的管教可是越来越严格，甚至隔三岔五亲自出手指导自己武技。

    这让过去有点纨绔气息，做事懒散的秦怀道被亲爹收拾多次之后。

    现如今已然在亲爹的拳脚关怀之下，拙壮地成长为了一位大唐有为青年。

    并且成功地混入了大唐汉唐商行年轻的股东圈子里，成为了一位小佬弟。

    虽然这几年，那位本事最大，也最能闹腾的程三郎不在长安。

    不过，每每一帮狐朋狗友相聚，话题总是会提及程三郎、俊哥儿，以及吴王李格这三位老司机。

    毕竟他们在泸州那里干大事，一件接着一件，深受长辈们的好评。

    亲爹秦琼有时候还颇为遗憾，若是亲儿子秦怀道如果当初再年长几岁，应该跟着一块到泸州去打磨，不说去蹭功劳，好歹也能够更快的成长。

    而秦怀道也对那三位兄台颇为仰慕，特别是听闻这三位兄台不但治政有功。

    而且房二郎率领獠人兵马，在雅州防御战中，打出了精气神，受到朝廷和军方的嘉奖。

    至于那位本事最大的程三郎就更不消说了，他的事迹更是令一干汉唐商行的老哥哥们羡慕妒忌恨。

    且不说他在泸州，乃至整个剑南道中南部地区名声之大，绝对是可止小儿夜啼的那种。

    听闻那些汉獠百姓，几乎家家户户都供奉着他的画像。

    另外，他领着一票乌合之众的獠兵将士星夜驰援姚州。

    成功地一举夺取那已经在武德年间，落入了吐蕃之手的大唐剑南道南部最重要的关隘枢纽：剑川城。

    破坏掉了吐蕃想要两路夹击，侵犯大唐剑南道中南部富庶之地的野心。

    对大唐剑南道中南部地区垂涎已久的吐蕃，不但损兵折将，还失去了南下侵犯大唐的立足据点。

    据朝廷那边收到的情报，那位吐蕃宰相尚囊闻侄儿尚结与三千吐蕃精锐尽没，撤兵回国之后。

    路上呕血不止，回到了国都逻些之时，已然沉疴缠身，怕是命不久矣。

    这样的千里奔袭之举，听得那秦怀道与一干武家子弟激动不已，都捶胸顿足，这等经典战例，为什么是那个妖蛾子之王程三郎搞出来的，为什么不是自己？

    嗯，还没等大家伙羡慕妒忌恨的情绪消散掉，结果，一个消息又刷新了大家的三观。

    那妖蛾子三人组，因为闲得蛋疼，在那大都督府中通宵打牌，结果被吴王殿下的老师权万纪抓个正着。

    弹劾到了陛下御前，陛下震怒，罢了这三个家伙的官，让他们滚回长安。

    听闻这个消息之时，一帮子狐朋狗友实在是哭笑不得，等到他们哥仨回到了长安之后。

    俊哥儿继续留在了军伍之中，已然算是正式进入到了大唐军方序列。

    而吴王殿下这位浪荡皇子仍旧是老样子，至于程三郎，啧啧……

    又是以无业游民之身，在长安上蹿下跳，先是被陛下和太上皇抄着兵器撵得满东宫乱蹿，最后只能上树保命。

    之后，又传出了程大将军为他向晋阳公主殿下请婚，结果惹得陛下勃然大怒，罚俸一年。

    嗯，这还不算完，然后程三郎又以汉唐商行董事长的身份，要到洛阳去给太上皇陛下那么万国宫。

    一系列领人眼花缭乱，令人瞠目结舌，眼花缭乱的大事情，让秦怀道终于明白了。

    为什么诸位兄台都在那里说长安没有程三郎，少了一半的乐趣是啥意思。

    而就在昨天，处弼兄与为德兄这两个妖蛾子又广撒英雄贴，召一干弟兄伙前往卢国公府。

    说是有关于俊哥儿终身大事的大事情，需要大家伙齐聚卢国公府商议。

    这不，住得不远的秦怀道便与李器一起策马而来。这才在坊门口，就听到了后边传来了吆喝声。

    “二位贤弟且留步，为兄来也……”

    李器、秦怀道一扭脑袋，就看到了李震与李思文哥俩打马而来。

    二人赶紧给这两位见礼，李器便迫不及待地打听起来。

    “二位兄台来得正好，不知二位兄台可知晓，程三郎和吴王殿下到底想要做甚？”

    #####

    李震颇为无奈地摇了摇脑袋，把玩着手中的马鞭道。

    “我哪知道，呵呵……那二位想要做甚，不可以常理论之，今日且先去看看。

    若是只是胡扯乱吹，咱们弟兄就赶紧扯呼走人。”

    “不然，若是被堵在卢国公府，怕是又得直着进去，横着出来。”

    “兄台言之有理，不过他们既然以俊哥儿的终身大事为由头，难不成，是准备让咱们弟兄在俊哥儿成亲之日，好好的闹腾上一回？”

    一干弟兄一边猜测，一边打马朝着卢国公府行去。

    不大会的功夫，一大票的公卿之子，武勋子弟，齐聚于那卢国公府门口。

    距离府门不远处的草市上，一干周围的邻居们纷纷兴趣勃勃，大发议论。

    “哟……好久没看到这么热闹了，看样子，今日卢国公府又要办宴了。”

    “那可不，唉，也不知道这些勋贵子弟，还有那些王公勋贵是怎么回事。

    每每入了卢国公府，都只能横着出来，偏偏还累败累战，啧啧……”

    “谁让他们老程家的美酒佳肴是咱大唐一绝，我可是去过那东市的程家酒楼吃过两味。那滋味……”

    “简直可以说是人间难得，比我家那黄脸婆做的强百倍不止，那酒，哪怕是你掺上十斤水，闻着都是香的。”

    “有没有这么夸张？”

    “哈，你觉得老夫在胡扯乱吹不成？回头老夫有了闲钱，肯定得再去吃上一顿，回头弄点杯底水给你闻闻……”

    “你个邓老汉也太吝啬，咱们沽些酒水过来让咱们这些街坊邻居尝尝鲜。”

    “就是就是，成天说自己生意好赚了不少，也没见你邀咱们吃过一回酒食……”

    就在那些街坊四邻叽叽歪歪的当口，程处弼已然将一干接贴赶来的狐朋狗友都迎入了府内……

