    　　商谈完毕后，大多数砂忍小队陆续离开了土砂的房间。

    　　这些人中，有一名外表看起来已经接近成年的下忍走在最后，看到大家都离去了，他却留在了房里。

    　　“大人，我们是否在第二场考试中出手？”他的名字叫做砂树，从外表看上去平平无奇，似乎是一个老牌下忍的样子。

    　　土砂完全不意外砂树没有离开，这就是他们砂忍村准备的手段，砂树实际上是一名战力比较强的中忍，他小队的另外两个人同样也都有中忍的水平。

    　　“你应该观察了木叶所有的参赛人员，是否有发现那部分人？”

    　　“唔…”砂树对此稍微有点犹豫，他知道土砂问的是木叶有没有和他们一样准备中忍级别的忍者隐藏在考生中，但他现在有点不太确定。

    　　“有一队人的可能性非常大。”想了半天，砂树决定相信自己的感觉。

    　　他的脑海里出现了一支木叶队伍的一举一动，看似平平无奇，但展现出一种波澜不惊的姿态。

    　　忍者经验丰富的中忍总会和普通下忍有些不同，那是带着点血腥味、又多了一些冷漠的感觉。

    　　“这样啊…”土砂沉思了起来，看来木叶完全没有放松对砂忍的警惕之心，一旦砂树他们敢在第二场考试中乱搞，木叶就可以借着主场之力做得更加过分。

    　　“在第二场考试开始前，想办法传一点相关情报的出来吧，如果实在不可行，那么还是稳妥起见。”

    　　“好的。”砂树明白了土砂的意思，就是让他们表现出比普通下忍强出一截的实力，不到必要的时候决不暴露。

    　　“那关于木叶那个年龄最小的下忍呢？”

    　　土砂想了想也没有什么办法，毕竟有白眼在那只小队里，如果要动手的话，消息肯定是瞒不住的。

    　　要不然的话就把白眼一起杀了，但这样做木叶肯定会追查到底，那么反而违背了砂隐村参加考试的主旨。

    　　“如果你们碰到了就试探一下吧，可以发挥出接近中忍的实力，如果有意外情况的话，那么你临场决策吧。”

    　　……

    　　在其他各村忍者商量着如何应对第二场考试时，秀一小队反而跑到了木叶的中心区大吃大喝了一顿。

    　　“集合的时间还有3个小时，我估计开始的时候可能在4点左右，到时还有2个小时就要天黑了。”吃饱喝足后，猿飞幸平开口说道。

    　　“这应该是故意设计好的吧，为的就是考验我们在视野较差的环境下如何生存，就是不知道规则会怎么定。”

    　　秀一对此表示赞同：“嗯，而且天黑了之后，就需要更加小心来自暗处的偷袭，所有人都必须保持神经比较紧绷的状态，这会加剧忍者的精力消耗。”

    　　“这也是对忍者自我调整能力的一个考验，适应能力越强的队伍，在第二天交手时就会取得无形的优势。”

    　　大家三言两语间，就已经分析出了第二场考试之所以在下午那个时间点开始的原因，很有可能第一场遭遇战就在夜间发生，对所有队伍来说都危险大增。

    　　除了可能会发起偷袭的敌人外，死亡森林中夜间出没的动物也更加凶险。

    　　“但这对于我们来说反而形势更加有利，10公里半径的死亡森林并不是很大，有秋叶的白眼在，无论如何我们都占据了主动。”秀一作为队长，直接将自己想好的作战方案告诉两人。

    　　“我们没有必要等到天亮，因为夜间就是我们是优势最大的时候，无论是陷阱还是敌人的隐藏位置我们都能提前发现。”既然有白眼的优势，那么当然要发挥到最大，如果为了保险起见等到天亮，那才是真的愚蠢。

    　　“考试开始后的一个小时，我们控制一下速度，如果能找到单独一队的敌人那就更加省事了。”

    　　“如果没有，就等到天黑一点，接着我们加快搜寻速度，因为大多数队伍肯定会减慢他们的行进速度。”

    　　秀一最后一锤定音地说道，“今天晚上，我们就在死亡森林中央的高塔里睡觉。”

    　　“没问题，队长。”猿飞幸平和日向秋叶都很认可他的决定，第一天天黑后就是他们的主场。反而时间越往后，竞争对手会更加适应死亡森林的环境。

    　　时间晃晃悠悠来到了下午3点，此时死亡森林的1号入口处，也就是大门的位置，所有的考生已经在此集合完毕了。

    　　因为有些队伍吃了第一场考试情报不足的亏，他们甚至提前半个多小时就已经到了这里，想要避免再次出现上一场考试的问题。

    　　只不过这次失算了，当他们赶来的时候，发现这种准备做了无用功。

    　　整个死亡森林都用高达十多米的铁丝网围了起来，集合的地点处也只有一张桌子，上面搭着一个简陋的草棚。

    　　唯一能看见的就是铁丝网后粗壮的大树，从这些大树的宽度来看，就算十几个成年人围成一圈恐怕都抱不住。

    　　这些大树宽厚的根茎有些都裸露在外，让地面看起来极其不平整，极大地限制了忍者的行进速度。

    　　“高度竟然这么高，树枝也都长成了交错的结构，这样一来我们的视野哪怕是在白天都好差。”不少提前到来的下忍心中倒吸一口冷气，这个第二场考试的环境竟然这么恶劣。

    　　“而且还有两三个小时就要天黑了…”一支下忍小队的队员提醒着自己的队长。

    　　“……”

    　　每个提前到集合地点的下忍都发现了，死亡森林的环境太适合忍者作战了，也太危险了，因为四面八方的可视距离很差，被偷袭的风险很高，对大家的生存能力是一个极大的考验。

    　　当秀一三人来到死亡森林的大门口时，距离第二场考试约定的集合时间还有十分钟，此时几乎所有的下忍都已经聚在了这里。

    　　“1、2、……23支队伍，加上我们总共24支。”距离下午3点还有几分钟的时候，看到没有队伍再来，秀一就开始观察参赛队伍的数量。

    　　“其中木叶13支队伍、砂隐6支、泷忍村2支、雨忍村2支，草忍村1支。”场中下忍们也都在做同样的事情。				

