    魏金洲，丹阁康友明副阁主的爱徒，其师乃是北天域丹阁三大副阁主之一。

    丹道城，本就是丹阁建立的势力，所谓的三大副阁主，其实也是丹道城的三大副城主，每一个都拥有着莫测的神威，是丹阁的三大支柱之一。

    特别是如今丹阁的阁主一心闭关，很少干预丹阁和丹道城的运营，所有的事情，都下放给了三名副阁主，这也导致三名副阁主的身份地位愈发可怕，权势也恐怖的惊人。

    这也是魏金洲随手就能调动丹阁中期武皇供奉的原因所在，实在是他师尊的背景有些吓人。

    更不用说魏金洲还是丹阁的三大圣子之一，将来有可能执掌丹道城的存在，对这样的人，谁敢随意阻拦？

    一时之间，先前几名出声的实权长老好像是集体变了一个人一般，顿时就决定不插手了。

    不过，还是有一名长老冷哼一声，道：“魏金洲，你想教训人可以，但别将丹阁弄的乌烟瘴气，丹阁可不是你个人的地盘。”

    听到那声音，魏金洲冷笑一声道：“焦长老的话我记住了，不过魏某做什么，还轮不到焦长老来管吧，当然，焦长老最近心情不好，魏某还是能理解的，毕竟焦长老一脉的文成圣子居然被人斩杀在丹道城外，唉，真是祸不单行啊，本圣子和文成兄虽然不怎么对付，但他英年早逝，本圣子也伤心的很呢。”

    他说着伤心，嘴角却勾勒着笑容，嘲讽的意味溢于言表，根本没有半点掩饰。

    “你……”

    轰！

    一股可怕的气势席卷而来，焦长老顿时勃然大怒，凌冽的杀意伴随着恐怖的寒意，瞬间笼罩住魏金洲。

    周围诸多炼药师们纷纷眉头狂跳。

    虽然目前丹阁只有三名圣子，但实际上原本北天域丹阁总部中，其实共有四名圣子，这四名圣子中三人乃是三大副阁主的爱徒，还有一人，却是丹阁中一名地位特殊长老所收。

    那名长老在数十年前，其实也是丹阁的副阁主，但因为弟子犯了事被牵连，直接贬斥成为了长老，但他虽然只是一名长老，可地位却仅比三大副阁主弱上一丝。

    不过这些年，这位长老被打压的厉害，在丹阁内举步维艰，于是辛辛苦苦培养出一名圣子，欲要和三大副阁主竞争。

    并且这名圣子，在四大圣子中，风头最盛，天赋最高，也最有希望击成丹道城的衣钵。

    可谁知，就在不久前，这名长老培养出来的圣子竟然意外陨落在了丹道城外，轰动了整个丹道城。

    一名圣子，竟然意外陨落，一时间各种风言风语都有，都认为是对方不小心陨落的，可更多人的猜测，却是被人暗害。

    这件事，在丹道城内引发了巨大的影响，但也出奇的被三大副阁主镇压了下去，成为了一桩谜案，而培养出文成圣子的那位长老，也是一蹶不振，地位岌岌可危。

    焦长老便是那位长老麾下的一名弟子，听金洲圣子如此说风凉话，自然大怒，身上的杀意瞬间凝如实质，锋锐森冷。

    “焦长老这是要对魏某动手么？”魏金洲哈哈一笑，在可怕的威压下怡然不惧：“这里可是丹阁，焦长老虽然贵为长老，但魏某好歹也是丹阁圣子，焦长老无辜动手，不怕给自己一脉惹祸上身么？嘿嘿嘿，魏某奉劝焦长老一句，可别自寻死路！”

    他冷笑，语气不屑，根本不将一名丹阁实权长老放在眼里。

    “你放肆。”

    焦长老震怒，身上的寒意更甚，显然已经按奈不了怒火，只是不等他出手，先前出声的另外几名长老却纷纷出声了。

    “焦长老息怒。”

    “金洲圣子年轻气盛，何必和他一番见识。”

    “你也听到了，圣子他被人残害，震怒之下，言语有失，也是正常，还是消消火比较好。”

    在这些长老的劝阻下，焦长老自然不可能再动手，只是冷哼一声，似是震怒至极。

    “师兄，那就是所谓的三大圣子么，果然狂傲，不过师兄你放心，这次我回来拜见师尊，还带来了一位大师，特意带其前来拜见师尊，若是师尊见到他，必然会大为振奋的。”

    而一道让南宫离颇为熟悉的声音也响了起来，似是在和焦姓长老交流着什么。

    “这声音？”南宫离表情一愣。

    “你们几个还愣着干什么，还不将他们都拿下了。”魏金洲懒得理会焦长老，很快就将注意力重新落在了秦尘身上，冷笑着说道。

    卢修元见几位实权长老并未出言喝止，心中顿时有了数，狞笑一声之后再度扑了上来。

    轰轰轰！

    双方再度大打出手，这一次，卢修元几人更加肆无忌惮，目标很明确，限制住大悲老人，击杀秦尘。

    看着脸色铁青的大悲老人，金洲圣子心中愈发畅快。

    “完了，完了。”大悲老人叹息，一双眼珠子滴溜溜的乱转，已经琢磨着怎么跑路了，看来这一次赌一把，是赌错了，不但惹怒了丹阁的人，还把自己拖了下水。

    赵如晦修为低微，无法参与战斗，却不妨碍他开口，见几位实权长老没有出面的意思，顿时急的大声道：“几位长老，晚辈赵如晦，被追杀的人也是一名炼药大师，也是来此进行药王考核的，关键这位大师的年龄才二十左右，是天之丹子，而且先前也是金洲圣子先行动手，秦大师被迫反击，还请几位长老明鉴。”

    “什么！”

    “一名才二十岁左右的丹道大师？来考核药王的？”

    “开什么玩笑？”

    “赵如晦，应该是那个前不久刚刚突破药王的炼药师吧，难道他不知道欺骗长老，会有怎样的下场么？”

    “应该不会胡乱开口吧？那赵如晦也是药王，岂会不知道丹阁的规矩，若他所说的是真的，一名二十岁左右的药王，嘶……”

    几名长老纷纷动容，倒吸冷气。

    看在康副阁主的份上，金洲圣子逞凶也就逞凶吧，可如果他要击杀的是一名年轻药王，并且还是先行出手的情况，那意义就完全不同了。

