    华夏时间2066年7月16号。

    这是擂台战的前一天，十万零一百出线的强者都被召集到了一个巨大的会议室中，在这里听着宣布擂台战的规矩。

    声音在上方不停的回荡，将规矩讲的清清楚楚，明明白白。

    其中，每一个界区的第一名自动的晋级，剩余十万名决出九百人，组成一千人的队伍代表乾巫国区参加1008宇宙国的最终决战。

    十万人的擂台战，会分成一千组，每个组一百人。

    一百人在一个巨大的擂台上进行混战，最终活下来的十人晋级，其余九十人全部淘汰。

    一千组，胜利者就是一万人。

    第一轮擂台赛就淘汰九万人，非常残酷。

    宣布规矩，分配号码后，就各自离去。

    黑龙山岛屿，星湾区别墅。

    “我是九号，就是第九组；老二288号，非常吉利；老三888号，这个数字，不是一般的好；老四的也不错，567号。没有在一组，就是最好的结果。”洪端起冒着热气的红茶喝了一口，将茶杯攥在手里，继续道，“擂台混战共有五天，每一天，只决两百组。你们有没有信心？”

    “舍我其谁？”罗峰气势已成，眼眸开合之间，尽是自信的色彩。

    “老四说得对，舍我其谁？”雷神笑道。

    秦明只是笑笑。

    擂台混战？小意思。

    先前的预选赛，他一直用的是念师手段，真正的实力根本没有显示出来。

    “你们也不能骄傲！”洪严肃道，“我查过资料，上一次的天才战，黑龙山国的参赛者，连一个也没有冲入擂台战的一万名之内。”

    “以往没有，是因为他们太菜了！”秦明笑道，“大哥，你就不用担心了！”

    “我是不担心。以我们的实力，拿下乾巫国区一千名之内，根本不费事，只是……！”洪沉吟，“只是，以我们地球人的底蕴，即使出现天才，最多也就一个罢了。可如今，我们四个一起晋级，甚至能杀入1008国决战中。乾巫国区也就罢了，万一到时候的总决赛再取得名次，老三，你知道这意味着什么吗？”

    “1008高等宇宙国，最终只选出1000名，平均每一个宇宙国还不到一人。一个高等宇宙国，就咱们乾巫国，就统御一亿多星系……！”雷神回过味来，“我们全部杀入乾巫国区前1000名，还是来自一个地方，这就非常不正常。若是……！”

    “怀璧其罪？”罗峰脸色也变了。

    “我们地球，肯定会被翻个底朝天，甚至……！”洪抬起头，看向了秦明，“这不只是有可能，而是一定。到现在为止，我已经接到了十万封邮件，其中有一部在询问我背后的势力，而我们的白蓝星，已经有大量的飞船前往。尽管我们掩饰住了地球，但肯定会被查到。”

    “想到这种情况时，我就非常忧心，就开始在虚拟宇宙中查询。”

    “恒星级悟出领域的就算是天才，达到九重领域，是天才中的天才，十分罕见。这种，有资格进入乾巫国秘境中修炼了。”

    “恒星级悟出宇宙本源法则的都是天才中的妖孽，上一次的天才战，乾巫国区悟出本源法则的，不足百数！”

    “而我们四个，二弟已经感受到了雷之法则波动，我领悟了光线本源法则，四弟更不用说，金空两道，造诣不浅，至于老三，变态中的天才，妖孽中的变态。”

    “可我们四个，竟然来自一个小星球！”

    “正常吗？”

    “谁也不会这么认为，这里面，肯定隐藏着秘密！”

    “我又想到，我们真正的跃迁来自两个方面！”

    “其一，得到师父呼延博的传承，除了对老四的帮助大些，对我们三个的帮助就很有限了！”

    “其二，就是老三给我们的帮助，请人指点，秘法修炼！”

    “可这些，任何不朽强者培养的弟子，似乎都拥有！黑龙山帝国的不朽强者，至少也有两三位吧？乾巫国区之下，一千多中等宇宙文明，不朽强者至少也有三四千，至于乾巫国，至少不会比这少，为何领悟宇宙本源法则的那么少？”

    “不朽强者的弟子获得的资源绝不比我们少，只会多，可为什么？”

    “只有一种可能，我们的悟性，我们天生的悟性！”

    说到这里，洪已经严肃无比。

    罗峰和雷神都皱紧了眉头。

    就连秦明也坐直了身子。

    “说的太对了！”罗峰肩头的巴巴塔忽然叫道，“以前我也没有深想，可洪这么一说，我才感觉到真正的不正常。以地球人的血脉，成长到恒星级就是极限中的极限了，可你们一直打破极限，尽管还没有突破到宇宙级。罗峰也就罢了，毕竟得到了老主人真正的传承，又夺舍金角巨兽，早已打破禁锢，可你们三个呢？领域九重，法则之道，这根本不是用资源堆就能达到的，否则天才战就没有任何意义。实际上，天才战考验的就是悟性，逆天的悟性，超越同代的悟性。可你们却有四个，这……！”

    巴巴塔一个哆嗦：“莫非地球真的不正常？当初老主人落在地球上也不是无意？现在也就罢了，若是你们全部进入乾巫国区前一千名，必然引起乾巫国区所有势力的关注，地球，也会被查个底朝天。一旦有众多的势力涌入地球，即使没有破坏的心思，地球也会被弄的千疮百孔！”

    “绝不可以！”罗峰猛然站起身，“地球是我们的家，是我们的根，是我们漂泊宇宙时的最终心灵归宿。谁敢破坏地球，我就让谁死！”

    他身上散发出可怕的戾气。

    “我们冲出地球，就是为了保护，岂能让地球陷于破坏？”雷神皱眉，“大哥，你可有什么对策？”

    洪不语，只是看着秦明。

    雷神也回过味来，看了过来。

    “秦明，师兄，三哥，我的同班同学，我们三个没有任何靠山，只能在天才战中尽量崛起，争取被关注，尽快借势，可在这之前，还是需要你的守护！”罗峰说的诚挚无比，“我们不知道行不行，但要你去试试。那里有我的父母，我的弟弟，我的妻子，我的儿女，还有无数亲朋好友，还有你的家人，大哥二哥的家人，还有我们的国，我们的家，秦明，尽力试一试！”

    “以前我没有想到，如今知道了，肯定要试一试！”秦明闭上了眼睛，“让我想一想。”

    罗峰坐下，露出痛苦之色，传音说道：“秦明帮过我无数次，我刚刚准武者时，他就让人前去助我，后来被李耀悬赏，他又为我打掩护，一桩桩一件件，哪怕金角巨兽那等星空中特殊的生命，都为我夺舍创造了最好的条件，生命果实这种东西，说给就给。可我、可我几乎没有为他做过什么，现在还要逼迫他，大哥、二哥，我、我心里很痛！”

    “谁不是？”洪握紧了拳头。

    这一刻，他觉到了无力，感觉到了亏欠，更感觉到了作为大哥却无能的痛苦。

    “老三啊……为我们承受的太多了，只这一次，最后一次！”雷神咬牙道，“以后，我们一定要努力，不能一切都让老三扛！”

    罗峰和洪，狠狠点头。