
陶阶听说这边死了人，而且还有日本人，他先去看了日本人。

他是华北区原来的行动处处长，对军统的行动非常熟悉。

那个日本人，一看就是死于军统之手。

“那你看看，这位又是怎么死的？”川崎弘看了陶阶一眼，淡淡地说。

“陶主任，这位可是军统的人，还是杀害金东珍的凶手。”路承周在旁边提醒着说。

“军统的人？”陶阶一愣，他也糊涂了，外面的日本人，应该是监视关明鹏，可为什么也死了呢？

“陶桑，我等着你的高见呢。”川崎弘冷冷地说。

“高见不敢，依属下愚见……”陶阶沉吟着说。

“你也别高见、愚见了，这个案子，能不能破？”川崎弘冷哼一声，说。

“川崎课长，能不能把这个案子交给我们一室？”路承周举起手，突然说。

“路主任，你事务繁忙，这种涉及军统的案子，还是由三室接手比较好。”陶阶一听路承周要抢，不假思索地说。

“陶主任，这个案子，涉及到大日本帝国的优秀军人，必须破案，你可有把握？”川崎弘问。

关明鹏突然死了，对他传回来的情报，川崎弘也打了一个大大的问号。

这个时候，川崎弘真想跟军统的火柴心平气和的谈一次，他只要知道一个问题，军统在宪兵分队有没有卧底？

这个问题不解决，情报三室的人，川崎弘是不敢重用的。

“我要先知道，他是什么人？”陶阶不敢马上表态，这相当于立军令状，一旦表态，案子没破的话，得挨多少耳括子？

“他叫关明鹏，是军统海沽站行动组成员，也是暗杀金东珍的凶手。之前在丰泽园饭店饭店，刺杀严树勋的也是他。”川崎弘缓缓地说。

至于关明鹏的真正身份，他不会当众说出来。

只有陶阶接下案子，他才会私下告之。

如果陶阶敢办这个案子，相当于对他的一次考验。

“他死了，不正好么？”陶阶更是糊涂。

他觉得，如果川崎弘要找到，杀关明鹏的凶手，是能理解的。

但这个案子破不破，又有什么关系呢？

“问题是他没死在我们手里，陶主任，你要是担心破不了，一室可以接手的。”路承周在旁边说。

“请路主任放心，三室一定可以破这个案子。”陶阶被路承周一激，突然说道。

虽然还没有头绪，但在路承周和川崎弘面前，他不能坠了三室的名号。

如果路承周都能破这个案子，三室能破不了？

“既然如此，这里就交给你了，一个月之内找到凶手，不算为难你吧？”川崎弘说。

其实，他已经猜到，关明鹏必然是死在军统之手。

而且，那个该死的火柴，肯定也在现场。

只要找到火柴，案子也就破了。

“一个月？我尽力而为。”陶阶想了想，郑重其事地说。

“不是尽力而为，而是要拼尽全力。”川崎弘的脸色，终于有所缓和。

从陶阶的态度，他感觉陶阶似乎并不知道关明鹏的真正身份。

“是，一个月之内，一定把凶手带到川崎课长面前。”陶阶说。

“那好，现场交给你，一个月之后我要看到结果。”川崎弘点了点头，带着宪兵队的人走了。

川崎弘一走，路承周和苗光远也走了。

既然三室接下了案子，关明鹏之死，跟他们也没关系。

“路主任，你说奇怪不奇怪，川崎课长，怎么会对关明鹏之死，这么重视呢？”苗光远跟着路承周出来后，好奇地问。

“苗主任，有些事，还是不知道的好。”路承周提醒着说。

在情报机关，知道得越多，反而越危险。

管好自己的一亩三分地，是对自己最好的保护。

至少，表面要做到，对任何事情都不感兴趣。

“路主任高见。”苗光远忙不迭地说。

关明鹏的案子，交给陶阶，路承周还是比较满意的。

因为他知道，陶阶肯定破不了案，就算真破了案，也是敷衍川崎弘。

胡然蔚身为陶阶的副手，这个案子，肯定会参与。

路承周想知道一点，严树勋现在哪里？

种种迹象表明，严树勋虽然受了伤，但没有死，只是躲藏起来了。

陶阶看到路承周一脸失望的离开，心里暗暗高兴。

想在宪兵分队高路承周一头，必须赢得日本人的欢心。

只有日本人喜欢你，才能为所欲为。

可是，高兴之后，他又开始愁了起来。

整个案子毫无头绪，对面的日本人，死于军统之手，他一眼就能看出来。

可关明鹏是死在谁手里呢？

现场只找到一根麻绳，也是勒死关明鹏的那根。

“主任，关明鹏死的时候，眼里充满了恐惧。我看，他的死有些蹊跷。”胡然蔚昨天晚上，就接到了曾紫莲的情报，知道今天要处决关明鹏。

得知关明鹏的真正身份后，他当时也很惊讶，火柴还真是智谋过人。

如果换成自己，发现关明鹏是日本特务后，第一时间就对他用了“家法”。

事实证明，火柴的做法是正确的。

留着关明鹏，虽然要冒很大的风险，但收获也很大。

宪兵队被火柴牵着鼻子走，想让他们去哪里，就能让他们去哪里。

川崎弘得知真相后，会产生一种深深地挫败感。

“房间里有发现吗？”陶阶沉吟着说。

案子已经接下了，剩下的就是拼尽全力。

“房间翻得很乱，不像一般的盗贼，倒有点军统的手法。”胡然蔚说。

只要川崎弘告诉陶阶，关于关明鹏的真正身份，陶阶马上就能猜到，关明鹏一定是死于军统之手。

“你的意思，关明鹏也死在军统手里？”陶阶一怔，不敢相信地问。

“很有可能。”胡然蔚笃定地说。

“说不通啊，关明鹏可是军统的有功人员，他杀了金惕明和严树勋，恐怕戴立都要亲自给他发嘉奖令吧？”陶阶疑惑地说。

陈树公担任华北区长时，其实没干出什么成绩。

相比之后，海沽站现在表现得非常耀眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44056642"  chaptername="第四百七十五章  疑惑">加入书签</a>
</div>
