
　　男人和女人牵着手，静静坐在湖边。

　　夕阳如海潮般的涌入他们的视野，巨大的日轮已经触及了山的顶端，湖水在他们脚边荡漾。

　　风吹着数万公顷的森林，像是翠绿色的大海，成千上万的树梢随风摇曳，组成层层叠叠的波涛。

　　陆晨的心在此刻格外的祥和，他的精气神已经调整到了巅峰，他的决意坚不可催，只因他身边的妻子。

　　手机的震动声打破了这分宁静，屏幕亮起，显示出今天的日子，和来电的人。

　　七月十二号，来电人——楚子航。

　　他拉着绘梨衣起身，脸上看不出表情变换，接起电话。

　　“陆兄，速来集合。”

　　电话对面的声音，本该让他或喜悦或忐忑，但此时他却格外的心静。

　　“我知道了，等我。”

　　陆晨说着，挂断了电话。

　　他一手提起弑君，此时风穿过树林，吹动着他额前的碎发，转头眸子与绘梨衣相对。

　　一者坚毅，一者柔情。

　　“走吧。”

　　…………

　　狂风卷起沙尘，席卷过大地的伤痕。

　　科罗拉多高原上，是延绵四百多公里长的大峡谷。

　　峡谷岩壁的水平岩层清晰明了，这是亿万年前的地质沉积物，如同树木的年轮一样。

　　有天然的石桥、千回百转的通幽曲径、两崖壁立千仞，夹持一线青天的景色，也有由水流冲击而成的岩穴石谷，形状千奇百态，色彩通红如火，每一处岩石都好像是一幅精美的画。

　　由于岁月的冲刷，河水的横冲直撞，有些地方是大片坍陷，有的地方却只遗下一道罅隙，有时如怒涛般的激荡，有时又如锯齿般的侵蚀。

　　这条漫长的峡谷，就百态杂陈，有的宽展，有的狭隘，有的如蜂窝，有的如蚁穴，有的尖耸如宝塔，有的堆积如砖石，有的如孤峰孑立，有的如洞穴天成。

　　人们对这些大自然的杰作，依形命名，冠以一些含有神话故事的名称，如阿波罗神殿、狄安娜神庙、婆罗门寺宇等，可有时名称的由来未必只是因为其外观和人的遐想。

　　大峡谷南缘，谷壁地层断面，纹理清晰，层层叠叠，就像万卷诗书构成的曲线图案，缘山起落，循谷延伸，又如一幅万里绸带，在大地上宛转飘舞。

　　风起云涌，乌云蔽日，随着那一声惊雷炸响，一切都似乎变得不同了。

　　沙尘冲霄，雨幕垂天，空间内却又诡异的充塞着地狱般的灼热。

　　男人立于龙首之上，砂砾击打他身上深蓝的铠甲，又随着雨水缓缓滑落。

　　天下大难，灾星必现。

　　虽然和预言有所不同，但末日的迹象已初显。

　　那是所有天文学家都不曾预料的景象，是违反人类所知科学常识的景象。

　　在昏暗的天空中，亮起了诸多色彩。

　　陨星和大气摩擦，拖着一条条赤色火线把天空填满，繁杂的光点互相交错降落，陨石和大气摩擦，高热和阻力将这些天外来物粉碎磨灭，然后化作黑色的粉尘，而体积大一些的，则呼啸着突破阴云，坠落大地。

　　比地震更猛烈的震波，如圆环一般自大气中扩散，天地间的烟尘中，像是波纹在荡开，黑烟自热流中升起，大地开裂，岩浆涌出，将一切化为火海。

　　而那震天的声响，才刚刚传开，如同灭世的欠揍，又似战争的号角。

　　立于龙背上的人们，看着这一幕，默然无语。

　　这是从未有过的元素乱流，或者说已经超出了元素乱流的范畴，连天象……都被引动。

　　简直颠覆秘党以往对龙族的了解，甚至颠覆了……龙王对那位黑色皇帝的认知。

　　这是灭世的哀歌，又是世界为无上至尊归来，献上的礼炮。

　　一切都如预言中所说的那般，这是此太阳纪的终结，星坠天倾，万物崩灭，人世之终。

　　此番景象不仅是在科罗拉多高原上，西北半球都在这片流星雨的范围内。

　　伴随着天象，地动也开始了，世界各地的火山都开始喷发，海啸掀起狂潮，像是人类对地球蹂躏多年后，她终于发怒了。

　　不，那是……至尊的暴怒！

　　于是城市燃烧倾覆，文明崩塌毁灭，民众经受苦难，社会溃散无形。

　　曾经雄美壮丽的大峡谷，如今变得四分五裂，而作为奇景却不减分毫。

　　岩浆在地面喷涌，大地如山峦般隆起，又在挤压下开裂。

　　“真像是……地狱啊。”

　　陆晨微微感慨。

　　秘党或许已经做足了准备工作，但黑王的复苏，却带起了全世界范围的元素乱流，比起黑王本身的破坏力，这些天象地动，或许才是人类最大的危机。

　　而如果尼德霍格完全复苏，祂必将重临皇座，世界重归虚无，人类的时代……终结。

　　今天出奇的，连路明非都没有再说烂话，芬里厄背上的人各个沉默，就像是战士们已经做好了觉悟。

　　站在最前方的陆晨，单手持着弑君，他今天没有带冈格尼尔，互扎没有意义，而他也不是什么枪术大师。

　　他在半小时前接到楚子航的电话，通过尼伯龙根和众人汇合后，夏弥又带着众人通过尼伯龙根来到里这最近的地方，芬里厄带着大家飞行至此。

　　他们集合赶到的很快，但还不够快。

　　因为这些异像的发生，意味着尼德霍格已经重临世间，找到了合适的躯体，苏醒了。

　　这一战不可避免，损失无法挽回，而人类的命运，被压在了他们身上。

　　芬里厄的龙翼带起狂风，下方的高热不断向上传导。

　　陆晨一双眸子逐渐染上了红意，体表开始浮现黑鳞，扫视着下方的峡谷。

　　或许是心有灵犀，或许是直觉的感应，他于峡谷裂痕的交汇之处，见证了无上至尊的苏醒。

　　陆晨看不出那具龙躯原本的主人是什么生物，是人是龙还是龙族亚种的动物，都已经不重要了。

　　此时在他眼前的是一个布满黑鳞的狰狞怪物，体长大概十几米，半人半龙。

　　相对诸多龙王的龙躯来说，祂并不显得巨大，但那具龙躯上虬结的肌肉，膨胀到极致，带着凶狠的霸道。

　　烈火拱卫着祂的四周，熔岩拍打着祂的躯壳，威严充塞盖地，就像灭世的狂潮。

　　峡谷内即使还有运气好没有死去的动物，此时也都纷纷颤抖的瘫软在地，昏死过去。

　　那是无上的龙威，那是皇帝的气势。

　　威严直至蔓延到男人身前停止，就像是碰上了一尊铁壁，那是秘党的铁壁，是人类的铁壁，是同伴们的铁壁，更是……他妻子的铁壁。

　　当少年成为男人，当武神有了决意，那他便是最坚韧的盾，最锋利的刀！

　　灭世般的景象扔在持续，天际的红照亮男人的脸，远古的最强皇帝，和如今最强的人类，隔着黑烟对视。

　　几乎是同时的，两张布满黑鳞的面颊，都咧开了嘴……笑了。

　　当最后一颗流星坠落，划过一人一龙视线交汇之处时，芬里厄的龙首垂下。

　　天际间暴风涌动，空气中的黑烟环状一般的向后扩散，刺耳的音爆声响彻天地，却追不上男人的身影。

　　地面上的火焰逆流冲霄，岩浆化为红色的长河，峡谷的地面四分五裂，溅出末日的赤莲。

　　那颗直径两米的陨星，终究没有坠入大地，在空中爆开，火光四射，如同盛大的礼花。

　　在极短的时间内，火光的缝隙中，黑色的皇帝与黑鳞的男人目光对视一瞬，皆看到了对方眼中沸腾如下方岩浆的战意。

　　当黑色的屠龙凶兵与利爪相交，令人骨骼颤栗的力量排山倒海般涌来。

　　在众人的震惊，和绘梨衣紧张的目光中，陆晨竟被直接打飞了出去。

　　其身形撞击在隆起的岩层上，击穿了一层又一层，烟尘伴着烈焰，与劲风狂舞。

　　任谁也想不到，以他们熟知的陆晨力量，在一开始就被摧枯拉朽般的击溃，顿时让人们心情跌落谷底。

　　夏弥更是身躯微微颤抖，这一天，她终于回想起，黑王尼德霍格那……令人绝望的力量。

　　“祂的龙躯并未完全恢复，但力量……好像不曾减少几分。”

　　夏弥意识到自己可能想错了，就如同完全体龙王那般，限制祂们力量的早已不是体型。

　　尼德霍格的强大在于作战的凶残和祂至强的言灵，祂重新获得身躯的那一刻，就是祂重新执掌暴权的那一刻！

　　即使只是刚刚复苏，祂最少也能发挥出全盛时期的八分力量！

　　“姐姐……我下去。”

　　芬里厄在夏弥意外的目光中开口，这个蠢萌的哥哥，在这种情况下，居然还不忘自己的任务。

　　“大家冷静，陆兄不可能就这么战死。”

　　楚子航目光闪烁，他发现黑王并未攻击他们空中的这一队人，他们此时还有余力沟通，全因为黑王的注意力并不在他们身上。

　　尼德霍格肌肉虬结的后肢踩在岩浆内，背部的肌肉高高隆起，像是两个肉包要炸开祂自天地自然中汲取能量，来完善强化自己的龙躯。

　　以灵魂和源血为引，让自己的状态不断攀升。

　　鲜红的龙血向后飘洒，又在高温中化为蒸汽，一双骨翼张开，不到一秒的时间内，血肉便攀附而上，黑鳞密布而生。

　　祂舒展自己新的龙躯，天地间电闪雷鸣，雨落狂流。

　　交手前，祂兴致盎然，尽管小儿子的陨落令祂悲愤，但祂也终于等到了……等到祂期待的，最强战士。

　　于是祂开启自己最擅长的言灵，以自己目前的巅峰状态进行迎击，祂从未有什么战斗不尽全力，慢慢戏耍对手的坏习惯。

　　如果这个男人连现在自己的一击都接不下，那就……太过无聊了。

　　初次交锋后，祂又略微失望，祂看得出来这个人类男人踏上了封神之路，深度龙化情况下与自己正面冲撞，力量却仍旧逊色不止一筹。

　　原本当祂看到对方的言灵和自己相同时，还有着别样的期待。

　　果然……自己是特殊的吗？

　　可没有对手，是多么无趣的事啊……

　　祂的感慨只是一瞬，还未等祂追击，或是转移目标向空中，忽然又饶有兴致的看向岩层的烟尘中。

　　在嘈杂的自然交响乐中，祂听到了……那如野兽般的，低吼声。

　　烟尘如潮水般分开，只因那阵狂风。

　　男人站在那里，背后是一双同样漆黑的龙翼，一双眸子金与赤相融，就像他身边不远处流淌的容颜。

　　可那是如此耀眼，光芒璀璨，令周身的火暗淡无光。

　　那双眸子中有是丈夫守护的坚定，是武神的沸腾战意，还有那……狂暴的杀机。

　　祂身上虬结的肌肉进一步膨胀，黑鳞仿佛已经难以束缚这具躯壳的肌肉，就像锁不住那澎湃的力量。

　　陆晨感受着自己正在缓缓流逝的某种东西，朝旁边吐了口血沫，一只手扶在脖子上，扭了扭，骨骼发出一阵爆响声。

　　他咧嘴笑道：“够劲儿。”

　　言灵.不动明王开启。

　　言灵.金刚七阶开启。

　　神之秘血四度暴血开启。

　　龙血……四度暴血！

　　他终究还是尝试迈过了这禁忌的门槛，为了他这一生见到的……最强敌手！

　　“你叫陆晨，是吗？”

　　尼德霍格沐浴在火焰中，祂不屑于靠着拖延时间等自己身体的力量变得更强，祂只是对这个男人产生了兴趣。

　　这次祂用的不再是神话时代的语言，而是陆晨所熟悉的中文。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨手挥动弑君，刚刚升起的黑烟被其驱散，刀侧于身，“东方大国，陆晨。”

　　“没想到，最后我等到的，竟然是个人类。”

　　尼德霍格有些感慨，随后利爪嵌入地面，肢体虬结的肌肉力量准备爆发。

　　祂感受到那个讨厌的故人把特殊的力量加持在自己身上，以至于祂的速度受到些许限制，但祂没有在意。

　　也没有先去击杀空中那个男孩儿的想法，祂尼德霍格，就是要从正面……击溃一切敌手！

　　下一瞬，大地崩塌了，劲风起舞了。

　　峡谷东西方，皆是荡起向后飞射的碎石，和那极热的岩浆。

　　漆黑的幻影穿梭在浓密的烟中，一者是最强的龙族皇帝，一者是至强的人类武神。

　　来……

　　厮杀吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十三章：复苏，灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 