    　　柳无邪也切割出来灵髓，现场一片哗然。

    　　就在刚才，很多人怀疑，前几日街上赌石，靠的是运气。

    　　跟腾跃赌石，他从未参与，依旧靠的是运气。

    　　但是这一刻，柳无邪第一块莽荒之石切割出来灵髓，还是运气这么简单吗？

    　　“这小子一定掌握探测莽荒之石之法，如此高的出髓率，就算是凌家，都望其项背。”

    　　可以肯定，柳无邪跟凌家一样，掌握了鉴宝之法。

    　　谁能掌握，就是下一个凌家。

    　　手起刀落，手中的莽荒之石裂开，同样切割出来一块拳头大小的上等灵髓。

    　　跟凌家切割出来的那一枚，相差无几。

    　　“这……”

    　　很多人惊呆了，这也未免太巧合了。

    　　两人的灵髓的非常相似，连形态还有灵性，不相上下。

    　　切割出来灵髓的那一刻，凌家三老脸色微微一变，他们似乎低估了柳无邪。

    　　凌飞驰眼眸深处闪过一丝狰狞，柳无邪的出现，凌家的地位遭受动摇。

    　　鉴宝之术这是凌家的根本，绝对不能有失。

    　　“柳公子好手段！”

    　　凌家大长老竖起了大拇指，不代表他真的恭维柳无邪，而是讽刺他运气好而已。

    　　“论手段，跟你们凌家差太多了，你们凌家都敢逆天而行，违背修士最起码的道德底线，小子甘拜下风。”

    　　双方各自嘲讽。

    　　柳无邪毒舌再一次发挥威力。

    　　此话一出，凌家三老心神一凛，脸上闪过一丝狰狞。

    　　难道柳无邪发现了什么不成，一滴冷汗，从凌飞驰额头滑落。

    　　凌家高层脸色一片煞白，到底柳无邪话里是什么意思，让凌家高层露出一丝慌张。

    　　一般人扑捉不到，在场很多化婴境高手，哪怕是身体上一个毛孔变化，他们都能感知的到。

    　　“小子，你胡说八道什么。”

    　　凌家二长老发出一声厉喝，说柳无邪在胡说八道。

    　　“我是不是胡说八道，难道你们自己心里不清楚吗！”

    　　柳无邪脸上笑意越来越浓，凌家不招惹自己也就罢了。

    　　他们竟然帮助腾跃，想要置于自己于死地，那他们也没有必要存在这个世界上了。

    　　还有裘家，同样被柳无邪打上死亡标签。

    　　凌家三老相视一眼，从彼此眼神深处，闪过一丝凌厉的杀机。

    　　“柳无邪，我现在要加大赌注，如果你输了，现场自尽，要是我们输了，我们三个退出江湖，从此不会出现宁海城。”

    　　凌家大长老加大了赌注。

    　　输了不仅要柳无邪交出金灵果的种子，还要他的命。

    　　“你们想要杀人灭口，因为我戳破了你们凌家的秘密？”

    　　柳无邪笑了，凌家果然还是露出狐狸尾巴。

    　　他们的样子，有些狗急跳墙了，恨不能立刻杀了自己。

    　　很多人一头雾水，柳无邪在说什么，凌家逆天行事，违背修士基本的道德底线，到底凌家做了什么天怒人怨的事情？

    　　大家都不是傻子，柳无邪既然这样说，一定有他的道理。

    　　而且凌家的表现，着实让人生疑。

    　　如果自己心里没有鬼，柳无邪说什么，不理会便是。为何他们的反应这么强烈，似乎不杀柳无邪，决不罢休的态势。

    　　“哼，我们凌家没有秘密可言，继续赌石吧！”

    　　凌家大长老意识到他们失态了，让赌石继续。

    　　只要他们赢了，就能诛杀柳无邪，凌家的事情，也不会被人知晓。

    　　“要是我没有猜错，你们凌家这些年出生率是不是越来越低，已经到了青黄不接的地步。”

    　　柳无邪突然诡异一笑，露出洁白的牙齿。

    　　落在凌家众人眼里，那洁白的牙齿，像是森森獠牙，欲要啃食他们凌家人身上的血肉，他就是一个恶魔。

    　　此话一出，凌飞驰身体一晃。

    　　“你们还别说，凌家这些年子嗣越来越少，剩下都是一把老骨头。”

    　　柳无邪不说，很多人还没在意。

    　　这下子人群炸开了锅，柳无邪初到宁海城，对凌家一概不知，他是如何知道，凌家子嗣越来越少的情况，难道专门做过调查。

    　　家主凌飞驰这些年没少要孩子，不是夭折，就是疾病，只有凌大少活下来。

    　　集万千宠爱于一身，难怪凌家为了他，不惜一切代价，也要诛杀柳无邪。

    　　因为他是凌家未来的希望。

    　　“柳无邪，你再敢妖言惑众，休怪我们不客气，就算是一品轩，也休想阻拦我们杀了你。”

    　　凌家三老终于按奈不住了，拳头紧捏，恐怖的杀意，笼罩四野，方圆数万米，都是杀气弥漫。

    　　“你们怕了？”

    　　柳无邪突然大笑，笑的所有人莫名其妙，到底他在说什么。

    　　有心人已经听出来，柳无邪应该抓到了凌家的把柄，凌家才会表现的如此激烈。

    　　那些化婴境老祖已经私底下交流，猜测柳无邪话里的意思。

    　　宁海城这几天，发生这么多事情，都跟柳无邪有关。

    　　现在谁也不敢小瞧柳无邪了。

    　　就是这样一个不起眼的小人物，搞死了青红门这么多人，让凌家当众暴怒，还打了裘家的脸。

    　　更是当着青红门化婴长老面前，诛杀青红门真传弟子。

    　　种种手段，谁还敢小瞧与他。

    　　小瞧他的人都死了，死的不明不白。

    　　“哼，我们会怕，继续切割莽荒之石吧！”

    　　凌家二长老岔开话题，不想再此事继续纠缠下去，以免露出什么马脚。

    　　对方不纠缠，柳无邪也不好继续往下说，事情还远远没有结束。

    　　大家的视线，很快落在凌家二长老身体上，同样是切灵刀法，这块莽荒之石从天罗谷区域找到。

    　　价格不菲，高达一百四十万灵石。

    　　凌家最不缺的就是灵石，自然专门找那些贵的购买。

    　　价格越贵，出现灵髓的概率越大。

    　　这些莽荒之石分为下等，中等，上等三个级别，都是经过三大宗门严格筛选之后，给出的定价。

    　　柳无邪买到的大部分都是下等，这次挑选的三枚，只有一块勉强达到中等。

    　　碎石乱飞，一人多高的莽荒之石，越来越小，凌家态度跟刚才发生了巨大的变化，他们好像着急结束这场赌石风波。

    　　到底柳无邪说了什么，让凌家如此害怕。

    　　莽荒之石以肉眼可见的速度，飞速的变小，不过一分钟多时间，只剩下脸盆大小。

    　　惊人的灵性，从莽荒之石里面爆射而出，凌家再次切割出来灵髓。

    　　依旧是上等，如此高的出髓率，让很多人羡慕不已。

    　　出现这么多灵髓，意味着剩下的那些莽荒之石，出现灵髓的概率越来越低。

    　　又是一块上等灵髓，出现在凌家二长老手中。

    　　“真厉害啊！凌家发达了，单凭这两块灵髓，就价值一千多万灵石，他们不过花费了几百万灵石购买，价值翻了好几倍。”

    　　语气充满着酸楚，许多人因为赌石，输的倾家荡产，也买不到一块灵髓。

    　　凌家倒好，已经切割出来两块上等灵髓了。

    　　“柳无邪，该你了！”

    　　凌家二长老杀意连连，嘴角浮现一抹残酷的笑容，今日不杀柳无邪，决不罢休。

    　　就算是一品轩阻止，他们也要冒险一试。

    　　不急不缓，柳无邪拿起第二块莽荒之石，切割的速度算不上很快，每一次落刀，像是呼吸一样。

    　　一开一合，一上一下，非常的有韵律。

    　　没有华丽的手法，普普通通，却让人心生震撼。

    　　这就好比一个人走路，每走一步，都跟丈量过一般。

    　　速度一样，长度一样。

    　　手中莽荒之石越来越小，依旧没有灵性出现，这让很多人一脸疑惑，难道柳无邪这一次要落空了。

    　　凌家三老笑了，他们刚才探测过这枚莽荒之石，里面根本没有灵性波动。

    　　越来越小，很多人已经不抱什么希望了，只有拳头大小，已经没有灵性出现，基本可以肯定，这是一枚废石。

    　　柳无邪依旧没有放弃，还在切割。

    　　“柳无邪，放弃吧，这里面什么也没有！”

    　　有人劝告柳无邪，让他赶紧放弃吧，手中的莽荒之石，只剩下婴儿拳头大小了，依旧没有灵性出现。

    　　连慕容仪脸上都露出一丝狐疑，柳无邪不像是那种无故放失之人。

    　　如果里面真的没有东西，没有必要这样僵持，难道他们都看走眼了。

    　　青红门的弟子在嘲笑。

    　　“柳无邪，你是输不起吧，没有就没有，别再拖延时间了。”

    　　贾风茂各种上蹿下跳，如果不是青红门长老站在这里，柳无邪早就上去一巴掌将其扇死。

    　　更多的人加入进来，尤其是跟凌家走的近的那些人。

    　　好不容易遇到巴结凌家的机会，岂能错过，不断的讽刺柳无邪。

    　　但也有很多人，一脸期待。

    　　不到最后一刻，谁也不敢说自己是胜者。

    　　莽荒之石还在缩小，一只手很难握住了，柳无邪切割的速度再度放缓。

    　　奇怪的是，很多人心神开始颤抖，仿佛某种东西在苏醒。

    　　这股力量太强大了，让人心神不稳。

    　　却又说不出来，反正让他们很不舒服。

    　　到底这股力量从什么地方传出来，没有人知道。

    　　但是很快，他们知道这股力量从什么地方传出，因为柳无邪手中的莽荒之石，只剩下鹌鹑蛋大小了。

    　　非常的小，匕首还在上面不断的切割，每一次只能切掉一小块碎屑。

    　　就这样，一点点剥离。

    　　柳无邪变得小心翼翼，以免破坏里面的东西。

    　　就在大家准备放弃的那一刻，一股恐怖的气息，席卷整个会场，靠的近的几名修士，直接被掀飞出去。

