    看着手中的纸条，百里红妆从中选出了三张标价最高的纸条。

    三千积分，五十颗妖晶。

    两千积分，三十颗妖晶。

    两千积分，三十颗妖晶。

    这三张纸条上的东西最符合百里红妆的心意，尤其是这些积分到手之后，她便可以在修炼塔闭关一段时间。

    相信，待到那时，她的修为必定能够再做突破！

    夏芷晴瞧着这三张纸条上的标价不由得倒吸一口冷气，这价值实在是太高了！

    在沧澜学院，学生最重视的就是积分了，即便用金钱也换不来积分。

    其他的纸条上大多都是几百积分，最多的也不过一千多积分，这已经是学生本下了血本之后的价格了。

    没想到竟然还会有人写出这样的天价了，她看着也是艳羡不已啊。

    “我已经选好了。”

    百里红妆向着台下的众人扬了扬手里的三张卡片，精致绝美的脸庞漾着优雅迷人的笑。

    伴随着百里红妆的话音落下，台下众人心头一紧，不知道百里红妆选出的究竟是谁。

    “林琴柔、皇甫云、夏初烟！”

    凌佳欣听到这第一个名字之后不由得皱起了眉头，她自信他们的出价已经很高，应该不可能有他人出的价格比他们还要高才是，怎么会半路杀出个程咬金？

    好在听到接下来的两个名字之后，她也是松了一口气，至少有两颗拓经丹落在了他们的手上。

    至于第三颗拓经丹，他们再想办法便是。

    魏美黛脸上浮现了得意的笑容，原以为师父交代给她的任务很难完成，没想到这个轻松的就搞定了。

    身为炼药师的她身家最是丰富，不论是积分还是妖晶，她根本就不缺。

    于她而言，最看重并不是修为，而是炼丹术。

    因此，她将手中的所有积分都交出去也没有关系。

    何况，身为炼药师，她还会缺少这些东西吗？

    除了魏美黛三人，其他竞拍失败的同学们皆是一脸失望之色。

    “我出的价格已经很高了，怎么还会失败，这三个人究竟出了多高的价啊？”

    “是啊，我也觉得自己应该能够拍到的，不知怎么的竟然失败了。”

    “唉，那可是拓经丹啊，我准备了这么久的没想到还是失之交臂了。”

    见大家对这价格都十分好奇，百里红妆直接将三张纸条上的价格念了出来。

    听到这价格之后，现场传出了一阵惊呼声。

    “我的天哪，三千积分，这未免也太多了吧！我们学院有拥有这么多积分的学生吗？”

    “两千积分，我在学院得到的所有积分加起来也没有这么多，真是的人外有人，天外有天啊。”

    “难怪我们输了，真是输得不远，只是这三人的名字我都不曾听到过，不知道究竟是谁啊。”

    百里红妆的目光若有若无地落在凌佳欣三人的身上，这三人如此自信满满，给出的价格必定极高。

    她相信，自己手中的这三张纸条，就是这三个人的。

    “请三位同学走上高台吧。”百里红妆浅笑道，轻灵淡雅的声音仿若林间清风，沁人心脾。

