    第251章 第四颗强魄丹

    陈雪气鼓鼓的瞪她一眼，知道楚风问的是什么意思。

    “当时我也没有反抗，他告诉我是陈冬找我，所以我就去了。”

    楚风在口袋里摸一会儿，拿出一颗花生粒大的黑色药丸。

    “吃了, 以后你可以试着练一些简单的防身术。”

    陈雪柳眉微微皱起，接过黑色药丸，疑声问道，“这是什么？”

    “我不会害你的，就像喝胶囊一样，直接吞就行。”楚风微微一笑，不断催促。

    兑换完这一颗强魄丹，再想兑换下一颗，就要四十五万了。

    楚风在心里暗骂一声奸商，可还是狠心给陈雪一颗。

    楚风不可能无时无刻守在陈雪身边，但是楚风一旦惹上麻烦，他们就很可能拿陈雪做要挟。

    这颗强魄丹不仅是保护陈雪，也是给楚风自己减少麻烦。

    陈雪听话的放进嘴里，拿起水杯吞进肚子里。

    苏颖好奇的盯着陈雪，迫不及待的问道，“陈雪姐，是什么？”

    陈雪脸颊有些泛红，不明所以的答道，“就是…感觉热热的，精神好多了。”

    楚风深吸口气，轻声笑道, “不止这些，有空你可以和仓库的大哥掰手腕试一下，你就知道这颗强魄丹有多厉害了。”

    说完，楚风就起身准备离开。

    雷星和陈冬不知道会斗出什么结果呢，楚风觉得还是回古玩店等着他们稳妥。

    可谁知道苏颖死活不让楚风走，就差抱着楚风大腿了。

    陈雪也挽留道，“好久没在一起吃饭了，等会儿一起出去吃火锅吧。”

    楚风一阵错愕，低声说道，“前…前天不是刚吃过烤肉吗？”

    “呸，真是榆木脑袋！”苏颖撒开楚风胳膊，嫌弃的骂一句。

    “楚风哥，陈雪姐想约你吃饭，你还拒绝吗？”

    这话让楚风无路可退，只能答应下来。

    苏颖很懂事的出去盯着上货，把办公室留给陈雪和楚风。

    “楚风，你喂我的那个药丸，到底是干什么用的？”陈雪疑惑不解的问道。

    楚风深吸口气，郑重其事的解释道, “那颗药丸可不是普通的药丸, 能让你各方面体质都得到巨大提升。”

    陈雪表情茫然，显然有些不相信。

    对于她这个反应，楚风表示理解，指着办公室角落的一桶矿泉水，淡声讲道，“不信的话你可以去试试，一只手就能拿起来。”

    陈雪半信半疑起身走到矿泉水桶那里，还是忍不住笑问道，“你确定？”

    楚风确信的点点头，当初楚风吞第一颗强迫丹的时候，也是没多大感觉。

    只有真当用起来，才知道身体力量的变化。

    陈雪勉强相信的握住水桶口，稍一用力，整桶水都横着拿起来。

    陈雪震惊的目瞪口呆，把水桶放下。

    “这…为什么会…”

    陈雪被自己震惊的语无伦次。

    “现在相信了？”楚风轻声笑道，“现在你只需要练习一些防身术，平常三五个小混混根本不用放在眼里。”

    陈雪激动的难以附加，紧紧的抱住楚风，特别用力。

    楚风被陈雪紧紧的抱着，甚至难以呼吸，就算现在窒息而死，楚风也绝对不会主动松开。

    许久之后，陈雪目光深情的望着楚风，眼眶微微泛红。

    “楚风，谢谢你！”

    突如其来的深情让楚风有些不知所措，故作轻松的笑道，“没…没关系，只要你平安开心…就行。”

    陈雪再一次给楚风一个大大的拥抱，这一次许久都没放手。

    楚风能闻到陈雪淡淡的体香，身上的温热，还有她凹凸有致的身材。

    如果可以，楚风愿意就这么一直抱着。

    “咔哒…”

    可就在这时候，苏颖却推门闯进来。

    看到陈雪和楚风拥抱在一起，苏颖脚步一顿，一时间也不知道该怎么办了。

    听到动静的陈雪赶紧推开楚风，苏颖害羞的挡住眼睛，机灵的讲道，“回来拿一下取货单，你們继续，我什么都没看到。”

    苏颖虽然拿着单子跑出去了，并且还随手关上门。

    可深情的氛围已经被她打破，陈雪不好意思的整整头发，轻声说道，“应该是又有经销商来取货了，我出去看看。”

    说完，就快步跑出办公室。

    楚风尴尬的坐在沙发上，冷静下来之后，也起身出去。

    刚走出办公室，就看到苏颖笑意盈盈的跑过来。

    不知道为什么，看到她笑的这么开心，楚风心里反倒有一种不祥的预感。

    果不其然，苏颖上来就抱住楚风胳膊撒娇卖萌。

    “楚风哥哥，那个黑色的药丸还有没有，我也想变厉害。”

    “万一陈雪姐有危险，我也能保护她！”

    楚风愣在原地哭笑不得，不是不给，是现在真的拿不出来第二颗了。

    刚刚那颗强魄丹兑换，用三十五万人气值。

    现在系统商城里就剩下三万多人气值，想要再兑换强魄丹，就需要四十五万人气值，还差得多呢。

    “小颖，不是我不给你，我真就只有那一颗。”楚风不好意思的讲道。

    “不过过段时间有机会的话，我再想办法给你弄一颗。”

    苏颖说的也没错，万一陈雪有危险，苏颖肯定会帮忙了。

    苏颖能一直陪在陈雪身边啊。

    “那要过多久？”苏颖急切的问道。

    看着她清澈发亮的眼睛，楚风真狠不下心骗她，老老实实的讲道，“呃…半个月左右吧，我尽量早点给你。”

    这时候陈雪走过来，知道苏颖是在撒娇要药丸。

    “楚风，药效这么厉害，一定很珍贵吧？”

    楚风故作轻松的摇头答道，“也不算多珍贵，只是我不会做，所以只能等机会。”

    “是你朋友给你的？”

    苏颖还在抱着楚风胳膊晃来晃去，搞的楚风心里一阵燥热。

    “算是吧，所以等有机会我给你也弄一颗。”楚风含糊其辞的答道。

    四十五万人气值，以楚风现在的直播效果，差不多也就一周搞定。

    晚上吃过饭后，楚风开车回到古玩店。

    果不其然，在古玩店门口，左右停着两辆车。

    一辆是今天冲破厂房的越野车，另一辆是黑色奔驰，也就是陈冬的车。

    (本章完)

