    今天并没有什么事情做，上午方如绣就在走廊上练武，到了下午的时候，她从自己的衣柜里面，左翻右翻终于翻出了一套还算是不错的衣服，是水蓝色的，颜色挺好看的，只是这套衣服有些小了。

    不过这可就难不倒她了，她又从衣柜里面找了一件同色的，更加破旧的衣服，从这衣服上面后背没有补丁的地方剪下了两块布料，然后在衣袖跟衣边以及裙边用这布料全部都缝制了一个荷叶边。

    她再用绣线仔细的缝了花样这接口处，这样的话，一圈一圈的彩线缝在这衣服上，好像花纹一般，给这套衣服增色了不少，更重要的是，这套衣服终于够她穿了。

    只是这衣服上面还有几个补丁，这几个难看的补丁，也难不倒方如绣，她在那件旧衣服上，再次剪了布料，做成几朵小绢花，然后缝在这补丁上，把这些补丁给遮掩了起来。

    有些不好用绢花遮掩的地方，她细心的在这补丁上，绣上了适合的花样，等到全部都完工了之后，这套衣服，终于算是完成了，她穿上试了一下，自我感觉不错，至少不会给别人当做是乞丐看待了吧。她明天就要去县里面了，要卖的还是高档的丝质的晴天娃娃，若是穿的太差了可不太好。

    这一晃就到了吃饭的时间了，方如绣去吃完饭后，又跟他小叔方长留聊了一会儿，然后黄昏时分，她就到了方以正他们三兄弟的房间里面，问了他们有没有好一点的衣服，没有的话，自己帮他们改制几件。

    但是她注定是杞人忧天了，除了她之外，方家三兄弟都有没有补丁的衣服，方以正是年龄大了，方以直是之前在上学，方以诚是小孩子，而她的唯一好一点的衣服，早在方以月换到顾家的时候，就穿走了，只留下了一柜子的旧衣服给她。

    而她年龄虽然跟方以月差不多，但是身量却是被方以月要大的，所以她穿的衣服大都不太合身，幸好农家做衣服都是往大了做，而她最近来到方家瘦了不少，所以勉强还能穿进去。

    回到自己房间，方如绣关上了门清点了一下自己储物空间里面的东西，确定没有什么差错之后，还是决定到外面打一套拳再睡觉。

    在这外面，方如绣练的是外功，由外功再到内功，至于那些话本子里面写的那种武林高手速成的内功心法，说实话，她真的没有，她没有那种只要静坐着，忍受枯燥就可以炼成的功夫，她们紫金门传下来的功夫是切切实实的外功心法，是需要自己勤学苦练的。

    外练一身皮，练了皮之后，然后才能练一口气，不过紫金一门练功夫都是为了自己的身体，因为他们为了寻到一块好石头，一块玉的原产地，经常是需要跋山涉水，这没有好的体魄可是完全不行的。

    不过由于原主从前常年练舞，所以这具身体炼功夫还是挺适合的，只不过是有些晚了，所以她的要多多努力才行，一套拳打完之后，方如绣的身上出了一声薄汗，然后就觉得肚子有些饿了。

    晚上吃的本来也不多，之前不做事，不练功夫她是不饿的，可是如今却是不行了，她觉得特别饿。

    可是方家却是没有任何的存粮，除了她房间里面还有一些米之后，就什么吃的都没有了，所以她洗了一个澡后，也只能在厨房里面喝了几口凉水，然后回到房间里面裹着被子睡下。

    因为肚饿，一夜的辗转反侧，迷迷糊糊不知道何时睡着了，到了第二天清早，照样是在迷迷糊糊之中，她的房门就被人给敲响了。

    “妹妹，醒了吗？”门外传来少年的声音，方如绣听得这声音好像是方以正的声音，想到早上还要站马步、练拳，于是一个鲤鱼打挺从床上爬起来。

    穿上衣服，随手撩起头发，方如绣打开房门，看到方以正、直、诚三兄弟全部站在门口，另外还有方以学跟方以用。

    “你们都来了啊。”方如绣有些不好意思的说道；“今天醒晚了，昨天晚上太饿了，所以没睡着。”

    “很正常，都怪哥哥没有能力。”方以正说道，看来他也深受‘吃不饱’这个问题的困扰，毕竟那么一小碗粥根本就是吃不饱的。

    “以后我们都要努力赚钱。”今天照样是一个晴天，方如绣走到院子里面，摆好马步的样子，然后对着方以学跟方以正说道：

    “大哥、大堂哥以后你们打的柴可以担到镇子上去卖嘛，这样可以挣一些钱买点吃的给自己吃，若是天天这样下去的，我们功夫还没有练出个名堂，肯定就饿死了，练武之人本来就容易饿一些。”

    “嗯，大堂妹你说的对，哥哥以后没事就上山去打柴。”方以学看了方以正一眼，然后点点图。

    方如绣听到他们这样说，不由得笑了。

    此刻鸡才刚刚打鸣第一遍不久，天还没有完全亮，头顶上还有淡淡的星辰跟一轮弯弯的月亮。月亮皎洁的光，照在六个人的身上，在地上留下淡淡的影子，一动不动。

    半个时辰很快就过去，后院的鸡已经打鸣第二遍了，众人开始打拳，这次方如绣依旧是让他们把这龙拳熟悉一下，可能是他们昨天各自都有练习，今天打的竟然十分的不错。

    孺子可教！方如绣在心中表示十分的欣喜，养成是她最喜欢的游戏了，若是这几个少年每天都能够这样，一年之后，他们定是会变得很不一样，特别是方以诚，因为他年龄最小，实际上，方如绣一直是把他当成文武状元来培养的。

    当时这也得看他们自己了，若是他们自己不愿意的话，自己怎么努力都是白搭，她也不习惯强求别人。

    一个时辰过去，叶氏才刚刚出来打扫院子，方如绣这才明白过来，原来今天不是她起晚了，而是这群少年太还没亮就来叫她起床了，怪不得呢。

    不过确实也要起这么早，因为今天是她要去县里面卖晴天娃娃的日子，她一段时间的生活费，武学能不能进步，想买的绑在腿上跟手臂上的铁块的钱，就得全靠这些娃娃了。

    “好吧，今天就到这里了，我们明天继续。”方如绣说道，然后就让大家各忙各的的。

    “走吧，我们去厨房洗漱。”方如绣对方以正、方以直两兄弟说道，然后往厨房方向走去。

    “我们正好也要去，一起吧。”方以学跟方以用说道，然后也跟着往厨房的方向走去，方以诚见了几位哥哥姐姐全部都要去，于是他也蹒跚着脚步跟在几个人身后。

    一群人进了厨房，拿起碗，各自在橱柜的角落里面找了一根杨柳枝咬碎后开始刷起牙来，方如绣屈下腿，做了一个扎马步的姿势，一只手伸直端起了碗，一只手刷牙。

    几个兄弟看到了也纷纷的学着她的动作，倒是惹得方如绣哈哈的大笑。扎马步的动作实在是算不得好看，不过如今是在家里面，她一定要把基础功练扎实，所以也顾不得从前原主的优雅形象了。

    前世在学校读书的时候，她认识一个学霸，在家里学习是十分认真，甚至挑灯夜读，但是在课堂上，他却装吊儿郎当的样子，由于成绩十分的厉害，所以受到大家的追捧，认为他是真正的天才，是传说中的学神！但是真相只有她知道，因为那人是她的邻居！

    天才不是天生良才，天才若是不努力的话，也会变成蠢材，方如绣深深的明白这一句话，她不是天才，她也不喜欢做蠢材，她只是想要尽快改变这种现状。

    洗漱完毕后，叶氏就过来了，她知道今天几个孩子要出发去县里面，特地过来给大家做早点。

    “娘亲，今天早上吃干饭吧，今天我们去县里面还会带粮食回来的。”方如绣对着叶氏说道。

    “干饭？”叶氏乍一听实在是大吃了一惊，不过随即她又笑道：“嗯，好的，你说干饭就干饭。”

    “嗯嗯，因为今天我们要走路县里，所以要吃饱点。”方如绣说道。

    “你们不是租村头铁柱叔的牛车吗？”叶氏走到灶边刚刚准备生火，听到方如绣的话后，不由得有些吃惊的问道。

    “不租了，不过就二十里而已，我们走路去就行了，平常小叔不也是走路去的吗？这样也好省点钱。”方如绣对着叶氏说道。

    但是叶氏还是十分的放心不下，毕竟这可是二十里，对于几个孩子来说，二十里实在是不容易了，她从前也走过一次，足足走了她将近两个时辰。

    “以正跟以直我倒是不担心，我只是担心你，你一个女孩子家家的，走的了这么多的路吗？”叶氏问道。

    “我就当锻炼身体了。”方如绣说到：“本来我们练武之人也是需要多多运动的。”

    “你还真把自己当做是一个武林高手啦？”叶氏有些哭笑不得的说道。

    “难不成娘亲你还以为我们闹着玩？”方如绣反问了一句。

    “没有、没有。”叶氏不愿意打消孩子的积极性，于是说道：“我只是有些担心罢了，毕竟你们这才练了几天呀，肯定是没有神功大成。”

    “哈哈哈哈……”方如绣等人听到叶氏的话后，全部都笑了起来，“神功大成，娘亲你可真幽默，我猜你从前待字闺中的时候，定是看多了话本子。”

