    密室里。

    随着话音的落下。

    一道人影悄然无息的出现在了入口处。

    这是一位容貌普通的中年人，身形颀长。

    看上去约莫三十上下，身后背着一把古朴的宝剑。

    要说有什么特殊的地方。

    就是他有着一头披至肩角的银发，整个人看上去多了一些神秘感。

    当然了。

    同样是银发，那些帅逼就是宛如谪仙，而这位如果出现在现实里，顶多被叫做银毛。

    在见到此人的瞬间。

    无论是跪在地上的杨伯礼，还是端坐在主座上的几位莫家族老。

    近乎同时都站起了身，主动向此人迎去。

    “正初！”

    “五弟！”

    “五叔祖！”

    几种不同的称谓分别从几人口中发出，也由此显现出了族老之间的年龄辈分。

    年纪大点的杨文炳眼中带着慈爱，与此人同辈的光头老者带着关切，杨万里和杨伯礼则带着崇敬。

    除此以外，所有人的眼中都还带着另外一股情绪。

    这股情绪中充斥着强烈的期待与自豪，仿佛在看一位救世主一般。

    这股情绪诞生的原因很简单。

    因为来人便是杨家数百年来最有望凝结元婴的族人，杨正初。

    如果说大莫界是本土的最高机密与未来，那么杨正初同样可以用这两个词汇来形容他的重要性。

    “族叔。”

    杨正初先是恭敬的对杨文炳行了个里，接着又对其余人一一致意。

    礼毕后，杨文炳与其余几人对视一眼。

    轻轻的拉着杨正初到一旁，语气带着费解与些许痛心：

    “正初，你糊涂呀。

    元婴雷劫事关重大，你岂能将如此重要之事托于他人？

    你可知如若一个不慎，那就是万劫不复，整个杨家数百年的付出都将白费！

    我这把老骨头死就死了，但你哪有脸去见列祖列宗？！”

    杨文炳的话说的很重，但这也确实是他心底最真切的想法。

    杨正初是他最疼爱的一个后辈，在还没进行灵根资质检测之前，他就对杨正初极为呵护。

    杨正初刚刚检测出单灵根的那年，紫琼城遭遇了建城以来最大的一轮兽潮。

    杨文炳便是在那次兽潮中身受重伤，从而彻底失去了晋级元婴的可能。

    因此他将所有心血都投放到了杨正初身上，可以说杨正初就是他此身所有的希冀所在。

    他不否认陶朱商会来历非凡，手段特殊。

    天月山脉自古便与中心几域交隔，极端点说甚至可以算是两个不同的文明体系。

    因此山脉后的势力有些玄奥的手段他并不意外，例如此前的快乐棒，例如天线阵法。

    但助力渡劫这种事情，就严重的超出杨文炳的认知与接受范围了。

    况且天月山脉虽然神秘，但紫琼城立城一千四百余年，多多少少也接触过一些那类异民。

    甚至在七百多年前，当时杨家家主的哥哥还迎娶了一位来自天月山脉后方的异族女子。

    这事儿还被记录到了族中的人物列传里。

    因此杨家谈不上对天月山脉一无所知，至少有一个大致的雏形。

    就像本土的深海研究领域。

    虽然目前本土对于深海的了解程度不过百分之几，但多少还是知晓海底最深有多少米、每个季节洋流流向、最深处有海绵宝宝这些信息的。

    因此在杨文炳看来。

    那个所谓的马掌柜或许根本就没指望杨家相信他们。

    陶朱商会一开始的目的，就是为了巨额的封口费。

    看着苦口婆心劝解自己的杨文炳，杨正初的眼中闪过一丝复杂，说道：

    “族叔，您所言或许没错，甚至晚辈也不太相信那位马掌柜所说的话......”

    杨文炳闻言，不由愈发费解了，打断问道：

    “既然如此，你为什么又要去找他们？”

    杨正初并没有直接回答，而是环视了众人一圈，随后叹息一声：

    “族叔，因为我有种预感。

    如果我再不去渡雷劫......

    我这辈子可能都无法凝结元婴了。”

    此话一出。

    整个密室顿时陷入了死一般的寂静。

    最先开口的反倒是辈分最小的杨伯礼，惊讶之下他也顾不上插嘴合不合适了：

    “五叔祖，您的身体出意外了？”

    杨正初轻轻摇了摇头，从身后取下了那把宝剑。

    锵——

    一抹冷厉的声音响彻密室。

    杨正初轻轻抚过剑身，仿佛在看一位亲人：

    “诸位应该都知道，我是一位剑修。

    而修剑之人，需执道于心，以剑为神。

    信念如剑光般一往直前，不躲不闪，无惧无畏。

    或许有些小道之徒会使用软剑，但凡走大道之辈，剑身不可弯折分毫！

    要么大胜而归，要么便是粉身碎骨，以身祭道。”

    接着他看着杨文炳，苦笑一声，说道：

    “族叔，而我现在的做法呢？

    不敢直面雷劫，每日龟缩于祖祠之下。

    看着整个杨家举族为我拼凑资源，却做不了任何事情。

    开始几年尚且还好，就当做是闭关修炼了。

    但最近一段时间，我愈发感觉心境开始出了问题。

    再拖下去......

    我的道心恐怕都要崩溃。”

    听到这番话，杨文炳瞳孔顿时骤缩。

    张了张嘴，却说不出任何话语。

    道心！

    道心，也就是俗话里说的信念，不过要比信念更高一个层次，算是进阶概念。

    而哪怕是寻常的凡俗之人，都能知道信念对于一个人来说有多重要。

    信念坚定的人，哪怕在人生最低谷都能昂然站起，最后成就一番大事。

    但若是信念崩塌，那整个人就彻底废了.......

    很可能一些小事就会导致心绪错乱，出现一些极端的悲剧。

    万念俱灰之下走上阳台，一跃而下一了百了的可怜人，无论是本土还是大莫界都多如海沙。

    而对于修行者来说，道心更为重要。

    因为每个境界的突破都需要用意志力去熬、去冲击，最后得证新境界。

    一旦修行者的道心崩塌......

    轻则境界跌落，花费大代价或者大机缘才能弥补。

    重则走火入魔，身死道消。

    作为结丹境八层的修行者，杨文炳稍加分析，便知晓杨正初所说的确有其事。

    甚至他隐约有种感觉......

    在举族之力的重压下，杨正初的道心已经开始有了裂痕！

    因此雷劫眼下渡也得渡，不渡也得渡！

    在他对面。

    杨正初看着这位亲手引导自己入门的族中长辈，眼中闪过一道很早之前的画面。

    那一年的兽潮是史无前例的四阶妖兽领头，最终紫琼城陨落了三位结丹境高层修士，惨胜落幕。

    当时他看见杨文炳趴在妻子的灵堂前泣不成声。

    那一刻。

    他就在想如果能成为元婴大修，就一定要赢下所有。

    如今雷劫就在眼前，他必须考虑这会不会是他此生仅有的机会。

    他相信紫琼城能有过去的霸主地位，先人的付出功不可没。

    重铸紫琼城的荣光，我辈义不容辞！

    .........

