    第四百八十一章 鬼物科举，翰林落榜   

    而金榜题名如今势在必得，   

    等到他夺得头筹，   

    那提亲的门槛都得让人踏平，洞房花烛夜也远不了了。

    

    “来来来，喝！”

    

    李翰林被众人捧的的确有些忘乎所以，竟然斟了一大碗的酒和他们对饮，   

    “听说最近圣上十分看重这一次的科举，如今盛唐急缺人才，李兄我猜想恐怕这一届的新科状元很有可能会被安排进入翰林院。”

    

    “哎，王兄此言差矣，盛唐百业待兴，圣上又是励精图治之人，李兄若此此次能够金榜题名，肯定会成为封疆大吏，他日飞黄腾达，平步青云也未可知。”

    

    “现如今也是我盛唐人才匮乏的阶段，莫说是状元了，即便是金榜前十恐怕都会得到重用。”

    

    几人相互猜测，   

    李翰林更是满酒而饮，   

    杀生鬼言躲在他的体内都忍不住嘀咕起来，   

    李翰林什么时候还有这种本事了，金榜题名是多少读书人梦寐以求的事情，他怎么就如此肯定会成为新科状元呢，   

    哎，   

    读书人。

    

    “诸位，还有不到半个时辰就要到了发榜的时候了，不如我们一同前去看看罢。”

    

    李翰林心中颇有几分急躁，   

    曾经他在阴天子面前大夸自己人间满腹经纶，若是此次不能金榜题名，那真打了自己的脸，   

    “喂，就你写的那篇文章就那么肯定会成？”

    

    杀生鬼言忍不住询问道，   

    “哈哈哈。”

    

    “鬼兄恐怕有所不知了，我自三岁读书，七岁四书五经倒背如流，满腹经纶这四个字形容在我的身上的确不足为过，况且我的名号在盛唐之内又有多少人不知晓呢。”

    

    李翰林喝的高兴了，   

    踉踉跄跄的站起来，忍不住开始调侃杀生鬼言，   

    “鬼兄，鬼界还存在的时候，难道你们没有科举吗？”

    

    “科举？”

    

    杀生鬼言冷笑了，   

    鬼界莫说是科举了，只怕连本书都没有，若不是他见过盛唐的恢弘景象，只怕难以认知鬼界是多么的蛮夷，   

    从上到下，   

    满脑子都在想着该如何称霸人间以外，剩下的还想真没有更多的爱好和乐趣了，   

    “走吧，我带你见识一下我的能为。”

    

    李翰林扔下那群奉承自己的书生走到了门口，   

    徐徐微风吹过，酒意显得更加浓烈起来，   

    看到李翰林举止怪异的动作，其他书生都以为这是李翰林因为太过得意忘形而导致的，   

    殊不知他的奇怪言语都是在和自己体内的鬼物相互调侃，   

    一群人簇拥着李翰林来到了发榜的地方，   

    数名差官已经将这里围了起来，只要在稍等片刻，这盛唐恢复以来第一次的科举即将揭榜，   

    新科状元的名字也将出现在上面，   

    时间分分秒秒而过，   

    越来越多的书生聚集在此处，每个人的心里都焦急万分，   

    十年寒窗苦读，被正是为了今时今刻的一鸣惊人吗，   

    李翰林酒意虽浓，但也不至于错乱了神经，从来到发榜地的时候就忽然感觉周围有一丝鬼气的存在，   

    它就隐藏在众多书生当中，   

    “鬼兄，你看到了吗，做鬼也分有觉悟高低的存在，盛唐科考，鬼物都来参加了，哈哈哈。”

    

    “喝点马尿你就神志不清了？”

    

    杀生鬼言说道，   

    “这鬼物要是也来科考的，我杀生鬼言的名字就倒过来写。”

    

    “哎，鬼兄不要这么鲁莽，阴天子陛下不是说过众生平等吗，谁规定鬼物不能参与科举的，万一他生前就是个落地书生呢，死后怨念不散才成为了鬼。”

    

    “如今科举恢复，那位鬼兄也来参加也不是不可能的。”

    

    “前来科考顺便在吃两个人呗。”

    

    “也许吧。”

    

    李翰林见杀生鬼言根本没心情和自己调侃，   

    拎起自己手中的酒葫芦就继续灌了两口，飘香的女儿红萦绕在发榜的地方，引得其他书生的不满，   

    发榜之日何其庄重，   

    怎么还来了一个如此不识抬举之人，   

    难道视发榜如儿戏吗，   

    片刻之后，   

    一名官吏手持金榜而来，瞬间点燃了众人紧迫的心弦，   

    “科考第十名，金城王大力！”

    

    “科考第九名，东辉城魏东！”

    

    “科考第八名，江北郡许望！”

    ……   

    从后至前，一个接着一个的人名被官吏读了出来，有人欢喜有人愁，   

    一直到了科甲前三名，那些还没有被读到名字的人全都变得更加紧张了起来，   

    “探花，雍城徐亮！”

    

    “哈哈哈，我中了，我中了！”

    

    读书人中，一个穿着蓝色衣衫的人疯狂的冲到了前面，高举着双手向众人欢呼，   

    十年苦读终于有了回报，   

    “榜眼，淮南郡秦淮！”

    

    “是我啊，我也中了！哈哈哈！”

    

    又是一人发疯一般冲了出来，榜眼，这得是从多少读书人当中才能选拔出来的名士啊，   

    一朝飞黄腾达，后半生更是辉煌不已。

    

    咕噜，   

    李翰林的酒醒了一半，   

    最后揭榜的名字便是金科状元了，   

    自己纵然胸有成出，可在最后揭晓的时候还是会有紧张，   

    官吏打开了最后一人的卷宗，然后慢慢的读出了他的名字。

    

    “第一名，长宁槐安！”

    

    “什么？

    ！”

    

    “哈哈哈，不是你！！！”

    

    李翰林和杀生鬼言彰显出了完全不同的表情，   

    做为人，   

    李翰林简直难以相信自己竟然会落榜，我艹没天理啊，我堂堂李大才子怎么可能会落榜呢，   

    而杀生鬼言则是发生大笑，笑李翰林的痴狂，笑李翰林的自负，   

    到头来一个月的努力竟然是一场空，   

    可笑，可笑。

    

    “等等！”

    

    发榜结束，官吏准备迎接新科状元的时候，李翰林忽然高呼了一声，   

    “什么狗屁长宁槐安，难道新科状元不是我李翰林吗。”

    

    “哪来的大胆狂徒，竟然敢如此喧闹，来人给我带下去。”

    

    “我……”   

    李翰林被气的一句话都说不出来，   

    自己的文章哪里不好了，是你们有眼无珠漠视了我的才华吗。

    

    “狗官！”

    

    李翰林忍不住怒骂了一句，   

    真是狗眼看人低。

    

    左右差官涌了过来，将李翰林围在了中间，因为科举落榜而导致的冲突事情，几乎每一届都会出现一两次，所以他们也是见怪不怪了，   

    面对这样的读书人，只要抓起来痛打一顿，他也就变得老实了，   

    “大人，这位李兄和我是世交好友，还请大人给小人一个面子不要责怪他。”

    

    正在官兵准备动手的时候，   

    那新科状元槐安忽然对官吏求情道，   

    

    

