    张莹莹急忙松开了王根生，满脸通红，却仍然很刁蛮的说道：“王根生，总之是你的不对，你趁人之危。”

    “是，是我的不对，我不该老老实实的让某人抱着，还跟一个木头似的，早知道这样，还不如……”

    说着话，王根生坏坏的笑了起来。

    “滚，我不想再看见你。”张莹莹大怒道。

    “莹莹姐，这可是你说的，要是再遇到疑难杂症，别来找我。”王根生起身，下了床。

    “……”

    张莹莹没有了底气，似乎，真的有很多疾病，她都治不好。

    看着张莹莹，王根生想到了在梦中跟神仙姐姐嬉戏的情形，敢情并不完全是梦。

    原来在半梦半醒之中，自己把莹莹姐当成神仙姐姐了。

    “莹莹姐，别郁闷啦，受伤的人是我，不是你。”王根生笑着说道。

    “……”

    张莹莹依旧无话可说，昨晚说不出是谁的错。

    王根生回到家里，红狼扑了过来，好似久别重逢一般。

    跟红狼耍了一会儿，王根生往厨房走去。

    厨房里面，李婉茹笨手笨脚的在坐着早餐，回头看到了王根生，却是吓了一大跳。

    “根生，你搞什么鬼，偷偷摸摸的。”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “婉茹姐，这是我家诶，我怎么就成偷偷摸摸了呢？”王根生满脸委屈的问道。

    李婉茹的脸一红：“好像是的，这是你家。”

    “怎么是好像，本来就是，要不是你爸爸妈妈，我哪里会像孤魂野鬼，连一个睡觉的地方也没有，

    婉茹姐，要不你跟你爸妈商量一下，他们睡楼上，咱俩睡楼下。”王根生笑着说道。

    “滚，你想得美，就算你真想那样，必须明媒正娶，扯了证再说。”李婉茹推了王根生一把，大声道。

    “婉茹姐，之前咱们不是好好的吗，偶尔亲热一下，多爽？”王根生忍不住愣住了。

    “之前是我是年幼无知，我现在长大了，必须拿出一点矜持出来，赶紧去洗漱，马上就要开饭。”

    李婉茹一脸认真的说道。

    “婉茹姐，我感觉你现在像。”王根生没好意思说出来。

    “像什么，我还不知道你是怎么想的，你说我像你老婆，对不对？”李婉茹已经是习以为常。

    “婉茹姐，你错会我的意思了，我感觉你像一个老妈子。”王根生洒脱的笑了起来。

    “滚，思想有多远，你就滚多远。”李婉茹好一个无奈，王根生现在连哄人的话都是惜字如金了。

    王根生一溜烟的跑了出来，又是一阵大笑。

    吃了早饭，各忙各的事情。

    赵铁心依旧拿着他的鱼竿去王根生的鱼塘钓鱼，李东升和赵珂儿想体会一下真正的乡下生活。

    便和村民一起上山采山菇而去，有红狼随着跟着他们，李婉茹也就不是那么的担心。

    李婉茹去收拾碗筷，打扫战场。

    王根生则去了后院，火龙蟹在水池里面悠闲自在的和同伴嬉戏聊天，好一个快活的样子。

    龟池里面，几只麒麟龟显得有些孤单。

    想到那些没有孵化出来的麒麟龟蛋，王根生心里很是惋惜。

    李婉茹忙完了一切，走到了王根生的身后，见王根生看着麒麟龟发呆，忍不住问：“是不是还在生气？”

    “我生什么气？”王根生问道。

    “如果不是我外公的失误，现在小麒麟龟应该已经孵化出来了。”李婉茹低下了头。

    “多大事，我根本就没有放在心上，再说了，赵老头也不是故意的。”王根生淡淡的一笑。

    “王根生，你能不能客气一点，不要喊赵老头，那是我外公。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “那喊什么？”王根生问。

    “喊外公不行吗？”李婉茹脱口而出，紧接着脸却是一阵通红。

    “婉茹姐，太快了吧，你不是说要矜持一点吗？”王根生看着李婉茹，一本正经的问道。

    “懒得理你，我要去村部了，这几天村改项目好像有些缓慢，村民的意见很大。”李婉茹转身往外走去。

    王根生也跟了过来，穿过了客厅，往前院走去。

    李婉茹看了王根生，有些无奈：“王根生，我去村部，你去哪里？”

    “我也去村部呀！”王根生笑着说道。

    “你去村部干什么，又不是村委成员。”李婉茹白了王根生一眼。

    “婉茹姐，我虽然不是村委成员，但我却在做大工程，中药基地不是还空着一大半吗？我去跟村长商量一下，

    之后，中药基地的大棚正式开始建设，桃园村村民发家致富，便靠中药基地大放异彩了。”王根生笑了起来。

    “你有钱吗，昨天你还说百姓药业有出问题了。”李婉茹皱起了眉头，百姓药业是最大的股东。

    “呵呵，我昨晚就跟你说了，不把钱拿回来，誓不罢休，结果，真就拿回了三千万，建大棚是绰绰有余。”

    王根生看着李婉茹，又是一副眉飞色舞的样子。

    “根生，你真的弄回了三千万吗？”李婉茹又是惊呆。

    “你看我这样子，像是跟你开玩笑吗？”王根生一本正经问道。

    李婉茹这几天还在跟王春几个人商议中药基地的事情，桃园村的村民有很大的意见，认为这是浪费土地。

    无论怎么商议，却还是因为资金不到位，也只能望洋兴叹。

    李婉茹忍不住过去，将王根生给抱住了：“根生，你真是太牛了，我和村长这几天也正在犯愁呢！”

    “婉茹姐，矜持，矜持。”王根生连连说道。

    这大白天被一个美女抱着，好像也不太雅观。

    “矜持个鬼，你不是希望这样吗？”李婉茹俏皮的反问道。

    “婉茹姐，我是希望这样，但有人的时候，却也是不怎么好吧！”王根生有些无奈的说道。

    院门口，站着王小天，此刻正一脸惊讶的看着他们。

    “师傅，你们继续，我什么也没有看到。”王小天笑了起来。

    “滚……”

    王根生忍不住骂道。

    王小天转身便走。

    “回来，你匆匆忙忙干什么？”王根生冷声问道。

