    “走！”

    林渊抬脚就往西走去。

    他要去绿洲，见一见那伙疑似NPC的骆驼商队。

    黑暗鸦略微有些犹豫道：“是不是有些莽撞了，咱们还不知道那伙人的底细呢，万一是怪物假扮的，那咱们不是送上门去了吗？”

    “无所谓了，若是怪物假扮的，那正好，干掉他们，完成试炼，不也省事。”林渊平静地道。

    黑暗鸦也觉得有理，乖乖站在林渊的肩头。

    若那支骆驼商队，真的是怪物假扮，它还可以发动技能【黑暗遁】裹挟着林渊，迅速逃离那片绿洲。

    此试炼场，可以乘骑坐骑。

    为了节省时间。

    林渊召出毒蝎狮兽，翻身骑在毒蝎狮兽背上往西边掠去。

    刹那间，林渊就抵达了绿洲上方，他向下望去，绿洲占地不大，仅有一个足球场的面积，有片小湖，周围稀稀落落生长着几十棵棕榈树。

    而黑暗鸦所说的那伙商人。

    在湖边拢起来几堆篝火，正围着篝火烤火取暖，喝酒谈笑，篝火上还架着烤肉架子，一股烤羊肉的迷人香味，弥漫在空气中。

    五十多头骆驼，则是被拴在绿洲的棕榈树上，安静地咀嚼着草料。

    林渊悄无声息地降落在绿洲外，他收回毒蝎狮兽，一人一鸦，径直朝那几堆篝火走去。

    身穿长袍和戴着头巾的商人，只顾吃酒喝肉，丝毫没注意到林渊的到来。

    直到林渊走到篝火旁，离他们只有几步远的时候。

    一名留着络腮胡，腰间挎着一把弯刀的中年男子，无意一瞥，这才注意到林渊，他醉眼朦胧的望着林渊，眨巴了眨巴眼，忽然眼睛瞪圆，大声道：“你是谁！”

    说话间，他一把扔下手中的兽皮酒囊，拔出腰间的弯刀。

    络腮胡的叫喊，顿时引起了商人们的警觉，瞬间酒醒了一半。

    一众人纷纷站起，放下酒壶，拿起武器，指向林渊。

    跟黑暗鸦说的一样，这伙人一共有十一人，除了十名成年大汉以外，林渊还注意到，离篝火较远的位置，紧挨着一匹白色骆驼，还有一名十五六岁的少女，正背靠着骆驼盖着一张羊皮毯子熟睡。

    林渊收回目光，转而将目光放在面前这十名身高力壮的商人身上。

    他们身上没有商人常见的精明之气，反而多了几分彪悍和血腥，好像是常年打家劫舍的强盗似的。

    林渊对这并不感到奇怪。

    他上一世常年混迹在西漠国，对西漠风俗文化还算了解。

    西漠国的国土，大部分都是荒凉无人的戈壁滩和死寂炎热的沙漠，险恶的毒虫和凶残的猛兽，在西漠野外随处可见。

    野外环境恶劣，无人能生存下来。

    西漠国的统治仅限在城镇和少数几个戈壁滩和沙漠中。

    这导致西漠的匪徒得到了充足的生长空间。

    盗贼团和沙漠强盗如天上的繁星似的，数不胜数。他们的老巢通常隐藏在沙漠和戈壁滩当中，极难被发现。

    以打劫过往商队和洗掠城镇为生。

    因此西漠的商队经常跟沙匪发生冲突，久而久之，西漠商人就养成了一身彪悍气质。

    回到正题。

    这一伙商人见林渊看样子才十六七岁，只是个没成年的娃娃，顿时放下心来。

    其中，一名脸上有刀疤的大汉，冲着林渊问道：“你是谁，来作甚？”

    林渊一言不发地望着面前的大汉，面色平静。

    他就在刚才想要查看这伙商人的属性，可得到的只有两行简短的信息。

    【阿穆沙】

    身份：商队头目

    只有名字和身份.....林渊也无法判断对方是敌是友。

    见林渊不答话，那名叫阿穆沙的刀疤脸大汉，有些气恼，手中的斩马刀似乎想要往林渊的脖子上招呼。

    就在这时，一名皮肤黧黑，身材枯瘦的老者，注意到林渊肩膀上的黑暗鸦，脸上浮现一抹骇然之色，立刻出声道：“快住手，这位大人是黑暗道士！”

    一听黑暗道士几个字。

    众人皆是一惊，随之立即放下手中的武器。

    林渊也露出惊讶的神色，没想到对方竟然一口就叫破了自己的身份，那名老头到底是什么来头？

    竟能看破【黑暗冠冕】的隐藏效果。

    林渊望向那名皮肤黧黑的老者，他的名字和身份也随之浮现。

    【苏莱曼】

    身份：商队管事

    见到林渊的目光放在了自己身上，名叫苏莱曼的老者恭敬地低下了头，语气谦卑道：“小人不知大人您是高贵的黑暗道士，还望大人您原谅我们等人的莽撞。”

    林渊沉吟道：“你是怎么认出我是黑暗道士来的？”

    苏莱曼依旧是低着头，恭敬道：“回禀大人，小人是从您肩膀上的神鸟认出大人您的身份来的。”

    “神鸟？难道是在说我？”

    林渊肩膀上的黑暗鸦，发出怪异的笑声来。

