    娄舒不明所以，但还是照做了，拿起手机，她刚看了一眼，骇然大惊，忙用手掩住嘴。

    盛悦不动声色地凑过来，娄舒又赶紧把手机藏了起来。

    “做什么？”盛悦眉心轻拧，有不详的预感，“有什么是我不能看的？”

    “悦悦，你有没有什么话想跟我说？”娄舒艰难地咽了咽口口水。

    “没有。”

    娄舒见她神色坦然，复又拿出手机，把明晃晃的屏幕给她看。

    学校论坛，标题赫然是“盛悦，表里不一的‘女神’”。

    盛悦身体狠狠颤动了一下，而后继续往下看，这帖子是冯彪发的，把田可蕊事件再度说了一遍，当然，他当时是没有留下证据的，然而今天中午盛悦叫他去文科老师办公室堵盛漾的事，却是有石锤了。

    “你究竟要怎样才能善罢甘休？”

    “盛漾，她很漂亮……”是冯彪的声音，而后又是一段盛悦的录音，“盛漾，她现在在文科老师办公室，快去。”

    女神形象轰然崩塌，三观被震得稀碎。

    从高一起，盛悦一直树立得就是知书达理，品学兼优的别人家孩子形象，脾气又好，彬彬有礼，老师偏爱，同学喜欢，问她什么问题也完全有问有答，从高一到高三，一直是班委，那是完全没有丝毫瑕疵的。

    而今……呵呵，看上去冰清玉洁的女神，原来竟是这样，思想龌龊，甚至不惜要帮着外人整自己的堂姐。

    田可蕊的事件虽然没有石锤，但是就凭那句“你究竟要怎样才能善罢甘休？”看来，也没那么简单。

    只是之前大家一直不信，就是觉得盛悦和田可蕊并无交集，也没什么矛盾啊，冯彪才跟田可蕊是直接矛盾。

    这时，突然有文科班的女生冒出来一句，“不知道你们还记不记得，上次的清纯系女神评选，田可蕊力压盛悦，被选为了第一名。”

    评论区又炸了——

    “就这么小一点事吗？”

    “女人的嫉妒心也太可怕了吧？”

    “打住，直男癌少以偏概全，是她，不是我们全体女人。”

    盛悦坐在座位上，直发抖，她想不通的是冯彪怎么会有如此深的心机。

    她仍然一副楚楚可怜的受害者形象，眼泪宛如珍珠款款落下，也不说话的。

    她很聪明，这种时候多说多错，说多了只会给别人反击的机会。

    不过也怪她自己掉以轻心了，之前跟冯彪接触，她还是很警惕的。

    可当时一听说他要对付盛漾，她就喜上眉梢了，觉得他是本性难移，没想到冯彪居然是给她做了一个局。

    这时，冯彪走了进来，因为做了太多深蹲，腿都打颤，颇有些腿软，走姿很不正常地过来了，指着盛悦，很是得意洋洋，“真以为我四肢发达，头脑简单吗？盛悦，你少瞧不起人。你这种人叫什么？聪明反被聪明误。”

    他这话一出，大家看向盛悦的泪水，又觉得没那么怜悯同情了。

    哦……原来不过是心机，在扮可怜，利用他们这些人。

    一个对自家堂姐都能那么狠心的人，又能单纯到哪里去？

