    第447章修罗场

    一个代言巨大收获让s.j.m的精神亢奋了，上课，排舞都元气满满的。

    气氛和谐无比，一时间，好像所有的矛盾都不复存在了。

    蓝溪恢复了以往闲适风流的样子，最让人感觉诧异的是，他对亭曈的态度又回复之前的样子，甚至比以往更加殷勤了。

    吃早饭的时候，蓝溪笑眯眯地给亭曈倒牛奶，亭曈吃东西的时候，他就撑着下巴注视着亭曈，有一搭没一搭地吃着东西。

    和亭曈的眼神对上，就露出了笑容，就让人感觉特别无语，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    蓝溪眼神专注，深情潋滟，就像在看自己的情人，充满了热烈的缠绵。

    众人：……

    又发生了什么？

    前段时间两人不是还在闹矛盾吗？

    又发生了什么他们不知道的事情吗？

    蓝溪已经忘了亭制作做了什么吗？

    蓝溪当时情绪那么大，无法控制，这会怎么又跟亭制作和好如初了，不，比当初还要好。

    怎么睡了一觉之后，世界都变了样呢，搞不懂，完全搞不懂。

    难道是只缘身在此山中，不识庐山真面目么！

    总是跟不上节奏啊！

    “你们，你们……”江离用一种‘你们大人好肮脏’的眼神看着亭曈和蓝溪，这两人不是做了什么吧。

    应该不会吧！

    难道蓝溪又在搞什么幺蛾子，江离忍了忍到底没说话，往嘴里塞食物，看到蓝溪妖媚又缠绵的眼神，硬生生打了一个寒颤。

    艹！

    好恶心啊！

    晏娇：？？？

    这两人什么情况？

    我哥哥成了局外人？

    晏娇见江离一副地铁老爷爷表情，突然说道：“小孩，手机想不想玩，我借给你呀。”

    “不要，不要！”江离立刻挥手，仿佛被蜜蜂蛰了一样，避之不及，特别奇怪，不就是借手机吗，怎么这么大的反应。

    死小孩，有必要避如蛇蝎么？

    晏娇直觉发生了什么自己不知道的事情？

    江离避开了晏娇的眼神，别看我，别看我！

    众人：……

    蓝溪奇怪，江离也很奇怪，江离半大孩子，想玩新手机，不像大人可以遏制内心的想法，之前都还巴巴要借手机，现在借给他又不要了。

    醉了……

    一个个都很奇怪。

    灵均眨了眨眼，睫毛微微颤抖，把番茄酱递递到亭曈面前，“亭制作，我们今天有什么安排吗，如果没有我想跑一跑剧组。”

    蓝溪看向了灵均，勾了勾嘴角，就眼神有些锐利，不知想到了什么，又转向亭曈，“亭制作，我们什么时候去聚餐呀？”

    亭曈这才把注意力从食物上挪开，看到灵均说道：“聚餐先缓一缓，还是那些安排，上六节课，剩下的时间排舞。”

    容时：……

    要命！

    为了更休息更长的时间，容时吃东西都慢吞吞的，细嚼慢咽，像树懒一般，动作慢吞吞像行将就木的老人。

    云朗觉得自己作为队长，有必要说点什么，思来想去，又找不到理由，直接问道：“亭制作，你跟蓝溪之间的误会解除了吗？”

    (本章完)

