    第371章? 明修栈道暗度陈仓   

    展梓宵的眼睛，刷的一下就亮了起来！   

    阮妮说的对。

    

    江沫就算哪儿都不去，也会来崔家转转的！   

    只要自己坚持来崔家，一定能遇见她的！   

    崔瑶听见江沫的声音，眼睛也刷的一下，亮了起来！   

    太好了！   

    沫沫终于又来了！   

    自己都好几天没有正飞的消息了！   

    也不知道他这几天过的好不好？

    

    这天都冷了，他穿的多不多？

    

    展梓宵正在绞尽脑汁想办法，出去跟江沫碰一面。

    

    就听见崔瑶开口说道：“我们家那边院子的松树修剪的可漂亮了！我带你过去看看吧？”

    

    展梓宵一抬头，就看见隔壁院子里，种植着好几棵松树。

    

    展梓宵马上心领神会，当即说道：“好啊，我正想去那边转转呢！”

    

    两个人心照不宣，马上转身朝着隔壁的院子走了过去。

    

    刚到门口，正好看见江沫从里面往外走。

    

    三个人就这么打了个照面。

    

    江沫看到展梓宵跟崔瑶站在一起，顿时一愣，随即收敛表情，笑着点点头：“你们也过来了？”

    

    崔瑶顾不得展梓宵，快步走向江沫：“沫沫，你来了。

    他……”   

    江沫马上给了她一个噤声的表情。

    

    崔瑶马上闭嘴，用充满期待的眼神看着她。

    

    江沫走到崔瑶身边，将一个精致的小竹篓，递给了崔瑶：“呐，我外婆刚刚快递给我的干菜，我刚刚给老姑奶奶送去一些，正想着去找你，给你尝尝，结果你就来了！”

    

    江沫将小竹篓往崔瑶面前一递，手心里贴着一封信，就在小竹篓的掩饰下递了过去。

    

    崔瑶熟练的接了过来，将信藏在手心，然后把自己写好的信，悄悄塞给了江沫，笑着说道：“好啊好啊，我上次在秦城，就特别喜欢吃秦城的这种干菜呢！真是特别的好吃！”

    

    两个人悄无声息的完成了交换。

    

    展梓宵走了过来，深深的凝望着江沫，想说什么，却又什么都说不出来。

    

    “展公子，你也来了。”

    江沫客气疏离的打招呼：“最近可好？”

    

    “一切都好。

    你呢？

    你还好吗？

    有没有冻着？

    有没有累着？

    有没有饿着？

    你有没有……”展梓宵的话一下子被江沫打断了。

    

    “我也都挺好的。

    你们慢慢聊，我就先走了。”

    江沫笑着点点头，转身就要离开。

    

    “等一下！”

    展梓宵叫住了江沫：“我能跟你单独聊聊吗？”

    

    江沫还没说话，崔瑶马上说道：“你们聊你们聊，我去旁边坐一下！”

    

    说完，崔瑶嗖的一下就跑掉了，她迫不及待的想看看黎正飞给她写了什么信。

    

    真是一分钟都不想多等了！   

    江沫不得不尴尬的站在那里，跟展梓宵单独相处。

    

    “你在躲着我？”

    展梓宵问道，随即苦笑：“你当然在躲着我，你连我的微信都拉黑了。”

    

    “对不起，我不知道该怎么面对你。”

    江沫尴尬的说道：“我不知道该说什么。”

    

    “没关系。”

    展梓宵的心都在滴血，脸上却要做出一副无所谓的样子：“你不必有心理负担。

    一切都是我的错，是我弄错了你的身份，是我太不关注盐城的事情。

    你没有对不起我，所以你不必躲着我。”

    

    江沫尴尬的笑了笑。

    

    “我明白你的意思。

    你放心，我不会给你带来困扰的。”

    展梓宵捂着伤口，违心的说道：“这几天我也已经想明白了！其实我喜欢上的，不是现实中的你，而是想象中的你。

    这几天，我也反省了很多。

    我放弃了，我不会继续喜欢你了！”

    

    江沫长长松口气。

    

    妈呀。

    

    吓死了。

    

    他可算是想明白了。

    

    不然的话，自己真是罪孽深重啊！   

    看到江沫放松下来，展梓宵就知道，自己的策略奏效了。

    

    看来，阮妮说的很对。

    

    只要以朋友的身份，出现在江沫的身边，江沫就不会产生警惕心理。

    

    展梓宵继续说道：“我已经跟家里说过了，打算追求崔瑶。”

    

    “啊？”

    江沫一脸的怔忪：“啊，是吗？”

    

    坏了。

    

    展梓宵追求崔瑶的话，黎正飞的劲敌又多了一个。

    

    这可怎么办啊？

    

    然而，展梓宵下一句话，就让江沫又松口气。

    

    展梓宵说道：“不过，我也知道，崔瑶不喜欢我。

    所以我跟她大概率是成不了。

    但是，努力还是要努力一下的！”

    

    江沫笑了：“嗯，你说的对。

    那你加油！”

    

    “我以后会经常来崔家做客，你以后不要躲着我，好吗？”

    展梓宵问道。

    

    “呃嗯……好。”

    江沫礼貌而不失尴尬的笑了笑。

    

    “江沫。”

    展梓宵低声开口：“我想跟你成为朋友，可以吗？”

    

    “嗯，可以。”

    江沫点点头，讪笑着：“只要你不介意就好。”

    

    “不会。”

    展梓宵轻笑了起来：“那，我就不打搅你的时间了。”

    

    “那我先走了。”

    

    “等等。”

    展梓宵突然叫住了江沫，千言万语，却堵在了嗓子眼里，怎么都说不出来。

    

    江沫疑惑的看着他。

    

    “好好保重自己。

    不要感冒，不要生病。”

    展梓宵低声诉说着自己的相思。

    

    江沫却只当成了简单的寒暄客套：“嗯，你也是。”

    

    江沫走了。

    

    展梓宵看着江沫的背影，却发现，自己更加无法刨除她在自己心底的影子了。

    

    他知道，他无可救药的爱上了那个不该爱的女人。

    

    这是一条绝路。

    

    没有希望，没有光明。

    

    他却不愿意回头。

    

    崔瑶看完了黎正飞给自己写的信，开心的特别想原地转圈圈。

    

    没想到这段时间，黎正飞这么拼命这么努力。

    

    他不仅自己在努力的工作，提升自己。

    

    秦城那边的黎家人，也在用自己的方式，表达着黎家的诚意和善意。

    

    外婆不仅寄来了干菜，还给她单独寄来了一套亲手编织的护膝。

    

    礼物不需要多么贵重。

    

    这份心意，比千金重。

    

    看完这封信，崔瑶狠了好几次心，都没舍得撕碎烧毁。

    

    这个时候，展梓宵过来了。

    

    崔瑶下意识的将信藏在了自己的身后。

    

    展梓宵看到了，只是笑了笑，说道：“如果你信得过我，就把信交给我保管。

    我知道你不喜欢我，没关系，我不在乎。

    我只希望，我帮你的时候，你也能帮我，跟我家里圆谎。”

    

    

    

