    殊不知，林阳还真没有进娱乐行业当明星的意思。

    他今天之所以出现在这里，是郑昌叫他来的。

    如果不是郑昌打电话，他才懒得过来。

    不过现在，他的确是想接触一下这个行业了。

    并不是要参与这个行业，而是整顿。

    没办法，这行业太乱了，影响也非常不好。

    最起码，现在的年轻人们不能在这些人身上看到一些正能量的东西。

    这样长此以往下去，龙国的年轻一辈，可就要毁了。

    “杨小姐啊，这位是我朋友，还请嘴下留情啊。”

    郑昌显得为难的看着杨萍说道。

    不过对此林阳倒是漫步在乎的。

    只要对方不待自己的爹妈，其他的林阳都是可以无视的。

    “郑总啊，我觉得你还是做以前的生意比较好。”

    林阳微微笑着说道。

    听得林阳这话，郑昌不由一愣。

    随后心里开始紧张起来。

    虽然林阳脸上还是波澜不惊，但是了解林阳的他知道。

    此时林阳的心里，已经有了怒气。

    对自己也有了不满。

    也明白林阳所说的，以前的生意，是什么意思。

    当然是自己曾经做过的那些不法生意了。

    他一时间有些茫然，搞不懂林阳这是什么意思。

    要知道，自己现在做的可是正规生意啊。

    林阳站起身来，缓步来到窗边看着外面的夜景。

    轻声开口。

    “你做以前的生意，只是危害一部分人。”

    “可是你现在做这个，危害的，是一代人。”

    “而且，你做以前的生意，我也就有理由收拾你了。”

    听得此话，郑昌是彻底慌了。

    “郑总啊，你这是从哪里弄来如此狂妄的小子。”

    “我带过不少成名的大明星，现在也把陆郝带到这个地步。”

    “还没遇到过这么狂妄的人。”

    杨萍不屑的说道。

    而此时的郑昌根本就听不进去她说的什么。

    急忙起身来到林阳身边。

    “林先生，我不太理解您的意思。”

    “郑某哪里做的不好，您提出来，我改。”

    他是真慌了，尤其是林阳刚刚的那句。

    如果他做以前的生意，那林阳就有理由收拾他了。

    看得出来，林阳是又想收拾他了。

    到现在他都忘不了，曾经的郑家是怎么被林阳收拾的。

    “你培养的这些所谓的明星，除了能给你赚钱之外。”

    “还有什么好处，对这个社会，有什么好处。”

    林阳转头盯着他说道。

    这下郑昌终于明白过来林阳的意思。

    是啊，他之前做的生意，只是祸害纳闷一部分的人。

    可现在呢，龙国年轻一辈的希望都要被他毁了。

    这比起他以前从事的那些不法生意来说。

    要严重的多。

    “你说什么，你敢说我们培养的人不好！”

    只不过林阳的话却是让一旁的杨萍不乐意了。

    这杨萍是国内知名的大经纪人。

    在她手下培养出了许多大明星。

    就连郑昌对她也是客客气气的。

    或许是听惯了好听的话吧。

    因此林阳的话让她非常不开心。

    她最骄傲的，就是自己培养出的这些大明星。

    而林阳呢，却是说自己培养出的这些人是在祸害别人。

    这怎么能让她不气愤。

    “是啊，你自己认为呢。”

    “你培养出来的那些所谓的大明星。”

    “你自己能在他们身上看到什么正能量的东西吗？”

    “除了是你们的赚钱工具，还有什么好处。”

    林阳看着她说。

    杨萍简直要气死了。

    整个胸口都在跌宕起伏着。

    要不是因为在场的都是人物，她自己也是名声不弱。

    恐怕早就泼妇似的扑上来对林阳动手了吧。

    “哼，就算是你说的对，可那又怎么样。”

    “只要他们能为我赚钱就足够了，我有钱，你又能奈我何。”

    杨萍十分傲慢的样子，说道。

    看着她这样，郑昌心里是越发的紧张。

    “杨萍啊，少说几句吧。”

    “林先生，您说的我都记下了，回去之后我一定会好好整顿的。”

    郑昌恭敬的说着。

    “郑总，你怎么回事，老糊涂了吧你。”

    “他一个小屁孩儿算个什么东西。”

    “老娘替你赚那么多钱，也没见你对我这么客气。”

    见郑昌对林阳这般态度，杨萍实在是看不下去了。

    连脏话都蹦了出来。

    “那个，杨女士是吧，还请你对林先生客气点。”

    一旁孙志东干咳一声，说道。

    这话让杨萍有些诧异。

    “林阳，哼，你可真是厉害的很啊。”

    “孙总郑总，你们二位可想清楚了。”

    “今天这活动要么他走，要么，我带着所有人都离开。”

    杨萍气愤的一屁股坐在沙发上，对郑昌和孙志东威胁着。

    的确，她之所以敢这么对郑昌和孙志东说话。

    就是因为她在这个行业的地位和威名。

    也的确，郑昌混这个行业，这杨萍却是在中间出了不少力。

    如果失去杨萍，那对他郑昌来说，损失是不小的。

    而杨萍也正是看准了这一点，才敢这么威胁两人。

    “杨萍，你别太过分了，我对你已经够客气了。”

    “林先生那可是龙。”

    见杨萍这种态度，郑昌刚想把林阳的身份给说出来。

    便是被林阳给打断。

    “行啊，那你就带着你的人一起离开吧。”

    “反正，今天来这里的大部分人都要完蛋，你这个经纪人。”

    “也是肯定跑不掉的。”

    林阳一脸平淡的样子。

    其实在刚来到酒店还没进来看到外面场景的时候。

    他就已经有了这样的决定。

    这个行业要是再不好好管管，就真的要毁掉无数年轻人了。

    对于林阳这话，杨萍一脸不屑的看向一旁的郑昌和孙志东。

    “孙总，郑总，看你们自己了。”

    “在我和这臭小子之间，你们只能选择一个。”

    杨萍咄咄逼人的说道。

    她这话让孙志东和正常都是显得很为难的样子。

    “杨萍，你真的要做这么绝吗？”

    正常语气凝重的问。

    杨萍冷哼一声一句话不说的把脸扭到一旁。

    她看上去非常有信心，而且她自己心里似乎也有了答案。

    在她看来，孙志东和郑昌，是一定会站在她这边的。

