    江离暖眨了眨眼睛，装作什么都听不懂的样子看着他，理智地选择不接话。

    实在不是她想想歪，谁让那天小萱她也说过，这个男朋友过生日，完全可以把自己打包送给他做礼物，而刚才温尘说的那句话虽然委婉含蓄，却和小萱的话有着异曲同工之妙。

    见状，温尘勾唇笑了笑，眼底尽是宠溺。

    江离暖送的是一对袖扣，恰巧温尘就知道送袖扣的含义。

    他笑着将袖扣放好，这才翻身上床，熟练地躺在了江离暖的身边。

    江离暖眼含警惕地看着温尘，生怕他会忽然化身饿狼扑上来。

    温尘哭笑不得地捏了捏她的脸蛋，饶有深意地说道：“你再这样看我，会让我觉得不做点什么都对不起你。”

    闻言，江离暖吓得立马闭紧了眼睛。

    温尘失笑地抱着她，轻声说道：“乖，睡一会吧。”

    不知道为什么，江离暖总感觉温尘现在让她休息，是为了让她好好补充体力，好等着晚上自己大吃一顿。

    不过她真的觉得有些累了，靠在温尘的怀里没有多久，就渐渐进入了梦乡。

    温尘俯头在她额头上落下一吻，随后也跟着闭上了眼睛。

    而守在外面的薛诗灵此刻却大喜过望。

    本来在决定偷偷跟着温尘过来的时候，她心里还有些不确定，因为温尘和江离暖的关系在娱乐圈里一直是个迷，她也无法保证江离暖今天会不会出现在b市，不过事实证明，她没有来错。

    虽然全程没有看见这两人有什么拥抱接吻等暧昧亲密的动作，但是从在同一间别墅出现，又一起做饭一起吃饭来看，很容易就看的出来这两人的关系不一般。

    可惜的是，他们卧室的窗帘是完全拉死的，根本看不见里面发生了什么，不过有这些也已经很足够了，毕竟这可是谁也没有的独家资料，等明天一登报，肯定能大受关注，也算她好歹没有辜负主编的期望。

    想到这，薛诗灵缓缓站起来收拾东西，既然现在拍不到什么，不如等到傍晚的时候再回来继续看着。

    想着，她拿起东西偷偷离开。

    不知道睡了有多久，江离暖迷迷糊糊地醒了过来，她睁着尚还惺忪的眸子看了看四周，这才恍然明白过来自己身处何地。

    接着她侧头看了看近在眼前的温尘。

    温尘的皮肤很好，近看之下竟然都发现不出任何毛孔，他双眼紧闭，长而紧密的睫毛如同翩然欲飞的蝴蝶一般，他呼吸轻缓，安静的睡颜让江离暖不自觉地放轻了呼吸。

    她看得有些出神，竟伸出手来，缓缓描绘着他精致的五官和完美的轮廓。

    “暖暖觉得手感如何？”

    一道熟悉里带着戏谑的声音忽然响起，江离暖慌忙收回手，装作什么都发生地闭上了眼睛。

    温尘失笑地睁开眼睛看着她，说道：“再装睡的话我就亲你了。”

    江离暖睫毛微微一颤，眼睛就睁了开。

    引入眼帘的是温尘近在咫尺的容颜，江离暖心头一跳，刚要说些什么的时候，温尘的唇就落了下来，准确无误地攫住了她的唇瓣，灵巧的舌头滑进她微张的嘴里，汲取着专属于她的甘甜。

    一吻方毕，江离暖含羞带怯地看着他，小声地控诉着自己的不满：“你说话不算话，我都睁开眼睛了。”

    温尘眉眼柔和地看着她，说道：“抱歉，是我没忍住。”

    再次听到这句熟悉的话，江离暖羞恼地瞪了他一眼，理智性地选择不接话。

    温尘看了看时间，笑着问道：“暖暖饿不饿？”

    江离暖眨了眨眼睛，“不饿，你饿了啊，我去给你做饭。”

    说着她掀开被子就要坐起来，温尘却手疾眼快地一把拉住她，往昔清澈的眸子此刻隐有幽光，他看着她压低声音问道：“你走了，我吃什么？”

    江离暖怔了怔，随即便明白了温尘话里的意思。

    她小脸“腾”一热，推着他欲要压下来的头说道：“不行，现在是白天！”

    白日宣淫什么的，也太羞人了……

    “我等不了了。”温尘目光灼灼地看着她说道。

    江离暖心里突地漏掉了一拍，眼睛一眨不眨地看着他。

    她忽然“咯咯”地出声笑了起来，不知道是想到了什么有趣的事情。

    “笑什么？”温尘轻问。

    闻言，江离暖憋住笑意，问道：“独守空房的夜里，想不想？”

    温尘眸光一暗，眉头一挑，似笑非笑地看着江离暖说道：“你说呢？”

    江离暖笑了笑，继续说道：“那你都是怎么解决的？”

    温尘嘴角缓缓勾勒出一丝危险的笑意，紧紧盯着江离暖，却不发一言。

    江离暖下意识咽了口唾沫，极力挽救道：“那个，你理解错了，我是问你想不想我？”

    温尘低声一笑，“想知道？”

    看见温尘这副模样，江离暖就知道自己闯了大祸了，她干笑一声，说道：“不用不用，我还是去做饭吧。”

    说着她动作麻利的快速下床。

    然而刚穿上鞋还没有迈出去一步，温尘就从身后拉住了她，下一秒江离暖便准确无误地栽进了温尘温暖的怀里。

    江离暖可怜兮兮地看着他认错道：“我错了温尘。”

    温尘哼了哼，说道：“晚了。”

    江离暖可怜巴巴地皱了皱可爱的小鼻子，在看到温尘再次压下来的时候，她伸手捂住了温尘的嘴巴，讨好地笑着说道：“那咱们能不能先商量个事？”

    温尘眼底尽是宠溺地说道：“你说。”

    “我明天还要回去拍戏呢，那个你，别再像上次一样，好不好？”说着，她下意识抬手摸了摸自己的脖子，到现在她还记得那天清晨在镜子里看见自己脖子上满满的都是温尘种下的小草莓，用一个触目惊心来形容都不为过。

    看着她这副娇俏的模样，温尘眼里闪过一抹不易察觉的笑意，嘴上却淡淡地说道：“看你表现。”

    “唔……”江离暖嘟着嘴巴刚要再说什么的时候，温尘却直接压下头来堵住了她的小嘴。

    他轻柔的声音响在耳畔，如同美丽的罂粟引人沉沦：“放轻松，这次不会疼了。”

    江离暖下意识应了一声，抬手环住他的脖颈，抛却一切热情地回应着他。

    外面夜幕缓缓降临，卧室里却一片春、光旖旎。

