    程大伟冲电话笑道：

    “既然黄一成帮胡凤仙对你不利，你自然应该以牙还牙给两人一点你还瞧瞧，要我说，斩草要除根，如果有办法让黄一成老爸完蛋，他才能真正懂得什么叫规矩。”

    卢文清听了这话乐的“哈哈哈”笑起来。

    她调侃道：“看不出来你程大伟竟是个狠人，前几天不是还跟黄一成在酒桌上称兄道弟吗？”

    程大伟也笑道：“弟弟不听话，当哥哥的一样要教训他，这次就把机会让给你卢老板了，你可不要让我失望啊！”

    卢文清听了这话笑的更欢了。

    两人聊到最后，卢文清提出：

    “既然这次是交通局长替胡凤仙出头，就先让人把交通局长扳倒，倒要看看黄一成和胡凤仙还能想出什么花招来？”

    程大伟听出卢文清想玩“猫捉老鼠”的游戏并不意外，这女人的恶趣味一向与众不同。

    他只说了一句话：“你高兴就好！”

    胡凤仙最近和黄一成见面的频率比平时高许多，且大都在晚上。

    说到伺候男人的那一套，胡凤仙在罗马皇宫呆了几年没人比她更熟稔，有时候罗马皇宫负责培训“公正”的教习有事，都是她亲自上阵。

    如果说娱乐行业伺候男人也算一门专业的话，胡凤仙在这个行业里绝对有实力被评为最高职称。

    但凡跟胡凤仙上过床的男人大都对她念念不忘，倒不是她身材好长得漂亮，最重要她床上的功夫的确是非常了得。

    黄一成自打第一次跟女人上床后整个人像是被开发了身体中某一项潜能对胡凤仙是欲罢不能。

    同样是欲仙欲死的感受，别的女人只能让他浑身烧起一把火，胡凤仙却能让他感受到火山爆发般极乐滋味。

    就像现在，胡凤仙娇嫩的舌头在一圈一圈的打转，直把他弄的云里雾里恨不得永远呆在那舒爽至极的幻境里不出来。

    却很快被弄出来了。

    看到女人气喘吁吁眼眸含着亮光看向自己，黄一成忍不住心一软把女人整个揽进怀里，略带沙哑声音说，“辛苦了。”

    能不辛苦吗？

    这套技巧是罗马皇宫的“公主们”伺候最高级别贵客时才会拿出来用的手段，不仅耗费体力还需要练习很长时间才能达到最完美的效果。

    最近一段时间，罗马皇宫关门歇业，胡凤仙在那方面的技巧也略显生疏，今晚来赴约之前她特意拿了十几根香蕉练了好长时间呢。

    幸好。

    效果不错。

    胡凤仙故作体弱躺在男人话里，娇滴滴声音道：

    “也不知道这次能不能让湖光三色卢文清那个贱人主动投降？要是封路还不能让她放弃酒店，那可怎么办？”

    黄一成信心满满道：

    “放心吧，只要老子出手没有办不成的事，不就是一个酒店嘛，你想要我一定帮你弄到手，封路这招要是不行老子还有别的招。”

    “真的？”

    胡凤仙作出满脸惊喜表情，“那我拿下湖光三色酒店可全靠你了！”说话的功夫一只纤纤玉手往下探，熟练的抓住胡萝卜搓揉。

    熟练的手法让年轻气盛的黄一成立马浑身来火，他立刻把女人往身下一摁整个人压上去…..

    手机铃声响起的时候黄一成正骑在女人身上“策马扬鞭”，即便是隐约听见裤兜里手机响不停哪里还顾得上？

    当作没听见。

    直到一场酣战过后，两人的理智稍稍回炉，胡凤仙提醒一句，“刚才好像听见你手机响了”黄一成这才拿起电话看一眼。

    交通局长的电话。

    他眉头一皱立刻回拨过去。

    手机却关机了？

    “搞什么鬼？”

    黄一成盯着手机屏幕上显示二十八个未接电话竟然有二十七个是交通局长打来的心里有种不祥预感，但现在交通局长的电话打不通他也不知道发生了什么事。

    黄一成怎么也没想到。

    就在他刚才骑在胡凤仙身上快活的时候，前几天刚被他“委以重任”的交通局长已经因为“贪污受贿”罪名被纪委带走调查。

    要说此事背后始作俑者是谁？

    当然是卢文清。

    据说纪委的人突然冲进交通局长办公室要把他带走调查的时候，交通局长一直不停哀求，“能不能让我打个电话再走？就一个。”

    纪委的人也并非不通情理，哪怕是贪污犯要进去之前跟家里人电话说一声也是应该的，于是答应交通局在打电话。

    结果就看见，交通局长拿着电话摁下一个号码后便脸色凝重等着。

    貌似对方一直没接听电话，交通局长便一直打一直打，打到最后纪委的人已经等的不耐烦了，上前提出要求，“再给你打最后一个电话，要是再不通就别打了。”

    交通局长一张脸灰白却还是冲着纪委的人点点头。

    当他最后一次拨出熟悉的电话号码却依旧无人接听后，他脸色一黑整个人竟当场晕过去。

    这是纪委办案的时候唯一的一个因为电话没接通晕过去的一位贪污犯，这事在纪委内部成了众所皆知的笑话流传了好些日子。

    好事不出门，坏事传千里。

    胡凤仙很快得知交通局长被抓的事，她第一反应立刻打电话给黄一成，“听说交通局长被抓了，那修路的事还能继续吗？”

    黄一成给出的答案让她心灰意冷。

    他说：“修路的项目本来及时交通局长私下指示底下人做的，根本没有合法公开的手续，现在交通局长出事了，修路的事也就黄了。”

    胡凤仙急了，“那怎么办？你可是答应帮我拿下湖光三色酒店的？”

    黄一成安抚她：

    “你放心，我一会就给市场监督局的局长打电话，无论如何要让他们去湖光三色酒店找茬，让酒店不准重新开门营业。”

    胡凤仙虽然对黄一成没帮自己办成事心里不满，但也知道自己现在除了依仗他也没别的法子，只好闷闷不乐回了句，“那行，我等你好消息。”

    第二天，胡凤仙没等到好消息，却等到一个坏消息。

    也不知道怎么就那么倒霉？

    市场监督局的局长亲自领着一帮人去了一趟湖光三色酒店，要求酒店这样那样整改过后，当天晚上就被人实名举报免职，罪名是“强干女下属”。

    这下可热闹了！

    社会人大都嗜好听这种带桃色的新闻。

    机关里闲来无事那帮人一个个四处打听，“听说市场监督局的局长跟女下属在办公室那啥的时候被女下属老公当场抓到了？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

