
　　七彩女皇似乎料到不会轻易说动涂小安，又抛了一个橄榄枝道：“只要你助我成功，本女皇还可以给你一个无数人梦寐以求都求不来的待遇！”

　　“哦？？？什么待遇”

　　涂小安配合配合。

　　“你带着你的蛇族投靠过来，让蛇族成为我蜘蛛一族的附庸，你可入赘成为本女皇的夫君，以后我们就是自己人，妖灵山脉我的就是你的！”

　　说着，七彩女皇风情万种的给了涂小安一个迷人的秋波。

　　呃...！

　　这话将涂小安一下子给听愣住了。

　　附庸？

　　入赘？

　　夫君？

　　七彩女皇见涂小安愣住，嘴角一勾，自信满满：“能成为本女皇的夫君，与你而言，可谓天上掉馅饼，你可要把握住，这个机会不是谁都可以有的！”

　　涂小安愣了半晌才回神，有点气笑了起来，：“你怎么不找石敢当，他可是你的追求者，而且你们都是万妖国度出来的！”

　　“他？他也配？”七彩女皇不屑的说：“我宇宙鸿蒙魔虫，天生高人一等，连神看到我，都要让我三分，我怎么会下嫁一块石头，况且还是一块不能成神的石头！”

　　“你这条蛇不一样，你现代崛起，足够年轻，你有成神的资质，所以本女皇给你这个机会！”

　　说着，七彩女皇又给了涂小安一个你偷着乐的表情吧。

　　然而...！

　　涂小安却看她的眼神变的冷淡无波起来：“你觉得那块石头不配，而在我这里，我觉得你...不配！”

　　“什么！”她呆滞了下。

　　“我说你...不...配！”涂小安一字一珠的说。

　　慵懒躺在天网上的七彩女皇脸色大变，一下子坐了起来，风情万种的目光变的尖锐起来：“大胆，好你这条臭蛇，给你面还不要脸，本女皇高看你一眼，是你的福气，你不感恩戴德就算了，居然还大言不惭！”

　　她鸿蒙魔虫的身份，本身又长的无可挑剔，多少种族大佬是她的追求者。

　　那条蛇，居然说她不配？

　　岂有此理。

　　“鸿蒙魔虫很了不起么，让我入赘，让我成为你的夫君，让我蛇族成为你蜘蛛一族的附庸，哈哈...真是天大的笑话！”

　　涂小安哈哈大笑，这是他听过最好笑的笑话了。

　　这只老蜘蛛哪里来的优越感。

　　是在万妖国度待久了？

　　配合你聊几句，你还聊的不知道自己姓什么了。

　　入赘这种话都说的出来。

　　我涂小安很稀罕你这只蜘蛛？

　　真尼玛的不知所谓。

　　“老蜘蛛，我告诉你，别拿你的鸿蒙魔虫身份在我这里装，鸿蒙魔虫在我眼中什么都不是！”

　　七彩女皇没想到涂小安突然变脸，说话如此放肆，气的娇躯乱颤：“大胆，放肆，你太放肆了，你信不信本女皇可让你，让你的蛇族直接从妖灵山脉消失！”

　　“你有这个能力么，你有这个资格么！”

　　“叽叽歪歪说了那么多，实话告诉你，就算你们万妖国度的所有大佬联合，我蛇族也不惧怕！”涂小安冷笑的说。

　　“好...好...好！”

　　七彩女皇彻底被涂小安的话激怒了：“本女皇今日先灭了你这条蛇，明日在灭你蛇族！”M.23sk.com

　　说着，她悍然出手，整个娇躯猛地爆出一团巨型龙卷风，吹得天旋地转，飓风如刀剑，呼呼呼的撕扯切割，能让对手生出一种灰飞烟灭的可怕感觉。

　　涂小安就原地不动的站在天网上，任由可怕的飓风吹着，附近空气被吹的寸寸爆炸开来，气浪翻滚，可他却不损一丝一毫。

　　他这条蛇的身体强度，也不是开玩笑的。

　　“本女皇今日必杀你这条蛇！”

　　“收！”

　　只见七彩女皇的玉手一挥动，密布在空中的天网铺天盖地的朝着涂小安笼罩过去。

　　那一条丝网变的跟游龙一般可怕。

　　三下五除二之下，居然将涂小安包裹的严严实实。

　　而另一边，蚁皇跟石皇打的不相上下，此时也停住了，因为七彩女皇突然对涂小安出手，这就有意思了。

　　“大言不惭的臭蛇，你会为你的话，付出代价的，被本女皇的天蚕丝困住，就算是神，也脱不了身，受死吧！”

　　七彩女皇是真的动了杀机，从嘴中吐出一根丝，这根丝直接化成一柄宝剑，猛然朝着涂小安刺去。

　　此一幕，可谓惊心动魄。

　　蚁皇正阳看到，顿时大叫：“七彩女皇不可！”

　　他深知这只鸿蒙蜘蛛的丝网有多可怕，只要被困住，就是等死。

　　心急之下，蚁皇背后钢铁般的翅膀挥动，就要去救涂小安。

　　好不容易找到一个联盟的，不想就这样失去了。

　　“蚁皇，我们还没打完呢，去哪啊！”

　　石敢当哈哈大笑的拦住了他。

　　“本女皇先刺你一个个透明窟窿，再细嚼慢咽了你这条蛇！”

　　持着宝剑的七彩女皇出现在涂小安面前，那张绝美的容颜冷的可比千年冰山。

　　“你恐怕没有这个能力！”

　　涂小安身体被缚，一点都不怕，冷笑的看着七彩女皇。

　　噌...！

　　七彩女皇宝剑凶猛的朝着涂小安胸口刺去，这一刺石破天惊一般。

　　然而，就在这个危险的关头，一道迷幻般的幻影出现似的，有只手诡异的抓住了七彩女皇的宝剑，这一抓，妖气煞气凝聚，笼罩四野，使得一大片区域的地面都寸寸龟裂了！

　　“什么，谁？”

　　七彩女皇滞了下，谁敢插手她的事。

　　“嘎嘎...六妹，好久不见！”

　　迷幻般的幻影彻底实质化。

　　“六妹？”

　　七彩女皇闻言就一愣。

　　远处对战的蚁皇跟石敢当也愣住了。

　　将目光都笼罩在突然出现的人身上。

　　什么人那么大口气，叫宇宙鸿蒙魔虫之一的七彩女皇为六妹。

　　乱认什么亲戚。

　　等七彩女皇彻底看清楚来人，那张绝美面容表情变幻莫测起来。

　　难以置信。

　　“你...你...！”

　　“你是？”

　　“嘎嘎，怎么，连你的三哥都不认识了么！”

　　七彩女皇瞪到了眼眸，活了无尽岁月，能让她做出这种表情，也是委实罕见。

　　“三哥？”

　　对方身上的妖气煞气史无前例的可怕，七彩女皇醍醐灌顶：“你是六翅血蚊？”

　　“这怎么可能！”

　　七彩女皇真的傻逼了，整个人飞退开口，死死的盯着对方。

　　宇宙混沌孕育八大魔虫，使得它们已兄妹相称，但其实关系都不怎么样，各混各的。

　　作为魔虫中最凶煞的存在，六翅血蚊的命运很凄惨，早期就被至上神亲手封印在了世界树体内。

　　永生永世不可能出来。

　　这点，她是知道的。

　　近年出来，七彩女皇听闻了一些传闻，本来是不相信的，但现在亲眼看到六翅血蚊，表情难看道：“没想到你真的出世了！”

　　“三哥出世，六妹好像不高兴啊！”

　　六翅血蚊狞笑起来。

　　“没，没，没，三哥出世，六妹不胜欢喜！”

　　不可一世，高高在上的七彩女皇居然干笑了起来，不经意的再次拉开两者的距离。

　　虽然都是鸿蒙魔虫，性格迥异，但抡起凶名最甚的，就只有两位。

　　一位就是眼前的六翅血蚊。

　　还有一位是吞天蟾蜍。

　　那是比六翅血蚊更可怕的存在。

　　两位鸿蒙魔虫，都是死神的代名词。

　　“天哪，居然是鸿蒙魔虫中的六翅血蚊！”

　　远处的石敢当也震惊非常，两只鸿蒙魔虫竟然罕见的站在了起来。

　　从来都是王不见王，从最远古开始，鸿蒙魔虫就没有一起出现过。

　　蚁皇也是愣愣的看着，充当路人甲。

　　内心惊涛骇浪。

　　毕竟鸿蒙魔虫的来历太大。

　　况且还是凶煞无比的六翅血蚊。

　　人的名，树的影。

　　“六妹，你对三哥的主人动手，这可让三哥很为难啊！”

　　一会儿后，六翅血蚊狞笑的看着七彩女皇。

　　“三哥你说什么，主人？”

　　七彩女皇再次懵逼了，甚至感觉是自己听错了。

　　区区一条现代崛起的蛇，纵然不凡，又有什么资格当它们鸿蒙魔虫的主人。

　　笑话，简直天方夜谭。

　　“他助我离开世界树体内，我认他为主，买卖很公平！”

　　六翅血蚊淡淡的说。

　　早就接受了这个实事。

　　然而，六翅血蚊的话，却一石激起千层浪，不但将七彩女皇震成傻逼，更将远处的石皇跟蚁皇震的石化了。

　　蛇族的蛇皇，是鸿蒙魔虫六翅血蚊的主人？

　　这是什么鬼！

　　说出去，连神都会震惊。

　　不知何时，被丝网束缚的涂小安已经自由了，将那些丝网如断绳一样的扯掉，紧接着眼睛一眯的看着懵逼的七彩女皇，淡淡的道：“现在我说你不配，可说错...”

　　呃...！

　　七彩女皇整个人都不好了，张了张嘴想反驳，可却反驳不出来。

　　同是鸿蒙魔虫的六翅血蚊成了那条蛇的战宠，也就是说，同为魔虫的她，也将低人一等。

　　七彩女皇难以接受，原本因为鸿蒙魔虫身份高高在上的她，在涂小安的面前，一下子变的什么都不是了。

　　之前她还说让对方的蛇族成为蜘蛛一族的附庸，让对方入赘自己。

　　啪啪啪，七彩女皇真的是被自己给打脸了。

　　打的生疼。

　　无形之中，她一点优势，一点优越感都没有了。

　　可恶，这是什么神转折。

　　六翅血蚊的出现，直接将七彩女皇的计划给彻底打乱了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1077章 入赘？打脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 