    周生在寻找“蜃”的这个过程中，究竟经历了何等的困难自不必多说。

    最终的结果是，他如愿以偿的找到了在整个神州大地上游荡的迷雾之村，找到了那位传说中无所不能的“蜃”。

    只是由于周生想要实现的并非是自己的，所以最终被留在画中的也不是他，而是包括婉儿在内的那些女性。

    愿望实现之后，这些女子的一缕执念被“蜃”以画作的形式留在了这片迷雾之中。

    周生不忍那些她们在这片迷雾中承受“永生”的孤独，便在“蜃”陷入沉睡之后，主动闯进了这片迷雾。

    至于外界的那些女性们？

    除了同样跟着周生进入这片迷雾的婉儿之外，其她人自然是回到了自己原本的生活轨迹上。

    毕竟失去了“共通人格”之后，她们虽然怀念着与周生一起度过的美好日子，却也知道那仅仅只是一种假象而已。

    周生爱上的至始至终都只有婉儿一个人，而非失去了“共通人格”的自己。

    同时她们也明白，在失去了“共通人格”这个基础之后，自己无论如何都不可能与几十位女性分享一个男人的爱。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    默然的睁开双眼，在看完了周生的生平经历之后，裴文德对自己眼前这个男人产生了由衷的钦佩之情。

    无论是甘愿放弃那堪称庞大的“后宫”……

    亦或是主动选择留在迷雾中陪伴着那些连“人”都算不上的执念……

    周生都用自己的实际行动证明了什么叫做“情深意切”——这个看似冷漠的男人用情之深，简直堪称世界上所有男人的楷模。

    “就算是真正的情圣，恐怕也不过如此吧！”

    轻轻的叹了口气，裴文德在一旁赵穆惊讶的眼神中，一把抱起周生的尸体走向了内院最中心的那间房子。

    “你要干什么？”

    生怕裴文德搞什么破坏的赵穆连忙跟上前去，并且还一脸警惕的注视着他。

    “我只是在实现他最后的心愿而已。”

    丝毫没有理会赵穆的阻拦，裴文德在走到那间房子的门前后，先是低头打了个稽首，然后才缓缓推开大门。

    吱呀……

    伴随着一声令人牙酸的木轴摩擦声，这间看上去没有人居住的房间被一点点打开了。

    “那是……棺材？”

    在这间看似女性闺房的房间里，首先映入赵穆眼帘并不是什么梳妆台，而是一副大的有些离谱的棺材。

    仅一眼扫过去，赵穆就能确定，那绝对不是一个人用的棺材。

    或者更确切的说，那是夫妻二人才会用的“合棺”。

    “打扰了夫人，我带着你的丈夫来见你了。”

    一步步的走上前去推开棺盖，裴文德望着棺材里那具早已惨白的骸骨，低声的轻语道。

    因为裴文德知道，躺在这句棺材中的骸骨不是别人，正是当初与周生一同进入这片迷雾的婉儿。

    是的，裴文德一开始看到的婉儿并非真正的婉儿，而是她留在这片迷雾中的一缕执念。

    虽然有着周生擅长通灵之法的丈夫，但真正的婉儿其实并没有进行任何的修行。

    从出生到死亡，她都只是一个再平凡不过的普通女孩了。

    在这片没有时间概念的迷雾之中，真正的婉儿以“周生妻子”的身份，陪伴他度过了几十年的光景。

    直到真正的婉儿寿终正寝，周生都没有想过用通灵之法召回她的灵魂。

    事实上，这也是周生最后在面对裴文德的时候，一点反抗直接放弃抵抗的主要原因。

    比起带着那些女子们的执念重回尘世，周生最大的心愿其实是永远留在这片迷雾，陪伴着自己的妻子直至永恒。

    “常言道，前世五百次次擦肩换来今生的一次回眸……”

    “我不知道你在奈何桥上等了这男人多久，不过我想你这一次不用再继续等下去了。”

    尽管不知道发生了些什么，可赵穆还看着裴文德的举动，内心还是不免产生了些许的震撼和动摇。

    这个气势汹汹的外来者，看上去好像并没有想象中的那么坏？

    “生而同衾，死亦同穴。”

    “愿你们来生能够再做夫妻。”

    没并不知道赵穆的心中在想些什么，裴文德在把周生的尸体放进棺材里之后，再次将这具“合棺”缓缓的盖上。

    咔嚓……

    伴随着清脆的榫卯结合之声在房间里响起，这具“合棺”从现在开始将永远不会再打开了。

    “她……是谁？”

    直到这个时候，同样站在棺材旁的赵穆才轻声的问出了自己的疑惑。

    通过裴文德刚刚的一系列举动，赵穆似乎不再对这个外来者抱有敌意了。

    最起码，裴文德在赵穆的心中已经有了初步的信任，不再和之前一样是个完全未知的“怪物”了。

    “她是谁？”

    嘴角微微勾勒出一抹笑容，裴文德扭头看了一眼自己旁边的少年。

    “她是周生真正的妻子，亦是引起这一切的罪魁祸首。”

    说到这里的时候，裴文德的声音稍微停顿了一下，然后才在赵穆那半是疑惑半是茫然的表情中继续说道。

    “不过对她而言，这一切都无关紧要。”

    “你只需要知道，如果不是因为她的存在，这片迷雾或许不会是现在这幅模样。”

    话音未落，赵穆的脸上流露出了些许的恍然。

    “原来如此，她就是周先生留在这里的原因吗？”

    “那你呢？你之前说你是来这里找人的，那你找到你想找的人了吗？”

    被赵穆这么一反问，裴文德嘴角的笑容顿时一僵。

    “糟了，光顾着感慨去了，居然把这个给忘了。”

    只见裴文德随手凭空一抽，竟然不知道从什么地方抽出一卷画轴出来。

    紧接着，裴文德在赵穆诧异的眼神中，竟然显得有些手忙脚乱地将那幅画轴拉开。

    那幅画上画的不是别人，正是化作青鳞大蛇模样的小青。

    只不过和裴文德之前见到的模样不同。

    此时此刻，画像中的那条青鳞大蛇正呈现出了一副仰天长啸的姿态，浑身上下都散发着气吞山河的霸气。

    —推荐票—/—月票—

