    楚牧登基后的第一次小朝不到一个时辰便宣告结束。

    倒不是没什么事情可讨论了，内阁现在还堆着几座山的奏折没有处理。实在是楚牧现在很多基本情况还没掌握，着急让他定夺也不妥当。

    再者几位阁老也有点抗不住了，昨晚通宵议事，今天早上鸡都没醒，他们就进宫准备大典，一直忙到现在。

    在温暖的阳光的沐浴下, 就连以往精力最充沛的窦鼎之都忍不住捂嘴打了两个哈欠。

    得到楚牧的许可后，几位阁老起身告辞，他们刚走到门口。

    “对了！几位阁老中谁对皇亲宗室之事熟悉？”楚牧突然问道。

    高光义赶紧拱手道：“臣略知！”

    “好，那请高阁老留一下，朕有些事要请教一下！”

    高光义勉强的笑了笑点点头，这老头已经困得不准备去文渊阁, 想直接回家睡觉了, 结果被楚牧留了下来。

    “就几句话, 待会朕也还得去慈安宫问安呢！”楚牧或许是看出高光义的疲惫。

    高光义赶紧打起精神道：“臣没事的，有事陛下尽管问！”

    “阁老知晓我来京之前的情况么？”楚牧问的是高光义，眼睛却在注意另外三个边往外走边回头的人精。

    高光义顿了一下，思考楚牧问这个有何用意，答道：“臣大概知道！”

    看到另外三人走出门外，楚牧才扭过头来微笑着说：“那阁老应该知道朕小时候家中贫寒，父母……”楚牧看到高光义眼神有变，赶紧强调：“生身父母！他们早早的就故去了，所以……”

    高光义本来的疲惫一下就散去了，皇帝突然提及生身父母让他格外警惕。

    “朕有时回想起生身父母，家中贫寒当时只是草草将他们下葬！”楚牧叹了口气，又说到：“不知按照宗法……”

    高光义赶紧打断了楚牧的话，道：“陛下！无论按照宗法还是礼仪，无此先例！”

    高光义说的斩钉截铁，他绝不能赞同楚牧任何关于想尊奉生身父母的想法, 一定要把这个苗头扼杀在摇篮中。

    楚牧大概猜到了高光义的想法，不禁笑了起来, 道：“阁老误会了！朕绝无要尊奉生身父母之意！只是毕竟血脉相连，如今朕承继大统, 想给他们修一座像样的坟，免得日后有人经过故乡，指着那土堆咒骂朕无情无义！”

    “只是修坟？”高光义有些诧异，就为这事把自己留下来。

    “是啊！朕对礼法不太熟悉，恐轻易下旨引起争议，所以问问阁老！”楚牧说道。

    高光义一下松了口气，只要不是要尊奉生身父母，他就放心了。

    楚牧说的也对，他都当皇帝了，生身父母还在乡野草草掩埋确实也说不过去。

    “哎，正说为饮水思源，陛下有此之心感天动地！您放心，只是修缮坟墓，礼法上应是无碍！”

    楚牧跟高兴的起身，道：“那便好那便好！来人啊！朕有些饿了，阁老也没吃饭，快准备点点心来！”

    李正鞠躬而去，高光义赶紧推辞道：“臣就不吃了，陛下慢用吧！”

    说着起身便要告辞, 楚牧赶紧起身走到高光义身边，道：“阁老且慢！”

    楚牧岂会让他走，刚才说那修坟之事只是个由头，为的就是单独留下高光义，现在把李正都支走了，正是说话的好时机。

    “陛下还有什么事么？”高光义被楚牧拉着又做回了椅子上，楚牧坐在他身边一脸微笑。

    “阁老莫要紧张，我只是想和阁老随便聊聊！”楚牧说着还亲自为高光义的茶杯里加了点水。

    高光义赶紧起身鞠躬接过茶杯，道：“岂敢劳烦陛下！”

    “现在这没外人，阁老请坐！”楚牧扶着高光义坐下。

    高光义品着楚牧这句“这没外人”，蹙眉看着一脸微笑的皇帝。

    “我一直想和阁老好好聊聊，今日难得有这机会，没有外人在！”

    楚牧再次强调没有外人，高光义回以微笑，他自是知晓这是皇帝再跟自己套近乎。

    “蒙陛下抬爱，其实四位内阁大臣，皆同心辅佐陛下，谈不上什么外人！”

    楚牧摆了摆手，道：“你和另外三个不同！”

    高光义自是不同，他是楚牧精挑细选后，选定的可以发展的“下线”。

    前几日楚牧便仔细的看过了四维门送来的朝廷重臣们的档案，想要在内阁中选一个可以用的人，看来看去觉得高光义是最合适的。

    内阁四人中，窦鼎之首辅廿载，门生故吏遍布朝中势力最大，显然楚牧拿不住他，不被拿住都不错了。

    次辅袁复刚过半百，是内阁里面最年富力强的一位，又是北派之首，但他是太后的人。

    张渊乃是天下清流的领袖，一向为国为公，开大门走大路，楚牧要是发展他当下线，说不定会被他当场喷一顿，要知道在朝堂三宝之前，朝廷第一大喷子就是张渊。

    唯有高光义，是此刻可能会被自己笼络的。

    “阁老曾经在我故乡楚汉道为官十几年，咱俩算得上是老乡了！”

    虽然楚牧这个老乡的定义这么勉强，但天子这么说了，高光义自然不会反对，顺着皇帝的话说到：“臣当年就说楚汉之地藏龙卧虎，原来是藏了陛下这条真龙啊！”

    “朕早就听闻阁老的美名，当年为官楚汉造福一方，听说离任时数万百姓百里相送！后来到了京城，大灾之年武宗又要御驾亲征，您更是和首辅张阁老一道，御前冒死阻拦！”楚牧感叹的说道。

    要说高光义这辈子的高光时刻，便是二十三年前，当时正逢大旱国库空虚，而武宗却要亲征山南，窦鼎之张渊和高光义在出征仪式上挡住武宗御驾，冒死劝谏阻拦，虽然最后没拦住还被贬了官，但高光义一时名噪四方，为天下人所称颂！

    “哎，想不到陛下还知道这些往事！”高光义一脸骄傲的谦虚道。

    楚牧笑了笑，心想我不光知道这件事的流传版，更知道实情版。

    在四维门的档案里，详细记载了这件事，当时高光义是清流派的人，听闻武宗要劳师远征，满朝年青一代官员在窦鼎之的号召下，决定联合起来劝谏阻拦。高光义当时也是其中一员，一腔热血誓言阻拦。

    哪知道第二天到了出征仪式的现场，昨晚誓言共进退的四十多个年轻官员，就来了窦鼎之张渊和自己。高光义一腔热血一下就凉了，当即就想撤，结果被窦鼎之和张渊生生架到了武宗御驾前，被动的成为了那件流传了几十年故事中的一员。

    时间是玄妙的，能够抹去很多痕迹。高光义这辈子被人屡屡提及这件英勇之事，久而久之他都忘了当年自己准备跑路，现在回想起来，甚至感慨当年的勇气。

    “阁老一心为公，朕甚欣慰！”楚牧握着高光义的手拍了拍，道：“阁老应该知晓，朕初入宫廷，很多事不了解，担心被人蒙蔽，所以朕想要找一位能真正倚靠的忠臣！”

    高光义毕竟为官多年，不是被几句奉承几句就能拿下的。

    “陛下，大文政治清明，谁敢蒙蔽陛下！您切莫忧虑！”高光义回答道。

    楚牧脸上笑容转瞬即逝，冷冷的道：“朕拿阁老当忠臣，阁老却拿场面话搪塞我么？”

    高光义赶紧拱手道：“臣岂敢搪塞陛下！”

    “朕说句心里话，虽然与诸公交往不多，但每次见面首辅总是提前准备好一切，恨不得让朕不必考虑全盘同意，而张阁老呢？满嘴都是大仁大义，举着大旗咄咄逼人，至于次辅，你也知道，他心里向着的是坤德宫！”楚牧说着叹了口气，又道：“唯有你，每次就事论事，也没有咄咄之势逼朕表态。而且刚才说起王世坚，只有阁老站出来说他用心是好的，朕便知道阁老您是厚道的人！”

    “臣一直以为陛下年轻很多事都不清楚，现在看来，一切事情都在陛下眼中！”高光义过去确实觉得楚牧算是单纯的人，此刻才发现他是什么都看见了都听到了，只是隐而不发。

    “就说刚才那道诏书，我想这事肯定不是您起的头！”楚牧说着眼神锐利的起来。

    高光义一惊，原来楚牧还是在意那道诏书的啊！

    “确不是臣起的头！是……”

    “罢了！不必说是谁，朕只要知道不是阁老您就好！”楚牧笑了笑又道：“说句心里话，诸公担心朕是有道理的！毕竟大家还不了解朕，那道诏书也是大家处于对大文的忠心才准备的！朕并不觉得这有什么问题！”

    “陛下明鉴！内阁确是出于公心啊！臣一开始也觉得这样不好！”高光义战战兢兢的说道。

    “嗯，朕相信，还是那句话，您是厚道的人！”楚牧笑了起来，又说道：“朕啊，就是想找一个能相信的人，以后有什么事，朕能放心的和他商量，他呢，有什么事能给朕出出主意！有些事啊，朕没有经验怕有疏漏，他能看出其中微妙给朕提个醒！阁老，您能是那个他么？”

    高光义叹了一口气，赶紧跪倒地上，道：“臣能！”

    楚牧笑了，这是对高光义的信任微笑，也是发自内心的笑。

    天下很多人以为高光义和窦鼎之张渊是一条船上的，可其实不然。当年永平帝把高光义升为内阁大臣，有一条重要的目标，就是希望高光义能制衡首辅。

    窦鼎之虽是永平的舅舅，但时间久了，永平也担心他舅舅权力过大，于是把坐了多年冷板凳的高光义给提拔了起来。要知道四维门是不干预朝政，所以平日里不会派人去文渊阁盯着，内阁里的一些不为人知的事，永平都是靠高光义而得知的。

    这些事都在高光义的档案里记录了。

    还有一件事也能证明高光义并不跟首辅和张渊任何人是一条船上的，就是三年前永平重伤时，窦鼎之坚守皇宫拒绝英王监国，而张渊则为国家计亲自去请英王出来监国，而高光义呢？

    他病了，反正他说他病了！直到永平帝醒了，他病就好了！

    事后永平帝连张渊都没罚自然是不会惩罚明哲保身的高光义，不过高光义却有了危机意识，生怕自己被踢出内阁。

    他爱叹气的习惯也是那个时候产生的。

    内阁中首辅最有势力，次辅有背景，张渊背后是天下读书人，因为此高光义位置在内阁中最不稳，所以楚牧才会注意到他。

    楚牧赶紧扶起高光义，道：“阁老快请起！”

    “臣有一句话现在就想对陛下说！”高光义一脸严肃的说道。

    “阁老请说！”

    “陛下想位置稳固，军中得有人！”高光义说道。

    楚牧抿着嘴忍住笑点了点头，心中想“我也是这么想的！”

    “陛下明日召见武将选择骑射师父，臣以为这是个好机会！正好趁此机会，选一个忠义之将日后重用之！臣请陛下留意一人！”高光义一脸严肃的说道。

    “哦？阁老说的是谁？”楚牧问道。

    这时李正端着点心快步走了进来，看见楚牧和高光义站在一起，眉头微微一颤，愣了一下才说道：“陛下久等了！点心来了！”

    楚牧笑了起来，道：“阁老这方法好，给朕一按，一下朕就觉得不累了！”

    高光义赶紧接话道：“臣在文渊阁看奏折，经常头昏，所以找大夫学了这个法子！对了，陛下日后批改奏折，握笔久了手肯定酸疼，臣也有一个法子能缓解！”

    高光义说着握起了楚牧的手按来按去，继而拿手指在他手背上轻轻划了几下，像是在写字一样。

    楚牧先是一愣，而后微微一笑…………

    …………

    高光义走出御书房，看着天上正盛的太阳叹了口长长的气，仿佛要把多年心中的郁闷都叹出来一样。

    此时的他身上的疲惫好似都散去了，背着手回头看了一眼御书房才缓步离去。

    刚走出为公门，突然张渊便从旁边蹿了出来，高光义也不知道这老小子怎么这么灵活。

    “吓我一跳！

    张渊眯着眼看着自己这位老同事问道：“聊得什么？陛下问宗法干什么？”

    “没什么！”高光义说着就要走。

    张渊赶紧跟了过去，继续问：“陛下是不是想尊奉他生身父母！”

    高光义看着他叹了口气道：“我便知道你会担心这事！”

    “那可不，我一听他问宗法，我就怀疑上了！我可告诉你，陛下要是有这念头，我就是豁出命也要阻挡！”

    高光义看着张渊的表情，突然想起二十三年前，还正值壮年的他要去阻拦武宗御驾时，也是这个表情，这么多年，除了褶子多了些，张渊好像还是一个人。

    “放心，陛下要是有这想法，你还架着我，咱俩一块阻拦！对了，再把窦鼎之也架上！哈哈哈哈”高光义说着笑了起来，笑得很开心……

    …………

    临近黄昏楚牧才从御书房看完文书出来，手里提溜着象征大文最高权力的玉玺。

    虽然忙了一天，但他却觉得并不疲惫，这一天得到了玉玺，敲定了明日召见武将的事，更重要的稳住了一位内阁大臣。

    楚牧想了想，目前只能叫稳住，内阁里的都是人精，高光义看着厚道，想来也不是自己这么聊一次就能拿下的。

    不过最后高光义在他手背上写的那个名字，正好是自己所想的那个人，这么一想，高光义推荐他应该是真心在帮自己。

    如此说来，今天这一聊还是很成功的。

    坐着龙舆往修身殿走，小八在一旁没事就看一眼楚牧。

    “你老看我干什么？”楚牧忍不住问道。

    “陛下，我感觉您今天心情很好，又是您大喜的日子！您说今晚要不要加个餐？”小八笑嘻嘻的问道。

    小八已经打听过了，登基之前皇帝要斋戒，所以每天伙食差点，只要登基大典结束，按大文祖制，便可恢复正常。

    “你这么一说，我也有点饿了！那就加餐！”楚牧也笑了起来，又道：“这几天你也辛苦了，待会回去我问问御膳房有没有驴肉！要是有，我今天陪你吃个全驴宴！”

    小八一下眼睛就亮了，道：“有有有！我早就去探查过了，御膳房什么肉都备着呢！”

    楚牧和小八一路有说有笑，没一会龙舆便到了修身殿。

    “诶，那不是总督卫么？”小八远远就看见了，站在修身殿门口的孟达。

    楚牧抬头一看还真是，今日一直没有和孟达说上一句话甚至没有对上一眼，让楚牧心中还有些忧虑，这下看到他来了便放心了。

    可楚牧放心了，小八却没放心，因为他远远的就看出来，孟达的脸上没有笑容，对于一个一年四季都保持微笑的人来说，这很不正常。

    小八又一种隐隐的忧虑，他感觉他的全驴宴可能没了……

    “你来了！”楚牧刚下龙舆便说道。

    孟达赶紧跪下，道：“今日陛下登基，臣有事没有一直陪在身边，望陛下恕罪！”

    “起来吧！肯定是有重要的事，朕不怪你！你来的正好，晚上一起用膳，朕有事问问你！”楚牧边走边说道。

    小八一听斜眼看着孟达，心想“又来一个分我肉的！”

    “陛下！马彪死了！”孟达直接汇报道。

    楚牧愣住了，转过身一脸诧异问道：“怎么死的？毒发了？”

    孟达顿了一下，道：“是毒发，也是被人杀的！”

    “这到底什么意思？他在你们四维门，怎么会被人杀的？谁有这种本领？”楚牧喊道。

    “目前抓了一个嫌犯！神捕营顾斩！”孟达回答道。

