
　　下午过四点，心外科的梁兆奎、顾林、邓春明、倪雷兴和张世安等五位大佬人手一份刚刚打印出来，还带着烫手温度的心脏移植手术双主刀法操作规范，那是一个爱不释手。

　　顾林医生感慨的说：“不容易啊，终于搞了出来，不枉我这段时间死了几百万的脑细胞，白了一少半头发。”M.23sk.com

　　他这话，直接得到了邓春明医生的一记鄙夷的白眼。

　　“顾大医生，你这话说的，就好像自己付出很多，占了很大功劳似的。”

　　“你只不过是做了查缺补漏，外加验证的工作而已。”

　　顾林轻切一声，很是不屑的斜睨了他一眼，说：“邓大医生，我知道你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”

　　“你这是晓得这手术规范中采纳的我提出的建议，远高于你，你就极力的贬低我的贡献。”

　　邓春明轻呵一声，说：“真是笑话，我被采纳的建议会少于你？”

　　“你在做白日梦呢？”

　　邓春明是一脸的不信，不服气，转头看向言非凡。

　　“言小子，这手术规范是你具体整理的，我们的商议验证过的建议，也是你负责记录的。”

　　“你来说说，我的建议一共被采纳了多少条？”

　　邓春明又一指顾林，说：“他的建议又被采纳了多少？”

　　邓春明注意到言非凡脸上露出了迟疑神色，双眼就瞪了起来。

　　“言小子，你别想着打马虎眼。”

　　“你可是号称过目不忘，这么简单的事情，你肯定是记得清清楚楚的。”

　　言非凡迎着顾邓两位医生审视的的目光，有些为难的呵呵傻笑两声。

　　这时，他就见梁医生、倪医生和张医生也朝自己看了过来。

　　言非凡忽的心中一动，举起手中厚实的手术规范，朗声道：“梁老师、顾老师、邓老师、倪老师、张老师，这份手术规范集合了你们每一位的经验、智慧和心血。”

　　“缺少你们中的任何一人，这份规范都不会像现在这样完善完美。”

　　“所以，一条建议和百条建议的重要性，在我看来，都是一样的。”

　　言非凡一脸庄重的说：“因为，少了任何一条意见，就不是现在这本完善完美的手术规范了。”

　　这一番话让蒋兆奎、倪雷兴几人禁不住乐了起来。

　　蒋兆奎伸手点了点言非凡，摇头轻笑道：“非凡，你还是我记忆中的那个不谱世事的医学天才吗？”

　　“怎么忽然变得这么油滑，会说哄人的漂亮话了？”

　　言非凡不好意思的嘿嘿一笑，说：“梁老师，人总是会成长的嘛！”

　　停顿了一下，言非凡又一脸郑重的说：“几位老师，我刚才说真是肺腑之言，不仅仅是漂亮话。”

　　“没有你们几十年的手术经验，没有你们在手术细节上的纠正和大量填充，真的就没有这本手术规范，这么快，这么顺利的完成。”

　　“所以……”

　　言非凡一脸诚恳的说：“梁老师、顾老师、邓老师、倪老师、张老师，我认为，用我的名字来命名这双主刀手术法是很不合适的。”

　　“这手术法是我们集体智慧的结晶，应该换一个更符合的名字。”

　　这话一出，梁顾邓倪张五位大佬不由的相互对视了几眼，纷纷露出了欣慰的表情。

　　“言小子……”

　　开口的是顾林，他轻笑道：“我和邓医生在工作中一直是相互挖苦，但这并不代表我们之间的关系不好。”

　　“他有句话，说的很对……”

　　顾林用用手指依次指了指蒋兆奎、倪雷兴、张世安、邓春明，最后又指了指自己的鼻子。

　　“他们，也包括我自己，这几天所做的工作真的就是验证和查缺补漏。”

　　停顿一下，顾林又缓缓的说：“这双主刀手术法，是言小子你率先提出的，手术框架、两人的分工和手术步骤也是你设定的。”

　　“简单一点说，总计十分的工作，你自己完成了九分，我们这几人充其量合占其中一分。”

　　“所以，用言小子你的名字来命名是理所应当的，你不用不好意思。”

　　邓春明接过了话，笑着说：“言小子，我们能参与这个医史留名的事件，已经是很开心了。”

　　“你不用担心我们会惦记署名一事，我们可没那么厚的脸气。”

　　言非凡心生感动，欠身道：“谢谢诸位老师的厚爱。”

　　张世安哈哈笑道：“就冲你言小子喊我们老师，我们也不能恬不知耻的抢你的功劳。”

　　“哎，我说老梁……”

　　张世安转头看向蒋兆奎，说：“言小子在神经外科、整形中心可都举办过全国性质的手术观摩研讨会。”

　　“这个双主刀心脏移植手术……”

　　心思大动的梁兆奎，颔首道：“如此效果显著的手术法，何止是全国，这足可以邀请全世界的心外专家来我们这里研讨观摩了。”

　　“不过，这首先需要我们做一定数量的成功手术，并让心脏移植患者获得较好的术后恢复，这样一来，怎么也得需要三五个月时间。”

　　“还有一点……”

　　蒋兆奎有些为难的说：“到时观摩手术，不好找患者和心脏供体啊。”

　　“哪有那么巧的事，又不能让千里迢迢来参会的心外专家一直等着？”

　　邓春明一脸鄙视的说：“老梁，我看你是糊涂一时，他们是来看手术法展示的，又不是看我们救人的。”

　　“到时，拉上一头猪来充当手术对象就可以了。”

　　蒋兆奎用手拍了自己脑门一下，语带自嘲的笑着说：“年龄大了，思维真的是有些不行了，有些拐不过弯来。”

　　“用活体猪来演示，确实足矣！”

　　这时，一直没怎么开口的倪雷兴，打断众人道：“今天的工作，算是告一段落，获得了阶段性成果，是不是要庆祝一下啊？”

　　言非凡赶紧的表态说：“几位老师，我来安排，我来安排。”

　　“罗记私房菜馆、锦绣大酒店、新丰酒楼，你们喜欢去哪里？”

　　“有更好的地点，也可以提，我让人去联系。”

　　蒋兆奎用目光征求了其他几人的意见，说：“就私房菜馆吧。”

　　“那里的饭菜是相当可口的，我去吃过了几次，还是想去。”

　　言非凡见地点确定了，就给段羽打了一个电话，让她去安排。

　　收起手机，言非凡又开口道：“几位老师，这里暂时没事，我去隔壁看看那几个学生的功课完成的如何了。”

　　顾林笑着提议说：“一块过去吧？”

　　“我们看看言小子收的这几个学生，成色如何？”

　　就在几人动身之际，言非凡身上的手机忽然响了起来。

　　是邱阁医生的来电。

　　就听她在电话里兴奋的说：“言医生，收到伦理委员会的许可批复了。

　　“我们只要获得监护人同意，就可以对植物人做临床唤醒试验……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第722章 终获许可免费阅读。https://xs.23sk.com 