    “易阡陌，你给老子滚出来！”

    日头刚刚出来，龙飞便迫不及待的赶到了洞府外，当他看到洞府的名字换了，立时火冒三丈。

    他换到第一层去，可没想过要在第一层久待，只是想教训一下易阡陌，便返回自己的洞府，所以他什么都没带走。

    可他没想到，才住进去一个晚上的易阡陌，竟然把这洞府真当成自己的了，可见他此时心底有多恼火。

    他的声音吸引了很多第七层的修士出来，加上那些随着他上来的人，洞府外一下就纠集了将近数百人。

    但龙飞的声音，却唯独没吸引洞府内的易阡陌出来，直到有人提醒他，洞府有禁制隔音，只有叩门才能叫醒里面的人，他才反应过来。

    龙飞立即走到洞府前面扣了门，但易阡陌却迟迟的没有出来，气的龙飞狠狠的就在门上踹了两脚。

    “这个易阡陌也太过分了吧，这么迫不及待就把洞府的名字改了！”

    “他嚣张不了多久了，龙飞师兄已经扣了门，他不可能躲在里面不出来。”

    “那到也是，龙飞师兄可是天渊榜上第五十三位的强者，这个易阡陌如此激怒龙飞师兄，等会肯定不会有好果子吃。”

    众人也都议论纷纷。

    他们等了好一会，都没见到易阡陌出来，却来了另外一个人，当看到这个人时，所有人都恭敬的施礼。

    此人正是道宗宗主徐世平。

    昨晚上他想了一夜，却也没想到什么好办法，即便他身为宗主，也没有权利命令下面的人不去叩门。

    更何况他昨日已经把话说出去了，出尔反尔日后还怎么当这个宗主。

    不过，他却打算好了，如果龙飞要伤到易阡陌时，他便出手打断龙飞，如此不但显得自己仁义，不跟易阡陌一般计较，这样还全了周上卿的面子。

    “宗主，这个小畜生实在太过分了，竟然违背道宗规矩，我扣了门，他竟然躲在里面不出来了！”

    龙飞立即上前告状。

    其实他的意思很简单，就是希望宗主能够利用他的权限，打开洞府的禁制，整个道宗只有宗主有这种权限。

    “等等吧。”

    徐世平说道，“他若是真的坏了规矩，我会打开禁制，将他赶下山去。”

    龙飞这才舒服了一些，他却不知道，此刻的徐世平巴不得易阡陌当缩头乌龟，如果易阡陌不出来，他就有理由将易阡陌赶下山去，如此他什么风险都不用担。

    “缩头乌龟，你给我滚出来！”

    龙飞大骂了起来，“我知道你可以听到，你昨日那嚣张的劲去哪了？现在知道害怕了？”

    他越骂越上瘾，易阡陌却还是没出来，但围观的人却越来越多，不一会功夫，术宗的人也赶了过来。

    这术宗便是以虞上卿为首，虽然他不是术宗宗主，但他却是出身于术宗的，所以理所应当的为术宗的领头者。

    在场的人，也都知道他跟易阡陌有仇，平日里术宗的人若是上道宗的道场，他们肯定是会针锋相对。

    但这一次他们对术宗的人前来看热闹，并不怎么反感，因为易阡陌是在太招他们恨了，甚至成为了道术两宗的公敌，就连丹阁那边，都不是很喜欢他。

    见到虞上卿到来，徐世平微微颔首，对于这位术宗上卿，他还是很敬畏的。

    在天渊学府内，道宗和术宗的上卿几乎差不多，而上卿的数量，也决定两宗在学府内的地位。

    “这是出什么事了？”

    虞上卿问道。

    “禀告上卿，按照规矩，洞府叩门，洞府的主人除非是不在洞府，否则必须应战！”

    龙飞立即上前道，“可我们没想到，这个小畜生，竟然不把学府的规矩放在眼里，在里面当起了缩头乌龟！”

    “他是怕了吧！”

    一名道宗弟子说道。

    “那就赶紧出来认输！”另外一名道宗弟子说道。

    他们虽然言语上强势，但其实他们还是希望易阡陌不要认输，要不然就没有好戏看了。

    “谁说我怕了？”

    就在这时，洞府的门忽然打开，易阡陌走了出来，他手里还拿着一块肉干，一边啃，一边走，十分惬意。

    看到那肉干，龙飞气的发抖，怒道：“你竟敢吃我的肉干！”

    这些肉干都是灵兽的肉制作的，有强身健体之效，虽然对他们的作用很少，却都是上等。

    易阡陌把手里的肉干送进了嘴里，众人以为他要应战了，却见到又拿出了一块，一边啃一边指着洞府的名字，道：“是你的吗？你没看这写着易阡陌的洞府吗？既然是我的洞府，那里面的东西，也自然都是我的了。”

    龙飞气的发抖，围观的人也是无语，却又找不出反驳的话来。

    “我要现在挑战你！”

    龙飞说道。

    “我应战。”

    易阡陌点了点头。

    可围观的众人却都很意外，他们还以为他会别别扭扭的找理由拖延时间，却没想到答应的这么爽快。

    龙飞还以为自己听错了，但他很快便反应过来，道：“你是新人，我让你先出招！”

    易阡陌一边啃着肉干，一边说道：“我要是先出手，你就没机会了！”

    “这家伙也太嚣张了吧，龙飞师兄可是天渊榜上，第五十二位的强者。”

    “龙飞师兄，给他点颜色看看！”

    围观的人都是义愤填庸。

    “小畜生，等会我叫你连求饶的机会都没有！”

    龙飞拔剑，身上的灵力涌动，一股可怕的灵威勃发而出。

    随着剑上附着灵力，他挥剑便朝易阡陌斩了下去，而他用的正是道宗最为基础的绝地剑法。

    所谓绝地，便是置之死地而后生，乃是战场上的杀伐之术，只攻不守。

    伴随着灵力的涌动，一股杀气勃然而生，在场那些下层的修士，下意识的退后了几步。

    “龙飞的燕荡诀修炼到了第七层，绝地剑法虽然还未大成，但能够滋生出杀气，那也不弱了！”

    一名道宗修士说道。

    “这一剑下去，蕴含着怒意，不知道能不能收的住手。”

    他们虽然担忧，却没有一个要提醒龙飞的意思，实在是易阡陌的嚣张劲，惹的所有人不快。

    不出所料，剑斩落下去，易阡陌根本没有闪避的余地，直接被一剑劈成了两半。

    众人都是心惊肉跳，没想到一剑就结束了，龙飞心底一跳，他没想到易阡陌竟然这么弱，竟招架他一剑的本事都没有！

    “不对，是残影！”

    忽然有人发现了不对劲，很快他们便发现易阡陌出现在了龙飞的身后。

    “你太慢了。”

    他连剑都没拔，手里还啃着肉干，一脸惬意。

    龙飞回头一剑，剑气中蕴含着杀气，速度比此前快了一倍，因为刚才他并没有动用全力。

    众人只见易阡陌直接被这剑势覆盖，已经没有了闪避的余地，这一剑和此前一样，依然是将易阡陌劈成了两半。

    “还是残影！”

    围观的众人都凝重了起来，发现易阡陌再次来到了龙飞的身后。

    “太慢了。”

    易阡陌啃着肉干说道，“第七层的弟子，都是你这等实力？”

    龙飞面红目赤，道宗弟子都是大怒，但这一次他们却多了许多的凝重，因为易阡陌能够避开龙飞的两剑，便已经证明了他的实力。

    “我杀了你！！！”

    龙飞终于被激怒了，前面两剑，他都保留了实力，因为他知道易阡陌的身份。

    但这一次他再没有保留，他也是有尊严的！

    “锃！”

    面对这一剑，易阡陌左手将肉塞进了嘴里，右手拔剑，迎了上去。

    “嗤！”

    没有金铁交击声，只有一剑割肉的声音，两人擦肩而过，可龙飞的身上，却多了一道剑伤，伤痕入骨，血流不止。

    “还是太慢了！”

    易阡陌握着剑，“我已经让了你两剑，现在该我了！”

    不等众人反应过来，易阡陌忽然出手，他身形如鬼魅，出剑如闪电，围观的人只看到无数的残影在龙飞的身边飞过，偶尔传出金铁交击声，却唯独不见易阡陌的身影。

    而在残影中央的龙飞，却像是一只无头苍蝇，左突右闪，完全乱了章法。

