    一名女子突然从一条甬道内滑出。

    几乎是刚落地的瞬间，整个石室内的环境就已经尽收眼底。而在看到敞开的那一扇厚重石门的瞬间，心中也就已经有所明悟：“果然被人捷足先登了！”

    尔后，她的足尖才微微沾地。

    整个人顿时就滑向石室内的一角，眼神冰冷的望着那条甬道的出口。

    这是一名身材高挑的年轻女性。

    她的年纪不会超过二十五岁，但是却拥有相当傲人的身材，尤其是她的双腿修长笔直，几乎占据了全身三分之二的比例。她的容貌给人一种相当惊艳的感觉，就如璀璨的宝石那般光彩夺目，哪怕她的眼神阴冷，整个人的气质也更偏向阴鸷冰寒，可依旧会给人一种冷艳美人的感受。

    尤其是她涂抹着黑色的唇彩，这就使得她身上那股冷艳的气质更为明显。

    数秒钟后，甬道内再度滑出一人。

    不过这人似乎与先前那名女子的关系显然并不好。

    这人才刚从甬道里滑出，足尖一沾地的瞬间，就迅速摆出防御的架势，周身真气疯狂涌动，空气里都明显变得湿润起来，几条完全由水液组成的水蛇居然凭空浮现在其身边。

    又是一名女子。

    不过相比起最先从甬道出现的那名冷艳女子，这名女子的气质则是属于高贵典雅的类型。

    但是此时的她，俏脸生寒，浑身都散发出一种生人勿进的气息，这反而使她多了一种高高在上的凛然气势。

    “罗娜……”黑衣女子在水蛇的环绕下，缓缓站起，冷眼望着已经缩在角落里的那名冷艳女子。

    “这一次算平手。”罗娜凝视着黑衣女子片刻，然后才开口说道。

    “平手？”仿佛是听到什么天大的笑话一般，黑衣女子发出一声冷笑，眼神也变得凌厉起来。

    那几条环绕在她身边的水蛇，瞬间就昂起头，吐着蛇信，一副随时准备扑射出去的样子。

    “你杀了我十个鸦卫，你跟我说平手？”

    “你也杀了我二十名仆从，论损失我比你大吧？”罗娜神色淡然，似乎一点也不动怒。

    “别把我的鸦卫和你那些仆从相提并论！他们不配！”

    “或许吧。”罗娜耸了耸肩，然后她又指了指洞开的石门，“已经有人捷足先登了，你确定想要在这里先和我分出胜负吗？你应该清楚，我族和你们不同，所以未来的道路该如何走，我早就确定了。所以，对于蜃妖大圣的秘宝，我并不是很感兴趣。”

    “那我也可以在这里先解决你，之后再慢慢探索。”黑衣女子冷声说道，“只要守住这门口，不管是谁进去里面，最终还是只能从这里出来。”

    “只凭你，可没办法解决我。”罗娜摇了摇头，对于黑衣女子那种天然的自信，显然无法理解。

    “你留在上面的那些仆从，可没办法解决我的人。”

    “但是他们，也进不来这里。”

    罗娜微微一笑，然后举起右手微微一晃，手腕上银色手镯上的铃铛顿时就响了起来。

    黑衣女子神情微变，急忙控制一条水蛇朝着甬道的入口冲去。

    可是她的动作还是慢了一步。

    无数的蛛丝顿时在甬道口浮现出来，密密麻麻的交织到一起，直接形成了一个蛹茧，将整个穴口彻底封闭起来。

    水蛇只来得及撞在已经形成蛹茧的蛛丝上，化作了一片炸散的水珠，然后又在顷刻间冻结成冰。

    “现在，这里就剩你和我了。”罗娜的嘴角轻扬，露出一个非常妖艳绝美的笑容，“我死了，你也没办法离开。所以，我们不妨合作一次吧，敖薇。我实在很想知道，到底是谁居然能够在你的眼皮底下捷足先登。”

    黑衣女子敖薇，目光低沉的望着罗娜。

    片刻后，她才轻启朱唇：“这次是我大意了。”

    “不。”罗娜微微摇头，“不是你大意了，而是你太傲慢了，所以你才会忽视很多细节。”

    “细节……”敖薇咀嚼着这两个字，然后神情再度一变。

    “你看，现在不就发现了吗？”罗娜微微一笑，右手腕再度轻晃，铃声又一次响起。

    这一次，敖薇发现自己的身体关节都变得僵硬起来。

    借助着光线的反射，敖薇能够看到她无法动弹的原因便是因为身体的各处关节都被蛛丝缠绕住了——之前这些蛛丝潜伏着的时候，都只是贴着她的衣物；直到此时受到罗娜的指令影响，这些蛛丝被激活后，才一根根的绷直起来，就像是钢丝一样，纤细却又坚固。

    不过，敖薇的脸色很快就恢复平静。

    一条水蛇在敖薇的控制，化作一道水刃，环着她的上方盘旋一圈后，所有的蛛丝就被切断了。

    似乎是为了表示诚意，罗娜从头到尾都没有任何动作，就这么静静的看着敖薇化解了自己的陷阱。

    当然，事实上罗娜很清楚，就算以这种方式将敖薇控制住，她也杀不了对方，最多只能让对方吃点亏而已。所以在权衡利弊之后，罗娜放弃了这种毫无意义的敌对行为。

    “如何？我已经展现了我的诚意。”

    敖薇没有再说什么，她只是转身朝着石门走去。

    而甚至黑衣女子性格习惯的罗娜，也并没有继续开口追问，因为她知道她们双方暂时达成了停战协议。至于之后什么时候会再度发生争执，那就要看其他因素的影响了，至少眼下她们不会彼此敌对。

    于是，罗娜很快就迈步跟上。

    只不过她还是和敖薇保持着差不多三米的距离。

    然后，通过石门的两人，就看到那片光怪陆离的意识世界。

    以及感受到，那种要将灵魂都彻底冻结的严寒。

    不多时，就是一群苹果开始蹦蹦跳跳的跑了过来。

    一如之前苏安然和青玉刚进入这个世界时所遇到的情况一样，但唯一不同的是，这一次的两名女子并不像青玉那般需要犹豫和思考，在知道了与苏安然一样的答案后，她们两人就毫不犹豫的各自拿起一颗苹果，然后直接吃了起来。

    感受着身体内燃烧起来的一种温热感，以及自身的意识开始与这个意识产生更深层次的接触——就是某种共振原理，只不过伴随着的还有一种发自身心的愉悦，然后对这个古怪和奇特的地方也就有了不同的感受。

    “寻找死亡的归所？”这是敖薇的感受。

    “寻找已经荒废的地方？”这是罗娜的理解。

    然后两人的目光，不约而同的望向了位于这片世界最左边的一个浮岛上。

    那是一个占地面积不到五十平米的浮岛，上面充满了与周围那些浮岛截然不同旺盛生机。

    “一起？”罗娜笑问。

    “一起。”敖薇点了点头。

    下一刻，两道身影就迅速动身奔行起来。

    她们并不清楚为什么那座看起来生机非常旺盛的浮岛正在吸引着她们前往。

    但是她们的确可以感受到，那做浮岛正在散发出一股死亡的腐朽气息。

    这股气息与她们吃下苹果后在一个极微妙的刹那间所感受到某种灵魂直觉的气息是一样的，而也正是因为信任这种来自灵魂的直觉——或者说是属于妖族所独有的感知，所以她们决定先前往那座浮岛看看情况。

    ……

    而此时，在那座外表看起来不过五十平米，且生机异常旺盛，可实际上整座浮岛内部却是一片死寂的浮岛上，苏安然正一脸奇怪的望着青玉：“你感受到了吗？”

    “感受到什么？”青玉一脸茫然。

    “从我们踏上这座浮岛开始，整座浮岛似乎……活了。”

    “活了？”青玉吓了一跳，开始有些警惕的环顾四周。

    片刻后，才开始皱起眉头，沉声说道：“不是活了，而是……在散发某种信息素。”

    “信息素？”

    “对。”青玉点了点头，“这个浮岛正在不断的向外散发死亡的气息。不过如果这个浮岛作为信息素的散发源，那么必然就会有一个作为接收源的感应器官存在。”

    说到这里，青玉的神色变得有些紧张：“该不会把其他浮岛那些可怕的生物都吸引过来吧？”

    苏安然想了想，然后摇了摇头：“不会。”

    “那还好。”

    “一点也不好。”苏安然瞥了一眼青玉，眼神写满了“亏你还自称自己很聪明”的鄙夷与嘲讽，“你难道就没有考虑过，如果有其他人也进来这个世界，并且选择了吃下苹果吗？”

    “你是说，苹果就是这个浮岛信息素的接收源？”

    苏安然点头。

    “那就没什么好怕了。”青玉笑道，一脸的轻松写意，“白骨山到现在都没有人知道应该怎么进入，所有进入这里的人都只是侥幸。就算这一次真的有人侥幸进入白骨山，他们也只会在白骨山搜索所谓的藏宝室，不可能知道这里才是幻象神海的最深处。而且，白骨山那么危险，就算是我也不可能这么轻松的深入。”

    “你怕是不知道什么叫墨菲定律。”苏安然白了一眼这只傻狐狸。

    “我是不知道，但是我绝对比你清楚白骨山的危险。”青玉双手叉腰，一脸的愤恨，“哪怕就算是我，如果没有带上十几个修为和我差不多的人，也绝不可能在白骨山深入。而我要带十几个人一起进来秘境困难吗？一点也不，可是我为什么没有这么做？真正阻碍这种行为的，是我们根本就不知道如何进入白骨山，懂了吗？”

    “我只知道，你不知道如何进入白骨山，但是并不代表你们妖盟里的其他人不知道。”

    “这不可能！”青玉直接反驳道，“我们妖盟八王彼此之间都会……”

    话说到一半，青玉突然发现自己居然没有底气把话说完整了。

    因为哪怕是作为妖盟最核心的八王氏族，彼此之间也不是铁板一块的。

    像她所在的青丘青氏，就与赤山白氏走得比较近，所以很多私密情报也只在两家内部交流而已，并不会放到妖盟里公开。甚至就连她们青丘氏族，也不会把所有情报和秘密都告诉赤山氏族，尤其是那些很有可能会影响到自身氏族兴衰的事情。

    所以青玉只知道，妖盟高层只是说了目前还不知道白骨山的进入方法，可如果实际上已经有人掌握了呢？

    尤其是，蜃妖大圣当年和碧海龙王可是最好的朋友，所以说不定，碧海敖氏很可能早就已经掌握了进入白骨山的正确方式。

    看着青玉的脸色在一瞬间变幻无数次，苏安然冷哼道：“你们八王彼此之间会怎么样啊？你话还没说完呢，怎么不说了？”

    被苏安然如此打脸，而且还偏偏是她自己把脸伸过去求苏安然打的，青玉气得脸颊都鼓了起来。

    “如果真的有人进来了，并且接收到信息素赶过来，怎么办？”

    “杀了不就好了？”苏安然有些奇怪的望着青玉，“你之前杀了周鹏的时候不是挺果断的吗？”

    “不一样。”青玉摇头，“周鹏是个废物，在北冥氏族也没什么身份地位。但是这一次来的人，很可能是碧海氏族的敖薇。”

    “很厉害？”

    “跟我差不多厉害吧。”青玉想都不想的就回答道。

    “嗯？”苏安然挑眉。

    “好吧，比我厉害一点点……大概就这么多。”迫于苏安然的目光压力，青玉才伸手比划了大概指甲尖的那么一点距离，“不过重点不是她厉不厉害，而是她的身份！她老爹是龙王，妖盟三圣之一的碧海龙王！”

    “你奶奶还是九尾大圣呢，你怕什么？”苏安然不以为意的说道，“而且，她的辈分比你大了一辈，现在还是神海境，也没什么前途了。”

    因为没蛋，所以青玉只好一脸咪.咪疼的望着苏安然。

    关于妖盟的复杂性，她简直不知道该如何跟苏安然解释好，这让她很有些抓狂。

    “敖薇，是碧海龙王最小的女儿，并没有比我大多少。”青玉一脸无奈的说道，“她在碧海氏族里的地位，比我还要高。毕竟她不止有一位大圣老爹，还有一位妖王哥哥。……我在氏族里，虽然天资不俗，可是我还有几位姐姐和阿姨婶婶，她们的天资可不见得比我弱。”

    “那又如何？”苏安然反问道，“在这里杀了她，也没人会知道吧？”

    青玉把自己猜测碧海龙王跟蜃妖大圣之间的情谊说了一遍。

    然后苏安然就明白了。

    如果杀了敖薇，那么就很有可能导致他们就算拿到蜃妖大圣的珍宝，也不敢大张旗鼓的随意使用，因为必然会被被碧海龙王给盯上。而且一旦青玉杀了敖薇的证据确凿的话，甚至还很有可能会导致妖盟分裂，毕竟敖薇可不像周鹏那样没后台，而且周鹏也没什么值得苏安然等人贪墨的。

    可敖薇就不一样了。

    人家不仅很可能早就从碧海龙王那里知晓了蜃妖大圣的诸多密藏，而且还是碧海氏族的掌上明珠——碧海龙王生了那么多个儿子，好不容易生了个小公主，可把他乐坏了。

    所以那位宠女狂魔一旦发现自己的女儿死了，只怕是什么事都干得出来。

    但是苏安然转念一想。

    “你们妖盟内乱关我什么事？”苏安然眨了眨眼，“而且也是你没办法把蜃妖大圣的东西拿出来用，又不是我。我的目的很干脆，就是要那件可以让我在神海境的修炼速度加快的东西而已。”

    说到这里，苏安然伸手拍了拍青玉的肩膀，一脸的语重心长：“孩子，你好自为之啊。”

    青玉的血压再度狂飙。

    “嗷呜——”

    “该死的！给我松手，不对！松嘴！你特么是狐狸，不是狗！”