    盖亚再次战斗并且顺利了之后的事情，风野信已经通过星翼镯有所了解了，只是风野信没有想到在这紧张到都快要打起来的情况下，藤宫博也居然还能暂时放下跟我梦的矛盾，和他联手先打败外来的敌人。

    但是，他最后的一句话无疑是将两人的关系一下子推到了风口浪尖上，随时随地都有可能会爆发起来的两个奥特曼的战斗，这几天怕是最后的期限了。

    风野信望了一下RB的方向，简单的收拾了一下今天要用到的工具，随即背在背上，准备出门，临行时，风野信转过头，朝着屋里喊道：“娜莱婶婶，今天我要去东边大森林走深一点，可能会走好几天，别担心我，过几天我就会回来了。”

    “你要走那么深去干什么？”娜莱从屋子里走出来，满脸不解地看着全副武装的风野信问道。

    “好奇嘛，没关系的啦，我会保护好我自己的。”风野信敷衍地笑了一下，他才不会告诉娜莱他们自己又要跑回之前的那个地方去。

    在之前他跟巴顿战斗的时候发现巴顿身后的不远处下面还有一条裂缝，那条裂缝里面还隐隐透露着一股黑暗的气息，可能下面还有一个威胁，只不过担心自己在这里面呆的时间有些久这才先出去。

    不过果然出去了已经过了好几天了但是在里面却感觉时间没有过上多久，也许是因为时空波动的原因导致两个地方的时间有点不太一样，所以这一次出发风野信虽然只是简单的收拾了一下需要的东西不过基本该带的东西都带上了。

    而且再出门之前也做好了通知准备，但是果然还是需要敷衍一下才能离开。

    娜莱不放心地说道：“你还这么小，你怎么保护你自己？”

    风野信无奈地说道：“娜莱婶婶，看人可不能光看表面，别看我还小，可是我是很厉害的，不信的话……”

    风野信说着，左右环顾了一下四周，看见一个墙角上靠着一根相对粗一点的铁棍，风野信走过去，拿起这根铁棍掂量了一下，然后拿着它走到娜莱的面前，接着说道：“娜莱婶婶，你看……”

    随着风野信的话音落下，他手上的铁棍应声而断，娜莱看着断裂的铁棍目光有点发直，她抓过风野信的手，仔细地瞧了瞧风野信较为好看但显得有些粗糙的手，就不明白这么一双手怎么就有这么大的力量。

    娜莱看着风野信的双手实在看不出个所以然来，只好放弃了想要找n多个借口不让风野信出去的想法，松开了风野信的双手叹了口气轻声地说道：“既然你有能力保护自己，那婶婶就不多说什么了。

    不过就算是有能力，你也千万不要松懈，毕竟东边大森林里面有一些地方也是我们没有去过的，所以你要是不小心去到了这些没有人迹踏足的地方，那阿信你就要小心一点了。”

    “知道了娜莱婶婶，我一定会小心谨慎的。”风野信点了点头，神情十分认真地说道。

    毕竟这次要去的地方是一个未知的领域所以必须得小心点，但是一般的怪兽风野信也不会担心，除了狂暴化的怪兽和暂时还打不过的海帕杰顿级别的怪兽，还真就没有什么怪兽可以把风野信逼到一定要使用那股掌控不住力量的程度了。

    但是为了以防万一，风野信这次还是会提起百分百的精神与注意力来探查这次的目的地的。

    告别了独自守在家里的娜莱，风野信走到一个没有人的地方之后便用时空之力将自己传送到了昨天的那个地方，消灭巴顿的那个地方，虽然之前的路走过一遍但是不代表风野信想要再走一遍，尤其是走到路口之前。

    前几天他都是因为神游了才会走到这个地方，如果不靠着时空之力他想要再找到这个地方恐怕就需要好几天了，所以风野信一开始就没打算浪费时间，直接就来到了消灭了巴顿的地方。

    风野信走到那个自己无意间看到的裂缝旁边，蹲下身往里面探了一下头，裂谷深不见底，底部幽暗，明明是密闭的空间，虽然有着空气，但也不应该存在有风的裂谷中却传来一声声细小的风声。

    “风声？这里面居然有风声？”听到风声之后，风野信面露惊讶，虽然不清楚为什么裂谷里有风声，更不清楚下面有什么东西在等着自己，但是风野信还是决定要下去看一看。

    不过裂谷太深，星翼镯又不在身边召唤不了超越之翼，风野信只好用奥特念力小心翼翼地托着自己下去，手上拿着手电筒打着光，顺着暗色的石壁缓缓地向下移动。

    风野信能感觉到裂谷里细微的风，但是他除了一些石壁里的裂缝之外，什么都看不见，也什么都没有，就好像是，这阵风好像是来自别处。

    突然，风野信心里微微一动，他刚才好像感觉到了空间的波动，而且刚才也只是在那一瞬间捕捉到了那一下子的波动，但是现在，他能明显的感觉到，空间波动的越来越强烈。

    这是要到底了吗？风野信拿着手电筒往下面一照，同时穿过空间壁垒，双脚稳稳当当的站在了地面上，风野信打量着这一副原始森林面貌的地方，轻轻地挑了挑眉。

    “这是哪个原始的大森林？怎么好像在哪里都没有看见过啊？”风野信把手电筒关掉，走到一棵树下，仔细地瞅了瞅这棵树。

    旋即风野信又走向了一棵奇特的植物前，好奇地看了一下之后，无奈地说道：“这个海岛还真是有点神秘了，连这种地方都有，看起来不可以小看这个地方了啊。”

    风野信忽然听到了一声动静，来不及躲藏的他直接运用起时空之力将自己传送到一棵树上。

    风野信站在那根粗壮的树干上，把手电筒放回了包里，随后轻手轻脚地拨开密集的树叶，偷偷的往下面看去。

    只见底下有一只圆滚滚的小家伙蹦蹦跳跳的跳过来，嘴巴里还咬着一颗通体鲜红的果子，果子上充沛的汁水顺着小家伙的嘴巴滴落在地下。

    风野信看着这个小家伙由远而近的跳过来，眼睛有点发直，这家伙，这个小家伙，缩小版的艾雷王？肥嘟嘟的，圆滚滚的，长得跟梦比优斯里面的GUYS的吉祥物小小差不多。

    其实更让风野信觉得惊奇的是，这只小艾雷王居然吃的不是电，而是一种果子，对，就只是一个普普通通的果实，并不是像小说那样特别夸张的什么雷果之类的。

    总感觉莫名的萌啊！看着这个小艾雷王圆滚滚的身体，风野信有点手痒，很想去逗一下，家里的那两只小家伙现在整的跟个小大人似的，一天天的，除了身体是怪兽的样子，行为习惯哪还有一点怪兽的样子……

    好吧，其实最重要的是明明两个小家伙长得那么可爱偏偏还是逗不得的，这让风野信真的是很无奈的说，老早老早之前，在还没有跟奈迦彻底融合变成纯粹的光之前，风野信就有一个愿望，就是能养一只小怪兽，每天都逗一下，他就感觉心满意足的了。

    后来，他变成了纯粹的光，也养了一只皮古蒙，但是这只皮古蒙，只能是作为朋友作为家人，他们的思想层次完全就是同一个年龄段的，根本没办法作为一个单纯的宠物来养。

    不过风野信还是觉得养了一只皮古蒙是最正确的选择，而小金则是有待成长，起码在接下来漫长的旅途之中，有它们陪伴着自己，自己也不会觉得孤零零的一个人很孤单。

    如果只是养了一只单纯的宠物的话，就算是可以带着走，但是它始终没办法和你正常的交流，就算是有它在陪伴也会觉得很孤单。

    所以风野信也只是看着小艾雷王手痒了一下之后便没有任何的感觉了，看着圆滚滚的小艾雷王渐渐的远去，风野信刚准备从树上跳下来，不远处却又传来了一声动静，风野信还没有下地，就又赶忙的躲了回来。

    只见一只体型稍微巨大了一点的艾雷王跟在圆滚滚的小艾雷王的后面不远处，一直保持着一个水准的距离，并没有特意的追上去，也没有跟丢。

    风野信悄悄地看着这一幕，虽然不知道是什么情况，但毕竟是同族应该不会出现自相残杀的情况吧，那只艾雷王应该不是跟踪圆滚滚的小艾雷王想要吃掉它吧？

    可是，好像有一些怪兽就会自相残杀互相蚕食的，但是艾雷王会不会，这里的艾雷王会不会还是个问题，但是它们看起来，甚至是给风野信的感觉都是很温顺的，而且后面这只散发着的是温和的感觉并不是暴戾的感觉。

    而且，这个原始森林里的怪兽看起来好像并没有外面的看起来的戾气那么重，而且还显得温顺，但是为了知道事情的结尾，或者是中间的情况，风野信还是决定了，偷偷的跟上去看一看！

