    晋级之后，其实第一轮已经没王轩什么事了。

    与地球版本的《蒙面歌王》不同，华国的《蒙面歌王》因为参赛选手更多，一期节目是要持续一个月的。第一轮八位选手分成四组，两两对决，选出四位晋级选手，四位选手进入待定席，等第三期进行淘汰赛。

    而第二轮将由第一轮四位晋级选手两两对决。注意，这里的两两对决不是分为两组，而是每位选手与其他三位选手都要进行对决，胜者积1分，败者0分，取积分前两位进入决赛，进行歌王争夺战。这是为了更加公平。如果说第一轮还存在侥幸晋级，那第二轮就得拿出实打实地硬实力，绝无侥幸的可能。

    而第三轮的歌王争夺者，两位选手会唱三首歌，三战两胜者拿下歌王，同样不存在侥幸的可能。

    淘汰赛倒是稍微简单些，先由四位待定席选手分组对决，两位胜者进入下一期的歌王争霸赛，两位败者继续PK，再败者淘汰。由于每期《蒙面歌王》只淘汰一位选手，所以淘汰者是要揭面的。

    反正王轩晋级之后，现场已经没他什么事了，等节目组通知他过来录制第二轮就行。而第二轮起码得下个星期了。不过左右无事，王轩还是在现场观看完了剩余四位选手的比赛。

    都很强。

    一个个唱功都非常了得。

    王轩都怀疑自己是不是中奖了，不然为何第一次参加《蒙面歌王》就碰到那么多有实力的选手。明明前两个赛季的《蒙面歌王》没几个强大的选手啊，撑死三两个二线再加上一个老牌过气一线。

    可这届呢？好家伙，王轩感觉里面最起码有三位一线歌手，而且还是当打之年那种。

    不过这样也好。对手越强，歌王越有含金量。

    第一轮节目录制完了

    最后两位晋级的选手是朱雀和青龙。

    可能吸取了凤凰和玄武的教训，后面的选手没有选民谣的了，都选了流行曲目，真刀实枪地干架。而朱雀和青龙的晋级，纯粹是二人的实力比青鸾和孔雀更强。至少PK时展现出来的实力，朱雀和青龙更强。至于青鸾和孔雀有没有隐藏实力，那就不得而知了。

    节目录完之后，选手们也就各回各家，各找各妈。

    王轩回了酒店，第二天回到魔都。

    此时已经26号，离国庆近了。虽说王轩不打算干涉他爸妈火锅店的运营，不过他还是打算提前几天回家帮忙安排一顿，不然总是不放心。

    想了想，王轩给李涛打了个电话。

    “轩哥儿，你从京城回来了？”李涛接通电话率先问道。

    “刚回到魔都。涛哥，最近公司有没有什么事？没什么事的话我打算提前几天回家了，想来你也知道我家的火锅店国庆就要开业了。”王轩道。

    “没事，能有什么事啊，最近最大的事就是叔叔阿姨家的火锅店开业了，轩哥儿放心，我和蔡琴已经安排好了，到时候绝对不会落了你威风。”

    “不至于不至于，公司就没有歌手打算国庆发歌吗？”

    “有。不过都是些新人。公司最近出的风头够多了，加上刘凯到时候还能上国庆晚会，所以十月的新歌榜，公司不打算跟别人争了。”

    “适当的韬光养晦还是很有必要的。”

    “对的。我们都是这样想的。而且与轩哥儿两首曲子被入选成国庆主题曲相比，十月的新歌榜算什么啊？等国庆主题曲爆出来，嘿，我等着看他们眼珠子瞪出来。”

    “没那么夸张。”王轩笑道，“涛哥，那我就提前回家了。”

    “回吧。”

    挂完电话之后，王轩刚想订第二天的机票。可往往计划赶不上变化，王桂的电话打过来了。

    “王轩老师，没打扰到您吧？”

    “王哥，有事你说。”

    “是这样的，国庆组委会这边在衡量整个国庆庆典主题曲之后，发现有一个曲子比较老了。这么说吧，想来你也知道，咱们华国经过70年的发展，现在已经非常强大，世界第二大经济体，第三大军事强国。而那首曲子，是开国时就作的了，用在咱们华国70周年国庆庆典上显得有些保守，所以国庆组委会想把它换掉。”

    “我明白你的意思了。哪个环节的曲子？”

    “群众游行第一个环节。”

    “游行第一个环节吗？”王轩脑海中第一时间浮现出一首曲子，一首非常适合这个环节的曲子，若是配上歌词，用于群众游行收尾也非常适合。

    “嗯。时间有点赶，组委会这边的意思就不向外界征集了，只想问问你有没有合适的曲子，没有也没关系。虽说之前那曲子有点老，也不是不能用。这次算是我们失察吧，居然今天才发现。”王桂道。

    “没事，我心里已经有些想法，今晚试试，顶多明天给你答复。”王轩道，其实他现在就有曲子，只是不想显得自己太另类。

    “行。那麻烦您了。”王桂道。

    “别客气。是我的荣幸。”王轩道，挂完电话，就开始写歌，而曲谱上的歌名，赫然是《歌唱祖国》。

    《歌唱祖国》绝对是首核弹级别的歌，至少是爱国歌曲中位列核弹级别。当时李涛跟王轩说国庆组委会跟他邀约国庆主题曲的时候，其实王轩脑海中第一时间想的是这首歌。只是后面发现华国已有类似的曲目，这首歌插不进去罢了。

    王桂所说的那首曲子叫《五星红旗屹立东方》，虽然有点老，但其实非常逆天，曲子中蕴含着新生、奋斗、不屈、憧憬、以及对列强的藐视。

    如果不是国庆组委会主动更换，说实话，很难有《歌唱祖国》插进去的空间。

    这话意思并不是王轩把《歌唱祖国》提交上去会被刷下来，恰恰相反，几乎百分百被选上。只是如果国庆组委会没有更换群众游行第一个环节主题曲的想法，这首曲子大概率会用在其他地方。而其他地方，王轩总觉得没有那么完美。

    因为《歌唱祖国》这首歌在王轩心中的地位是特殊的，是神圣的，它的第一次出场必须用在国家重大活动的礼仪曲、开场曲或结束曲，不然王轩宁愿不作出来。

    ......

