    朱校尉带着亲兵飞快将中军行辕中的议事厅收拾好，一应东西都按大皖的习惯拾掇，打眼看着仿佛回到了冷集。

    三皇子赞道：“将军调教出来的人个个能干。”

    “待我用不上了就全是殿下的人了。”祝长乐走到主位，伸手和三皇子相请之后两人齐齐坐下。

    朱校尉居中行礼：“末将代兄弟们谢过殿下。”

    “祝将军说了，你们以后都是本宫的人，那也就是自己人了，无需言谢。”三皇子顺势打趣，“以后也需得如此能干才好。”

    朱校尉偷偷看向将军，见将军只是笑，紧张便也消弭不少，“末将听从调遣。”

    祝长乐满意的点头，不错，脑子够用，将来在手底下也吃不了亏。

    “殿下的人手还没过来，你派几个人去帮衬添福公公一把，先把殿下休息的地方收拾出来。”

    “是，末将告退。”

    凤姑奉了茶也退了出去忙碌小姐的住处，屋子里只剩主帅和监军两人。

    “难怪能被将军看中，确实有过人之处。”

    “能从底层一步步爬到小将的位置，脑子不差，可惜受生长环境影响眼界有限，殿下将来若想用好他，不妨让人好好给他上上课，再逼着他多看书，不然担不起大用。”

    三皇子笑：“把自己的人送出去，将军不心疼？”

    “将来我要他们没用啊！总不能还带着他们去闯荡江湖，那就要笑死人了。”祝长乐合什拜了拜：“老天爷保佑，助我快点把西蒙军打趴下，我好想跑路了。”

    三皇子失笑，换成别人他还要想想是不是做给他看的，可这人是祝长乐，他就觉得她在心里真是这么盼着的。

    有意无意的，两人都在将正事往后拖，似是都不愿意说起这场战事，可本就是在战场上，在刚夺回来的城池中，这个话题无论如何都无法避免。

    “殿下，冯蓝可用。”

    短暂的沉默过后，祝长乐用这句话做为开场白。“这一战中他至关重要，我也有过担心，怕他忍耐不住提前露了底，让西蒙军察觉到我的真正意图而有所防备，可他做得非常好，换成我去攻北城门都不会比他做得更好。”

    三皇子点头，“他之前名声不显，没料到如此有本事。”

    “程老将军在时，他们都笼罩老将军的威名之下，之后吴信怀来了，西廉军上下在他手里差点全废，幸好也就两年，再有个两年，换成老将军亲自来，恐怕都晚了。”

    “将军对程老将军的评价非常高。”

    “对。”祝长乐半点不否认：“多年未有战事，我觉得所有人都低估了程老将军，何庆博将他换回去应也只是想换一个更好对付的，并非就看出来了老将军的厉害，不然不会在筹谋多年造反大业时，最后两年才将人弄回京城。”

    祝长乐笑了笑：“他练出来的精兵我只花了四个月就练得不比西蒙兵弱，他带出来的将领几乎个个都堪大用，连朱校尉这么个小将拎出来也好用，您说老将军得有多厉害才能将一支军队练到这个地步。”

    三皇子听得极其心动，“若是能请老将军出山……将军不要误会，我的意思并非是让老将军来取代你现在的位置。”

    “哈哈哈，不要说殿下，就是我也非常想请老将军出山，他腿脚不好那就总揽大局，我冲锋陷阵，西廉军一定所向披靡。”祝长乐摸了摸下巴，“不知道能不能把人偷出来。”

    “……”三皇子是真的相信那话祝将军没有往心里去了。

    “恐怕不行，那么大一家子全在京城呢！”祝长乐喃喃自语，偷一个人出京玲珑阁能做到，偷一大家子那么多口人，何庆博又没死。

    在脑子里完成了一场是否可行的行动，祝长乐摇了摇头，就像她因为家人上战场一样，程老将军也因为家人无法上战场。

    家人是最明显的软肋，可没有谁敢说不在意。

    “将军，吴大人到了。”

    “请进。”

    吴真不知去了哪里，衣摆上沾了些血迹。

    “下官失礼了，进城时见有个士兵受了伤行走困难，下官搭了把手。”

    “吴大人有心。”通过这次接触，祝长乐对这位吴伯伯改观不少，“吴大人多留这几日，总算没有白耽误时间。”

    “和祝将军无法比。”

    吴真此时已完全无法再将她当成小辈，并且打从心底里佩服，明明是一场计划并不周详的大战，三万余人镇守的大镇，竟真让她在短短四天的时间里夺下来了！

    从心理战到指挥，挑不出一点毛病来。

    从今以后，西蒙军想要攻破有祝长乐镇守的岗根镇就不那么容易了，只是问题也并非没有，比如粮草，何庆博是绝不会给予支持的，近三十万的兵马要养活，他不知道祝将军还能想出什么办法来。

    “咱们都是自己人，就不互相吹捧了。”祝长乐敲了敲手臂，几日这么熬下来，身体哪哪都不得劲。

    “如今我拿下了岗根镇，何庆博想要再谈和就完全站不住脚了，但他绝不会就此罢手，一定会想出新的招来对付我，或者说针对西廉军，我不会让他如愿的，无论他做什么我都会在岗根镇扎根，之后再找机会夺回燕回镇。”

    祝长乐笑，“也就是说，我会彻底贯彻‘将在外，君命有所不受’这句话。”

    吴真点头附和：“将军此计甚妙，情理全在将军这边。”

    “所以请吴大人回去后将话说得漂亮些，不要让他挑出毛病来。”

    “下官会说，下官赶到的时候西廉军正打算夺回岳圩，之后顺势拿下了岗根镇，祝将军反问下官，能夺回的国土，为何要谈和送出去。”

    “妙！”祝长乐笑眯了眼，“我会向玲珑阁发布玲珑令，让他们将西廉军夺回岗根镇的捷报传遍大皖的角角落落，再顺便传一传何太尉不满祝长乐夺回城池，一心求和，咱们帮何太尉扬一扬名。”

    三皇子抚掌大笑，“祝将军高招。”

    吴真眼里也净是笑意，确实高招，何太尉你高居庙堂之上，以为大皖尽在手中，可人心，也并非那般无用。

