    孟丹道那边，也已经开始炼制丹药。

    他所炼化的火纹焰，如同一只活泼的小灵精一般，围绕着鼎炉飞速的转动。

    隐隐的，能够听到药草在飞速炼化消融的声音。

    看到孟丹道进入了状态，青阳丝毫不乱阵脚，他从容不迫的向鼎炉里加入药草。

    但是每加入一种，他的脸色就越凝重一分，因为他这次要炼制的丹药，是一种他之前从来都没有炼制过的丹药。

    这是一种七阶中品的丹药，名为百窍丹，服用之后能够让人快速开启周身窍门，药效十分惊人。

    百窍丹，也是这次青阳准备的杀手锏，但是让他没有想到的是，孟丹道也被吸引来了。

    更是被自己，提前遇到了。

    如今之计，青阳也不去想其他，只能全力以赴。

    在青阳的对面，孟丹道也是全神贯注，能够看得出来，他对于青阳这个对手，也是十分的看重。

    此刻，火纹焰的转动速度越来越快起来，以肉眼根本无法看清楚它的样貌，只能看到一缕红色的闪动。

    而在孟丹道面前的鼎炉里面，则传出来了丹药滚动的声音。

    很显然，他所炼制的丹药，已经基本凝形，现在欠缺的就是最终的炼化，极为收尾工作。

    另一边的青阳，似乎也感应到了孟丹道那边的情况，他的额角，留下来豆粒大的汗珠。

    青阳的心中，此刻十分的吃惊，他也没有想到，孟丹道的速度竟然这么快，在这么短暂的时间里，他就已经将炼丹炼制出了形。

    吃惊的同时，青阳手中的速度也更加快了起来，他施展出百锤炼丹法。

    一遍又一遍，锤炼着丹药，使其凝结真正成丹。

    坐在评委席上的青阳，看到了这一幕，嘴角露出一缕笑意。

    百锤炼丹法，可是他这一脉的得意之作，只要掌握了这种秘术，在炼制丹药的时候，简直是如虎添翼。

    “嗡！”

    他鼎炉里的丹药，也终于被炼制出了形。

    这个时候，孟丹道忽然放慢了速度，他就像是在等待着青阳一样，让他赶上自己。

    时间飞速的流逝着，而后几乎在同一时间，两个一起收回了火焰。

    吸气，内敛，丹成。

    青阳的嘴角，露出一缕得意笑意，这一次的炼制过程比他想象中的还要顺利，百窍丹被完美的炼制了出来。

    这可是七阶中品的丹药，这在之前的比赛当中，还没有出现过这种级别的丹药。

    足以让青阳感到自豪了！

    要知道，就是一些大势力供奉的高阶丹师，也不过是七阶丹师的水准。

    而现在青阳才多大，他就已经达到了这个地步，这等实力已经可以说是很强了。

    青阳嘴角露出一丝笑意，他十分的自信，“百窍丹，七阶中品的丹药！”

    此言一出，引发一场不小的轰动。

    “青阳果然厉害啊，竟然炼制出了七阶中品的丹药。”

    “就是啊，以他的实力，都快要和一些老牌丹道大师相比了。”

    “看来假以时日，他一定能够超越他的师父，重楼大师。”

    四周围观的丹师，看向青阳都议论纷纷。

    就算评委席上的众多丹道大师，都对其刮目相看。

    东坊主带着一丝羡慕的神色道：“重楼啊，看来你真是教出来一个好徒弟啊。”

    “就是啊，看来用不了多长时间，他就能超越我们这些老东西了。”

    “这等天赋，放眼帝都绝对在顶尖之流了。”

    其他的评委，也都对青阳赞赏有加。

    “那里。”

    重楼大师嘴上客气着，但是脸上却情不自禁的笑开了花。

    试问，不管是谁拥有这么出色的徒弟，都会打心里高兴吧。

    “百锤炼丹法果然不错，但是可惜，和我囚龙引丹法相比，还是稍弱了一筹。”

    看到青阳炼制出七阶中品的百窍丹，孟丹道丝毫不为所动，他轻轻摇了摇头，他显得十分的镇定。

    “什么？”

    青阳目光一凛，他看向孟丹道不服道：“百窍丹可是七阶中品的丹药，这种级别的丹药，还是弱了一筹吗？”

    孟丹道十分坚定的摇头，“还是弱了一筹！”

    青阳怔了一下，他冷哼道：“还是弱？那你炼制出来的，到底什么品阶的丹药？”

    “别急，你马上就能看到。”

    这时候，只见孟丹道将自己的鼎炉打开，顿时一股浓郁的药香传来。

    只见里面有一枚浑元无比，如荔枝一般大小，呈现浅紫色的丹药。

    在丹药的表面，有一道如同鱼鳞般的形状，十分具有立体感。

    “这是七阶上品的丹药，鱼灵丹！”

    随着孟丹道的声音落下，青阳如同一下子被抽空了力气一样，整个人险些无力的跌倒在地上。

    “这怎么可能！那可是七阶上品的丹药，孟丹道居然就这么炼制出来了！”

    青阳一脸的不可置信，他一直以为孟丹道的丹术，和自己在伯仲之间，他虽然比自己要强一些，但也不是无法被超越。

    但是没想到，两者的差距竟然这么大。

    自己炼制七阶中品的丹药，已经是尽自己的全力了，而孟丹道，却显得十分轻松的就炼制出了七阶上品的丹药，这如何不让他感到震惊！

    “居然是七阶上品的丹药，孟丹道真是太强了！”

    “本来以为青阳已经足够强的了，谁知道，孟丹道更加的变态！”

    “他才多大啊，就已经能够炼制这种级别的丹药，老夫真是自愧不如啊。”

    “看样子，这次的冠军非孟丹道莫属了！”

    四周的丹师，再次被孟丹道引燃起来。

    谁都没有想到，他竟然能够炼制出来七阶上品的丹师，这等实力直追老牌的丹道大师了！

    孟丹道的潜力，简直是无不可限量！

    “竟然是七阶上品的丹药，孟丹道还真是给你惊喜啊！”

    东坊主一脸的错愕，他也没有料到，孟丹道竟然会这么强。

    “真是一山更比一山高啊！这次真是过瘾啊。”

    “我们老了啊，以后还是这些年轻人的天下啊。”

    几个老牌丹道大师连连摇头，直呼以后是年轻人的天下。

    “真希望这次，对于青阳来说这是一种好事吧。”

    重楼大师苦笑了一下，遇到了这等强悍的对手，谁也没有办法。

    他只能希望，青阳经历过这次，能够领悟到新的东西，从而继续突破。

