    一回到旅店里，李允龙二人在回到房间以后，李允龙便从随身携带的行李中掏出了一个耳机模样的窃听器娴熟的挂到了耳朵上。

    王京也从身上掏出了一个长长的天线，把他和行李中一个基座模样的小方盒组装在了一起，并且把他放到了桌子上。

    一股看不见的波动，从房间里传了出去。

    ……

    而另一边，桃兔军舰上的指挥室内

    青雉，桃兔，茶豚，海军三位站在大海巅峰的强者们汇聚在了指挥室里面，围着房间最中间桌子上摆着的地图而坐。

    地图上标记着整个西海所有的海军基地，各方势力的地盘，以及被革命军所侵占的位置，同时有一个地方被画上了红色的重点标记。

    青雉的自行车就放在指挥室的角落边，在外出执行任务的时候，青雉的自行车一向都是车不离身的。

    青雉怕的就是如果发生战斗的话，护不住自己的自行车，骑了这么多年都有感情了，不过让青雉没有留意到的是，在他自行车车座的下面有一个，黑色的小方块正贴在他的车坐上，此时一闪一闪的闪着昏暗的红光。

    李允龙在掌握了CP 5以后的第一件事，就是让CP5把所有能接触到的地方都放满了窃听器。

    反正这个世界的人也不认识这是什么东西，这也导致包括了赤犬的办公室在内的，海军总部每一个房间里都或多或少的存在着几个一模一样的窃听器，海军其实每一步的计划都在李允龙的眼皮子底下所进行的。

    包括赤犬平时私底下对李允龙的谩骂声，自己一个人时自语的计划，还有那一次次开会的内容，对于李允龙来说完全都是透明的。

    青雉的自行车在海军总部这么出名，李允龙自然也是不会放过的，结果这次就是给了他一个意想不到的惊喜。

    “青雉大将，所有的士兵都已经充分准备好了，武器装备也已检查完毕，随时可以出发。”

    茶豚皱着一张猥琐的脸，此时强做着严肃的表情，对青稚汇报道。

    “噗嗤！”

    但这个表情出现在这张脸上，让青雉和桃兔两人怎么看怎么别扭，尤其是桃兔直接更是一个没忍住，直接笑出声来。

    如果是正常人碰到这种情况，肯定会感到很屈辱，但茶豚却不一样。

    他喜欢桃兔是整个海军总部人尽皆知的事，他已经向桃兔表白几百次了，虽然都被拒绝了，但茶豚感觉只要桃兔没有嫁人自己就还是有机会的。

    哪怕未来桃兔嫁人了，如果可以的话，对于跟着孩子姓，他也是没有意见的。

    对这种场景，青稚已经司空见惯了，讲道理来说茶豚是长的猥琐一点。

    但这片大海上，终究是以实力为尊的。

    以茶豚的实力来说，想要什么样的女人得不到，偏偏却在这一棵树上吊住了，这一点青稚真是很不理解。

    不过现在也不是说这些话的时候，想到自己即将面对的对手，青雉难得的睁大了双眼，手指压在了地图上西鲁岛的位置。

    “出发吧，给耕四郎一个惊喜。”

    ……

    同一时间，克罗摩迪岛上李允龙也对身旁的王京说道：“走吧，小王，咱们也该出发了。”

    这次李允龙不远万里冒着生命危险来到西海，就是为了这难得一见的大将之战而来的。

    对于李允龙来说，想要彻底的解放这个世界最大的难题就是这些伟力归于自身的天灾般的强者们。

    但是由于数据太少，只是知道他们很强大，每一个都强的和怪物一样，可以媲美天灾。

    但由于没有足够的数据支持，李允龙部和大将级存在交手的只有两次，一次黄猿800里外放了两道闪光就撤退了，除了知道黄猿拥有操纵光芒的能力之外，什么数据都没有测量到。

    另一次赤犬表现的倒是很强势，但是太傻了，刚到红土大陆上就被装满液氮的炮弹直接冻住了，根本没有显示出他可以轻易摧毁岛屿的实力来。

    而李允龙想要真正的率领他的部下走出红土大陆，最忌惮的就是这种等级的强者。

    利用赤犬基因制作的基因药水迟迟没有研发成功，准确的说应该是恶魔果实的能力改变了他们的基因，他们的基因都是产生了异变，虽然获得了独特的能力，但根本就不完美。

    经过了小白鼠的实验之后发现，个别的小白鼠的确是拥有了特殊的能力，但多数的实验品都在注射完基因药水之后。没过多长时间就死于各式各样的死法了。

    就算是那些掌握了特殊能力的，也普遍没有活过五天。

    这种药水根本就没有办法使用到人体里，所以这次李允龙也想趁乱看看能不能收集到一些没有吃过恶魔果实强者的基因。

    当然，最主要的还是收集数据，只有掌握了海军大将到底有多强大，才能根据他们的力量制定应对的计划。

    李允龙始终相信，这是一个动脑子的时代，在绝大多数的时候智慧往往比武力更可靠。

    ……

    海军总部

    随着赤犬的命令被传达下去，海军总部内所有的高层军官，此时都已经汇聚在了会议室内。

    当时赤犬虽然被愤怒冲昏了头脑，但很快也就反应过来了，理智重新占领了高地。

    鼹鼠中将说的是对的，对于革命军的布局已经耗费了整整两个月的时间，现在该是收网的时候了，这个时候不能前功尽弃。

    否则如果泄露了消息，被耕四郎发现了，那对于海军来说，肯定是一件不利的事。

    一个海军大将的暴乱，可不是一件小事啊。

    尤其是如果这个地点在海军总部的话，那产生的损失肯定是不可估量的。

    不过吃了这么大的亏，要是硬咽下去，不是赤犬的性格。

    撕破脸的话，现在的确不是最好的时机，但这并不代表海军就不能反击了。

    其实，摆在眼前最大的问题莫过于实力不够强大，如果海军的实力足够强大的可以碾压李允龙他们的话，这个时候根本就不用为这点小事而发愁，直接平推过去了，甚至都已经直接平推进和平星了。

    哪里还用受这种窝囊气。

