
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“这几天都在担心着两个孩子，倒是险些忘了，过两天便是你的生辰了。”谢炎说着，点了点头：“也好，这事你安排吧！”
　　
　　另一边，出了府的三人身后跟着一只缩小的银狼，乍一看之下那威风凛凛的狼王还真的像只小狗一般，摇摆着尾巴仰着头跟在凤九的身后，一步步的走着，那傲骄的讨喜模样，引得大街上的一些女孩和小孩们不时回头看着。
　　
　　“我们去哪里逛呢？”谢诗思问着，看向两人。
　　
　　“男人都是很少逛街的，要上哪逛你说了算。”谢玉堂说着，看着凤九，犹豫了下，问：“小九，你走了要去哪里啊？你以后还回来吗？”
　　
　　“我有事要去办，应该就不回这里了。”凤九说着，一边缓步走着。
　　
　　“那我们以后还能见到你吗？”谢诗思问着。
　　
　　谢玉堂瞅了她一眼，道：“他都不回来了，哪里还能见着？当然是见不着了。”
　　
　　闻言，凤九轻笑着，却也没有开口。
　　
　　“这样啊！”谢诗思看着凤九，想了想，道：“就算以后也见不到了，不过我不会忘记你的小九。”
　　
　　“谢谢。”凤九笑说着。
　　
　　“啊，对了，过两天是娘亲的生辰了，我们买些东西送她吧！而且我也想买首饰，我听说城里有间很大的首饰行，我们去看看吧！”
　　
　　“可以。”凤九说着，三人便打听了位置后，往那地方而去。
　　
　　买了东西后三人便逛着街，直到天色暗了下来才回府。然，一进府，就听管家说夫人找他们，几人便来到后院。
　　
　　“娘亲，你找我们什么事啊？”谢诗思跑上前去，在她的身边坐下。
　　
　　美妇人看向凤九，道：“小九，玉堂，阮家的四小姐让人送了请帖来，邀你们明天过府一聚。”她的目光带着一丝的诧异看着两人：“这阮四小姐你们什么时候与她有交集的？”
　　
　　谢玉堂听着这话，怔了一下：“阮家四小姐？”他看向凤九，半响没想起来，问：“我们认识吗？”
　　
　　凤九目光微动，道：“那竹林的少女，阮茹芸。”
　　
　　“哦，是她啊！”谢玉堂恍然的哦了一声，道：“不过，我们跟她也没什么交情，顶多也就见过一面。”
　　
　　“这阮四小姐就是那位实力出众的阮家嫡系子弟，据说原本身体的暗疾不知怎么的好了，又被发现天赋绝佳，如今已经被当阮家天骄培养着。”美妇人看了他们一眼，道：“你们不在的这些天，阮家为这位四小姐张罗的事情可不少。”
　　
　　她的声音一顿，道：“这是她送过来的请帖，而且邀请的也只是你们，先前你们也没在家，所以我就将请帖收下了，你们自己看看要不要去吧！要是不想去也没关系，我准备办个生辰宴，到时你们可以邀她到我们府上来。”
　　
　　这建议出，美妇人自顾的点了点头：“想想还是请她到我们家里来吧！免得又出了什么事情。”至于在他们家里，有他们看顾着不会出什么事。
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
