    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    听说蔡建华死了。这名相貌俊美的青年丝毫没有悲伤的意思，反而笑了一声，随意的摆弄指甲，满不在呼的说道：“哼，这种人，拖他一个不多，少他一个不少，死了就死了吧！” ，。

    青年周围的头目们闻言面面向见，暗暗咧嘴，但谁都没敢多说什么。

    这名青年虽然穿着西装，一身男人服饰，而实际上却是个女人。他名叫肖雅，出身可是大有来头，其父是台湾黑道顶级社团五湖帮的老大，因病去世后，起帮主的职务便由这个独生女继承。

    一个在台湾能排进前五的大社团，由这个年纪轻轻的女人来做老大，这并不被外人看好，甚至连社团的大多数人对这位新任的老大都不以为然，而肖雅能力出众，头脑精明，尤其工于心计，自接手五湖帮以来，一边一边挑拨社团内各派个系之间的纷争，一边着手拉拢和培养心腹，当各派系还忙与互相之间的明争暗斗之时，肖雅已悄悄组建起一大批中雨她的心腹势力，当人们注意到她时，他在五湖的地位也已彻底确立起来。

    后来青帮败回台湾，韩非休养生息，招兵买马，着时候肖雅做出一个出呼所有人预料的决定，主动找上青帮，商谈两帮合并之事。

    五湖帮要与青帮合并，这对青帮而言简直是天上掉下来的馅饼，但五湖半内部却是反对声一片，认为这是灭帮之举

    是背叛祖宗的大逆不道，而肖雅力排众意坚持与青帮合二为一，最终青帮名号不变，韩非依旧是青帮老大，而五湖帮的帮主也成了青帮的副帮主。表面上看来，青帮是占了天大的便宜，等于一下子吞并了五湖帮，而实际上，五湖帮并没有太大的损失，地盘没有变化，人员结构没有调整，其领头的人依旧是肖雅，只不过五湖帮的名号没了，变成青帮的一个分支。淡然，肖雅做出这样的决定也有他的目的，在他看来，五湖帮如果想走出台湾，只有与青帮合并这一条路，也只有青帮能把五湖帮**去。至于以后，己方的实力借助青帮做的足够大了，随时可以分离出去，也就是说肖雅只想把青帮作为自己的一块向外扩张的跳板。毕勤琴23:252oo2-6-4

    韩非那么聪明，自然也明白肖雅的心思，只是没有点破罢了，而已当时的形式，五湖帮并入青帮对后者是极为有利的。

    果然，五湖帮并入青帮的消息在台湾黑道引起轩然**o，青帮的名声一下子又提高数个档次，韩非借助这个东风招揽人才变得事半功倍，原来只剩下空架子的青帮在短时间内壮大起来，变得羽翼丰满，重回鼎盛。

    这次青帮至多以呢个进入大6与南洪门联手抗衡谢文东，韩非的决定是一个原因，另外肖雅的大力支持也是一个重要因素。

    此战，青帮进攻北洪门主要力量正式肖雅一众的原五湖帮势力。对于蔡建华的死，肖雅根本没放在心上，那是韩非看重的人，而不是他看重的。这时，北洪门与青帮的争斗已完全展开，双方人员及站在一起，喊叫声，拼杀声，惨叫声连成一片。肖雅站在战场的外面，像是一个旁观者，似笑非笑地打量着战场上的局势。

    很快，他的目光被一个人吸引，她抬起手来，指着那人问道：“那是谁？”

    她身边的青帮头目们纷纷顺着她手指的方向看去，观望了一会，有名青年必恭必敬地说道；“帮主，那是北洪门的二号人物，东心雷！”五湖帮虽然并入青帮，肖雅也已变成副帮主，但原五湖帮的人还是习惯地称呼她为帮主。

    “哦！原来他就是东心雷，蛮高大的嘛！”肖雅含笑说道。

    东心雷两米开外的身材当然高大。一名中年头目笑道：“这人只不过是有勇无谋之辈！”

    肖雅咧嘴笑了，扬头淡然地说道：“擒下他！”

    青帮头目们精神同是一振，没等旁人说话，一位表情阴冷，目光漂浮不定的青年跨前一步，说道：“帮主，我去！”

    肖雅转头看他一眼，脸上露出迷人的微笑，只略微摆下手，什么话都没多说。

    那名青年点下头，深深看了肖雅一眼，随后快步向战场走去，同时手臂连连挥动，十数名身穿黑衣的汉子快地从青帮阵营里走了出来，跟上青年。

    打起仗来，东心雷确实算得上一等一的好手，一把片刀在手，横冲直撞，锐不可挡，激战中他已经记不清砍折了几把刀，砍倒了多少敌人，脑海中只剩下杀念。正当他杀的兴起之时，忽听身侧有人叫他；“东心雷，束手就擒，饶你不死！”

    东心雷两眼凶光毕露，猛地转回身，看向喊话之人。就在他三米开外的地方，站有一群黑衣人，他身边的手下也都和他差不多，死板的脸上看不出任何的波动。

    只看对方的阵势就知道是青帮的头目来了。东心雷目光一凝，喝道：“来者通名！”

    “刘云杉！”青年幽幽说道。

    刘云杉？！东心雷摇摇头，冷笑道：“没听说过，无名小辈，口气倒是不小，不要你的命！”说话之间，东心雷抢步上前，手中的骗刀顺势猛劈过去。

    自称刘云杉的这名青年身手不简单，是原五湖帮的金牌打手之一，为人阴险毒辣，同时也是肖雅的贴身心腹。此时他表情虽然瓶颈，但对阵东心雷也不敢托大，见对方一刀来势汹汹，刘云杉有意试探东心雷的深浅，他运足力气，横刀硬架。

    当！这一声铁器的碰撞声，直将周围观战的众人震得耳膜生痛。再看刘云杉，双脚是没后退一步，但却擦着地面足足后滑出半米远，持刀的手也忍不住微微哆嗦着，血丝顺着他的虎口慢慢渗出。

    好大的力气！北洪门的二号人物名不虚传！刘云杉暗暗点头，可是东心雷看不出他的感慨，一刀过后，紧接着冲上前来又是一记重刀。探出对方力大，这回刘云杉不敢再硬接，身如灵蛇，提溜一转，几乎是贴着东心雷的刀面闪到他的身侧，与此同时，刘云杉的钢刀直次东心雷的软肋。

    东心雷暗叫一声好快，急忙侧身将对方的锋芒闪过，身子还没站稳，刘云杉的拳头已到了他面前，东心雷来不及细想，不躲不避，倒是撩腿一脚，回踢刘云杉的小腹。

    嘭！扑！

    刘云杉的拳头打在东心雷的面颊上，而后者的一脚也踢中了刘云杉，两人各推三步才将身子稳住。刘云杉一拳险些将东心雷的下巴打掉，半边脸又红又肿，疼的他大嘴快咧到耳朵跟下，而刘云杉也没占到便宜，小腹被踢中的地方疼痛欲裂，连里面的场子都好象要着起火来似的。

    东心雷捂着脸，刘云杉捧着肚子，两人相对二战，死死盯着对方。

    没等二人再次交手，刘云杉带着的那十几名手下人一拥而上，将东心雷团团包围。

    见状，东心雷不急反笑，说道“好好好，单挑不行就来群殴，你们有什么本事就都使出来吧，我照单全收！”

    没有人说话，一名位于东心雷身后的大汉默不作声地摸上前来，对折他的后脑就是一刀。

    听身后恶风不善，东心雷知道有人在自己背后出手偷袭，他心中暗怒，身形快地向旁一闪，避其锋芒，随后反手一刀，回削身后那大汉的脑袋。

    想不到东心雷在闪躲自己偷袭的同时还能还击，那名大汉面露惊骇之色，无从躲闪，被这刀正砍在太阳**上。

    扑！片dao的大半个刀身都砍进大汉的脑袋里，后者连叫声都没出便一命呜呼，周围的大汉们纷纷怒吼一声，持刀展开了齐攻。

    对方人数虽多，但身手高强的并没有，东心雷应付起来比较轻松，打斗时间不长，已有数名大汉被他放倒在地。东心雷边打边看向站在一旁的刘云杉，冷笑说道：“小子，你别在旁干看着了，一起上吧！”

    刘云杉面无表情的脸上突然露出一丝阴笑，他将手中的刀向身后一背，随即抬起另只手，啪的一声，打个清脆的指响。

    听到指响围攻东心雷的大汉们皆是一顿，紧接着相互喵了一眼，一起出刀，或砍或刺，分袭东心雷的周身要害。

    知道对方杀招来了，东心雷并不慌张，庞大的身躯时而横挪，时而跳跃，片刀连连挥动，将对方的进攻全部化解。

    正在他准备应对敌人第二波进攻的时候，直接爱你围攻他的那些大汉齐齐就爱那个手伸进口袋中，没等东心雷弄明白怎么回事，数名大汉有将手快伸了出来，对准东心雷扬去。

    呼！

    只见数团白烟向东心雷笼罩过去，倾刻之间洒了后者满脸满身，东心雷只觉的双眼火辣辣的疼痛，再也睁不开了。他脸色顿变，一把捂着眼睛一边惊叫道：“石灰！”

    没错！那些大汉扬出去的确实是石灰这种下三滥的把戏虽然令人厌恶和鄙视，但无法否认，在战斗中能起到意想不到的效果.( )

    

