    【第2个故事】

    【日常·番外】

    ……

    “今苏神真的会来？”

    “嗯嗯，会来，确切消息。”

    “为什么啊，好奇怪，听以前邀请他，他都不会理的。”

    “你没听过苏神宠老婆吗？这次学校是和唐楚学姐的呗！”

    女生脸上『露』出无奈的表情，“当然听过，苏神宠老婆都成了传了……”

    苏太太在校期间，苏大神就已经陪听课陪吃饭陪记笔记了，结婚后，撒狗粮更是变本加厉，虐死单身狗……

    连羡慕都提不起力气。

    听是苏大神先追的苏太太，听苏大神会做饭，手艺还很好……

    关于苏神的传很多，每个故事的版本也很多，但不管哪个传、哪个版本，关于苏神宠老婆的事迹，以及程度，都从来没夸张过。

    一辆黑『色』的车停在礼堂大楼后，修长白皙的手推开车门，苏晏白推了推鼻梁上的墨镜，走到车的另一边。

    恰好经过这里，看到他的女生们都忍不住捂着嘴，兴奋起来。

    有人已经举起了手机拍照。

    几年时间，让当时的少年成熟了许多，二十多的年纪，还很年轻，但行为举止间清冷的气质，却始终如一。

    他穿着黑『色』的衬衣，袖扣精致。墨镜下，纤长的睫『毛』若隐若现，衣领里『露』出半截形状漂亮的锁骨。

    他微微垂眸，打开车门，牵出另一个人，冷淡的神『色』才柔和了几分。

    女生们的表情都艳羡起来。

    谁都知道，那一定是苏太太了。

    苏晏白摘下墨镜，随意挂在领口，『露』出漂亮的脸。周围女生的视线瞬间如狼似虎，他却神『色』自若地接过妻子手中的遮阳伞，撑开，遮在她头顶。

    “慢点。”他把一只手护在她头顶，白皙的皮肤，在阳光下晃眼。

    女生们受不霖嗷嗷叫起来。

    “哪哪，学姐怀孕了吗？苏神这么宝贝，好体贴啊卧槽！”

    “讲真，他什么时候都是这样……”

    “没怀孕，肯定没有，你不知道吗，苏神计算机获奖访谈那次，记者有问过这个，他不会要孩子的……”

    “真的，哪次访谈，我要回去补！『舔』屏『舔』屏，嗷嗷，真的好帅啊……”

    忽然有女生声道：

    “想知道他床上什么样子……”

    周围女生一瞬间安静下来，个个用匪夷所思的眼神盯着话的女生。

    然而，过了一会儿。

    女生们面面相觑。

    “卧槽，我也是……”

    “同……”

    当事的两个人，却并不知道路饶八卦。喻楚坐在场前，看着那人在台上淡定演讲，结束后，两人就在学生们暗暗羡慕的视线里，一同离开了。

    他们看起来，实在太幸福。

    每个人都这样想。

    _

    而喻楚只觉得，自家大神的厨艺，真的越来越高了……

    她心满意足地窝在沙发上，看着那人收拾了碗碟进厨房，随即走过来，把她抱进怀里，淡淡问：“吃饱了？”

    “嗯。”

    苏晏白顿了下。

    随即，纤薄的唇碰了碰她的额头，清冷的嗓音微哑：“……我没饱。”

    淡香的呼吸落在后颈，一只修长的手熟练地探进衣服，那人微微抿唇，握住一边的柔软，翻身把她压下。

    喻楚睁大眼，“在，在这里？”

    “反正都是家里。”

    对方完全不在意的样子，修长手指轻轻解开她背后的内衣扣，白皙的脸颊上嫣红了一些，咬了咬薄唇。

    到最后……

    喻楚只能呜呜咽咽地哭泣，紧紧抱着身上饶脖颈，看着他精致的脸上泛红的情『潮』，漆黑的眼睛注视着她，清冷的声音微哑，软软道：

    “楚楚……”

    “……嗯？”

    “我感觉，很幸福。”

