    不过他也只敢暗暗的在自己的心里吐槽而已，

    可不敢把这话当着霍宴的面说出来。

    他怕他宴哥打他。

    由此可见，在霍宴霍大少爷的阴影之下长大的，对于霍大少爷这块儿心理阴影是有多么的恐惧了。

    一言以蔽之，没别的，就是一个字，怂。

    然而易少爷怂的心甘情愿。

    狗腿的上前，谄媚说：“宴哥，去医院检查之前，我先给你包扎一遍伤口。”

    话音刚落，手机铃声就响了。

    是家里的老爷子打的电话，家里有点小事，易之看了一眼霍宴，捂着手机的听筒到一边去接。

    等哄好了老爷子，霍宴问：“老爷子找你回去有事？”

    “嗯，一点小事，想找我回去呢，我先给你包扎了伤口，送你去检查了之后，我再回去。”

    “不用，老爷子既然找你了，就赶紧回去吧，我手上的伤口我能处理。”

    易之怕他不去医院，要是手上的伤口，真是被刀碰到了筋骨，那不是开玩笑的。

    霍宴这个人，对自己不太注意。

    要是不看着点他，他非得把这手给废了。

    霍宴看穿了他的心思，用另外一只手，拍了拍他的肩膀。

    “放心，我又不是小孩了，能自己去医院检查的。”

    易之心说。

    你当然不是个小孩了，你现在已经从小熊孩子升级了，变成了一个不省心的大熊孩子了。

    一个年纪比你小，但是现在处处都要担心你，你都不知道我这心里，是什么滋味啊！

    又怂但是操心又多的易之在心里咆哮。

    咆哮完，又怂怂的开口，“不是，我就是想着去我家的医院，把什么都给你安排好了，你不就更方便一点了吗？”

    大概是实在看不下去他怂到爆的样子了，路乔开口说：“我会跟着他一起去的，你放心吧。”

    易之这才放了心。

    “那行，嫂子你帮我……啊，不，你看着点宴哥，一定要亲自带他去医院，不然你也知道他这个人多不注意自己的身体，要是没人看着他，他说不定就不去医院了。”

    易之叮嘱着路乔，对霍宴的用心程度，简直把他当成了自己的儿子。

    “他手上的这种伤真的很严重，要是检查检查，万一出什么问题就麻烦了……”

    路乔也是难得的耐心，最后一个“嗯。”结尾。

    霍宴把易之送出了门，回来路乔就已经准备好了医药箱，“过来，我先替你处理伤口。”

    脚步一顿，眼底跃出了明显的笑意，阳光映在里边，在发着光。

    走过去坐下，如果路乔没有看错的话，他刚才走过来步子里，透着的好像是一种不怎么明显的愉悦？

    嗯，应该是错觉吧。

    他霍宴看见她能有个什么愉悦的情绪？

    怕不是见了鬼了。

    路乔平静的收回了自己的视线，不在他的身上多浪费一秒钟。

    路大小姐的手拿得起画笔，签的了价值不菲的合同，但是偏偏做不了好菜，也不会包扎。

    可以称得上是笨手笨脚的，不怎么熟练的替霍宴清理伤口，棉签还不小心几次戳中了伤口。

    本来开始已经不流血了，但是路乔清理着伤口，居然能把人的伤口又弄流血。

    几乎是有点手忙脚乱。

    红药水在皮开肉绽的伤口上，真是心惊肉跳。

    路乔专心处理着他的伤口，微垂着头，从霍宴的角度能够看到她浓密的睫毛，还有小巧的鼻子。

    有种温婉的感觉。

    路乔在人前永远是强势而又精明的路氏总裁，她表现出来的刚强能干，让人总是忽略她的年龄。

    可事实上，她也不过二十多岁，还是小女孩，一般在她的这个年纪，都是在刚刚成长，介于少女跟女人之间的过渡期。

    其实不该这么刚强的。

    这个年纪，是就算哭，也能被人心疼，不会被指责是无理取闹，是撒泼矫情的时候。

    可是路乔早早就已经带上了面具。

    他已经很久没有看到她有这么小女人的时候。

    手心上的疼痛没有被他放在心上，他的心里有说不出的感觉。

    其实都是一样，有的东西，只要出现的次数少，不经常，偶尔出现一次，才会显得弥足珍贵。

    就好像是这一刻的安宁。

    跟路乔和平共处，还能享受到她认真细致的替你处理伤口。

    所以，下意识就想让人去珍惜。

    路乔但是没有注意到气氛的变化，她跟伤口做着纠缠，已经觉得十分心累了。

    近在咫尺，两个人的想法已经远到了十万八千里。

    好不容易处理完了伤口，她不经意的抬头，正撞进了霍宴深邃的眼睛里。

    如夜一样的深邃而漆黑。

    如大海一样的神秘而深不可测。

    她的人影在他的眼睛里倒映着，很小的影子，装在他的眼睛里，除此之外，一切都不存在。

    他这个人，有魅力，连眼睛都是会骗人的。

    就像是现在。

    目光相接，她的人影就嵌在他的眼睛里，很容易就会让她产生一种错觉。

    好像，这个人的眼里全部都是你。

    全心全意，都是你。

    曾经多少次就因为这个眼神给骗了，跳下了悬崖，跳进了火坑，撞上了南墙。

    死过一次又一次。

    然后才明白了，清醒了，才知道，不是的，这个眼神并没有她想的那么美好。

    眼睛虽然是心灵的窗户，可演技高超的人，可以把自己都骗了。

    眼睛，也是会说谎的。

    余光看到对面的人朝她伸出了手。

    手伸出的方向，正好就是她的脸。

    有点粗糙的感觉，是霍宴手指上的老茧，碰上脸颊的触感。

    微痒，又带着点刺痛的感觉，像是过了电。

    路乔条件反射性的别过了头，躲开了霍宴的手指。

    霍宴就落了个空。

    “已经处理好了，你叫个车吧，我送你去医院。”

    一个伤了手，不能开车，一个又不敢开车。

    只能再找个司机把他们两个人送过去。

    不过也正好别墅里就有司机。

    路乔跟着霍宴坐上车，陪他去医院好好的把他的伤口检查一下。

    医院那边易之已经做了妥善安排。

    等两个人去了，直接就安排了检查。

    霍宴的伤口看上去挺严重，再加上路乔的处理，现在视觉效果上更加凄惨。

    万幸，没有伤到筋骨，就是血流的有点多，而且伤口太深了，需要缝针，以后肯定是要留疤的。

    霍宴对留疤这件事情，没有太在意，对于男人来说，伤疤就等于是勋章。

    路乔是缝过针的，而且是都快要缝出经验的那种，她不敢看给伤口缝针的画面。

    那个画面，特别能够把疼痛传递出去，从视觉转换成真实的痛感。

    所以，她果断选择了在外边等。

    她是真的很不喜欢来医院，这里总给她一种阴冷的感觉，就算是晴空万里，烈阳高照的时候，也是一样的感觉。

    有些记忆太深刻了，所以一个相似的灯光，一个相似的场景，或者是味道，都能把她拉回去。

    惨白的手术灯，孤独而又绝望。

    消毒水的味道一直在鼻子下边挥散不去。

    路乔用力地揉揉太阳穴，拍了拍自己的脸。

    打住！不能想了，不能再往下想了。

    身体里那个空落落的地方，呼呼的刮风。

    冷啊，也是真的疼。

    路乔压制着自己的情绪，将那些回忆用力的压回了一个被永久封存的盒子里。

    上锁。

    不想再去碰，任由它在角落里落灰。

    霍宴的伤口缝过针之后出来，脸色都没有变一下。

    甚至还能勾着唇对路乔笑。

    路乔没理他，见他出来，就转身准备下楼。

    霍宴的目光却在她的眼角处凝住了。

    有点红。

    嘴边的笑意也冻住了。

    “哭过了？”

    路乔擦了下自己的眼角，是挺热的。

    路乔神情有一瞬间的不自然。

    “没有。”

    她彻底背对着霍宴，看不到脸上的表情，只有她的声音流出。

    “缝过针了，再去医生那里开点药，就回去吧。”

    然后，路乔不等他说话，迈步就往电梯的方向走。

    霍宴皱了下眉头。

    深深的看了眼路乔的背影，跟上她的脚步。

    到了楼下，司机已经把车停到了门口，下车替霍宴打开了车门。

    霍宴让路乔先上车，路乔却没动，开口问：“你有事吗？”

    “没事，怎么了？”

    “那麻烦你让司机先别回别墅，把我送回家再回去。”

    霍宴的别墅，跟路家一个城东一个城西，就是反方向。

    “回家？你说的是路家？”

    路乔觉得霍宴这话问的挺有意思的。

    她就一个家，说的不是路家，还能是哪？

    她看着霍宴，没有说话，眼底的那一点堪称吝啬的笑，特别讽刺。

    大概是司机都觉得气氛不对劲，为了缓解下这种沉闷到压抑的气氛，他打开了车内的广播。

    “失踪了近半个月的霍氏集团的霍总前几日已经回国，与前妻一起现身机场……”

    司机：“……”

    本来想要缓解气氛，结果气氛更尴尬了。

    他想把自己的手都剁了。

    路乔转眸看向窗外。

    霍宴的脸色也不好看。

    “吵，开车专心点，把它关了。”

    司机汗都要下来了，忙应了一声，“是，霍总！”

    路乔的嘴角勾出了讽刺的笑弧。

