    252 从不用我的狂妄去欺负人

    格纳德似乎又要挑事，所以索亚帝国这边的学生，包括玉蓝和格纳德瞬间又恢复到了三方阵营。

    西纳安几位导师也回到千落身边，整个宴会厅突然又安静了下来。

    千落看着寒伊，淡淡道：“你合成一枚8级能量盒需要多久？”

    “4个小时。”寒伊如实的道。

    “有能量盒吗？”千落看向寒伊。

    寒伊从自己空间钮取出来一个小盒子，一排摆放着几个能量盒。

    千落伸手拿起来一个握在手心，她微微垂眸，手心里的能量盒在1秒就有了反应，随后2分钟后，一枚8级能量盒完成。

    繁复漂亮的凤凰图，独属于千落的标记，让在场人都为之震撼。

    众人以为自己眼花了？！

    但是，这就是实打实的实力，能量盒被一位格纳徳导师，还信的放进一个小小测试仪内，等数据出来就傻眼了。

    数据是真实的，千落本事也是真实的。

    “这，这怎么可能？”寒伊惊得失态站了起来，看着千落的眼神也变得晦暗不明。

    千落道：“我的能源定律基础是什么？”

    寒伊皱眉没有说话，因为他说不清楚，其实格纳徳很多能源师更高傲，没几个信千落那一套的。

    陆露在一边补充道：“精神力、体术、奥义天赋，三者相辅相成！”

    千落点点头，然后看着陆露道：“你来。”

    “是，师父。”

    陆露坐好，从桌上也拿起一枚能量盒，她闭目，双手握紧能量盒，态度十分谨慎认真。

    没多会，像寒伊这样的强者就感受到了陆露的精神力波动。

    陆露自然没有千落逆天，但是也在二十分钟，一枚6级能量盒出炉。

    除了索亚帝国，玉蓝与格纳德能源系的师生们都十分震惊，因为这速度，太快了！

    怎么会这么快！

    为什么她们做不到！！

    千落看着寒伊，继续道：“你们能源系有6级能源师吧？”

    寒伊一张脸有些发白，他点点头。

    “是学生，还是导师，人方便见一下吗？”

    寒伊冲着身后喊道：“露丝导师。”

    叫露丝的导师从队伍后走出来，脸上十分严肃，千落看的出她有些羁傲的架势，不过好歹方才自己这一手是镇住了所有人，所以这个女导师面对自己态度还算可以。

    千落看着她道：“露丝导师，请问你的能源奥义是什么？方便说吗？”

    露想了一下，半天不情愿道：“波纹。”

    “那你合成一枚6级能源盒需要多久？”千落又问。

    露丝脸色有些尴尬，不过还是如实道：“8个小时。”

    千落点头，随后看向自己能源系的一位学生道：“说说波纹能源奥义的合成能量盒的方式。”

    被点名的学生站出来，很是认真的将自己能源奥义，以及合成能量盒的方法说了一下。

    露丝导师脸色由不屑变为震惊。

    千落看着寒伊笑笑。

    寒伊突然有些惭愧，脸色微微发红。

    “既然你们不认同我的能源奥义，可以继续你们的方式，没人阻止你们踏步不前的脚步。

    但是从露丝导师的面色上看，我这位学生与你合成能量盒的方式是一样的，就算不完全一样，但是奥义的定律轨迹是相同的，毕竟每个人根据精神力与体术，还有一些其他手法以及技巧运用的方法或者说技巧也不同。”

    露丝抿唇不语，心里真是惊涛骇浪，他们格纳德不是没有做过研究，但是却没有这么的准确。

    千落看着寒伊与露丝笑道：“你们一脸不可置信，是想说我在瞎掰，还是想不明白其中的原由？！”

    寒伊想了一下，然后道：“千落宗师大人，寒伊十分抱歉，寒伊失礼了，请原谅我方才的~”他有些尴尬了。

    虽然他一副友好的态度，但是没想到眼前的小姑娘一眼就戳穿了他的目的。

    没错，他不是来请教的。

    他本来是自信的想要比试一下合成能量盒的速度，给这位能源宗师一次反击。

    因为他觉得自己的手法已经十分快速了！

    并且自己已经是多年的8级能源师了，自己的资历以及掌握的技术，肯定比这个才晋级不久的年轻能源师要强很多。

    但是，他错了！

    寒伊此时是有些后悔了。

    而露丝有些不甘心的看着千落，问道：“还请千落宗师多多指教。”

    千落道：“没什么可指教的，能源定律就是那样的，精神力、体术、能源奥义相辅相成。

    如果你们想问，为何同样的理论、同样的方法、同样的技术，却是不同的成果。

    很抱歉，这个你们不能来问我。

    我有所耳闻，你们格纳德是对能源师行业进行过研究的，但是我很遗憾，你们的能源师与捷德都是一个德行，简单说，她们藏私了，再简单说，她们说谎了！

    或许下次你们用上测谎仪，可以让他们说实话。

    所以你们拿到的不是真正的能源定律奥义，你们也并没有按照我的方式去做基础的训练，因为不认同、因为不屑与轻视，所以~”千落微微一笑。

    寒伊和露丝听到千落这番直白的讽刺，整张脸都红透了。

    而格纳德的师生更是震惊不已。

    有些学生不服气想要反驳，但是却被自己的导师给制止了。

    寒伊和露丝也十分震惊，因为他们从未想过，会是这种原因。

    随后他们想到能源师，包括她们自己都存着一份私心，对于千落的话，就有些半信半疑。

    千落继续道：“抱歉，我不是有意来讽刺你们，其实我承认，通过这次交流赛，让我们看到了格纳德的强大。

    但是因为你们的强大，也导致了你们的自傲，更导致你们野心与狂妄。

    你们觉我狂吗？”千落转头看向所有格纳德的学生。

    随后她冷脸语气冰寒的道：“那是因为老娘有狂傲的资本！”

    众人“......”

    在场之人，不少人觉对没有因为千落说出这句话而对她敌视以及不认可。

    反而很多人都十分认同。

    人家真真是巅峰强者，各方面都十分优秀。

    人家是真真的鬼才，实至名归。

    所以人家也配叫嚣，人家有狂妄的实力！！！

    寒伊与露丝被羞臊的脸色通红，因为此时他们也才彻底想明白，千落的话，不是无稽之谈。

    格纳德因为发现了一些新奇灵宝，让国民整体提升，他们确实是狂妄自大了！

    “格纳德，大国要有大国的担当！

    大国要有大国的气量！

    大国要有大国应该担负的责任！

    你们的强大，领导人类不断的进步，是宇宙赋予你们的职责。

    你们身怀气运之力，不然不会举国体术与精神力飞跃，远远超过其他两国，成为了强者。

    我千落是狂妄，但是我从不用我的狂妄去欺负人！

    我只用狂妄，去反击以及打脸欺辱我的人！

    本来我就觉得这所谓的三国交流赛就是一场无聊的游戏，如今更是觉得，也不过就是你们格纳德想要显摆罢了！

    我知道你们不服气，因为索亚帝国，古学、园林、药剂、农学，可以说，都在我的指导基础上赢得了比赛。

    包括战斗系最后一场，你们认为，索亚帝国如果没有我千落，就会不值得一提？

    可我多大？

    你们多大？！

    如果我不提前毕业，以我现在的年纪我还是中级部的学生！

    所以，你们输给我，还觉得我胜之不武吗？！

    所以，其实强大的格纳德根本不是在交流，而是想要在弱者头上踩一脚，好彰显你们的力量！

    我将话还就放在这！

    明日的野外生存，谁敢动我索亚帝国学生一根汗毛，我千落依旧能收拾了你们！

    你们所以人！

    不就咱们就试试！

    我也让你们见识见识，什么叫天外有天，人外有人！！”

