    在宁瑕的手术领域中，被控制住的吸血鬼们，是不可能操控自己的身躯行动的。

    在手术领域里面，即使是吸血鬼的天赋能力，也极难施展，需要强大的精神能力。

    那些吸血鬼，并不是自己将自己传送出去的。

    而是那早就已经脱离了手术领域的一名吸血鬼的天赋能力。

    传送。

    能消耗身躯内的鲜血，将物质进行隔空传送。

    此刻，那位施展传送能力的吸血鬼，正跪在地面上，眼睛布满血丝，似乎极其虚弱。

    它的能力力竭了！

    以往，它传送任何物体，都不会消耗这么多血。

    但刚才，它是在和手术领域抢人！

    那消耗了它体内百分之七十的鲜血。

    现在，它的身躯都有些干枯了，短时间内无法再施展传送能力。

    它一声尖啸，鲜血太少，无法维持住人类的模样了。

    它浑身颤抖，身躯扭曲，皮肤破溃，其中爆出许多怪物的肢体。

    最终，它露出了吸血鬼真身，眼眸腥红的吸血怪兽！

    体型硕大，约莫高有五米，两翼轻薄，全身长着短毛，如同蝙蝠一般！

    “多谢！否则我刚才就得命丧那烈火之刃下了。”

    几名被救的吸血鬼，对它道谢。

    这种生物，还挺有素质。

    没有了宁瑕的碾压性群控能力，这些吸血鬼，就可以随意的行动。

    刷刷刷！！！

    所有的吸血鬼，顿时同时行动。

    整条街道上，全都是漆黑色的人影闪烁，难以捕捉到它们的位置。

    它们的速度，都比风更快，一脚踏出，能直接将水泥地板蹬的粉碎。

    宁决疯狂施展元素之怒。

    风火之刃在周围刮起，数百枚风刀，形成一道龙卷风，极其暴虐的席卷街道。

    尘土高扬，风火之刃斩碎一切。

    房屋垮塌，瓦片飞散！

    斯塔提克电刃，斩出金色的电芒，其中更附着一层湛蓝色的雷霆，双雷俱震，随着它撕破空气，漫天电离子闪烁弧光。

    解构之眼展开，宁决眼神如焗，凝视着所有的吸血鬼们，要将它们的身躯，直接瓦解在虚无之中。

    多重攻击，同时进攻。

    一名吸血鬼忽然停下了脚步，它眼中闪着红光，直接抬手。

    一道湛蓝色的屏障，直接将横亘在它身前。

    身后的吸血鬼，都在屏障之后受着保护。

    宁决所有的攻击，都在瞬间轰在那屏障之上。

    瓦解之力，作用于这个精神屏障之上，瓦解速度缓慢，只有四角没入虚无，可见其坚固程度。

    就连钢铁，在瓦解之眸下，都是一瞬间的事情。

    而这屏障，竟然坚固到这种程度。

    但是，风刃龙卷风也到了。

    蛮横的撞击在上面，撼动了这整个镇子都在颤抖。

    急速旋转的风火之刃，将那屏障几乎点燃。

    咔咔咔！

    精神屏障崩解的声音传出。

    那被摧毁的只剩一个框架的屏障，难以抵抗。

    斯塔提克电刃，裹挟着元素之怒产生的蓝色雷霆，与自身产生的金色电光。

    两种电芒，一瞬掠过。

    而且还是太白剑诀之风雷一剑。

    这一击，太强了。

    两色交杂的雷霆，将街道的地面，都轰然劈开了一道深有五米的峡路。

    那屏障在这一击下，薄脆如纸。

    咔嚓！

    屏障直接崩碎。

    斯塔提克电刃，直接狠狠地插在它的心脏之上。

    轰！

    它全身爆血，显露出了怪物般的真身模样。

    然后，全身着火，自燃溶解为了灰烬。

    又一名吸血鬼死亡。

    所有的吸血鬼，都脸色难看，对宁决充满了憎恨。

    “突然闯入我家族的地盘，对我的家人实行大屠杀，你该死！”

    黑人吸血鬼迪亚哥脸色难看，他的眼中充满了愤怒。

    他是这一家之主。

    这个家庭里的吸血鬼，有些是天生的吸血鬼。

    有些是后来被他转化而成的。

    大家一起生活已经上百年。

    他在几个世纪之前，是一名牧师。

    他绝对无法原谅，剥夺自己家人生命的行为。

    更何况，吸血鬼的寿命是无尽的，远比人类的生命更珍贵，怎能相提并论！

    “你给我死！”

    他全身肌肉绷紧，整个人的身影，轰然消失。

    地板随之崩碎烂掉。

    音爆之声传出，他整个人化作一道黑影，一拳砸向宁决的脑门。

    宁决操控斯塔提克电刃飞回来，立在自己面前，想要挡住这一击。

    但那一拳太刚猛了，直接连带着把电刀都砸在了宁决脸前。

    宁决施展凌波微步，惊然后撤。

    但肩膀，还是被这一击剐蹭到了。

    就是轻轻地一个剐蹭，便是骨骼碎裂，肩膀处的衣服都爆了。

    还好他躲了一下，否则这一击，就是打在他的头颅上了。

    要知道，宁决是站在手术领域之中的啊！

    他整个人直接倒飞出去，单膝跪地，脸色惊骇。

    迪亚哥的天赋，是力量。

    最最蛮横的天赋。

    一力降十会，果然不骗人。

    那一拳，有上百吨的力量。

    一拳砸出来，光是风压，都压的宁决脸皮乱颤。

    肩膀上的伤口，迅速自愈。

    宁决的自愈因子异能，已经达到了A级。

    这个层次的自愈因子，已经能够在几秒钟之内，修复骨折伤势了。

    伤口复原后，宁决缓缓起身。

    “好强的自愈能力。”

    迪亚哥捏了捏拳头，目光凝重道。

    有这么多异能的人类，他还是第一次见到。

    “哥，他的速度太快了，冲入我的手术领域进行攻击后，仅仅瞬间就能撤出，我根本来不及扫描他的身躯，无法进行操控或切割！”

    宁瑕一脸焦急。

    她刚刚获得异能才几个月，还没完全熟稔，就要面对如此强大的吸血鬼家族。

    这，确实有些太勉强她了。

    这些吸血鬼的力量，都不弱于高级巨兽。

    各个都是B级、A级巨兽般的威胁度。

    现在宁决自己，也是压力颇大。

    迪亚哥撤出了手术领域后，再度冲了进来，想要攻击宁瑕。

    这一次，宁决展开了解构之眼。

    他不再凝视着迪亚哥，他太快了，人类的视线根本捕捉不到。

    但是空气中的粒子，会随着他身躯的移动，而被波及到！

    宁决凝视着半空中的粒子。

    身风过出，粒子散去。

    用这个方式，宁决完美的感知到了迪亚哥所在的位置。

