    花花公子样板印刷出来了，放在哈迪桌上，封面是海蒂·拉玛一张性感照片，而女人脸上却带着端庄优雅。

    只是这张封面，就足以让人们的视线停留在这本杂志上。

    开篇只有一句话。

    “我们应该享受这样的生活：在自己的公寓里，调上几杯鸡尾酒，准备一两份开胃菜，留声机里放上一点儿氛围音乐，邀请一位粉红佳人，静静地谈毕加索、尼采、爵士乐、还有爱。”

    整本杂志一共48页，其中包含16页铜版印刷的美女性感照片，除了照片，里面的文章反而没有任何低级情色内容。

    对海蒂·拉玛的访谈，从她的出生开始，婚姻，好莱坞，拍摄电影，对艺术的理解等等，包括了她这些年的经历。

    她出生在奥匈帝国维也纳一个犹太家庭，父亲是银行家，母亲是一名钢琴家，从小聪明美貌，家庭条件优越，16岁时迷上表演，不顾父母反对，放弃正在攻读的通信专业，跑去德国柏林学习表演艺术。

    她拍摄的第一部电影叫《欲焰》，让她成为世界上首位全裸出镜的女演员，后来结婚嫁给一位军火商人，丈夫对她进行人身控制，1937年，在出席一次晚宴时，海蒂以身体不适为由中途退席，用迷药迷昏监室她的随从侍女，跳出盥洗室窗户，乘当天的火车连夜逃到了法国巴黎，之后又辗转英国伦敦，在伦敦她遇见了米高梅老板路易斯·梅耶，在梅耶的引荐下进入好莱坞。

    ......

    海蒂本身的事迹就很传奇，又是好莱坞明星，她的故事足以引起很多人的兴趣。

    其他文章，

    有小说，有评论文章，有对艺术、哲学、音乐的探讨，也有关于爱与性的内容，但绝没有一点粗俗。

    哈迪对这本《花花公子》创刊号非常满意。

    “成本是多少？”哈迪问道。

    “很贵，以前我们杂志社的那本杂志，印刷价格大概是10~15美分左右，基本上就是所有杂志的正常印刷价格，现在这本花花公子，达到了1.4美元，几乎是一本正常杂志印刷价格的10倍。”

    “我和印刷厂问了一下，如果印2万本，可以降到1.25美元，印刷5万本能降到1.1美元。”

    哈迪心说，这已经比自己心中的价格低了不少，他原本还以为要2美元一本呢。

    “老板，创刊号您看咱们印多少，三千本还是五千本？还有咱们卖多少钱，咱们的印刷成本太高，如果一本卖3美元，恐怕没人舍得买。”海夫纳担忧问道。

    印刷成本高售价就高，他很怕卖不出去。

    这年头美国人的正常工资，大概在200美元左右，一瓶啤酒10美分，一个热狗10美分，一张电影票20到30美分，一本普通杂志比如《时代周刊》《读者文摘》大概也就是三四十美分左右。

    如果《花花公子》一下子卖3美元，是其他杂志的10倍，估计没多少人买得起。

    哈迪笑着摆摆手。

    “三千五千可不够，直接印刷5万本，放心，这个世界有钱人比你想象的要多。”

    “还有，我要让人们有一种概念，那就是《花花公子》追求的是质量和高贵，是一本值得珍藏的读物，而不是看完就丢的那种报纸杂志。”

    “至于价格，就定在3美元，降低价格其实没什么意义，买的起的人自然买的起，买不起的人，就算把价格降到成本价他们也嫌贵，索性就高一些。”

    “还有，在杂志封底印上邮购地址，以后杂志社专门弄一个部门负责邮寄业务，没准以后邮购数量，比报刊亭卖的还多。”

    对哈迪的决定，海夫纳没有反驳。

    老板拥有杂志社绝对股权，他的决定就是命令，只希望老板的判断是正确的，真有那么多人舍得花3美元购买一本杂志。

    随后两人又讨论了一下分销问题。

    各地都有书商，可以把杂志卖到全美各地，这个到不用担心，两人研究的是批发价格。

    最后哈迪把批发价格定在2.2美元，也就相当于批发一本出去，杂志社可以赚1.2美元，剩下的利润书商和分销商报摊老板分。

    12月2日。

    《花花公子》创刊号正式销售，印有海蒂·拉玛性感照片的杂志，摆在全美各大城市的书店、书摊最前面。

    两个小年轻站在报刊亭前，一眼就看到了海蒂的性感照，“哇喔~这个女人真漂亮。”

    旁边一个家伙笑道：“不止是漂亮，穿着更性感，我喜欢，如果摆在床头就好了。”

    “老板，这个美女图片多少钱？”

    中年老板笑着道，“这可不是美女片图，是一本杂志，不止封面这张照片，里面还有很多，我刚刚翻看了一下，看了之后让人充满激情，弄的我都想回去找老婆了。”

    “喔~这么厉害，我们看看。”这下两人兴趣更大了。

    老板把书拿下来，却没有交给他们，而是拿在手里轻轻翻动，两个年轻人完全被里面的美女吸引。

    有的妩媚纯情。

    有的性感撩人。

    两人看的都忍不住咽口水。

    就在兴致勃勃时，老板忽然把书合上，两个小年轻一愣，“老板，怎么不翻了。”

    “我这是用来卖的，如果你们全看了我还卖给谁去。”老板撇着嘴道。

    两人心里都骂老板小气，其中一个问道：“多少钱，我买了。”

    “3美元。”

    两个小年轻都愣住了。

    “什么，多少钱？”

    “三美元一本。”老板又说了一遍。

    “三美元，你抢劫吗，一本杂志卖三美元。”一个年轻人激动的喊道。

    书摊老板耸耸肩：“这又不是我定的价，这是书商的定价，你们看看。”

    说着把杂志翻过来，封底标着价格。

    3美元。

    “这也太黑了吧，平常一本杂志也才30美分左右，这本竟然要3美元，是普通杂志的10倍。”

    “我看是这个杂志社老板疯了。”

    书摊老板也表示无奈，“我也觉得很贵，昨天我拿到杂志时，也被吓了一跳，我卖了十几年报纸杂志，这是我见过最贵的杂志。”

    “不过不得不说，这也是我见过制作最精良的一本杂志，你们看看这印刷纸，全都是铜版纸，这种纸本身就比普通印刷纸贵了好几倍。”

    “你们再看看这些美女图片，和照片一样精致，而且还这么多，印刷成本有多贵可想而知，贵也是有理由的。”

    “你们看杂志后面印的这句话，‘这是一本值得珍藏的杂志，看完以后放好，多年以后他会成为你的财富。’”

    两个小年轻离开报摊，可走出去没多远，两人不约而同的停下脚步。

    “白登，我觉得我们应该买下它。”

    “是的特浪普，我心动了，也想买下它。”

    “要不咱俩凑钱买一本？”

    “好，你一三五，我二四六。”

    “那周日呢？”

    “周日可以出租。”

    老登想了想，“咱们必须说好，不能弄脏了。”

    “这正是我要说的。”

    两个年轻人快步回到报摊前，凑了3美元买下一本《花花公子》，珍而重之的塞进衣服里，快步往学校跑去。

    ......

    纽约。

    一位穿着西服的中年人走进书店。

    他经常来这家书店。

    刚刚走进门，就被门口杂志架上的一本杂志封面吸引。

    《花花公子》，男人的杂志。

    封面女人他也认识，海蒂·拉玛，好莱坞影星，曾经被报纸誉为本世纪最美的女人之一。

    男人看过海蒂·拉玛的电影。

    甚至他还珍藏着一本海蒂·拉玛的写真集。

    现在又看到海蒂·拉玛的杂志，而且杂志社的照片，是那样吸引人，男人走到杂志书架前伸手拿下杂志。

    本以为只是封面有一张照片，可打开后发现里面的照片更漂亮，海蒂·拉玛的性感照片有十几张，还有其他好几位美女，青春靓丽，曲线动人。

    男人拿着杂志走到老板跟前。

    “这本杂志我要了。”

    老板笑笑，“三美元。”

    男人一愣，拿起杂志翻过来看标价，确实是三块钱。

    他心里说了一声好贵。

    已经和一本书的价格差不多。

    不过他没有犹豫，依旧掏钱买下来。

    ......

    全美各大城市书店报摊。

    无数人看到《花花公子》，立刻被它吸引，一问价格，又因它的昂贵咋舌。

    可有时候，

    真的不要怀疑人们的消费能力。

    据统计，

    二战后美国的百万富翁数量，大概在5万人左右，年收入上万美元的中等家庭大概有百万。

    一件物品的价值究竟是多少？

    根本没有一定之规。

    当人们认定一件物品值得拥有的时候，价格高同样有人认同。

    有人买回《花花公子》，朋友同学看到，更多人知道了这本杂志，也纷纷购买，几天后人们再去购买，发现已经卖光了。

    各地销售的情况反馈回来。

    海夫纳看到销售数据时惊的说不出话，他之前办的那本杂志，销售额最高时也不过几千本，后来就只维持在每期几百本。

    现在可是5万本，而且价格还这么贵，他真想不到会卖的这么快，之前他心里甚至已经做好滞销的打算。

    “上帝啊，5万本竟然销售光了，这才三天时间啊。”

    海夫纳给哈迪打电话汇报喜讯，神情很是激动：

    “哈迪先生，《花花公子》成功了，5万本已经销售一空，很多书商提出加印。”

    “你说一下各地销售情况？”

    “纽约销售最高，7000本，洛杉矶也卖了5000本，芝加哥、休斯顿、费城都是2000本，其他城市1000本，书商反馈几乎都卖光了。”海夫纳汇报道。

    纽约是美国最大城市，人口超过300万，才卖7000，洛杉矶现在也有百万人口，也才5000本。

    哈迪知道，

    《读者文摘》现在的销量一期能卖出900万册，后期最高峰时销售3000万册，《花花公子》销售最高时可以达到700万册。

    所以说购买人群并不少，关键还是人们是否喜欢。

    “加印，再印5万册。”哈迪道。

