    两位灵异调查队员的离奇失踪，生死未卜，让这个本就处处诡异的城关村，再次笼罩上了恐怖的气息。

    左十三和胖子以及梅悠乾三人决定携带好装备，在村子里寻找灵异调查队队员。

    三人走在村子当中，周围都是死一般的寂静，除了他们几人的脚步声外，再无声息。

    在这次行动之前，左十三做足了准备，因为他很清楚自身当下的情况，修为全失，在冤魂厉鬼面前自己不过是个普通人，若是再没有做好充分的准备，无异于前来送死！

    想到这里左十三从自己的随身背包里拿出了柳叶以及牛眼泪，他早年所拥有的异生阴阳眼早已被封印，现在想要用肉眼看到冤魂厉鬼，就必须借助外力。

    “这个给你们，把牛眼泪滴到柳叶上，将她贴在自己的眼皮上，就能看到冤魂。”左十三说着将手中的牛眼泪以及柳叶递给了一旁的胖子和梅悠乾。

    胖子接过柳叶和牛眼泪，直接照做，梅悠乾却还拿在手里犹豫着：

    “我说师父，我能不能不用这东西？我之前没见过，万一没做好心理准备，一下子碰见肯定接受不了。”

    左十三本就不想收梅悠乾为徒，见他胆量如此一般，便直接说道：

    “你要是实在害怕的话，现在就能回去，没人会说你。”

    梅悠乾似乎察觉到了自己这个师父左十三内心的想法，于是咬着牙说道：

    “我才不会回去，师父我既然选择拜你为师，就已经有了觉悟，师父你放心，我肯定不会让你失望！”

    说完梅悠乾便见手中的牛眼泪滴在柳树叶上，将柳叶贴在了自己的眼皮之上。

    左十三接着嘱咐道：

    “千万记住了，这牛眼泪的功效就只有一个时辰，也就是两个小时，一旦过了时间，它的功效就会消失，还有这村子里的冤魂有些棘手，一定要打起精神，胖子给他两张符纸防身。”

    胖子答应了一声，从自己的随身背包里拿出了两张符纸递给了梅悠乾：

    “记住了啊，这张是六丁六甲驱邪符，用来驱邪避煞的，遇到冤魂厉鬼可将这符纸贴在其前额、胸口、以及后心处，另外一张小一点儿的是阳符，是贴在我们身上的，借助符纸的力量才增强我们自身的阳气，以防被那冤魂用幻术给迷惑了心性。”

    胖子说完后，左十三接着补充道：

    “现在我们就可以把阳符贴在自己的身上，记住了，它的有效时间也只有一个时辰！”

    说完左十三掐出一个手决，嘴中轻声念了一句：

    “急急如律令！”便接手中黄色的阳符贴在了自己的胸前。

    梅悠乾见胖子也将符纸贴在自己的胸口，便现学现卖的大喊一声：

    “急急如律令！”右手用力贴在了胸前，但梅悠乾胸前的符纸却没有和左十三、胖子一样牢牢粘住，右手收回，符纸也随即飘落在地。

    看到这一幕后，左十三这才记起自己还没有教会梅悠乾如何始终他们茅山龙虎宗的道家符纸。

    “师父，我这符纸怎么掉下来了？”梅悠乾一脸疑惑的看着左十三问道。

    左十三说道：

    “使用符纸得用自身的阳气加持，方能正常运用，现在没时间教你，我帮你。”

    左十三说着将地上的符纸捡起，用自身的阳气聚集在右手之上，贴在了梅悠乾的胸口。

    有了符纸的加持，梅悠乾心中的恐惧顿减大半，他试着跳了跳，贴在他身上的符纸纹丝不动，像是涂满了胶水牢牢黏住。

    “贴了这张符纸以后，是不是一般的冤魂小鬼就不敢靠近我们了？这就跟打了疫苗一样，百毒不侵了。”梅悠乾看着左十三和胖子问道。

    胖子冷笑一声道：

    “关键还是得看人，有的人本身阳气充足，贴了阳符以后如虎添翼，但有的人阳气萎靡，即便贴了阳符见效甚微，基本无用。”

    听到胖子的话，梅悠乾顿时担心起来，因为他很清楚自己的身体情况，长年在家钻研岛国电影，缺乏锻炼，阳气严重不足。

    “走，先去找人。”左十三说着带着胖子和梅悠乾俩人朝村头赶去。

    三人来到之前灵异调查队停车的位置，皮卡车依旧亮着灯，车子里还是空无一人。

    胖子走过去打开车门，除了一把驱邪用的桃木剑，并没有寻找到其他线索。

    “这个给你防身用。”胖子将车子里找到的那把桃木剑丢给了一旁的梅悠乾。

    此时的梅悠乾身上贴着阳符，手里握着桃木剑，在这一瞬间他有些恍惚，似乎觉得自己变成了一个斩妖除魔的道家高手，所过之处，百鬼逃窜，妖不聊生。

    正当梅悠乾还处在幻想当中，从对面突然刮起了一阵诡异的阴风，这阵阴风带着漩涡，围绕着左十三等人转了一圈儿后，随即消失。

    此时的左十三异常警惕，他时刻都在注意着周围的情况，很快他发现了异常，在阴风刮来的方向，有一股黑色的阴气忽隐忽现。

    “前面有情况，过去看看！”左十三带头朝那股黑色阴气所在的方向跑了过去，胖子和梅悠乾紧随其后，三人来到阴气出没的位置后，却毫无发现，那股黑色的阴气似乎刻意隐蔽了起来……

    “师父，那边好像有什么东西！”梅悠乾用手指着西北方向开口说道。

    左十三和胖子都顺着他手指的方向看去，果然看到了一个黑漆漆的东西。

    “那什么玩意儿？”胖子说着从自己的背包里拿出了一张符纸，快步走了过去。

    左十三手持烛龙九凤紧随其后，梅悠乾则是有些顾虑，站在原地犹豫再三，回过头往自己身后看了看，这才跟了上去。

    来到近前，三人这才看清楚，原来是一口黑色的棺材，整个棺材的尺寸比较大，通体黑色，只有才棺材盖上面写着“升棺发财”四个黄色大字。

    “这棺材里不会有死人吧？”梅悠乾问道。

    左十三看了他一眼故意道：

    “你自己打开看看不就知道了？”

    梅悠乾听后下意识的往后退了一步：

    “我可不敢，这万一从里面蹦出个粽子来，我小命可就交代在这里了！那我家里剩下那么多家产可就没有人继承了。”

    胖子有些好奇的问道：

    “你家里到底有多少家产？”

    梅悠乾想了想道：

    “这么跟你说吧，我家的保姆都开纳智捷大7！”

    一句话让胖子哑口无言……

    左十三站在这口黑色的棺材面前，思索了一会儿，还是决定将其打开，他倒要看看一直到处跟他们“躲猫猫”的冤魂葫芦里究竟卖什么药。

    “胖子，梅悠乾过来搭把手，咱们一起把这棺材给打开！”左十三说着走了过去。

    棺盖比想象当中的还要重，三人合起来用了吃奶的劲儿，才勉强将其推开。

    打开棺材后，左十三里面就闻到了一股血腥味，他连忙从胖子手中接过手电筒。

    当手电筒照进棺材的一瞬间，三个人当场就愣住了，特别是梅悠乾，吓得脸色惨白，双眼往上一翻，直接晕倒在地……

