    此时，至当初烟雨梦江南和蜀汉踏歌行定下的互不侵犯协议，已经过了2天，虽只是短短两天，但在已经逐渐发育完成能开始滚雪球的情况下，2天时间能够做太多事了。

    单就在扫城方面，蜀汉踏歌行即将把荆益两州所属的地盘郡县全部占领，纳入国土范围。

    烟雨梦江南的速度，比其只快不慢，毕竟扬州联军的地盘基本都比较靠近，只不过因为其将重心放在了豫州，所以目前扬州本土还有建业以及会稽两地没有收复。

    豫州也有州府谯以及淮南和梁郡三处没有拿下，虽说他们已经尽全力火力全开了，但到了最近的高级城，难度提升的情况下，扫城速度想快也快不起来。

    如果完全不顾忌发育，全力扫城当然也可以，但这样完全有违他们的初衷，这么做也就完全没有意义了。

    也正是借助着连续拿下了几座8级城池，才让他们两家将圣盟和风雨同舟反超，伴随着同盟成员整体势力值提高，拉开了一小段差距。

    既然决定和蜀汉踏歌行撕破脸，那目前已经被自家同盟开发出来的荆州江夏郡，肯定是要吃下的。

    只要拿下了江夏郡，他们烟雨梦江南的国土范围，将会顺着许昌蔓延过来将其覆盖，前线战场处在国土保护范围内，只有好处没有坏处。

    盯着游戏界面上的地图瞧了片刻，烟雨江南将心中的计划完善了一波，觉得没有什么纰漏之后，便开始给盟中的管理下命令。

    江夏郡城只是一座7级城，对于现在的烟雨梦江南完全没有难度，如果不是需要拆耐久值的话，就那么点守军，他们完全只需要派几个成员去就能搞定。

    但现在，伴随着他的命令，整个烟雨梦江南的成员，都在飞地江夏郡城，起要塞围城。

    当然，这只是做做样子而已，之所以让全盟飞地江夏起要塞，除了确实要拿下这座郡城，将整个江夏纳入国土保护范围外，也是为了布置防线，预防一旦他们动手后，蜀汉踏歌行的反扑。

    荆州江夏和南阳，一东一西，占据荆州北方，博望关卡虽位属于江夏，但却距离西边的南阳并不远。

    在那边他们早已在关内关外起了大规模的要塞群，美名其曰中转发育要塞，但其实说到底就是预防蜀汉踏歌行的防线。

    对面的蜀汉踏歌行也和他们一般无二，直接在南阳郡和江夏郡交接的宛县构筑了前沿大本营。

    双方之前虽然没有在交接之处的渡口，大规模的建造要塞群，但周边土地早已被各自的同盟成员所占据。

    一旦双方开战，这边无疑是主要战场，但和官渡半岛那种相对封锁只有两处出入口的战场不同。

    南阳和江夏都连接着襄阳地区，其内虽有NPC势力存在，但只要不大规模进攻就不会受到什么影响，顺着官道一路前行，沿途又太多地方可以作为捷径进入这两郡了。

    所以江夏郡城这边必须严密布防，这样一来烟雨梦江南的整个防线，就可以从上方的博望关开始，至江夏境内的4级城长板华容两城，到郡城江夏收尾，整个防线首尾相连连城一线。

    这些布置，在当初蜀汉踏歌行的盟主，蜀汉官人来找自己的时候，烟雨江南就心头有了腹稿，完事回去和自家丞相完善了一波，就将其定了下来，现在执行起来自然得心应手。

    “要塞差不多中午就能起来，到时打完城就能拉着人去双方交接处飞地起要塞了，有心算无心，蜀汉就算提前发现了，但也慢了我们一拍，占个先手也不错。”

    双方都各自有提防，烟雨江南也没想着能瞒得住蜀汉踏歌行，玩一波偷袭，能抢占先手打个措手不及就不错了。

    再者来说，战场这边本就不是什么重要的地方，玩类似风雨同舟那样的半夜偷袭，成功了也没多大意义，实力都差不多玩的就是持久消耗战，没必要刚开始就让自家人受罪。

    -

    蜀汉官人并不知道，烟雨梦江南这个邻居的打算，不过就算知道也不会太惊讶，毕竟从一开始双方就没有互相相信过，有曾经的恩怨在也根本相信不了。

    他找上对方，也只是为了让自家发育不受影响，好能有更多的时间去寻找机会，当一波渔翁。

    当然，其实在蜀汉官人心中，还是希望烟雨梦江南能够在天真一点的，只有这样对方才不会在前期就扯他们后腿。

    此时，刚刚上线的蜀汉官人，根本就没心情去关注自家邻居，他直到现在还没从圣盟被风雨同舟平推的事实中，缓过神来。

    这波北方两巨头的战况，确实大大出乎了他的意料，甚至可以说从一开始他就从来没有想到过，在这场交手中，风雨同舟能赢。

    不管风雨同舟是开荒发育占上风，还是扫城时期领先，在他眼里圣盟才是唯一真神，毕竟作为一个和天花板交过手的同盟盟主，他太清楚这种老牌顶尖同盟的底蕴了。

    可现在，圣盟居然被平推了，即便之后收到了这场大战的具体细节，知道是风雨同舟借助队伍数量，偷袭得的手，但也没让他心情平复下来。

    毕竟从一开始，他的计划就是围绕着圣盟强势，他们蜀汉踏歌行找准机会联络其他阵营同盟，来围殴其做准备的。

    现在的情况，却直接变成了，风雨同舟占据上风强势，他们的计划还怎么能够和之前一样执行下去？。

    落井下石搞一波圣盟？，可以是可以，但前提是风雨同舟也被耗的差不多的情况下，他们才能去啊，要不然完全就是给人家风雨助攻了，等到风雨同舟一家独大，他们还当个鸟的渔翁。

    如果风雨同舟和圣盟一样孤家寡人，局面太糟糕的话，他们倒也不是不能做，靠上去大家结盟一起玩倒也美滋滋，可风雨早已和烟雨结盟了，而烟雨又肯定会和他们刚到底，这就没的说了。

    “难道要，主动帮圣盟一把？”

    想到这里，蜀汉官人眉头皱了皱，先不说这样做，有违他们一开始的初衷，更别说他们的位置，可没那么容易支援过去。

    “算了，还是看看后续吧，以圣盟的底蕴即便是一场劣势战败，也应该对其造成不了什么影响。”脑海中沉吟了片刻后，蜀汉官人决定还是要抓紧时间发育，看看局势再说。

