    楚瑜见此，急急开口：“我就说是玫瑰出卖了我们！”

    莱西视线冷冷看向玫瑰，反观玫瑰脸上没有丝毫的情绪波动，整个人看着非常平静，嘴角始终是挂着一抹笑意。

    “老板现在是又想要因为她随便一句话就怀疑我？”玫瑰不以为意的开口：“我随时可以证明我的决心，不管现在老板想要让我做什么都可以！”

    她的态度太过不以为然，所以即便是此刻的莱西，看着女子这般模样，刚刚那么一丝怀疑，还是稍微打消一些。

    玫瑰跟在他身边毕竟那么多年，相对于楚瑜来说，他还是会选择相信玫瑰！

    所以，他手中的枪口几乎是在一瞬间便对准了楚瑜：“上去，开飞机走！”

    楚瑜愣住，显然没有想到莱西会是这样的决定。

    她若是开飞机离开，会被对方的军用直升机给直接打下来的！

    那是必死无疑的！

    “需要我现在给你一枪吗？”莱西冷声问。

    楚瑜放在身侧的手用力的收紧！

    明显，此刻，无论是她做出什么样的决定，对于她来说都不会是一个好结果！

    而今天，她的命，恐怕已经是危在旦夕！

    “上去！”莱西冷冷开口！

    楚瑜没有办法，只得上了飞机。

    启动直升机离开，而莱西一群人直接坐车离开。

    几人才刚坐上车，旁边的一个保镖开口：“老板，楚瑜从飞机上下来跑了！”

    刚将飞机启动飞了不到一分钟的时间，楚瑜便直接找地方停下飞机跑掉。

    “这个女人留不得！”莱西冷冷道，显然已经动了杀气。

    对于背叛他的人，他绝对不会轻易的放过。

    “是！”保镖开口。

    玫瑰淡定坐着车，旁边位置，沐寒还在昏迷之中。

    车一路前行，因为之前楚瑜那一分钟的拖延，后面的直升机稍微晚了一分钟。

    玫瑰对着正在开车的司机开口：“走前面那条笑道，那边是丛林，直升机要找人不容易，走大路目标太明显会被拦截！”

    司机听着，直接听玫瑰的话朝着小路那边丛林而去。

    本就是郊外，一直在大路上开车，很容易被人直接拦截住。

    这里丛林茂密，当初莱西选择在这个郊外见面也是想到这一点！

    以防万一！

    车驶入丛林之中，路稍微有些颠簸。

    “找地方隐藏起来。”

    莱西冷声开口。

    车断然是不能够就这样一直朝着前面的。

    到了中间地带，几人丢掉车，直接找地方隐藏。

    “我们的援兵还有多久能够到？”莱西问旁边的保镖。

    “还有三个小时的时间！”保镖开口：“旁边是海，直接潜水艇，到时候神不知鬼不觉的离开，他们也不会发现！”

    三个小时吗？

    玫瑰眼底划过一丝笑意！

    足够了！

    “让他们动作快点！”莱西沉沉道。

    对于莱西来说，只要没有到达安全地方，一秒钟对于他来说都是危险的！

    “知道，老板！”

    “老板，我们快走吧！”玫瑰开口道。

    莱西点点头，视线扫了一眼一直都陷入昏迷还没有醒过来的沐寒，皱眉道：“他怎么回事？为什么现在都还没有醒？”

