    旁边时分，随着凄厉的防空警报声再次响起，曼谷城的民众，继昨日傍晚安家军空军利用火箭弹对地展开攻击以及今天清晨对曼谷东大营进行精确轰炸后，再次见识到了震撼人心的一幕。#本章节随风手打 .#

    密密麻麻的机群，在曼谷东方天空出现，从曼谷城看过去，整个东方的天际都被飞机占满，一波接一波，向曼谷城浩浩荡荡杀来。

    就在曼谷的暹罗人惊慌失措，认定国人将会用无穷无尽的炸弹把曼谷城除华区外的所有区域从地图上抹去的时候，那些飞机的机腹下突然扔下一个又一个物体。

    “妈咪，快看！”

    一个在华区避难的可爱的金小女孩，用力拽着她的妈妈的裙角，指向东方的天际，只见那些白色的物体落到一定高度，突然像蒲公英一样，张开了羽翼，纷纷扬扬，像是一朵朵巨大的白色云彩，缓缓向下飘落。

    “爱丽丝，别悄，他们是来解救我们的天使！”年轻的母亲仰着头，看着那些正在降落的安家军伞兵，脸上满是激动之色。

    由于海风的缘故，一些准备降落在高尔夫球场的伞兵，却在下降过程，向着城东南面的华区飘来，其一个伞兵就在距离这对母女十几米处降下并着6。

    金小女孩尖叫着冲了过去，年轻的母亲不放心，追着女儿来到了那名伞兵的身边，附近的华人也一起涌了过来，好奇地打量着那名伞兵和他拖曳着的降落伞。

    不得不说，白色的降落伞远远看起来的确很美”但落到地面上摊开后”也就平淡无奇了。伞兵毫不犹豫地脱下伞包，向着用充满羡慕和好奇的目光注视他的金小女孩笑了笑，随后便在迅赶到的冲锋队员的引导下，跑步离去。

    同时，有专人收集整理伞包，以便将来重复使用。

    小女孩看着伞兵的背影，喃喃道：“妈咪，希望有一天，我也能够像那个叔叔一样在天上飞！”

    母亲摸了摸女儿的头，安慰道：“会的，会有那鼻一天的。

    对于暹罗人而言，曼谷的天空，仿佛正在下一场从未经历过的大雪，雪下得不大，却足以给这个地方带来一场大的灾难。

    “太可怕了！”

    暹罗国防部长兼内政部长、同时担任三军总司令的披汶颂勘元帅，站在塔玛加寺的二层钟楼上，举着望远镜”足足看了好几分钟，才说出这么一句感触来。

    从古到今，从来没有听说过这种运兵方式的，对于早晨突然出现在曼谷城东袭击军营的那股安家军正规部队的来历，披汶颂勘已经了然于胸。嗯到此刻自己就在与这样的军队作战”他的心里就一阵冷。

    混战一天，武装起来数目达到十余万的暹罗人，却未攻进国人经营的防线半步，反倒被混入后方的国人的行动小分队，把个曼谷区和北区等暹罗军控制的地方，搅了化零八落。

    这一刻”披汶颂勘萌生了退意。

    夜幕降临，安家军直属山地集群的作战会议正在进行。

    “根据本地华人以及湄占冲锋队员提供的讯息，湄山并无其他岔道”除非我们穿越毒瘴密布、各种猛兽和毒物横生的原始丛林，否则只能从眼前的峡谷冲过去。敌人的防守大家都亲眼看到了”议议如何攻取吧乒”

    安晋弃门见山地说道。

    山地一师师长张风华站起来：“没啥好说的，既然没有其他通道，咱们就一个字，杀！明天集所有的炮火，压制敌人的火力，然后我们的部队一鼓作气起冲锋，不拿下敌人的阵地誓不罢休。司令，我请求我们师打头阵，把红旗插上湄山山顶！”

    安晋没有表态，梁子晏严肃地说：“有决心当然是好的，但要注意当前的实际情况。敌人构筑在两翼山峦上的阵位多是利用天然或者人工洞穴改造的鼠穴式散兵壕及螃蟹洞式掩蔽部，对于炮火攻击具有天然的防范作用。只要咱们炮火稍停，敌人就会从老鼠洞里钻出来，给我们带来巨大的伤亡。拿士兵鲜血来堆砌自己战功的军事主官，在咱们的军队里是没有市场的，把部队都拼光了，接下去的仗还怎么打？张风华同志，这个问题我希望你能好好想想。”

    张风华红着脸坐下，脸上满是愧色。

    三师政委刘豪举手申请言，在获得同意后，谨慎地道：“炮火压制还是有必要的，在炮火压制的同时，可以请6航派出直升机，用火箭弹对那些洞窟进行清理。虽然火箭弹未必能全部消灭对手，但把那些洞窟炸塌是完全可能的。至于敌人的炮兵，我们布置在滇南的三个飞行团，随时可以对其进行定点打击。”

    安晋微微点头：“这个答案规矩，就算你不提，我们也会这么做的。不过比起张风华，你的答案要靠谱得多。”安晋转向其他人：“还有补充的吗？”

    一师政委褚志泽看看安晋，又看看粱子晏，欲言又止。

    安晋顿时火了：“褚志泽，有什么就说出来，扭扭捏捏像个娘们儿！你小子要是不愿意当这个师政委，老子把你调去训练民兵！”

    褚志泽慌忙站起来，从背包里拿出一份电，说道：“这是未来三天的天气预报，明天和后天，清莱一带都是阴天，但第三天会下大暴雨。届时，滇南、掸邦和暹北地区，都会有一场强降雨……”

    粱子晏皱了皱眉头：“你这想要表达什么意思呢？直接说重点，吧！”，褚志泽道：“我们可以在明天、后天起佯攻，到后天下午，向整个湄山投资大量燃烧弹”放火烧山”烧他个一整夜，就算是老鼠也都烤熟了，更不要说是体积更大的人了。

    “大家想一想”整座山都着火，就算那些暹罗人没被烧死，也会被烟熏死，而且大面积燃烧，会导致空气氧气含量急降低，连续烧他个一夜，暹罗人的山洞打得再深”空气也有耗尽的时候，到时候活活把那些猴子给憋死！等到第三天，一场大雨下来，大火全灭，咱们只需要轻轻松松收拾尸体就行了！”，安晋非常惊讶，从褚志泽手里接过天气预报，仔细看了一遍”又让参谋人员向气象部门进行了核实，证实八月二十三日确实有很大的几率下暴雨，当即表扬：“褚志泽，你小子不错嘛，居然懂得利用气象预报为军事服务，很好！弟兄们，大家都应该向褚志泽学习，作战就是要这样，不拘一格，多开动脑筋，想想怎么才能在减少自己伤亡的情况下消灭敌人。

    “不过”这只能作为最后的预案使用，毕竟，这片原始丛林，宝藏众多，千年的柏木、红豆杉、香樟、楠木、擦木等比比皆是”说不一定还蕴藏有紫檀木、红酸枝、鸡翅木等名贵树种，这里以后都是属于我们的国土，若是这片宝藏毁在我们手里，可谓罪莫大焉。

    “再者，天气预报的准确率，只能报个大概，若走到二十三号不下雨怎么办？难道让山火蔓延，把整个暹罗北部烧成一片白地吗？所以，这个方案不到最后，不会动用，大家还有其他的想法吗？”

    二师长黄立轩举起手，获得同意后说出了自己的想法：“虽然除了这道峡谷外，其他地方并无通道，但那是针对普通部队而言。咱们是什么？山地部队！翻山越岭那是小儿科，悬崖峭壁咱们利用辅助工具也可直上直下，眼前的原始丛林虽然可怕，但咱们携带有驱逐蚊虫、蚂蝗、蝇蚁及毒物的喷剂，再加上防止毒瘴的除瘴丹和驱风油，咱们完全可以向两翼派出两到三个团，等大战开始后突然难。如果长官信得过，我们二师愿意执行这个艰巨的任务。”，安晋与粱子晏相视一眼，一起点头。

    安晋站起来，说：“你们这些师长、政委和参谋长，都是我在特种部队选拔的人才，属于破格提拔。

    为什么要破格呢？因为我们安家军这个大集体里，真正懂得山地作战的人很少，我们特种部队经常与山林打交道，勉强算半个专家，所以也就勉为其难了。

    “不得不说，立轩的建议是最切合实际的！我们山地部队，就是要打破常规，想人之不敢想，尽量在山林上动脑筋，别人不能做到的，我们山地部队未必就做不到，如果山林把山地部队给难住了，我们这支部队还有存在的必要吗？

    “现在这个横亘在我们前方的要隘，对于其他人而言自然是块难啃的骨头，但对于我们而言，却是值得去征服的好对象。因此，这次绕击敌人后方，不是两三个团的问题，而是两个师，我准备在左翼和右翼各投入一个，二师已经报名了，还有谁愿羌”

    一师长张风华和三师长魏赛几乎是同时站起来请战，安晋的目光在两人脸上逡巡，最后道：“一师作为全军前锋，一直打头阵，到现在估计已经很疲乏了，另外，若是此番迂回攻击不利，说不准我们会采取一师政委褚志泽同志提出的火攻之计，届时需要志泽在一旁完善计划，因此这次机会，就让给三师吧！”，张风华失望地坐下，看到安晋把二师、三师的将领召集到一边，面授机宜，有些难过地低下了头。

    粱子晏瞥了他一眼，小声道：“怎么，灰心丧气了？觉得司令和我针对你了？”

    张风华摇摇头：“不敢，是风华行事鲁莽，让司令和政委失望了！”，梁子晏笑了：“你啊！真是死脑筋，除了迂回，难道正面就不打仗了？你们一师可是正面攻坚的主力，说起任务的艰巨，比起二师、三师有过之而无不及，会议结束后，你们回去要好好做战前动员，要走到时候需要你们力你们却攻不上去，恐怕司令才会真的火！”

    张风华一想，还真是那么回事，不由挠了挠脑袋，不好意思地笑了。