    这一路路上胡明不是有人找他，他都没有主动除了胡八一和胖子意外的人说过话，当然除了那个烦人的萨地鹏。

    胡明算得上是沉默寡言了，他也见过杨雪莉主动和自己说话，但他明白杨雪莉这妞儿就是想套话，然后拉拢他们三兄弟帮助她去找鬼眼诅咒的破解之法。

    “杨小姐，明子，启程了。”，这时，胡八一喊道。

    呼呼~

    风雪交加，一行人走在绵延大冰山上，每一-步踩下去，积雪就露出个脚印来，能清晰看到，脚印中有钉子的痕迹。他们穿的是钉子鞋，冰山雪山的必备品。

    “前面没有路了，大家得相互照顾着。”，胡八一站在队伍前方大声喊道。

    “之前走的路都是先辈们为了建设秘密基地，用生命探索出来的，所以咱们也能探查出一条路来。”队伍中，尕娃自信说道。

    “尕娃，这能乱说么?”

    大个子狠狠瞪了眼尕娃，这个娃，什么都乱说，没瞧见这里有米国人么?他还特意看了眼雪莉杨，虽然雪莉杨是米国华裔，但她外婆是地地道道的米国白种人。

    所以她算得上混血儿了，而且国籍还是美国的。

    杨雪莉闻言眨了眨眼，而后瞅了眼大个子，知道这名战士怕她听到一些秘密，索性往前边走去。

    “你也是，下次不能乱说。”大个子还在教训尕娃。

    尕娃有些不悦哼了哼，然后道：“这都不是什么秘密了，怎么不能说，再说了陈教授他们不会说出去的。”

    陈教授笑了笑，“尕娃你是个好同志。”

    几个继续前行，王阳一边走着，还时不时观察着每个人，雪莉杨的速度很快，身手很敏捷，似乎适应高原反应，走起来是脸不红，气不喘，还照顾着队伍里最为弱小的叶一心，几乎是搀扶着叶一心走。

    看来她没少锻炼，连当兵的尕娃几人都没有她体力好。

    胡明练了二十年的八极拳再加上初级的五爪金龙的血脉，他的体质是这里最强的存在，因此他还帮陈教授背着五六十斤重的物品，走起来都感觉非常轻松。

    胖子体力就差了些，一边走一边连连喘气，显得是累的不行了。而胡八一体力倒是强大，毕竟十年军旅生涯，经常野外拉练就是几十公里路，并且他去战场上打仗的时候，有些一天要跑几十座山头，不然怎么消灭敌人?

    杨雪莉也在观察着胡明三人，见胡明这体力似乎也太变态了吧，她暗暗吸口冷气，果然啊，这个胡明不简单。

    昆仑冰山雪纷纷飞，地面积雪往东方向越走越深。众人一路艰难行走着，速度走不快。

    足足花了一个多时辰才由胡八一的带领下，这些人搀扶走着，终于来到了冰川裂缝的边缘，停了下来。

    此刻，胡明环顾着四周，在一处看似坚固的地方，从包裹里取出了工具，将滑轮索的另一端固定在冰面。

    同时，将那用来固定的钉子，也是狠狠的钉入了冰中，固定了起来。

    很快，又间隔几个位置，被胡明固定好了滑轮索，系好了绳子。

    “好了，老胡，你去通知大家赶快做好准备，记得一定要轻装上阵。”

    “好，我知道了。”，说着，胡八一立刻跑了过去，给陈教授那些人招呼了起来，并把一些比较重的包裹等等，暂时存放在了冰川裂缝的附近。

    胡明看着冰川裂缝，似乎没有坍塌的迹象，还是挺安全的。

    不过，在冰川裂缝的底部，距离冰川表面足足有百米的高度，对陈教授和叶奕心还有恐高的胖子来说，也是一个不小的挑战。

    很快，随着胡八一和胡明这一对表兄弟的指挥，大家借助滑索和冰面的坡度一点点的下滑，一点一点的移动着。

    渐渐的，距离底部越来越近。

    随着时间的推移，胡明三人和杨雪莉他们终于到达了底部。而在底部裂缝的尽头，胡明他们也是看见了那个洞口。

    胡八一过去看了一眼，而在冰川的底部的洞穴直接通往地下，曲曲折折。

    “还好，这么多年过去了，洞口保存的还是完好的，也没有坍塌。”，胡八一之前担心坍塌的事情，并没有发生。

    “走吧，所有人跟上，小心点。”，胡八一走在队伍前面道。

    “还有，千万不要造成太大的动静，以免引起不必要的意外。”，此刻，随着胡明的提醒，所有人均是点头，行动小心翼翼了起来。

    毕竟，众人都听过胡八一的以前经过，这里可不是那么好玩的，而且，危机四伏。

    随着大家的靠进，胡明在洞穴的拐口突然发现一具尸体。看着这一身的打扮，以及相貌，胡明便是猜到这人的身份。

