    窗外的林尘这时瞬间冲了进去。

    此时此刻，这位宋少主处于最爽最舒服的状态，肯定毫无防备，林尘冲进去时，见到他正无力的趴在女人的肚皮上。

    “谁！”

    听到动静后，他急忙惊恐的回头。

    噗！

    鲜血飞溅，宋少主的脖子被割断了。

    床上的那位女子紧紧裹着被子并恐惧的往后退，当鲜血溅到她一身后，她本能的想要大叫一声，但却被林尘及时打晕了。

    林尘将他们身上所有值钱的东西都收走后，才悄无声息的回到自己房间。

    此时苏浅语正浅浅的笑着，似乎正在做美梦。

    林尘轻轻抚摸了下她的小脸蛋，心中暗语道：“既然我现在成为了你的哥哥，那我就一定会保护你，凡是欺负你，侮辱你的人，我都不会放过他。”

    自己和苏浅语的关系发展成这样他也是没有想到的。

    不过或许这样也挺好，至少这一世，不再是孤零零的一人了。

    ……

    次日清晨。

    林尘早早的叫醒了苏浅语，然后匆忙的离开了清泉镇。

    在他们离开后，宋少主的尸体便被人发现了，接着引起了恐慌。

    但这些都与林尘无关了。

    他现在只需要找个地方隐居起来。

    “林尘哥哥？我们现在去哪里啊？”

    “你想回寒水村吗？”

    林尘见她微微摇头，于是便道：“那我们去其他地方。”

    “我呢，现在只想找个安静的地方，然后娶妻生子，平凡的度过此生，你愿意陪我一起过这种生活吗？”

    闻言，苏浅语愣了许久。

    娶妻生子，你愿意吗？

    她将林尘的话精炼成了这么一句。

    “可我现在还小……”苏浅语害羞的捏着衣袖。

    “啊？”林尘疑惑一声，这和你还小有什么关系吗？

    苏浅语接着十分坚定的看向林尘道：“不过我愿意，我想一直陪在林尘哥哥身边！”

    现在这个世上，就只有林尘哥哥关心我，而且，我也不讨厌林尘哥哥，相反，还很喜欢他。

    嫁给林尘哥哥，或许也不错。

    苏浅语心中这么想道，美眸中充满着期待之色。

    林尘见状，还以为这小丫头比他还更向往着隐居生活。

    “不过想想也是，苏浅语小时候在皇宫过的肯定不是很自由，流落在外后日子过的肯定也不怎么好。”林尘暗想着，完全不知道苏浅语心中真实的想法。

    “那好，我打听到清泉镇东北方向有一座小渔村，我们就先去那里吧。”

    “嗯。”

    ……

    风云城。

    今日城主府内发生了一件大事。

    那就是少城主的生命玉简破碎了。

    这就意味着他已经死了。

    此时此刻，城主宋云翔怒火冲天，他疯狂的拿周围的物品往地上砸。

    “给我查！我要知道是谁杀了我儿子！”

    “城主大人，你先稍微冷静下来。”

    “少主是去参加上清宗的弟子招新，按理说此刻应该已经到了上清宗附近，不会有意外的才对。”一人战战兢兢的在一旁发抖着。

    “所以我才叫你们赶紧去调查！”宋云翔狠狠的踢了那人一脚。

    “去联系上清宗的人，询问他们是什么情况！”

    “是、是！”

    那人立即退了下去，没多久便有人前来汇报。

    “宗主，外面有人自称自己是上清宗的弟子，他说他知道少城主的死因。”

    “嗯？”宋云翔眉头一皱，立即快步走去。

    当见到身穿黑袍，遮挡面容的人后他便皱眉警惕道：“你就是上清宗的弟子？”

    “有什么证据吗？”

    见到对方拿出了上清宗的令牌后，宋云翔还特地观察了一下，是真的。

    只是对方这可疑打扮，令他还是很怀疑。

    “你说你知道我儿子的死因？”

    “对。”那人笑道，“杀死你儿子的人名为林尘，这是他的容貌，现在他往清泉镇的东北方向离去了。”

    “不信的话，你可以立刻派人去清泉镇调查，很多人都看见你儿子向林尘下跪道歉。”

    宋云翔沉默了会，然后示意下人赶紧去调查。

    “上清宗派你前来的？”

    “是的。”

    “那你为何穿成这样？”

    “我脸上有很难看的刀疤，不想让别人看到。”

    宋云翔：“……”

    “我知道了，来人，带这位客人下去休息。”

    但那人微微摇头：“不了，我还有事要做，就先走了。”

    “城主，这人的话真可相信？”

    宋云翔微微摇头：“目前只能先相信他，等前去调查的人带回消息再判断真伪。”

    黑袍人离开风云城后便摘下了身上的黑袍，他脸上真的有一道十分狰狞的伤疤。

    那是顾清雪留下的。

    “顾清雪，倘若你真在意林尘那个小子，那么这次你就死定了。”

    “你给我的耻辱，我会加倍还给你！”

    ……

    “我们到了。”

    林尘他们到达目的地后已经是正午了。

    苏浅语饿的肚子发出了咕噜噜的声音。

    “我先过去说一下。”林尘笑着摸摸小丫头的脑袋，然后就去找这里的村长。

    他说，自己和妹妹离家逃荒，流离失所，希望能在这里借住一段时间。

    村长当场就答应了，虽然现在只有一间十分简陋，屋顶还破了一个洞的屋子，但林尘已经很满足了。

    之后村民还送了鱼之类的食物过来，更有壮汉过来帮他们修补屋顶。

    “这样应该就差不多了，这间屋子本来打算报废的，不过幸好没有拆掉。”

    “你们兄妹俩就安心住在这里吧。”

    林尘很感激的对他们弯身表示谢意。

    “林尘哥哥，这里的人都好热情好善良啊，比我在寒水村那……”苏浅语一想起寒水村眼眸就变得有些暗淡了起来。

    啪。

    “呜！”

    林尘用力的揉了揉苏浅语的白白嫩嫩的脸颊，“以前的事就别再想了。”

    “过好当下才是最重要的，知道吗。”

    “嗯。”

    “我来给你烤鱼吃，我的手艺可是很好的。”林尘笑道，“这鱼还挺肥啊。”

    他刚感慨完，那鱼便骤然一跃，鱼尾啪啪的打在林尘脸上。

    “你、死、定、了。”

    林尘愤怒的盯着那条鱼看：“我要扒了你的皮，吃了你的肉，还要把你挫骨扬灰。”

    “林尘哥哥的样子好可怕！”苏浅语在一旁默默的想到。

