    苏玉如哽咽着站了起来，擦了擦眼角的泪水，然后带着萧林朝着青凝殿内走去。

    穿过庭院萧林跟随着苏玉如来到了一侧的书房，萧林发现，师尊苏青云似乎大部分的时间都待在书房之内，练习书法。

    这次受了伤，竟然也没有在房间内休息，难不成自己这位师尊对于书法竟如此的执着？

    进了书房，萧林看到苏青云正端坐在书房中间的蒲团之上，脸色苍白的没有丝毫血色，而且胸前的青衫之上，还沾染着暗黑色的血渍。

    似乎是感受到了有人走入书房，苏青云缓缓的睁开了眼睛。

    “原来是萧林来了。”

    听到苏青云的声音，萧林心中惊讶，从声音中他就能听出师尊的虚弱，修真者动辄修真炼道数十年甚至数百年，一身精气神远超普通人。

    中气更是十足，而萧林光听声音就知道，这次师尊苏青云看来伤的不轻，很可能已经伤到了本源。

    修真者的本源一般都汇聚在两个地方，一个是识海，一个就是丹田，当然有一些特殊的功法，能够将部分本源融入脏腑骨骼之中。

    这两个地方一旦遭受到了重创，对于修真者而言，是致命的，不但会因此导致修真者在日后的修炼中，进度缓慢，而且在这之后，一旦受了重伤。

    脏腑移位或者骨折筋断，都会和普通人一样，很难痊愈，就算是痊愈了，也多半会留下一些后遗症。

    本源遭受重创，还有一个更可怕的后果，那就是此人终此一生，大概率是无法在突破现有境界了，也就是说，要是苏青云真的本源遭受了重创。

    他这一生十有八九只能停在金丹中期，直至寿终正寝了。

    “师尊，萧林给您请安了。”萧林恭敬的躬身行了一礼，开口说道。

    “你是听到风声，说我在雪牢关受伤，才过来探望的吧？哎，也是有心了。”苏青云轻轻叹息了一声，然后指了指身旁的蒲团，示意萧林坐下。

    萧林坐下之后，苏青云抬头看着女儿苏玉如，脸上露出了慈祥的笑容。

    “玉如，我和你萧师兄有些话要谈，你先出去。”

    “父亲，我...”苏玉如脸上满是担忧之色，闻言之后，眼泪更是再次不争气的顺着双颊流淌下来。

    “我真的没事，这点伤还要不了我的命。”看着苏玉如，苏青云脸色微微的沉了下来。

    看到父亲有些生气，苏玉如也只能轻轻跺了跺脚，转身出了书房。

    苏玉如离开书房之后，苏青云轻轻挥手，书房的房门在“咯吱”声中，紧紧的关上了。

    “师傅，您的伤势？”萧林知道自己这位师尊，如此的谨慎，想必真的和自己预料的那样，受伤颇重。

    点了点头，苏青云淡淡的笑道：“想来你也看出来了，你是我的徒弟，师傅没有什么好隐瞒的，这次在雪牢关与古玄宗几位内门长老的厮杀中，我不小心中了蚀血腐灵毒。”

    “十殇毒？”萧林脸色一变，忍不住惊呼了一声。

    苏青云闻言脸上露出了惊讶表情，他似乎是没想到萧林竟然连十殇毒都知晓。

    而萧林的确是惊讶极了，他当年斩杀的那名魔道金丹正是中了蚀血腐灵毒，肉身消弭，只剩下一颗承载着元神的金丹，也正是因为如此，才被自己有机可趁，当场斩杀。

    但也因此让萧林见识到了十殇毒之一的蚀血腐灵毒的诡异霸道，如果苏青云真的是中了这种剧毒，那可是相当的不妙了。

    看到萧林发白的脸色，苏青云微微一笑，开口说道：“你不用担忧，为师中的的确是这十殇毒之一的蚀血腐灵毒，而且毒素已经深入脏腑之内。”

    顿了顿，苏青云继续说道：“不过为师修炼的是阴寒属性的功法，凭借一身修为，还是能够抗衡这蚀血腐灵毒的侵蚀的，不过一身战力最多也就只能发挥七八成左右。”

    “那师尊是否能够凭借一身法力，将毒素驱除体外呢？”闻言萧林突然想了起来，当年那位魔道金丹正是躲在阴寒血池旁边，想要借此驱除身上的毒素，再凭借绛生草炼制出重生丹，重塑肉身。

    只不过他想法是好的，但命不好，半途碰到了自己，最终功亏一篑，身死道消。

    苏青云不同于那位魔道金丹，本身修炼的就是阴寒属性的功法，以此来短时间压制蚀血腐灵毒想来还是做得到的，只是不知他是否能够驱除毒素，否则天长日久之下，还是难免一死的结局。

    苏青云闻言，摇了摇头，叹息道：“要只是中了这蚀血腐灵毒，在中毒不深的情况下，凭借为师修炼的小寒天化诀，至少有七八分把握能够把毒素驱除出体外。”

    顿了顿，才继续说道：“可惜为师在中了蚀血腐灵毒之后，还遭受了古玄宗那位内门长老的天地百灵印的重击，天地百灵印重数万钧，以为师一身法力，撑住本来并无问题，但中毒之后，经脉振动，法力涣散。”

    “这样一来，更是加快了蚀血腐灵毒的入侵，导致我丹田本源遭受到了创伤，如今一身法力虽说尚在，但此生注定是无缘元婴大道了。”

    “果然。”看着苏青云苍白的脸色，萧林总算是明白了，苏青云如今的状态，的确和自己想的一样，本源遭受到了重创。

    不管是丹田还是识海，这类本源一旦遭受创伤，对修真者来说，绝对是致命的，在这种状态下，苏青云即使想要就此兵解，夺舍重生，也是无用的。

    本源是和自身魂魄元神融合一起的，而且夺舍本身就会造成自己元气大伤，要是伤了本源还妄图夺舍，不但起不到夺舍的目的，还会伤上加伤，轻则夺舍后修为大降，重则本源再次遭受重创，弄不好直接魂飞魄散了。

    萧林沉默了下来，心中思索着解救的方法，但他思来想去，也找不出能够让苏青云复原的办法，苏青云如今的状态，也许只有传说中的蕴含天地造化的灵丹，才能够救他，除此之外，别无他法。

    这让萧林神色有些黯然，他的确是不想看到这样的局面，丹草山一十三位金丹修士，一死一伤，为何偏偏就有自己的师尊苏青云。

    而且一旦苏青云真的陨落或者兵解，自己在丹草山都将失去靠山，他甚至可以想象，蓝信这老头要是得知了这个消息，必然会仰天大笑，然后开始精心谋划阴谋诡计，来暗算自己了。

    当然，以萧林如今的修为境界，也并不畏惧，虽然蓝家还有一位金丹修士，自己打不过，但在自己燃法秘术和大圆满级的风遁术之下，保住性命，他还是有几分把握的。

    而且自己手上还有一面能够让五大宗门帮他做一件事的天潞令牌，只是萧林不知道，要是自己让五大宗门答应自己，斩杀蓝家的那位老祖，五大宗门会不会遵守诺言？

    在萧林看来，千辛万苦获得的天潞令牌，如果用在蓝信这件事情上，未免有些不值了，当然，要是威胁到了自己的性命，他还是会毫不犹豫的使用的。

    “萧林你不用过于担忧，为师虽然由于本源遭受创伤，此生十有八九是无法再突破了，但凭借为师的一身法力，压制蚀血腐灵毒百年，还是完全没有问题的，只是百年之后......”看着萧林脸上的黯然神色，苏青云脸上露出了一丝安慰。

    在他看来，自己的这位徒弟还算是正直善良，自己的十名弟子中，在闻听自己受了重伤之后，只有二弟子和这位十弟子前来探视，其余的八人竟然无一人前来。

    而且苏青云已然听说，自己的几个未曾前来探视的弟子中，已经有两人开始寻找新的靠山了。

    所以在看到萧林脸上的黯然神色之后，苏青云冰冷的心也感到了一丝安慰。

    “师尊，弟子一定寻觅到能够治疗师尊伤势的灵丹，替师尊拔出身上的剧毒。”在萧林看来，只要能够解了苏青云身上的剧毒，损伤的本源还是有机会修复的。

    大不了就是多花费一点时间罢了，不管怎么说，苏青云身中十殇毒，自己都不能袖手旁观，总要尽一番心力。

    摆了摆手，苏青云说道：“十殇毒是根本就没有解药的，只能通过一些偏方邪门之法，才可能驱除，至于方法为师也是知道一些的。”

    “我们丹草山的众多弟子中，也只是知道为师在雪牢关一战中，身受重伤，并不知道为师身中十殇毒之一的蚀血腐灵毒，整个丹草山中，也只有天一老祖他老人家才知晓。”

    “对了，天一师祖身为元婴修士，想来能够帮师傅驱除身上的毒素吧？”萧林在苏青云提到天一老祖时才猛地想了起来，苏青云可是号称天一老祖最喜爱的弟子。

    十殇毒这等被普通修真者畏之如虎的剧毒，在这位元婴修士手上，却未必就没有办法。

    “十殇毒之所以在修真界如此出名，就是因为这十殇毒一旦中了，就基本上是无解了，只有少数几种魔道秘法，也许才能够有效，但这也只是传说罢了，真实情况却是并没有人藉此真的驱除过十殇毒。”

    “另外，为师修道三百多年，此生能够进入金丹中期，已经是十分满足了，本想着还能再进一步，至少达到金丹后期的境界，如今看来，是没有指望了。”看着萧林，苏青云开口继续说道。

