    

    佳梦真人和陆逊简单交代了几句，便和诸葛云一起来到了田川美惠的身旁。

    经过罗建业夫妇的安抚，这个岛国妹子的情绪稳定了很多，她擦干眼泪，对诸葛云说：“云桑，我不知道你是怎么想的？但是像一个普通人一样生老病死，尽享天伦，不比战战兢兢的活着更好吗?”

    诸葛云似乎是被美惠的话说到了痛处，低着头若有所思，但并没有说话。

    佳梦真人见他这副模样，用手拍了拍诸葛云的肩膀说到：“我知道你心中还有牵挂，既然这样，我们就带着这位姑娘走一遭，去见一见我们共同的亲人。”

    诸葛云闻言一惊，他瞪大了双眼看着佳梦真人，半晌说不出话来。

    “这样看着我干什么？你爷爷不是早就想让你领个女朋友回家吗？”佳梦真人说完，伸手掺起美惠，又回身抓住诸葛云的手，口念避水咒，而后带着二人钻入了扶桑树的树洞之中。

    云海之上，佳梦真人、诸葛云、田川美惠一路向西行进着，走到济南上空的时候，远远望见一个腰挎宝剑，手持浮尘的白衣人向他们靠近。

    佳梦真人见之大惊，急忙扭转前进方向，钻入了厚厚的云层之中，这才没有被这个发现。

    “刚才飞过去的是吕洞宾吗？”见那人走远后，诸葛云问着佳梦真人。

    “还真是冤家路窄，没想到这样都能遇到他，我们还是快点赶路吧！”言罢，佳梦真人便拉着诸葛云和美惠极速向成都方向飞去。

    在大石南路的一间小院内，三人徐徐下落，看着这里再熟悉不过的陈设，几滴眼泪不禁从诸葛云的眼眶中流出。

    “你怎么会知道这里?”诸葛云看着佳梦真人说到。

    “这是你的家，也是我的！”佳梦真人言罢，轻轻转身，化形为曲振东的样子，缓步走到堂屋门口，轻拍门扇言到：“管老爷子在家吗？”

    原本寂静的房间内，传来几声老年人的咳嗽声，而后屋内之人操着沙哑的声音说到：“谁啊？门没锁，进来吧！”

    曲振东朝诸葛云和美惠点点头，三人便先后走入了屋中。

    这间堂屋不算宽敞，中间一张方桌上摆着香炉供果，一尊不知是哪位尊神的塑像用红布苫盖着，端坐在正中。桌子旁边是两把被盘出包浆的椅子，椅子两侧的墙角，堆满了废旧的体育器材，上面盖了厚厚一层尘土，显然好久都没有动过了。堂屋左右各有一间卧室，但是在右侧卧室的门外，一张简易的折叠床突兀的守在门口，床头上还歪歪扭扭的挂着一面镜子，床上的被褥被极力推到了一侧，这床的主人虽然邋遢，但是却十分小心的避免镜子被遮挡。

    诸葛云马上跑进右侧的卧室中，一位瘦弱的白发老人，正坐在轮椅上，吃力的挪动着身体，他见到诸葛云后，原本无神的眼睛立即焕发了光彩，脸上喜笑颜开。他高兴的说到：“小云啊！你可回来了，让爷爷看看，是不是瘦了！”

    诸葛云难忍心酸，未干的泪痕上再度充满泪水，他说：“爷爷，我一切都好，您这腿是怎么了？有没有去医院看看啊？”

    “人老了，腿脚不方便是正常的，更何况我年轻的时候在东北当民兵，还受过伤，没事，爷爷我其他的零部件都好着呢，不碍事！”老人摸着诸葛云的面颊，和蔼的说到。

    “您就是怕我担心吧！这怎么可能不碍事！管老师去上班了吗？他没有时间，我带您去医院。”诸葛云泣不成声的说道。

    老人慈祥的说道：“好孩子，别哭，管轩他忙，又要工作又要照顾我，当着我的面又不敢提起你的事情，怕我伤心，其实他也惦记你呢，你的房间他每天都打扫，因为怕弄乱你的东西，宁可自己睡在堂屋里。看时间也差不多了，一会儿他就回来了，我们爷儿三好好吃顿团圆饭。”

    “吃饭有没有我的份儿啊？”曲振东边说话，边和美惠走进了卧室中。

    老人闻言抬头，看见进来的这个人一身老式军装，气质不凡，似乎是在哪里见过，但是却怎么也想不起来。

    片刻之后，见老人还是楞在原处未发一言，曲振东摆出一副严肃的面孔说到：“管红军，出列！”

    老人闻言几乎是条件反射一般，大声应喝：“是！”而后便要起身，但是受伤的右腿却毫不留情的制止了他。

    “你……你是曲连长?你不是牺牲了吗?怎么会在这里……”被曲振东一番戏弄后，管老爷子完全记起了当年民兵连长的容貌。

    曲振动不再故弄玄虚，他笑着走到老人面前说到：“我的事情一两句话也说不清楚，不过看到你能安享人间冷暖，当初老陆舍命救你也算是不亏。”

    老人看着曲振东流泪不止，他说：“曲连长，你和陆指导员牺牲后不久，解放军的一个团就开进了山，将那伙儿土匪一网打尽。我和其他战士们在政府的安排下，各自都有了好的归宿，你看这个院子，就是当初政府分配给我的，托你们的福，我们这些活下来的人才过上了好日子。”

    “人各有命，只有极少数的强者才能掌控自己的命运，我们那时候都太弱小了，既保护不了自己，也保护不了珍视的人，可是不管怎么说，你的一生可以说是得偿所愿了，膝下有孝子，还有像诸葛云这样的孙子，看，这位姑娘就是小云的女朋友！”曲振东笑着，将美惠引荐给了管红军。

    管老爷子大喜过望，他说：“这个姑娘真‘苏气’，你叫什么名字？”

    田川美惠听曲振东以诸葛云女朋友的身份介绍自己，有些不知所措，但是看到曲振东对她使了一个眼色后，她便心领神会，这只是为了讨老爷子欢心而逢场作戏罢了。

    于是她乖巧的说到：“私の名前は田川美恵

    です（我的名字叫做田川美惠），よろしくお願いします（请多关照）”

    管老爷子闻言大惊，突然一个巴掌扇在了诸葛云的脸上，大怒言到：“瓜娃子！你怎么敢带个鬼子回来！”        

