    慕明月怀里的儿子突然被抱走，而她则是被整一个火热的身体猛地压倒。

    “是谁！”

    慕明月从震惊中惊醒，开始挣扎起来，“你放开我！”

    谁敢在她家里明目张胆地压？

    她借着朦胧的月光，看清了压在她身上的男人是战云开，她的心倏地一颤。

    她下意识地看了一下身边挪动小身子的肉团子，她屏住呼吸，生怕儿子会醒来一般。

    如果让儿子看到她被战云开压着，就冲着儿子那醋坛，肯定会被打翻的！

    “战云开，你起来！”她压低声音低吼了一声。

    一双小手推拒着他的身子。

    “明月，你挣扎的样子真的好可爱。”战云开喝了一点小酒，微微发熏，闻着她身上的味道，喟叹道，“明月，你真的好香啊！”

    “战云开，你回你房间睡觉，你突然闯进来，我儿子看到了怎么想我？”慕明月没想到战云开胆大到居然半夜闯进她的房间。

    对于慕明月那可以忽略不计的挣扎，在战云开眼里看来，不但毫无作用，反而是愈发勾起了他男人的征服欲。

    “战云开，你再不走，我把我儿子叫醒，让他咬你！”

    慕明月故装虚张声势，想要以此来吓唬战云开。

    “你可以把你儿子喊醒，看看他是什么反应。”战云开邪魅一笑。

    慕明月的身子顿时一僵……

    随即，战云开俯身，咬着她柔软的耳垂，轻声叹气道，“如果让你儿子当场抓包，那我也认了，我会以身相许的。”

    慕明月的身体瞬间变得燥热起来。

    但是她的理智告诉她，她要冷静，绝对不能陷入这个男人的温柔陷阱之中。

    战云开以为慕明月不挣扎了，他的行为便变得肆意起来。

    慕明月回过神，在他吻下来的那一刻，狠狠地咬了下去，一阵血腥味在两人的口腔中蔓延。

    “嘶！”

    战云开吃痛，舍不得地放开她。

    正在慕明月要挣扎时起床时，门外传来了一道超奶的小奶音，“我找不到爹地了，妈咪我想来和你一起睡觉觉可以吗？”

    慕明月瞪大眼睛，盯着战云开。

    战云开正在抬起手擦拭着被她咬破的嘴唇，一脸邪气，一双寒沉凛然的黑眸，透着一丝意味深长的味道。

    慕明月示意战云开躲起来，“你快去躲起来，待会两个孩子都看到你在这里，我怎么解释？”

    “那就老实说。”战云开应道。

    慕明月拿起枕头砸他，“你别胡说八道，我最近身体没恢复，没精力折腾。”

    “好，那等你身体恢复了，我们再折腾。”战云开话里有话，看着她的眼神溢满了暧昧。

    慕明月没有多注意，而是去给门外的小宝宝开门。

    而这个时候，床上的战景希也醒了。

    他揉着眼睛，看到战云开时，心尖儿一颤，睡意全无！

    “爹地，你怎么会在这？”

    战云开看向床上惺忪的萌宝，眉心一蹙。

    慕明月开了门，慕乐乐就进来，熟练地把灯给开了。

    当他看到战云开也在房间时，不禁地蹙眉，“战爹地，你怎么也在这儿？”

    战云开闻言，愣了下，拧眉看向慕乐乐，“战爹地？”

    这个称呼，只有慕乐乐才这样喊他。

