    如何形容魔鬼大三角内的世界？

    海市蜃楼？

    失落的世界？

    应该都可以！

    这是一座海上的城市，一半在海水下，一半在海面之上，巨大得超过任何人的想象，无边无际，层层叠叠。

    这座城市的建筑风格和现有的世界完全都不一样，而且已经完全说不出历史了。

    或许几百年，或许几千年。

    船上所有人都曾经幻想过魔鬼大三角内的世界，或许是一个岛屿，或许是一个沙漠。

    当然也可能是一个巨大的城市，但是它真正出现在眼前的时候，还是超过了所有人的想象力。

    人的思维是有限的，哪怕再会幻想，也是曾经见过事物的堆砌。

    眼前这座海市蜃楼一般的城市，已经超过了很多人的美学概念。

    但是这个美轮美奂的新世界，是一座废墟吗？

    充满了沧桑和孤寂。

    船上所有人都来不及感慨，立刻进入了最最惊悚的一刻。

    从水中钻出来的是什么？

    海怪？就只能这么形容了，它们拥有可怕的獠牙，锋利无比的爪子。

    拥有惊人的速度，身上密密麻麻都是鳞片，坚固无比。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    大船上的涅槃军疯狂地射箭，但是完全无效，这些箭根本就穿透不了它们的外皮。

    一旦它们冲上了大船，可以轻而易举将无数人撕成碎片。

    而就在此时。

    “啊……”大傻猛地一声大吼，拔出玄铁重剑就要猛地杀出去。

    “妈妈……妈妈……”

    此时，沈野小宝宝从舱房内跑了出来，冲向了人事不省的妈妈。

    “嗷……嗷……”

    一只强大凶狠的海怪猛地朝着他扑去，直接就要一口将他咬下。

    “不要！”

    冰儿一声凄呼，直接冲向了沈野小宝宝，就要用自己的身体保护沈野小宝宝。

    她宁可自己粉身碎骨，也不愿意沈野宝宝受到伤害。

    “杀杀……”

    所有涅槃军纷纷拔出剑，准备和这些海怪决一死战。

    那个要撕咬沈野小宝宝的海怪忽然呆了一下，仿佛陷入了犹豫。

    而就在此时！

    一阵诡异的海螺声响起，仿佛充满了无限的魔力。

    顿时，所有的海怪仿佛被定身住了一般。

    “呜呜呜……”

    这个海螺声继续吹响。

    然后这些海怪消失得无影无踪了，仿佛见到了无比恐惧的事物一般，纷纷钻回到了海底。

    片刻后，一个人由远而近，踏浪而来。

    阳光照射在此人的身上，散发着金光色的光芒。

    这可是真正的踏浪而行，可没有什么浮力靴。

    此人分不出男女，因为全身都笼罩在特殊的铠甲内，远处看还不知道是什么，近看之后发现竟然是骷髅铠甲，仿佛是有无数骨头组成的。

    轻轻跃上了金木兰的大船，来到木兰的身边，伸出手抚摸她的脖颈。

    “别碰她！”

    大傻的玄铁重剑猛地劈了过来。

    此人轻轻一拨，大傻身体飞了出去。

    “她透支了太多了精神力量，需要得到救治。”这个人开口了。

    她是一个女人，说的是汉语，但是语调非常怪异，就仿佛是外国人说汉语一般。

    然后，她摘下了自己的骷髅面具，露出了绝美无匹的面孔。

    “来自东方世界的冒险者？你们好，我叫海伦，我的父亲也是东方世界的。”

    ………………

    沈浪的木兰城被彻底封锁了。

    任何船只不能靠近，沈浪的船也不能离开。

    一旦他的舰船出海，立刻会被击沉。

    血腥男爵的海盗舰队，碧金城的留守舰队，全部游弋在这片海域上，日夜巡逻。

    沈浪曾经派出一艘小船去火山岛运火山灰，结果被血腥男爵毫不留情击沉了。

    这个世界真是现实啊，就在几天之前，这个血腥男爵还在和沈浪做生意，甚至给他送来了十五艘海船，几千名奴隶。

    而钟声敲响之后，立刻就成为了敌人。

    还是小看了狄波丝公爵的力量了，她一声令下，这片海域竟然所有的海盗全部俯首帖耳。

    当然或许不仅仅是她一个人的力量，还有那位未来索伦大帝的威望。

    沈浪的木兰城在碧潮半岛的最南端，这里是一个铁矿场，没有任何农田，就算有现在种也来不及。

    所有的一切全部靠贸易而来，而一旦贸易断绝，就是弹尽粮绝。

    任何物资都会中断。

    ………………

    “这已经比想象中好很多了，我本以为一个半月就会遭到封锁，现在已经过去两个月了。”沈浪笑道：“不过没有想到的是，这位血腥男爵竟然给我们送来了八千奴隶，现在我们木兰城就有一万三千人了，粮食还够吃多久？”

    张春华道：“还够吃三个月。”

    “三个月？”沈浪道：“足够了，最多一个半月后，狄波丝的十万大军就会攻打我们这座木兰城了。”

    张春华道：“你是不是预料到这些了，所以之前所有的船只都来运火山灰，哪怕每天生产不完也要不断地运，而且把几乎把手中的金币花得干干净净了？”

    沈浪点了点头道：“我们库存了多少火山灰？”

    “三百多万斤。”张春华道。

    沈浪道：“够了，足够了。”

    这三百多万斤火山灰，再加上几百万斤的石灰，可以生产出天文数字的水泥。

    砖头还在源源不断地制造出来。

    “接下来百分之三十的人力建造房子，剩下百分之七十的人建造城墙。”沈浪道：“在一个月时间内，要建造出周长十五里的城墙，厚度要超过一米，高度超过五米。”

    放在之前张春华肯定又要说痴人说梦了，周长十里的城墙，就算有七八千人也足足要用两三年时间了，但是有了砖头和水泥之后，一切都成为可能。

    周长十五里，也就是不到八千米而已，平均每个人一米而已，进行分段建造，一个月内完成简直轻而易举，实在嫌弃普通砖头砌城墙太慢的话，可以直接上水泥砖。

    ………………

    距离木兰城几里的地方，沈浪正在实验全新的T/N/T炸//药。

    有了硝石矿，真是幸福得让人泪流满面。沈浪刚刚来到碧潮半岛之后，就派四艘船去硝石岛上运硝石，仅仅只运了一趟而已，就运来了十几万斤。

    在越国的时候，他派几百个人去刮茅厕，刮半年都刮不到十几万斤硝啊。

    而现在随随便便运一趟，就有了十几万斤，而且那岛上的硝石几乎是取之不尽，用之不绝的。

    而且沈浪发现，那个岛上不仅仅有大量的硝石，还有大量的磷矿。

    火山岛上不仅仅有火山灰，还有数不清的天然硫酸池，真正的风水宝地啊。

    沈浪要制造T/N/T的材料，这里几乎一应俱全，还有最纯正的石墨矿。

    这座碧潮半岛的矿产非常丰富，在北边一百多里沈浪还找到了大量的石绵石矿。

    真是有一种发大财的感觉，上天仿佛有点才眷顾这片新大陆了，很多珍贵的矿产和东方世界很罕见，在这里遍地都是。

    剩下缺乏的材料，沈浪也派人大量采购了。

    材料物资不计其数，但是缺的是人手。

    沈浪手中的高级人才，就是张春华带来了的几十名天涯海阁弟子，其中有一般人还要去管理这座城市。

    满打满算，只有十五个人，然后从忠诚可靠的东方骑士团中挑选了一百多个人做学徒。

    制造T/N/T的过程说复杂也复杂，但绝对要不了两个月时间这么久。

    唯一麻烦的是这些反应器皿，沈浪花了很长时间才将这些实验器皿，反应器皿全部制造出来了。

    为了赶速度，简直什么器皿都用上来了，铁锅，玻璃器皿，陶器等等。

    如今T/N/T终于量产了。

    关于制造哪一种炸//药，沈浪犹豫了很久。

    是苦味酸，还是硝化甘油，又或者是T/N/T。

    但最终还是决定制造T/N/T，虽然它的威力不是最大的，但起码很稳定，用高温烈焰起码要烧好几秒才会引爆，用锤子猛砸都不会有事。

    硝化甘油这玩意，实在是太不稳定了。而苦味酸荣誉和铁发生反应。

    但T/N/T这东西也很烦人，因为它太稳定了，想要引爆它都不是很容易，所以还需要制造雷酸汞来引爆。

    “引爆！”

    随着沈浪一声令下。

    “轰……”

    一阵巨响，用来做实验的房子瞬间被炸得粉碎。

    威力惊人，非常成功！

    旁边的张春华见之，娇躯顿时颤了一下。

    她完全没有想到，这东西的威力竟然这么大，仅仅一包而已，就能够炸掉一座房子。

    “它就是你说的秘密大杀器吗？”张春华道。

    沈浪道：“严格意义上，它也只能算是工具，成为大杀器的重要组成部分。”

    有了大量的T/N/T，就会源源不断诞生出牛逼的武器了。

    当然，单纯的T/N/T还是不够的，因为它做不了子弹的发射药，那需要硝化纤维、双基硝化甘油还需要稳定剂等等，以沈浪目前的工业能力是远远达不到的。

    但作为战争之神传统火炮，是可以诞生了。

    炸//药引爆大功告成之后，接下来就要尝试火炮了。

    没错，沈浪已经有火炮了，但不是用铁矿里面的铁，而是买来生铁锻造的。

    他花钱买来了几十名铁匠，根据他的知道，制造出了一门火炮。

    口径不大，也就是相当于明清朝代时候的红衣大炮。

    “预备，开炮！”

    随着沈浪一声令下，临时炮手点燃了引线。

    “轰……”

    一声巨响，如同雷鸣一般。

    鲜血四溅。

    这名炮手直接被削成了两半。

    直接炸膛了。

    实验失败，沈浪的脸都要绿了，周围所有人也面如土色。

    沈浪上前仔细检查炸膛的炮管，这第一炮就炸膛？质量也太差了吧？

    沈浪检查过了啊，这火炮内部还算紧密的啊，没有多少坑洞啊。

    T/N/T的威力还是太大了，这比较原始的火炮还承受不了，所以直接炸膛了。

    时间实在太紧迫了，沈浪还无法直接造出高强度钢材，直接就是用生铁锻造的火炮。

    不过他的铁矿场第一批钢材就要生产出来了，届时可以用韧度更高的钢铁铸造火炮。

    接下来，沈浪灰溜溜地用回了黑火药。

    第一次火炮的试射发生了意外，但第二轮试射，依旧没有人退缩。

    沈浪麾下的两千军队别的没有，勇敢是绝对的，不管是东方武士团，还是罗兰骑士团，一个个都毫不畏死。

    “开炮！”

    “轰……”

    声音小了很多，但是烟雾浓了很多。爆炸的瞬间，整个火炮甚至都被烟雾笼罩了。

    尽管是黑火药，但是因为数量足够多，威力还是很惊人。

    “嗖……”一颗实心铁球弹猛地激射而出。

    速度飞快，远超弓箭，瞬间打出了四五百米之外。

    “好厉害，好厉害……”

    张春华无比兴奋道：“有了这东西，我们在海上就无敌了，我们就能杀回大炎帝国去了。”

    “这比弓箭厉害多了，也比巨型强弩厉害多了。”

    张春华兴奋得语无伦次，但是沈浪却有些尴尬，因为这门火炮要瞄准的是另外一座房子，结果不要说命中了，直接距离房子超过十几米的距离飞了出去。

    这准度？实在是太感人了。

    已经炸膛了一门火炮，就剩下两门了。

    接下来就不断地试射吧，每一个炮手至少要试射个几百炮才能找到感觉。

    而且第一批火炮手需要沈浪亲自培训，而且他培训的仅仅只是理论知识而已，智脑里面什么都有，至于实践沈浪也是为零。

    此时他真的很怀念涅槃军，这群人极度专注，极度敏锐，就算放下了弓箭，他们也能成为最最优秀的火炮手。

    一想念涅槃军，沈浪就更加想念木兰。

    “宝贝，你们如何了？可还一切平安吗？”

    ………………

    碧潮半岛木兰城，变成了一个无比巨大的工地，一万三千多人疯狂工作着。

    沈浪甚至有些感慨，为何奴隶贸易在西方世界如此盛行，因为确实很好用。

    他们尽管很笨，只能做最简单重复性的工作，但是真的很听话，服从性非常高，没有一点点叛逆精神，让他们做什么就做什么。

    这种服从性仿佛就是从骨子里面铭刻出来的一般，当然这也是奴隶制的悲哀了，因为这些奴隶很多都是圈养出来的。

    直接去抓来的成年奴隶不好管教，而且会反抗，所以价格都很低。

    所以西方世界的奴隶主喜欢去抓一些年纪小的奴隶，然后圈养长大，这样可以卖出很高的价格，比如沈浪这八千奴隶，总共需要将近六万金币，价格是普通奴隶的两三倍左右。

    沈浪曾经也想向他们发表讲话，想要赐给他们自由。

    结果，他们反应非常平淡，对于他们来说，仿佛能够吃饱饭，能够住到房子就是天堂了。

    这群被圈养的奴隶，已经服从到麻木了。

    木兰城的城墙每天都在增长，城内的房屋依旧如同雨后春笋一般长出来。

    火炮是重中之重，沈浪从最忠诚的东方骑士团中挑选了三百多人进行培训。

    炸//药的制造依旧在继续，但是不能制造一种，要多种多样的炸//药，甚至黑火药还要继续造。

    火炮的制造也依旧在继续，而且已经用全新的钢铁铸造火炮。

    整个过程非常艰难，就算有磨具，就算沈浪智脑内有足够的理论知识，但是制造出来的火炮通常依旧是坑坑洼洼的。

    最后沈浪只能改变思维，先把火爆的铸件层层锻造，让它拥有足够的韧性，然后在用铝热剂进行无缝拼接。

    事实上能不能成功，沈浪也不得而知，但理论上应该是可以的。

    ………………

    整个海域对沈浪的封锁依旧在继续，狄波丝公爵的大军已经越来越近了，而且碧金城也在不断集结大军，就算狄波丝公爵不在，鲁索公爵府依旧在源源不断购买强壮奴隶，并且训练成为军队。

    张春华道：“沈浪，最多还有四十天时间，狄波丝公爵的大军就会打过来了。我们的船第二次趁着夜间下海，但是依旧被巡逻海盗遇到，再一次被击沉了。”

    沈浪道：“是血腥男爵吗？”

    张春华道：“对。所以等到开战的那一日，我们不但会面临陆地上的敌人，还有海面上的。”

    沈浪道：“狄波丝公爵想要灭掉我们的基地，但我对她的碧金城何尝不是垂涎三尺呢，哪里所有的东西应有尽有，有无数的丝绸、棉布，无数的黄金，无数的粮食，还有两个大型造船厂，数不清的人力资源，一旦拿下了碧金城，我们就算是发达了。”

    “靠着我们的力量想要攻打下碧金城是不可能的，但狄波丝公爵主动率领大军来打我们，那再好不过了，她的军队全部覆灭之后，我们再进攻占领碧金城就容易多了。”

    张春华道：“你觉得她会出动多少军队来打我们？”

    沈浪道：“至少十万。”

    张春华道：“十万大军？来攻打我们两千人？”

    沈浪麾下的军队，真的就只有两千人，还有一万一的奴隶，但这群人是不可能为沈浪而战的。

    一旦开战，他们保证会蹲在屋子里面等待战斗的结束，然后归顺新的主人，这群人一点点反抗精神都没有，也没有战斗精神的。

    “靠火炮吗？”张春华道。

    沈浪道：“靠火炮的话，至少要上百门火炮，还需要大规模的霰弹。按照我们这个工程进度，等到开战的时候有五门能够开火的火炮都算了不起了，我们的铁匠太少了，而且也太低级了，只要拿下碧金城，我们就有几百上千名高明的铁匠，到那个时候火炮就可以源源不断制造出来了。”

    “没有火炮的话？我们能打赢狄波丝公爵的十万大军吗？”张春华问道。

    “能，当然能！”沈浪道。

    张春华道：“已经过去三个月了，距离和幺幺的约定只有九个月了，我们可不能食言。幺幺是一个非常特殊的宝贝，你跟她说一年，她就会铭记那一刻，然后用尽所有生机撑到那一刻。如果时间到了，而你又没有赶到的话，我怕她会撑不下去。”

    沈浪眼眶一热，道：“你再说这种话，我就要揍你了啊。”

    接着，他咬牙切齿道：“就算到时候我身边一个军队都没有，就算只有我一个人，我也要走到她的面前去，爬也会爬去，我绝对不会食言。”

    张春华道：“那我们什么时候回大炎帝国？”

    沈浪道：“快了，快了，只要打赢了狄波丝公爵，只要占领了碧金城，我们的事业就会突飞猛进。只要有十万人的舰队，只要有超过一千门火炮，我们就杀回大炎帝国，因为到那个时候我们就有了绝对的制海权。”

    张春华道：“那我们依靠什么打败狄波丝公爵的十万大军？我们只有两千人，用炸//药吗？”

    沈浪道：“我希望尽量不要用到炸//药。”

    张春华道：“那用什么？”

    沈浪道：“亚马逊女王国的武士，整个西方世界最强大的女战士部族。”

    张春华看了沈浪一眼道：“曾经有很多人想要通过美男计征服亚马逊部落，但……”

    沈浪道：“他们的脑袋都被斩下来了，皮也扒了。”

    张春华道：“那你有把握吗？”

    沈浪道：“七成吧，只要征服了亚马逊女王部落，我们就拥有了一支最强大的军队，击败狄波丝的十万大军轻而易举，占领碧金城也轻而易举，甚至可以纵横千里疆域。”

    亚马逊部落的战士有多么强大？看看罗兰骑士团就知道了。

    而罗兰骑士团还是被亚马逊女王抛弃的一群人，因为嫌弃她们太弱。

    张春华惊诧道：“距离狄波丝十万大军出征攻打我们只有一个半月左右了，而你现在却还在家里，还没有去征服亚马逊部落，时间来不及了吧？你打算什么时候去征服亚马逊女王？”

    沈浪道：“晚上就去！”

    张春华颤抖道：“这么快？这么急？但是我们周围的海域都已经被封锁了啊，一艘船都下不了海。”

    沈浪道：“走陆地，然后远离这片海域下海北上，去亚马逊部落。”

    ………………

    晚上时分，沈浪告别了张春华、黑珍珠、兰风等人。

    “张春华，我不在的这段时间，木兰城的一切内政就全部交给你了。”

    “黑珍珠，压制你的火爆脾气，不要下海。”沈浪道。

    黑珍珠道：“我们是海盗之王的后代，我们不怕牺牲，现在竟然被封锁在陆地上下不了海，简直是莫大的耻辱，如果骷髅党还在的话，哪里容得下血腥男爵这样的人在海上耀武扬威。”

    她实在是憋屈坏了，之前还是朋友的血腥男爵直接翻脸，率领众多海盗彻底封锁沈浪的木兰城，连着派去了两艘船都直接被击沉了，毫不留情。

    “兰风将军，整个城市的防御就交给你了，还要监督火炮的制造，炮手的试射。”

    东方骑士团首领兰风道：“主君，如果您能征服亚马逊部落，那就拥有了最强大的陆军，击败狄波丝公爵的十万大军当然轻而易举。但万一您没有成功，或者您没有及时赶到呢？”

    沈浪道：“我对亚马逊女战士无比期待，无比需要，但和狄波丝公爵一战，我不会把希望完全寄托在她们身上。就算我们没有及时赶到，这一战依旧会赢，张春华会率人部署一切的。当然最好的结果依旧是我带着亚马逊军团杀过来，把狄波丝公爵大军杀得血流成河。”

    接着，沈浪道：“那么我告辞了，诸位保重。”

    兰风忽然又喊住了沈浪。

    “主君，我可以称您一声陛下吗？”兰风忽然道：“我知道您不喜欢这个称呼，但我担心再也见不到您，再也来不及喊一句。您绝对无法想象，我们对姜离陛下是何等之忠诚，我们甚至做梦都想着有朝一日姜离陛下的后代会出现在我们的面前。”

    沈浪从来都没有承认过自己的身份，但是也没有否认，他和张春华的聊天中，这个狐狸精经常出现什么未来的人皇，姜陛下，又或者什么时候杀回大炎帝国之类的话。

    兰风有不是傻子，当然听得懂这些端倪。

    当然就算沈浪和张春华聊天中泄露了身份，但是也未必要相信他就是姜离之子。

    但兰风绝对相信美杜莎女王，她做的一切决定肯定是有意义，东方世界大概也只有一个人能够配得上她，那就是未来人皇。

    但沈浪没有主动和他揭露，兰风也就没有捅破这层窗户纸，只不过任何言语都难以形容他内心的狂热和激动，他仿佛彻底进入了事业的第二春。

    整个东方骑士团对沈浪的忠诚顿时到了极限，甚至超过了之前对美杜莎女王的忠诚。

    不管多么危险的工作，他们都争抢去做，因为他们是为了自己毕生的理想而奋斗。

    上天太眷顾他们了，在绝望了二十几年之后，竟然把真正的主君再一次送到他们的面前。

    所以之前试炮的时候，第一次就出现炸膛，那个兄弟直接被炸得四分五裂，但是他们依旧没有任何退缩，依旧前仆后继去进行危险的实验。

    现在沈浪走了，他们真的想要在心中喊一句陛下。

    沈浪笑道：“兰风将军你这话不吉利，不过无所谓了。你要喊就喊吧，不过我必须告诉你，在大炎帝国的时候，我的结义兄长喊我陛下的时候，我浑身难受得要命。”

    接着沈浪翻身上马，在梦罗兰等几个女武士保护下，离开了木兰城北上，消失在夜色中。

    兰风此时才跪下，叩首道：“臣兰风，叩见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    然后，身后东方武士团整整齐齐跪下。

    “参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    每一个人的声音几乎嘶声力竭，热泪盈眶。

    张春华发现只有自己一个人站着，她见到这一幕也有些身体发麻。

    我，我也要跪下来吗？

    我真不想跪这个人渣啊，尽管我喜欢他。

    但是气氛都烘托到这了，我不跪合适吗？

    然后她看到了兰风杀人一般的目光，还有东方武士团的人直刺刺地盯着她，仿佛生死大敌一般。

    张春华无奈，至于吗？你们的忠诚走火入魔了，说不定我未来还是你们的皇妃呢。

    然后她也无奈跟着跪下了。

    ………………

    六天六夜之后！

    这一路上他们走了一千多里的陆路，又走了两千里的海路。

    此时已经进入了一个完全陌生的海域，这里到处都是浓雾，到处都是暗礁。

    外人根本进入不了这里，孟罗兰她们才记得回家的路。

    沈浪乘坐在一艘船只，不断深入。

    前面应该快要到达亚马逊神秘海域了。

    亚马逊女王国度这是一个完全与世隔绝的孤岛，神秘而又强大，几乎不出现在地图上。

    整个西方世界最强大的女武士团，世世代代都生活在这个神秘孤岛上，除了繁衍后代之外，从来都不会离开半步。

    孟罗兰道：“沈浪阁下，再往前就是亚马逊女王国度的海域了。一旦进入我们很可能会被击杀，您虽然是未来的三大人皇之一，但是亚马逊与世隔绝，就算您是人皇，她们也照杀不误，甚至会直接分尸。”

    沈浪点头道：“知道了。”

    孟罗兰道：“千年历史来，所有进入亚马逊女王国度的男人全部都死了，几乎连开口的机会都没有便被斩首扒皮了，您确定要进去？”

    沈浪道：“继续前进。”

    孟罗兰深深吸一口气，继续划船进入。

    两刻钟后！

    沈浪的小船被包围了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十名无比强大的亚马逊女战士猛地从海水冲射出来。

    “砰砰砰……”

    瞬间，沈浪乘坐的船只直接活生生被武力撕裂了。

    这武力真是惊人啊，直接用人力毁掉一艘船只？

    下一秒钟！

    一支大剑直接横在沈浪的脖子上，横在孟罗兰所有人的脖子上。

    “任何外人都不得进入亚马逊女王国度海域，违者格杀勿论。”

    ………………

    注：今天依旧更新一万六千多，咬牙完成的！诸位大人赐我月票啊，莫要让我如此无力！