    不知道店小二说了什么，小乞丐微微抬头。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    清亮的目光从污垢凌乱的头中闪了闪，他身形微微动了动，似乎想站起来，目光不经意地看到驻足在巷头的曲檀儿几人，表情微微一怔，然后坐回去，埋头，安静地吃起面前的饭菜。

    墨连城静静地看了一阵子，最后才摇头，“没什么。”

    也许，是他多想了。

    那许老先生虽然冷情，但是，对一个小乞丐善心，不足为奇，虽然，听店小二的口吻，似乎，许老先生一直接济这小乞丐……

    几人安静离开，回到那座废院。

    流千水，锦樊和煜儿居然比他们还早回来了，正兴高采烈地聊着什么。

    看见曲檀儿他们回来，纷纷招呼道：

    锦樊道：“大人，你们回来了！”

    “爹，娘，你们回来啦！”煜儿也打招呼。

    流千水的心情也不错，“丫头，你们去了哪？我等你们好久了！”

    这几人，不是去堵雷家那小胖子么？

    怎么比他们回来还早？

    曲檀儿奇怪地跟墨连城对望一眼，走进厅子。

    只见，桌子上，放着杂七杂八的东西，一些不知名的玩意，数十块灵源石，还有几袋子的灵片，每一袋子都鼓鼓胀胀的，一看就知道数量不少。

    “哟！收获丰富哦！”曲檀儿走过去，明晃晃的调戏语气。

    墨允煜笑着回道：“这些东西，我们是从小胖子他们身上得来的。”

    曲檀儿早猜到了这些东西的来源，小胖子那样子伤死，他们不教训他才奇怪，“你们把他们的东西抢光了？”

    墨允煜还没回答，流千水就斜眼，“文明人，用得上抢么？我们是光明正大地比试，赢的人，从输的人身上拿一样东西。”

    曲檀儿啧的一声，流千水的话明显有水分，“你们要比试，那小胖子能答应？”

    墨允煜乖巧地回应一声，“娘，见识到我们厉害以后，他自然不会答应。”

    曲檀儿撩眉，待他详细说下去。

    旁边，流千水先奸笑起来，“嘿嘿，那小子刚开始还叫嚣着，后来知道打不过我们，竟然想耍赖。但老子是什么人？他不肯比试，老子揍到他答应比试为止。”

    那就是明抢了……曲檀儿额头满满的黑线。

    不过，她懒得纠正他，事实上，就算是抢了，又怎样？

    对付某一种人，抢他的东西，就是给面子他了！

    而这时，墨连城将小娇娇放到少年怀里，让他喂点水小娇娇，却突然出声了，“秦岭和流苏呢？”

    锦樊告诉他，“大人，木流苏跟秦岭说要去附近走走。”

    “嗯。”墨连城也没有什么事，就是随意问问而已。

    毕竟，一般人没看到，都会问一声。

    过了一个时辰。

    木流苏一个人回来。

    曲檀儿问起秦岭时，木流苏说中途和秦岭分开了。

    到了吃饭时间，秦岭还不见踪影，曲檀儿他们不以为然，秦岭这家伙不靠谱，以前钻研起丹药来，那是几天几夜不露面都是经常有的，今个儿，怕是又遇到什么有趣的事情，给忘了时间。