一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十一章钱多人傻

    “发牌。”栓柱抿了口红酒，转头对甄霸天笑了笑，仿佛在跟他报喜。

    甄霸天也点点头回应了一下。

    “看来这小子还真的是大肥羊，才一会儿功夫就在外面输了好几万。”刀疤端着酒杯微笑着跟甄霸天示意了一下。

    “呵呵……”

    甄霸天饶有深意的一笑，喝了口酒说道：“这就是典型的钱多人傻。”

    “我们不正是需要这样的人吗？”刀疤给甄霸天倒上了酒，俩人相视一笑。

    甄霸天收起了笑容，脸色凝重的说道：“这小子虽然傻，可是疑心特别的重，咱们还是要小心一点，别让他看出破绽了。”

    他之所以会这样说，也是因为在来的路上，栓柱怀疑他会绑架自己，这说明栓柱还没完全信任他，对他还存有戒心。

    “这个你大可不必担心，能在我手下做事的人都是一些机灵的人，再说了我们这个计划已经实施过很多次了，他根本不可能会看出破绽的。”刀疤自信满满的保证道。

    听刀疤这样保证了，甄霸天也没有什么好顾虑了，就跟他闲聊了起来。

    因为栓柱根本就不在乎钱，所以他更能放的开，每次都下的很大，从而在气势上也吓到了对手。

    不过这只是他赢钱的一个小原因，更大的原因是发牌的人在背后暗箱操作。

    才没一会儿功夫，其中一个老板的钱就已经输光了。

    他一脸丧气的站起来想要离开了。

    可走到栓柱身边的时候，栓柱冷冷的来了一句，“没钱就别出来赌了，我手感都还没热，就输光了，真他妈的扫兴。”

    输钱的老板本来就是一肚子的火气了，现在栓柱还无情的讥讽他，这无疑是在火上浇油。

    “年轻人，你不就是有几个钱嘛，我告诉你别太猖狂了，不然是要吃亏的。”老板虽然很生气，可还是没对栓柱发火。

    他表面虽然没有动怒，甚至表现的非常的冷静，可他的手已经紧紧的攥起了拳头。

    “我别的没有就是钱多，你一个穷光蛋有什么资格在这里教训我。”栓柱抽着烟，连头都不回一下。

    “你……”

    老板的怒火已经彻底爆发了，一下把栓柱给椅子给抓了起来，而且扬手就想打他。

    栓柱的脸都吓白了，他完全没有想到对方会做出这样的举动，一时连话都说不出来了。

    发生这样的情况，负责保安的人马上围了过来。

    而刀疤快他们一步已经冲过来抓住了老板的手臂。

    “钱老板，你也算是个熟客了，我这里的规矩你应该知道，就算你们有什么恩怨，出了这个门，你们谁死谁活都不管我的事，如果你要在这里动手的话，可别怪我不客气了。”刀疤霸气的说道，渐渐的松开了手。

    钱老板看着刀疤冷峻的脸色，放开了栓柱，咬牙切齿的说道：“今天我就给刀疤一个面子，如果下次再让我看见你嘴巴不干不净的，可就不会像今天这样走运了。”

    “刀疤我今天运气不好，就先回去了，下次再来。”钱老板跟刀疤说了一句，转身就向门口。

    有了刀疤给他撑腰，栓柱更加大胆了，阴阳怪气的说道：“下次来的话记得多带点钱。”

    “不对，像这样的穷鬼又怎么会有那么多的钱，哈哈……”栓柱又自言自语的补充了一句。

    钱老板的脚步停顿了一下，可还是没有转身对栓柱发火，而是继续开门走了。

    不是他不想发火，或者是真的看在刀疤的面子上，而是刀疤这伙人是他惹不起的人。

    刀疤笑呵呵的对栓柱说道：“杰克兄弟，出来玩就是要开开心心的嘛，你跟他们这些人生什么气。”

    “你说的对，他那样的人太低贱了，我跟他生什么气。”栓柱又摆出了一副引以为傲的高姿态。

    刀疤哭笑了一声说道：“那你继续玩，你玩的开心就好了。”

    栓柱又坐了位置上，继续玩了起来。

    “他妈的，这小子也太目中无人了吧，要不是你带他过来的，就他这样的德行，早把他拖出去打了。”刀疤一脸的怒火，仰头喝光了杯中的红酒。

    “你也别生气，这也是他最大的弱点，而我也是刚好利用他的这个弱点。”甄霸天一副奸诈的样子给刀疤倒上酒。

    “他妈的真是太气人了。”刀疤的怒气还没消，攥的拳头咯咯直响。

    甄霸天见他还没消气，就劝说道：“好了好了，为了咱们的计划，你只要顺着他就行了。”

    “我已经很顺着他了，要是换成别的话，他早就断手断脚了。”刀疤用充满怒火的眼光瞪着这边的栓柱。

    刀疤的脾气甄霸天是知道的，他真的要是发火了，没那么容易就可以劝住的，所以没再说什么，让他自己好好的冷静一下。

    这边栓柱已经赢了不少钱了，他以为自己的运气回来了，每次都压的很多，自然就赢的快。

    从一开始七八个人一起玩的，到现在只剩下一半了。

    “既然现在就剩我们几个人了，要不就玩大点，我也没那么多的时间跟你们耗着了。”栓柱掐灭烟，高傲的说道。

    “我无所谓啊，你问问他们。”一个四十多岁的中年人摆手说道。

    听到一个人答应了，栓柱就把目光转向了另外两个人。

    “老子就喜欢这样爽快的年轻人，赌大点几把解决，输就输赢就赢。”一个暴发户模样的人也表示赞同。

    剩下的那个也点点头表示赞成。

    “好，既然大家都是爽快的人，那就下五百的底。”栓柱数了五百块钱扔到了桌面上。

    其他几个人也不落后，都把钱甩了出来。

    现在已经开始赌大钱了，甄霸天和刀疤也过来站在了栓柱的后面。

    “美女麻烦你再给我来杯酒，我这把肯定又是大牌，一举赢光他们的钱。”栓柱转头说道，猥琐的目光紧紧的跟随着美女的身影。

    由于赌的大了，这输赢也更加快了。

    才一直烟的功夫，赌桌上又走了一位。

    赢的钱越来越多，栓柱也越来越自信了，一心想赢光他们所有的钱。

    这时，发牌的人偷偷的给刀疤使了个眼色。