    楚辞看向身穿蟒袍，气度不凡的潘阳王燕星河，心中暗道这个老家伙不是什么好东西！

    楚辞听出了燕星河话中的意思，他是想让自己攀咬秦镇国，把一切的责任都推到秦镇国的身上。

    如果是一般的诡情处行动员，面对燕星河的权势威胁，恐怕会做出攀咬秦镇国，推卸责任的行为。

    但是楚辞不会，因为楚辞上面有人，丝毫不怕燕星河的威胁！

    “潘阳王，你也不用瞎猜了。”

    楚辞看着燕星河冷笑了一声，“出手打伤世子是我个人的意愿，没有受到任何人的指使！”

    燕星河闻言脸色顿时阴沉了下来，冷身高说道，“有骨气！”

    “看来你是打算一个人把罪责都抗下来了？”

    “罪责？不！不！不！”楚辞看着燕星河笑了，“我可没有认罪。”

    “况且我打伤世子，并不是犯罪，而是惩奸除恶！”

    “哈？”燕星河脑袋一懵，似乎没有听清楚辞所言，“你刚才说什么？”

    燕星河咬着牙，目光狠厉的盯着楚辞，“你一巴掌打没了吾儿半条命，你竟然说是惩奸除恶？！”

    此刻燕星河只想说一句，这天下还有王法么？还有法律么？

    殿中大臣也惊异不已的看向楚辞，好像楚辞的气势比燕星河更像一位王爷。

    楚辞看着气急的燕星河，轻笑了一声，“王爷，你很好奇？”

    燕星河沉声说道，“本王当然好奇！”

    “是谁给了你熊心豹子胆，敢说出这样的话来！”

    楚辞闻言冷笑了一声，说道，“既然王爷想要知道答案，那我就告诉你！”

    “当时世子带来的，可不止一名侍卫，怀里还抱着一头白毛狐狸！”

    燕星河神情一怔，心中隐隐有一种不妙的感觉，“那又如何？只是一头狐狸而已。”

    殿中众臣也疑惑的看着楚辞，不明白抱着一头狐狸跟出手打人，惩奸除恶有何联系。

    楚辞目光看向燕星河，轻声说道，“如果这头狐狸是寻常的野兽、宠物，那自然没有什么。”

    “可是世子怀中的狐狸···”

    “它是一头一阶妖魔！”

    妖魔？！

    众臣闻言纷纷一震，如今妖魔这个词可是十分敏感！

    前两天刚有妖魔悍然攻击县城，如今就有潘阳王世子竟然抱着一头妖魔寻坊问柳，这不能不让人联想。

    燕星河身躯一晃，终于明白自己心底的不安来自何处。

    楚辞看着脸色微变的燕星河，继续说道，“一位世子，竟然抱着一头妖魔！”

    “再有数日前的妖魔攻城，我有理由怀疑潘阳王世子暗中与妖魔勾结，背叛了龙炎帝国，背叛了人族！”

    楚辞无视了燕星河越来越差的脸色，沉声喝道，“要不是顾忌他世子的身份，我早就一刀宰了他！”

    “如今只是一掌打没了他半条命，但最少世子他还活着！”

    “王爷你竟然还敢来质问我？”

    楚辞冷笑了一声，“我倒是要问一问王爷，我打伤了世子，是不是惩奸除恶啊？”

    “你！你···”燕星河抬起手，颤巍巍的指向楚辞，喉咙中有一丝腥甜，气的说不出话来。

    “王爷，你倒是回话啊？”楚辞继续追问。

    燕星河憋的脸色涨红，好半晌才压下心头翻涌的气血。

    胸膛起伏了片刻，燕星河出言解释道，“那头狐狸本王知晓，虽然是一阶妖魔，但那是吾儿自小豢养在府中的！”

    “哦？”楚辞闻言似笑非笑的看向燕星河，“王爷竟然也知道那是一头妖魔？”

    “如此说来，王爷也同妖魔有着暗中勾结？那妖魔攻城之事，王爷是否有参与其中？”

    噗！

    燕星河再也压制不住心头气血，直接张嘴一口逆血喷了出来。

    “你放屁！”

    这一刻，什么王爷风度，全都没有了！

    燕星河胸前染血，目光阴狠如同厉鬼！

    “本王岂会勾结妖魔？”

    “哈哈···真是笑话！”

    “奸贼，你这是栽赃嫁祸，本王定要参你一本！”

    砰！

    女帝的手掌重重拍在了龙椅的扶手上。

    “够了！”

    女帝清冷威严的声音响起。

    大殿中的气氛顿时为之一肃。

    女帝凤眸看向已经癫狂的燕星河，冷声喝道，“王叔累了，送他下去休息！”

    “遵命！”

    有侍卫听令，将潘阳王燕星河给架出了乾阳宫大殿。

    女帝凤眸扫视殿中群臣，接着说道，“帝国律例明文规定，严禁私下豢养妖魔！”

    “潘阳王世子燕齐公然违反帝国律例，私自豢养妖魔，着令宗人府革去燕齐族谱中名字！”

    “潘阳王知情不报，按律革其职务，收其手中封地！”

    环视众人，女帝沉声问道，“汝等可有异议？”

    众臣闻言心中一紧，齐齐恭声说道，“谨遵陛下旨意！”

    女帝霍然起身，挥袖转身离开。

    “退朝！”

    “臣等恭送陛下，陛下万安！”

    待女帝的身影消失在乾阳宫大殿中，众臣这才直起身躯。

    太狠了！

    一众大臣心中不自觉的暗道一声，潘阳王父子这是撞到了枪口上啊！

    龙炎帝国确实规定不许私下豢养妖魔，但是这年头，有权有势的人家中，总能找到几头豢养的妖魔。

    但是这种事情不能拿到明面上来，大家也只是在家里暗爽罢了。

    潘阳王府爆出豢养妖魔，正赶上妖魔进攻县城，百姓伤亡惨重。

    女帝正在气头上，能饶过潘阳王父子才怪了！

