
　　小牛妖似乎有些害怕，犹豫了半天才拉住陆晨的手，从地面上上站起来，声音沉闷，有些嗡嗡的，似乎是对语言还不太熟练，“谢、谢……谢。”

　　雅雅看着小牛妖，感觉有些不忍直视，说实话，她被丑到了。

　　可她也听姐姐的话，不能以貌取人，妖也是一样的。

　　而她之所以出手，不是因为别的，而是惩恶扬善使，怎么能看着欺凌现象在眼前，而坐视不管呢。

　　“小姐，这好像是空陷山的牛鬼。”

　　极北萨摩王走过来，看着地上的小牛妖说道。

　　“谢、谢……谢。”

　　那小牛鬼言语似乎不太利索，重复着这句话，似乎很害怕众人。

　　陆晨看着小牛鬼若有所思，这个外貌，不会是颜如玉吧？

　　这个世界的妖怪生长速度也是分“品种”的，涂山的普通狐妖长得就很快，但寿命也没有那么长，越是长寿的妖怪，生长速度就越慢。

　　看小牛鬼这样，可能才出生几十年的样子，估计没有来过外界，所以才会对一切东西都很害怕。

　　他原本的力量并不需要怕那些孩子，但可能被那些得寸进尺的孩子的“气势汹汹”给吓到了，那些人拿石头砸他，他以为自己是需要害怕的那一方。

　　“你为什么来到人类世界？”

　　陆晨问道。

　　小牛鬼结结巴巴的道：“我、我是……从……空陷山……逃、逃出来的。”

　　“空陷山怎么了，为什么要逃？”

　　雅雅疑惑道，她记得空陷山离这里也就七八十里。

　　“有……有像、像他、他们一样的，杀、杀了我……爸爸……妈妈，妈妈让、让我……跑。”

　　小牛鬼断断续续的道。

　　极北萨摩王皱了皱眉，“恐怕是找仙人阵的道士，路过空陷山时看见牛鬼，给诛杀了。”

　　雅雅双拳紧握，“太可恶了！”

　　绘梨衣也是眼中带着一抹悲伤，空陷山乃是活火山，遍地岩浆，只有牛鬼在那世世代代生存，平时也根本不出世，过着避世的生活，却被路过的道士给“斩妖除魔”了。

　　“太可恶啦！”

　　在雅雅之后，又响起一道稚嫩的童音。

　　却是一个小女孩儿来到了几人身边，也是愤怒的挥舞着小拳头。

　　陆晨早就注意到王权醉他们了，没想到真的能碰见，而且不是在目的地，在半路上就遇到了，果然带着老婆，就是不一样。

　　“是南宫兄吗？”

　　王权霸业和杨一叹走来，客气的行礼道。

　　此前他们在婚宴上，都是很随意的称呼名字，但在知道对方是独孤日落转世，又实力如此强大后，觉得直呼姓名似乎有点不尊重。

　　毕竟从某些方面来说，如果南宫日落已经续缘过觉醒记忆，还算是他们的长辈，尤其是王权霸业，他的祖先可是和欧阳日落是至交好友。

　　但要是喊前辈，也有些别扭，想来想去，就还是用较为普遍的称呼。

　　“是霸业和一叹啊，别那么拘束，还叫我日落就好，你们也是来看那仙人阵？”

　　陆晨打招呼道，有些明知故问，装作一幅好巧的样子。

　　“咦——你是日落哥哥嘛！”

　　直到此时，小王权醉才反应过来，震惊的看着带着滑稽面具的陆晨。

　　王权霸业把小妹拉了回来，再她额前敲了下，“你都没看出来，还往前凑，人家给你掳走怎么办？”

　　而陆晨也被雅雅锤了下，“喂，你怎么就这样暴露身份了啊！你现在是惩恶使！”

　　雅雅十分不满，君不见极北萨摩王措辞都很谨慎吗，怎么到你这儿一下就暴露了。

　　王权霸业抱拳行礼道：“这位是涂山二当家吧，在下王权霸业，那日在杨府见过一面。”

　　杨一叹也抱拳道：“杨一叹。”

　　雅雅愣了下，“你们怎么认出我们的？”

　　陆晨扶额，果然这才是雅雅姐你该有的正常智商啊。

　　我们俩衣服都没换，你这一身衣物，加上狐耳和在这个年纪体型下不科学的乳量，以及背后背着的无尽酒葫，这简直特征明显到爆表啊！

　　我现在腰间还配着刀，挂着落日葫，别人想不认出来都难。

　　杨一叹不愧是自幼就高情商的人，解释道：“在下是通过天眼，看出二当家您的寒冰妖力，和那日见过的相同，才分析出来的。”天籁小说网

　　雅雅这才有些“恍然”，哦，被杨家天眼看出来，那就没办法了，情有可原嘛。

　　不是我没伪装好身份。

　　毕竟我可是带着面具的，很难认出来的！

　　陆晨招呼完王权霸业他们，又看向十分害怕的小牛鬼，“你刚刚怎么不还手呢？”

　　其他人也是好奇的看来，王权霸业刚刚也是不理解。

　　“因、因为……反……反抗会被……杀……杀死。”

　　小牛鬼神情落寞。

　　陆晨瞬间懂了，恐怕对于从未涉事，智慧初开的小牛鬼来说，他看见自己的父母与那些道士抗争战斗，最终被斩杀，下意识的认为和“人类”打，就会被杀死。

　　所以他才很害怕的缩在那，一动不敢动，殊不知那些打他的小孩儿和道士根本就不一样，没有任何法力。

　　“啊——气死我了，一气道盟假仁假义，滥杀无辜！”

　　雅雅气的直跺脚，让在一旁的王权霸业几人有些尴尬，但也没法否认。

　　因为就这件事看来，空陷山的牛鬼们确实无辜，说不定就逃出来这一只，都沦落到被村头小孩儿殴打的地步了。

　　小牛鬼发现这些人和妖都没有要杀自己的意思，稍微放松了些，问道：“我……我们是因为，长得丑……才会被……杀的吗？”

　　“你是这么想的？”

　　陆晨反问道。

　　小牛鬼沉默了下，“……以前……也有人进空陷山，说……说我们长得很丑，长得丑……有错吗？”

　　“只要不出来吓人就好。”

　　小王权醉在一旁接了一句，满脸天真。

　　王权霸业瞪了妹妹一眼，但其实心里……也有那么一丢丢认同。

　　“你接下来想做什么？有要去的地方吗？”

　　雅雅问道，她可是扬善使，好事做到底，送佛送到西。

　　“我……我想要，变得不丑……想……想不被……欺负。”

　　小牛鬼慢吞吞的说道。

　　陆晨和绘梨衣对视一眼，恐怕这就是今后的颜如玉没跑了。

　　只是在原著中是被容容捡到，现在恰巧被他们给碰见。

　　“正义使，你身上还有涂山的千里追位符吗？”

　　陆晨问道。

　　绘梨衣从长袖中抖落出一张符咒，这和面具团后来开发的那种追位符不同，只和涂山特定的传送阵相连，不能像面具团的那种一样，随便贴一个母符，就能传。

　　在苦情树下，红红最近也有让容容帮忙构建法阵，将来用以陆晨方便传送回去，应对突发状况。

　　“惩恶使，你是想让他去涂山吗？”

　　雅雅想了想，又道：“好像也不错，我们涂山从不歧视长得丑的，而且你要想变好看，还可以去找我妹妹学变化之术哦。”

　　小牛鬼听了十分心动，战战兢兢的看着雅雅，“可……可以吗？”

　　空陷山已经没有牛鬼了，他也不敢回去，又不知道该去哪，听说还能学习“变好看”，更是心动。

　　雅雅手中凝结出一枚冰片，上面自动浮现出一行小字，是写给容容的，她递给小牛鬼，“喏，拿着这个，我们把你送回涂山，你可以去找我妹妹，涂山容容，她会安排你的。”

　　小牛鬼千恩万谢的接过冰片，绘梨衣贴上符咒，将其传送离开。

　　陆晨推算了下时间，颜如玉的天赋说不定还挺牛的，一百多年就练成下山了，连赤须火龙都不是他的对手，只可惜下山太早，不通世间情理，而且修为也就此停滞了。

　　“霸业哥哥……他们的面具好丑哦。”

　　王权醉在哥哥身边低声吐槽道。

　　在场的都是修为有成的，怎么会听不到，陆晨和绘梨衣心中表示赞同，但照顾雅雅的心情没有说。

　　雅雅听了后心里不愉，“小孩子懂什么审美，这明明是大师的杰作！”

　　她说着，还为了求认同一般的看向陆晨和绘梨衣，又忽然觉得，让自己人说好像没什么说服力，便转头看向王权霸业，“不信你问你哥哥。”

　　王权醉鼓了鼓脸，仰头看着王权霸业，“霸业哥哥～你说呢？”

　　只见王权霸业看着雅雅她们的面具，眼中露出发自内心的赞赏，“的确是很不错的面具啊。”

　　王权醉：？？？

　　她仔细观察着哥哥的眼神和表情，语气也十分真诚，不像是在说谎。

　　不是吧！

　　哥哥你是真觉得，这面具很好看吗！？

　　雅雅有些自得的瞥了眼王权醉，“你看，你这位修为更高深的兄长，见识更广阔的哥哥，就能品味出我们这面具的不俗，只有你觉得不好看。”

　　陆晨和绘梨衣在面具下的表情极其怪异，心说你问谁不好，偏偏问到了王权霸业，你要是去问杨一叹，唔……杨一叹估计会打圆场的。

　　王权霸业忽然眼前一亮，似乎是想到了什么事，“险些忘了，费先生出门前说让我们注意不要暴露自己王权家的身份，也该带上面具才对的。”

　　说着，他目光四处扫视，瞅准一颗老枯树，斩下一阶树干，三两剑过后，便做成了一张面具，还在上面刻出了和陆晨他们差不多的“滑稽”面容。

　　王权霸业满意的将面具戴在脸上，感觉自己真的机智，而这个面具虽然是临时制作，不如南宫兄他们的“大师技艺”，但也挺可爱好看的。

　　他弄完后，拿着剩下的树干，看向王权醉，“小妹，我帮你也做一个吧。”

　　王权醉连连摇头，脚步后退，“不、不了，霸业哥哥，你喜欢就好，我……我到下一个镇子买一张别的。”

　　王权霸业似乎为妹妹不能体悟这种面具的美而感到遗憾，又看向杨一叹，“一叹，你出门不是也瞒着家里吗，要不要……”

　　他的话还没说完，就被杨一叹斩钉截铁的打断了，“不要。”

　　杨一叹看着这些人带着的面具，开始怀疑起人生来，难道真的是我的审美有问题？

　　这些都是高手啊，却都喜欢这种奇怪的面具……

　　陆晨走到杨一叹身边，拍了拍对方的肩膀，“别怀疑自己，你是对的。”

　　如果不是已经戴过这种面具，放飞自我了，他是绝不想戴着这种逗比面具在大陆上游历的。

　　“喂，你怎么剽窃我的灵感？走在外面别人认为你是和我们一伙的该怎么办？我们惩恶扬善正义三人团，已经满编了。”

　　雅雅觉得霸业的面具和她们太像了，有些不满。

　　“你们组织的名字……好长。”

　　王权霸业吐槽道，就三个人的小组合，这么长的名字，“为什么不直接干脆叫……面具呢？”

　　陆晨心神一动，王权霸业这是看见面具有感而发了啊。

　　“唔……面具吗，大家都带面具，所以叫面具，好像也不错啊。”

　　雅雅大咧咧的拍了拍王权霸业的肩膀，差点给小霸业拍到地下去，“不错，你很不错嘛，审美合格，起名字也不错，想跟我们混的话，可以带你一个哦。”

　　王权霸业想了想，费管家只说不让自己去涂山，可没说不让自己和涂山妖怪解除，他也想与对方同行，多和南宫兄交流下。

　　再说，这位涂山二当家的面具审美，真的很合自己胃口啊！

　　“霸业哥哥……你该不会真要加入什么面具吧？”

　　王权醉作为小孩子，当然对这种带着面具行侠仗义，身份秘密的小组织很感兴趣。

　　但她真的觉得……这些人带的面具，好——丑——啊——

　　“在下只是出来游历，若你们的规则就如原先名号那般，是为了惩恶扬善，以及正义，在下也想跟诸位一起走走看看。”

　　王权霸业说道，他的内心感到十分奇异。

　　明明从小接受到的教育，都说妖怪是恶，可他从杨家开始，从出来后，见到的更多的是人类的恶。

　　而这位救走南宫兄的涂山二当家，看起来一点也不凶恶，只像是个充满侠气的大姐头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百五十九章：面具由来免费阅读。https://xs.23sk.com 