    “造谣十席，禁闭三月。”

    姬迟话音落下，周围立马就有一众风纪会高手盯上林逸，为首的正是之前交过一次手的别动队队长陈北山。

    一众观战代表都看愣了。

    今儿可真是没白来啊，看到了一整出好戏不说，临了居然还要把新鲜出炉的新人王给关禁闭，学理会这波内耗可是够凶的。

    沈一凡众人齐齐如临大敌。

    底下那些新生怎么想的不好说，但至少他们这群骨干，绝对是跟林逸站在一起的，其中甚至包括秋三娘和岳渐！

    这时第二席沈庆年忽然开口：“姬五席这是准备当众逼反新人王？好大的威风啊。”

    姬迟冷脸相对：“规矩就是规矩，我风纪会只认规矩，至于他是不是新人王，跟此事无关。”

    “规矩？规矩都是你风纪会定的，有没有违反规矩也是你姬迟定的，嗯，没毛病。”

    一旁第三席张世昌当面嗤笑：“丑话说在前面，要是哪个不长眼的伤到我家三娘，那我武部说不得可就下场教做人了。”

    现场出席的一众武部高手齐声应命，煞气冲天。

    风纪会众人纷纷色变，论杀人，武部这帮牲口才是真正的行家，真要不管不顾大打出手，哪怕现场武部高手来的不多，那也必然不可收拾。

    一时间，场面剑拔弩张。

    姬迟神色变幻，骑虎难下。

    虽然素未谋面，但他对林逸早有想法，毕竟他可是姜子衡的结拜大哥，姜子衡被逼得离开学院，他要是一点反应都没有，以后见了姜子衡那位亲大哥可就不好说话了。

    何况，林逸是他死对头韩起的麾下，于公于私，这个人他都必须摁死！

    刚才本来只是借题发挥，是一次顺水推舟的试探，他本以为就算不成，也总能让林逸吃点苦头。

    万万没想到，沈庆年和张世昌居然会同时站出来保林逸！

    这可是第二席和第三席联手，就算首席许安山对上都要压力山大，何况他一个第五席。

    可要是就此怂了，未免又太过丢人，好歹是堂堂的风纪会会长，他也是要面子的。

    这时天官宋江山站了出来：“林逸，你说话可有依据？”

    “我手上没有，不过有人的手上有。”

    林逸话刚说完，师爷立马又要带人驳斥，结果手机忽然响起。

    不仅是他，现场几乎所有新生都同时收到了一条信息，各种提示声此起彼伏，不绝于耳。

    “故弄什么玄虚……”

    师爷只看了一眼，表情猛然凝固。

    所有人收到的信息都是一样，没有任何惊悚的标题，也没有任何震惊的字眼，只有一张师爷辖下的学分流水明细表，外加一张简单明了的走势图。

    结论就一个，师爷现在所搞的学分融资，本质上就是一个击鼓传花的游戏，到最后一定会爆。

    只是到时候谁亏得最惨，那就看谁最倒霉了。

    江海学院没有蠢人，这么多新生上钩除了是利令智昏之外，更主要他们从来没见过金融玩法，加上师爷对于人心的把握和操弄，才会发展到今天这一步。

    如今流水摆在面前，就算没有后面的走势图，许多人也都能看出其中风险。

    这可比林逸说一万句话都有用得多。

    现场集体陷入了异样的沉默。

    师爷连忙补救：“这是小人恶意编造的，大家千万不要上当，诸位好好想想，你们中许多人可是实实在在得了好处的，难道那些学分也是假的？”

    众人将信将疑。

    林逸没有说话，这种时候他也根本不需要说话，怀疑的种子一旦种下，发芽只是分分钟的事情。

    果然立马就有人反驳：“这可是卓家公开发布出来的信息，难不成卓家会为了污蔑你不惜自毁信誉，不可能的吧？”

    卓家，乃是江海公认的媒体巨无霸，势力庞大不说，关键因为对辖下自己人管控极严且立场一向公正的缘故，颇有舆论口碑。

    不少新生纷纷附和。

    卓家背地里为了利益会放弃某些原则，这点他们信，可要说只是为了针对一个师爷，那就未免太过可笑了。

    很简单，师爷不配。

    “我……”

    师爷噎了半天说不出一句整话，打死他也想不到都已经木已成舟了，居然还杀出来一个程咬金，而且还是他完全应付不了的庞然大物！

    世上最无力的事情，莫过于层次碾压。

    站在旁边的林逸好整以暇的抱着双臂：“现在是不是有点想下来了？”

    师爷哑口无言。

    上一秒还是搅动风云的弄潮儿，意气风发踌躇满志，这一刻却已是骑虎难下，他自己比任何人都清楚这就是一个雷。

    按照他的计划，吸收新生的学分只是第一步，接下来得到十席议会的背书，就可以将目标对准整个江海学院，那样便可以大大延缓爆雷的时间点，至少可以拖过他的新生任期。

    至于以后，那就是十席议会的事情了，要是再顺利将天家拉下水，到时候来一句大而不能倒，自然就有学院官方替他兜底。

    到时候，他师爷就是左右整个学院格局的大人物！

    可惜，一切来得太快。

    这才刚刚走出第一步，人家就已经一巴掌呼到脸上来了，关键对面来头太大，就他人微言轻的这点份量就算再怎么用话术，也很难将基调扭转过来。

    除非首席许安山亲自替他说话。

    在这江海学院，许安山的份量自然比卓家更重，只要他肯开口，那就还有转圜余地。

    他不开口，那就一败涂地。

    林逸暗暗观察着这位首席的反应，站在理智角度，为免惹来一身骚，这个时候就该果断放弃师爷，反正只是一个小人物，当做弃子没什么可惜。

    问题是考虑到十席议会的格局，这位掌控欲极强的首席大人恐怕就未必那么甘心了。

    第十席在他手上，关键投票就能确保六比四的多数，他的意志就是十席议会的意志，一旦反过来落在本土系手上，关键时候也许就是五比五，那也许就什么大事都做不了了。

