    他们脸上嘲讽之意更色，一人慢悠悠的说道：“陈枫师弟，不是师兄说你，没有这个财力就别下来转悠，要不然白白让人嘲笑。”

    “没错，”另外一人接着说道：“你出身平民，身家不丰厚，攒点元石不容易。”

    陈枫心中涌起一阵厌恶，挑了挑眉头，看着他们，淡淡说道：“你们觉得我用不起这里的修炼室？”

    “没错！”这些人傲然说道。

    陈枫微微一笑，走到一处两者绿色的修炼室门口，然后便开始从储物戒指之中向法阵里面倾斜元石。

    元石倾泻的速度极快，如同瀑布一般，疯狂的向外流去。

    几个出言嘲讽之人，一开始还没放在心上。

    其中一人，淡淡笑道：“装样子而已，谁不会？我倒是看看你能撑多久！”

    “就你那点儿积蓄，只怕也就是十几万块元石，就撑不住了吧！”

    陈枫淡淡笑道：“你们不妨看着。”

    十个呼吸时间过去了，一百个呼吸时间过去了，一盏茶的时间过去了……

    这些人脸上逐渐露出惊讶之色。

    因为，此时，陈枫还在继续向里面倾倒元石。

    而这时候，倾倒的原石，已经超过了一百万颗！

    一刻钟的时间过去了，陈枫还在继续。

    此时，他们脸上的神色就已经不是震惊了，而是变成了骇然。

    因为，陈枫往里面倾倒的原石，已经达到了足足三百万块！

    “怎么可能？陈枫明明是平民出身，竟然有如此丰厚的身家，他是打劫了哪个大家族的藏宝库吗？”

    “这可是整整三百万块原石啊，我的家族倾尽全力，有可能能拿的出这么多来，但是，这是家族所有的流动资金了，家族分到我手中的，一年也不过是几十万块而已！”

    “原来，我们都低估了陈枫，他不但实力强大，而且财力非常雄浑，刚才我们那般行为，真是可笑！”

    这些人觉得自己的脸一阵红一阵白，尴尬至极。

    刚才他们还嘲笑陈枫，但接着就被陈枫用实力打脸。

    陈枫没有说话，只是淡淡的看了那几个人一眼。

    他虽然没说，但是所有人都明白他的意思。

    那几个人脸上，都是露出尴尬神色，涨红了脸，有些无地自容。

    陈枫微微一笑，说道：“我这个人，无论是报仇还是打脸，从来都不隔夜的！”

    “前脚羞辱我，后脚我就会狠狠的打回去！”

    这几人在这里都呆不下去了，匆匆忙忙跟岳远山说了一声，便是告辞。

    岳远山看着陈枫，苦笑一声：“陈枫师弟，你还真是嘴上不饶人呢，这次可算是把他们几个都给得罪透了。”

    陈枫淡淡一笑，毫不在意：“这种人，得罪了也就得罪了，又能怎样？”

    岳远山没有再说什么，只是说道：“陈师弟，你是打算在这一层修炼吗？”

    陈枫摇摇头：“我还打算继续向下。”

    岳远山说道：“下不去的，这一层，是咱们这些弟子们，能到达最后一层了。”

    “什么？”陈枫挑了挑眉头，有些惊讶的问道：“后面那几层咱们不能去吗？”

    岳远山点点头：“后面那几层，只有学院之中的高层才能进入，据说里面埋藏着许多的秘密。”

    “就算是咱们有再丰厚的财力，都是不可能进去的。”

    陈枫恍然大悟，缓缓点头。

    然后，岳远山便是告辞。

    陈枫进入修炼室之中，这一次，他给自己定的时间，还是一个月！

    陈枫进入修炼室之后，做的第一件事，便是体察自己的伤势。

    体察完毕之后，他嘴角露出一抹苦笑。

    这一次，陈枫又是把自己弄得半死不活，幸亏晋级凝魂境六重的时候，帮他治愈了一半的伤势。

    但就算是这样，陈枫受伤还是很重，起码要一个月的时间，才能恢复完毕。

    接下来，陈枫又是观察丹田之中的那一朵烈阳金焰。

    这一观察，顿时让陈枫一惊，

    原来，烈阳金焰本来在他吞了龙血露之后，已然是变大为人头大小。

    而此时，竟然缩小了足足有三分之一！

    陈枫惊诧，不知道这是怎么回事。

    此时，暗老在他旁边浮现，说道：“这件事，很简单。”

    “因为烈阳金焰始终等级不够，根本达不到玄火的级别，只能算是兽火。”

    “而这种兽火的来源，则是源自于烈焰飞龙的龙血露，你吞了龙血露，将龙血露吸收炼化，所以烈阳金焰才会壮大。”

    “但是，它是消耗品，它是会变小的。你每用一次‘九霄火龙起风雷’，就会消耗掉一部分的烈阳金焰，直到最后，这烈阳金焰会完全消失。”

    陈枫听了，心中说不出的心疼。

    本以为烈阳金焰会永远为自己所用，却没想到只是一个消耗品。

    陈枫计算了一下，现在这烈阳金焰，大概只够自己再使用六次火龙九霄起风雷了。

    陈枫暗自告诫自己：“以后，火龙九霄起风雷这种强横绝招，一定要省着点用，要不然的话，很快就会消耗完毕！”

    紫月这个时候，在旁边出现，有些兴奋的说道：“陈枫，陈枫。赶快把你的青龙武魂释放出来，让我看看。”

    “自从你觉醒青龙武魂之后，我还没见过呢！”

    看她那一脸的雀跃，似乎青龙武魂是什么有意思的大玩具一样。

    陈枫哈哈一笑：“你这小丫头，把青龙武魂当什么了？”

    紫月撇了撇嘴说道：“你当人家很稀罕吗？不过是你觉醒的武魂，我才会稀罕，青龙武魂这种级别的武魂，我小时候在府中见的多了，比他等级高的都有很多。”

    陈枫摇了摇头，无奈的手扶住额头：“又来了！”

    紫月最喜欢吹嘘的，便是她在府中的往事。

    陈枫已经从她所说中，判断出来，紫月的来头极大，应该是出身于一个非常强横，远远超过他能想象的家族！

    暗老哈哈笑道：“陈枫，你可别不以为然。”

    “这小丫头说的都是真的，我可是仔细问过了，她出生于一个非常古老强横的家族，那个家族的实力甚至不弱于大秦国！”

