    天盛资本对这18家公司的投资，总计耗资110.96亿元，这些公司基本上都是未来的十倍大牛股，目前基本上都还处于成长阶段。

    陆鸣本来就有先知先觉的先天优势，精准投资无可挑剔，而在此基础上，陆鸣有信心在天盛资本的进一步强有力支持之下，这些企业未来的成长一定要超过上一世，从而打开更大的上升空间。

    这18家企业里面，未来会诞生一大票千亿市值级别的公司，哪怕是最后拉胯的汇鼎科技，也一度成为半导体板块最靓的崽，千亿级别的大蓝筹，其股价在上市三年多就累计大涨16倍。

    至于汇鼎科技后面拉胯，天盛资本基本上会在它拉胯之前撤出来，正好限售股全部解禁，基本可以卖个好价钱，十倍收益那是最起码的。

    不过相比较而言，正在稳步推进的另外三大企业，其投资的规模就要庞大的得多了。

    投资宁得时代，目前天盛资本和该公司的谈判达成的初步共识是，拟投资135亿元，对该公司投后估值450亿元，出让30%的股权给天盛资本。

    直接就超过了前面18家公司的投资总额还要多出24个亿左右。

    而与迈锐医疗的投资谈判，所涉及到的投资金额就更夸张了，拟投资175亿元，投后估值500亿，持股35%的股权比例。

    药铭康得的投资金额也是一笔巨大的数字，拟投资额高达36亿元，投后估值180亿元，出让20%的股权给天盛资本。

    药和医疗器械就不用说了，包括恒锐医药，这是大消费类中最优质的核心资产之一，相当于是内地的辉瑞、美力敦、强生，内地的市场和未来人口老龄化趋势的逻辑摆着的，未来的前景有着无穷的想象空间。

    这样的公司就算是遭遇黑天鹅杀跌了，乃至被腰斩了，作为业内的龙头，杀下去了也能走出来并创出新高。

    至于宁得时代，新能源是未来的大趋势，新能源车十年前就开始吹了，十年后还会继续吹，吹的就是它那无与伦比的想象空间。

    资本市场的游戏，炒的就是预期。

    天盛资本在今年的一级市场风险投资，这21家企业预计一共投资457个亿进去，后面基本上也不会在继续追投这些公司了，继续投资就要收购这些公司了，天盛资本后面要做的事情就推动这些公司IPO上市。

    公司4000多个亿的流动性，陆鸣在短短的一两个月内就烧掉了1500多个亿，这烧钱的速度不是一般的夸张。

    即便如此，公司还有2500个亿的流动性在手。

    花钱其实也是一件颇为烦恼的事情。

    ……

    进入7月份以来，内地资本市场十分活跃，月初举牌概念板块十分火爆，随着伊立股份复牌之后，举牌概念板块基本熄火，没有基本面支撑的票，情绪炒作怎么上去都怎么下来。

    但整个资本市场却在一路高歌向上突破，7月12日周二这天，沪指涨超50个点，全天涨幅大涨+1.82%收了一根光头阳，指数也来到了3049点，大有要突破4月份3097点前高压力位的架势。

    周二这天依然是普涨行情，两市上涨个股数量超过1900家，一二线蓝筹大权重涨的都很不错，尤其是现在已经被股民戏称“天盛150指数”的成分股涨的都很不错，赚钱效应明显。

    显而易见，刚刚进入下半年以来的这一轮赚指数的行情，市场大都盯着天盛资本手里揣着的3000多亿流动性，想着你陆鸣不可能一直揣着这么多钱不进场的吧？既然你都明牌了，那我先把你的“天盛150”给拉起来，等你来接盘，我套利走人。

    简直美滋滋。

    都在想着割一哥的韭菜有木有。

    这段时间，天盛控股的走势也很不错，从第一根周K中阳线突破近期高点之后，迎来了三周的回调，但并没有破位。

    到了6月中旬之后，天盛控股调整结束，一根周K阳反包了前面三根周K阴线并且成功突破，接下来便是连续三周走出了稳步上涨的趋势。

    天盛控股的价格在7月中旬创出了新高，股价打到了7297.53元的位置，成功的站上了7000元的整数关口，可以说是振奋人心的突破，距离复牌首日的高点，只需要再上涨五六个百分点就能突破复牌首日的高点创出新高了。

    当天盛控股的股价成功突破7000元的时候，不少的投资者都倍感意外。

    ……

    7月15日。

    国内微信群，赫然便是价投老杨带25个人做天盛控股的群。

    群员：“收盘了，天盛的股价报收7255.87块，老杨我解套了哈哈！”

    群员：“我的也翻红了，不但解套了翻红小赚1个点，7180的本！”

    群员：“天盛居然不声不响的居然涨到了7200多块了，偷偷地就涨上去了。”

    群员：“跟着杨老师在底部补充，今天T出来之后成本已经降到5782块了，目前盈利+25.5%，天盛牛笔，老杨牛笔！”

    群员：“66666，老哥可以的。”

    群员：“4398.56抄底就爽歪歪了，按今天收盘价能赚+65%，抄到这个底的绝对爽的一笔。”

    群员：“马德，之前的沙比操作把成本给做到8000多块，唉，要是不动已经解套了。”

    群员：“@没戴又中招了，幸好追回来了，要不然会被气炸，现在总算是熬过头了，煎熬了三个月整天提心吊胆，做梦都梦见天盛控股成为第二个仲石油，太尼玛槽蛋了。”

    老杨：“@没戴又中招了，拿好、拿稳、坚定持有，没有几个散户的票一般都差不到哪里去，天盛这个票我是强烈看好，说了很多遍了，不出意外应该要开始走上涨中继的趋势了。”

    群员：“这波必须要给杨老师点个赞，66个6才行。”

    群员：“感谢老杨不断给我们打气和坚定的信心，不然还真不一定扛得住天盛这种磨盘。”

    群员：“没有散户的票……就很真实，哈哈！”

    老杨：“这个票我现在是8层仓位，补仓的仓位也不打算T出来，并且打算长拿，机构不走我不走，剩下2层仓位可以打下板、做做热点玩玩儿。”

    群员：“紧跟杨老师节奏！”

    老杨：“不过，想要从天盛控股这只股票身上做出可观的利润来，需要时间走出复利效应，大家要做好不要指望它会短期暴涨的心理准备。”

    老杨：“天盛现在是券商板块的龙头，板块压舱石级别的存在，整个券商板块目前的总市值2.58万亿，天盛一家就5800多亿，占板块22.5%左右的权重比，尤其是最近爆出的所谓‘天盛150指数’这个说法，使得天盛成为券商板块极为特殊的龙头。”

    老杨：“天盛如果走的好，那说明天盛150那些成分股走的好，而这150只股票是大A的各大头部企业龙头，至少是个二线蓝筹，叠加陆鸣看好这一逻辑，也就是说天盛控股与天盛重仓投资千亿的这150只股票是互相共振的。”

    老杨：“那我们都知道，市场有一个共识，就是大行情或者说牛市来临的时候，券商往往先起飞，券商是牛市行情的发动机，那么作为券商板块的极为特殊的龙头天盛控股则是点火的引信。”

    老杨：“这段时间花了大量的精力研究天盛得出的结论是，一旦天盛控股走出日K级别大阳线比如大涨7、8个点那种乃至涨停板的时候，一定要格外注意，很有可能是大行情启动的信号。”

    群员：“感谢杨老师分享，记住了，天盛出现日K级别的大涨或涨停要格外注意。”

    群员：“卧槽，这岂不是说天盛控股如同是整个大A的阵眼了？”

    价投老杨：“至少我是这么认为，天盛未来随着流通盘的扩大，在大A的地位绝对非同一般讲道理，券商板块要看天盛的脸色，行情要启动券商自己使劲力气狂拉，没用的，天盛反手给你砸五六个点下来，整个板块就起不来，券商板块起不来市场不会认可牛市要来了，反之天盛要是拉一根大阳线乃至涨停板出来，整个券商板块绝对要疯。”

    群员：“学到了学到了！”

    ……

    (Ps:求一下票，月票、推荐票各种求，生产队的驴也的吃东西的呀~)

