    “区区两个亿而已？”

    “卧槽！”

    “难道这位才是最强神豪？”

    江枫的声音虽然不大，但还是被一些耳朵比较灵的人给听到了。

    不过，他们宁愿没有听到这句话。

    区区两个亿而已……这语气就好像是花两块钱似的，你说气人不气人？

    包括林语溪也是震的目瞪口呆。

    她如果早知道江枫会出价，自己就不会开口了。

    “坏家伙。”

    想到这里，她忍不住娇嗔的瞪了江枫一眼，“明明自己有能力拍下来，却一直不吭声，害我紧张还出丑！”

    当然，这些话林语溪并不敢说出来，只能在心里默默的吐槽。

    殊不知，江枫一开始本来打算直接出价的，无奈林语溪动作太快了。

    总不能林语溪出价之后，江枫在加价吧？

    那样的行为，多多少少有点白痴的样子！

    “两亿一次！！”

    听到江枫的喊价之后，拍卖师也是激动地热血沸腾。

    这可是两个亿啊，如果拍卖成功的话，他也会得到一笔可观的抽成！

    所以，这一次拍卖师也不问有没有肯跟价了，直接就喊了第一次……

    宣布完之后，拍卖师静静地看着大家的反应。

    如果不是有时间规定，他真想一下子把后面两次都喊了，然后一锤定音！

    但，规矩就是规矩。

    几秒后，拍卖师再次喊道：“两亿两次！”

    仍旧没有人加价，因为这个价格已经超出玉佩本身价值太多了，在座的宾客虽然是有钱人，但却不是扇子1

    没有人会白白把一亿多扔出去打水漂！

    包括那位剑眉星目的俊朗男子，此刻也沉默了。

    “两亿三次！”

    “成交！！！！”

    拍卖师激动地大喊一声，同时小锤子重重的敲了下来。

    砰！

    一锤定音。

    “这一枚汉代的双鱼玉佩，现在属于这位先生了！！！”拍卖师激动的大声喊道。

    紧接着，场内响起了铺天盖地的鼓掌声。

    因为这场拍卖会也带有慈善兴致，其中百分之十的钱会作为慈善事业用。

    也就是说，江枫出价的这两亿元会有两千万用来做慈善事业……这是众人纷纷鼓掌的原因之一。

    第二个原因就是示好。

    许多人已经暗暗下定决心，等拍卖会结束之后，一定要想办法结交一下这位年轻的富豪。

    ……

    接着，相关工作人员带着玉佩来到了江枫身边。

    “先生，请选择支付。”

    一个穿着旗袍的性感女子，弯着腰对着江枫说道。

    本来，她还有心思勾引一下江枫的……可，当余光看到旁边的红渔之后，立刻放弃了这个想法。

    根本就没有可比性好吧！

    “刷卡。”

    江枫递过去一张普通的银行卡，直接刷了两亿。

    支付成功之后，另一个性感的旗袍女子双手把玉佩递给了江枫。

    “小渔姐。”

    江枫收起玉佩之后，直接就将它递给了红渔。

    “谢谢你。”

    红渔感动的热泪盈眶，这枚玉佩对她太重要了，以后能不能找到家人，或者自己的身世如何，全靠这一枚玉佩了。

    “原来是千金博红颜一笑啊！”

    众人看到江枫把玉佩交给红渔之后，顿时就释然了，“原来不是为了收藏，砸两亿龙币去泡妞，可真强悍！”

    “何止是强悍啊，刷两亿眼睛都不再眨一下的，此人绝对是神豪！”

    “啊啊啊，好像扑过去嫁给他啊！”

    场内已经有名媛矜持不住了，先比之前剑眉星目的男子，江枫的颜值更为俊朗一些，尤其是那种沉稳的气息，当下变成了无数名媛垂涎的对象。

    但，她们也是有自知之明的。

    撇开旁边的大明星不说，江枫身边那位身穿红色裙子的绝美女子，也会是她们能与之相比的。

    无论是身材还是颜值，她们都比不上。

    拍下这枚玉佩后，接下来的拍卖品江枫便懒得再关注了。

    而且因为爆发了一次两亿的高价，后面众人再出价几千万的时候，场内也没有刚才那样的火爆气氛了。

    大约又是半小时左右，拍卖会才进入了尾声。

    “我们回去吧。”

    看时间差不多了，江枫率先提议道。

    必须提前离场，否则一会儿拍卖结束之后，不知道会有多少人过来进行巴结呢。

    江枫虽然不怕麻烦，但这样的事情，能避则避开。

    “嗯，我们走吧。”

    林语溪也想早点离开，毕竟她的身份有点敏感，刚才江枫以两亿的价格拍下了那枚玉佩，而自己又与江枫在一起……

    她很担心这次拍卖会之后，会不会出现绯闻。

    见二人都准备离开，红渔也点点头，同时再次感谢道；“谢谢你，语溪！”

    “我什么忙也没有帮到，你谢我做什么？”

    林语溪伸出手指，指了指江枫，“你要谢就谢江公子呀！”

    “要不是你的邀请，我都不知道我的玉佩被大夫人送到拍卖会了。”

    红渔心有余悸的说道；“不管怎么说，还是要谢谢你。”

    “大夫人？”

    林语溪好奇的重复了一下，但也没有多问，“嗯……我想给青姐打电话，让她来接我们。”

    片刻后，那辆商务车再次出现在了酒店门口。

    等江枫等人上车后，便离开了拍卖会场。

    ……

    当晚，江永安无比兴奋的来到了江老爷子的房间。

    “爸……好消息，红渔留下的那枚玉佩，竟然拍出了两个亿的高价！”

    “扣除一些手续费之后，我们还有一亿五千万！”

    “这下子，能抵抗三大家族许多时间了。而且……我听说王启荣受伤住院了，似乎三大家族跟江枫杠上了，这一次，我们江家的危机可以接触了！”

    快速的说了一大堆之后，江永安忽然眉头一皱，然后停止了说话。

    因为江老爷子听了这些消息之后，一点反应都没有。

    “爸，怎么了？”

    江永安小心翼翼的问道：“出什么事情了吗？咱们江家峰回路转了，为什么您看起来一点也不高兴啊？”

    “我之所以这样，还是因为江枫。”

    江老叶子沉默许久后，终于轻轻的叹了一口气，道：“我去找谢元帅之后，暗示让他制约江枫……可你猜谢元帅怎么说？他居然说我聪明一世糊涂一时，还是江枫绝非池中之物，让我放下身段，好好求江枫回来，比什么都强……”

    “谢元帅这么说的？”

    闻言，江永安直接震惊了：“这小畜生连谢元帅都认识？还有……谢元帅对他的评价，怎么这么高？”

