    见陆子铭停下了脚步，欧阳信心中大定，就想开口以此为要挟来谈条件。

    可是陆子铭岂能不知道他的想法，直接抬手一指点了过去。

    欧阳信瞬间浑身酸麻无力的跌坐在地，而后，陆子铭又捡起刚才巡七掉落在地的那把长剑。

    不带丝毫感情的声音在欧阳信耳边响起。

    “不要想着耍花招谈条件，否则……”

    噗呲一声，长剑瞬间洞穿了欧阳信的左腿，鲜血飞快的从伤口中流出。

    在他惊恐的眼神之中陆子铭接着说道：

    “我会这样子在你的身上开满一百个洞，放心，在开满之前，你绝对不会死掉。”

    恐惧已经使欧阳信忘记了疼痛，求生的本能让他毫不犹豫的开口说道：

    “我派了三十名武者去春满楼，明着是去报复你，实际上只是吸引那里的武者，然后趁机让乌海留在楼里的最后一名心腹下毒。”

    “只要将那姓韩的乞丐给毒倒，就算这次埋伏被你跑掉，我也可以利用他来对付你，这毒除了我影阁无人能解。”

    特么的，果然狡诈！

    陆子铭暗骂一声，沉着脸问道：“解药在哪？”

    都不用回去看，陆子铭相信欧阳信绝对已经得手了。就城主府那群没脑子的货，必然中计。

    欧阳信赶忙回答：“在我的住处，书房的墙壁上有一处暗格，解药就在里面。”

    “很好，若你所说属实，我可以饶你不死。但若是你敢骗我，你最好祈求早些死掉，不然我会让你求生不能求死不得！”

    说完，他又朝欧阳信的另一条腿刺了一剑，现在对方的两条腿都被刺穿，行动力受阻，绝不可能跑远。

    感受了一下周围的动静，确认无人之后他便立即朝城内赶去。

    先将韩丰收等人救下安顿好再说，这欧阳信被自己暂时废了两条腿绝不可能逃走。

    回去之后让城主府的人来处理便是，带着他一起回程太慢。

    他可不想因为自己慢了一点而导致什么不可挽回的损失，电视剧里面不都这么演的么。

    比起欧阳信来，他更在乎韩丰收几人的安全。

    至于为什么没当场杀掉欧阳信，那是因为他也不能确认对方说的话里到底有几成可信。

    若中毒是真，解药是假，他还需要欧阳信来救人。

    故而暂时留了他一条性命，反正到时只要确认了韩丰收的安全，再将其宰杀了不迟。

    当他赶回春满楼之时，这里的战斗已经进入了尾声。

    欧阳信派来的人虽然多，但楼内本就有武者护卫，再加上城主府的十名护卫，这些纯粹是吸引火力的影阁成员又怎么能打得过。

    所以，陆子铭回来看到的就是春满楼的武者在楼内不停的追着前来闹事的影阁武者打。

    看都没看他们一眼，他直接来到了后院之中。

    这里此刻十分安静，证明前院的那些武者十分尽责，没让人穿过他们的封锁线。

    可越是这样陆子铭的内心越发不安，几个起落间便来到了韩丰收所住的屋外。

    “韩大叔，您在吗？”

    轻轻的敲了敲门，等了会，屋内毫无动静。

    正准备破门而入，结果就听见了里面传来了韩丰收声音道：“是小陆吗？”

    “是我，韩大叔。”

    很快，房门被打开，韩丰收披着衣裳问道：

    “这么晚了来找我，有事？”

    陆子铭提着的心顿时放了下来，笑着说道：“没事，家里没出什么事吧？”

    韩丰收不解的看向他反问道：“没事啊！怎么？出什么事了？”

    陆子铭笑着说道：“影阁完了，我怕他们狗急跳墙对你们暗中下毒手，就赶着回来看看。见您没事，我就放心了。”

    韩大叔一瞪眼，瞌睡顿时尽去，颤抖着声音问道：

    “你说，影阁？欧阳信的那个影阁？完了？”

    “恩，除了欧阳信，乌海他们全被我杀了，就在城外。欧阳信也被我废了双腿丢在城外，我担心你们的安危，所以先赶回来看看，等天亮后再去送他上路。”

    这轻描淡写的语气，仿佛如同杀了几只猪羊般，没有半点的波动起伏。

    韩丰收此刻的内心全泛起了波涛骇浪，这小子当真说到做到，盘踞乌鸣城多年的霸主，就这般被灭了。

    看着呆愣原地的韩丰收，陆子铭笑着劝说道：

    “叔，您快去歇着，我去看看言儿和诺诺。”

    一提起韩言和韩诺诺，韩丰收顿时惊醒过来，急忙抓住陆子铭的胳膊道：“我跟你一起去。”

    万一这欧阳信没对他出手，反而对自己儿女出手，这可怎么办？

    毕竟陆子铭突然回来找自己，必然是听到了什么消息，又或者是欧阳信用他们的安危相逼，这才使得他不顾一切的赶回来看看。

    韩丰收虽然见识少了些，但是人不傻。

    所以听到陆子铭说去看看儿子和女儿，顿时就紧张了起来。

    陆子铭知道他担心儿女，就陪着他一起来到了韩言他们的房间。

    一进屋，见到屋内摆设整齐，不像有人来过的迹象，二人顿时松了口气。

    然后便朝床上的两个小人儿走去，可是刚走两步，立马发现了不对劲的地方。

    因为他听见了其中一人呼吸急促，这可不是熟睡之人该有的呼吸声。

    一个健步飞快的来到床边，便见到韩言双眼紧闭、眉头紧皱的缩成一团。

    陆子铭赶紧让韩丰收点亮蜡烛，自己一把抓起韩言的胳膊为他把脉起来。

    韩丰收听见陆子铭的话后心中大惊，赶忙拿起桌上的火折子点燃蜡烛，然后将烛台拿到近前。

    这一看之下他差点魂飞天外，因为此刻的韩言脸上呈青紫之色，表情十分痛苦。

    尽管心急如焚，但他也知道不能打扰陆子铭把脉，强忍着心痛的看了一眼韩诺诺，见女儿闭着双眼沉睡，没有什么异常，这才稍稍安心了一些。

    片刻后，陆子铭紧皱着眉头松开了韩言的胳膊，并在他身体上轻点了几指。

    这才开口说道；“叔，您在这看着他们，我去找解药。”

