    “你放心，只要你在华夏，你的安全我们能够保证！”徐建华斩钉截铁的说道。

    “这我倒不担心。”杨启明历练过两个世界后，胆量大了不少！

    而且他基因进化过，生命力和丧尸有的一拼，他都能肉身躲子弹了，现实世界，没有重型火器，谁能伤到他？

    在自己国家，基本不用担心这个问题。

    “那好，就这么决定了。”孟耀说道，“杨启明同志，这六个月，就看你表演了！”

    ……

    京城，最繁华的科技园区。

    这里驻扎了诸多大公司的集团总部，寸土寸金，这里的工作人员，也无一不是社会精英，随便路上拉个人，都可能身家上百万，千万，上亿。

    一般的小公司，根本没有足够的财力在入驻这里。就算是一些行业内的头部集团，也不敢说能在这里立足。

    但有一家公司，以最快的速度拿下了这里的一块宝地，周围一直不开发的地皮，也因为它的到来，变成了了商业地产。

    它的科技园区，在以最快的速度建造！

    公司的所有手续，业务，几乎是一律通过。贷款，审批，市场经营，无论干什么都一帆风顺。

    在整个商圈，这家公司都引起了企业家们的注意。

    “苍穹集团！到底是什么来历？”科技园区每一家公司都在猜测着。

    “它不是国企，国有银行却抢着给它贷款！”

    “它的新药，以最快的速度过了审批，直接上市销售，简直不可思议！”

    “它做什么业务，都是一路绿灯！”

    “最奇怪的是，它的创始人，显示是一名不见经传的年轻人！”

    “这个杨启明，到底什么来头？”已经有人得知，苍穹集团的创始人是杨启明。

    许多企业家，媒体和金融机构都想见他一面，可几个月来，他们从未见过这个叫做杨启明的总裁。

    “别说他们，我们也没见过杨总。”苍穹集团大厦里，几名管理层正在闲聊。

    他们中大部分并不知道无限组的事情，只有最核心的几个人才知道。

    “太神秘了，自己创建的公司，一次都不来？这心真大！”

    “公司部门总监及以上职位的人，全部来会议室集合。”一则通知发到他们手机上。

    “怎么了？”

    “今天杨总要来，会对公司接下来的发展做出规划，大家做好准备。”

    “什么？神秘的杨总终于要登场了？”

    “终于要见到他了，也不知道他到底有什么规划。”

    所有的总监、副总都在猜测着，这位神秘的杨总到底是什么人，他打算怎么经营苍穹集团。

    会议室里，已经做了十几名高层。各个部门的总监，以及现在管事的两名副总裁孙轻舟和冯勤。

    “咚咚。”会议室的门轻响，紧接着，一名穿着休闲装的年轻人快步走了进来。

    所有人都看着他，他身板挺直，露出的胳膊显示他有强健的肌肉，应该是经常锻炼。

    短发，五官立体，特别是一对眼睛，炯炯有神，焕发神光！

    给人的第一感觉，就是他精神饱满，浑身上下都散发着一种火力与阳刚之气！

    “有点小帅啊！”高管们心中情不自禁的想到。

    “大家好，我是杨启明。”杨启明来到会议室中央，面对正襟危坐的企业高管们，气场丝毫不弱。

    如果是以前的他，在这样的会议上发言，他肯定都会有一些紧张和拘谨。

    但现在的他，就算是面对千军万马，也不会紧张！

    反倒是杨启明身上有一种气场，把这些高管们给镇住了，加上杨启明神秘的背景，他们丝毫没有因为杨启明的年轻而小瞧他。

    “苍穹集团的成立和前期经营，劳烦各位费心了。”杨启明说道，“公司有很多事情，我都大致了解了一下。但我个人精力有限，日常运营还是孙总和冯总来操持。”

    孙轻舟和冯勤都是无限组的成员，他们自然知道是什么意思。

    “我个人呢，就给大家规划一下公司主要的发展方向。”

    “首先说我们的目标。”杨启明站起来，“苍穹集团成立的目标只有一个，引领全人类的科技发展！”

    听到他的话，高管们心中都有些错愕，这目标说的也太假大空了。

    “我们的经营范围，涵盖所有的科技业务！”

    杨启明说到第二项，已经有人在心里吐槽了。

    目标定的太假也就算了，怎么可能有公司能涵盖所有的科技方向？用吹牛皮已经不能形容了，痴人说梦还差不多。

    看这杨总一表人才的，还以为他有什么本事，现在看来，估计就是个背景通天的富二代，说的话太扯淡了！

    来之前，杨启明已经整理了从保护伞公司以及潘多拉矿业公司得到的一些资料，加上红后和智囊团的辅助，做了一个科技发展规划。

    他也不管下面高层们怎么想，反正管理的事情有两个副总。

    杨启明直接说道：“现阶段，我们的业务主要是四个科技方向。第一，生物医药，这点我们已经在做了。”

    “第二，则是材料，我们将公布一款足以改变世界的新型材料。”

    “第三，人工智能技术。无论是无人驾驶，智能语音还是AI机器人等，都要攻克。”

    “第四，半导体技术。主要是芯片制造这一方面，等硬件技术突破了，就能发展智能移动设备和计算机技术。”

    杨启明说的众人满脑子问号，他说的方向，随便哪一个都不是一两句话能搞出来的。

    就算是其中一个细小分支，也需要一家巨头企业花费几十年的心血才有可能得到进展。

    “医药方面，你们已经开始了。所以我直接快进到第二步。”

    “明天，要召开新闻发布会，宣布我们的新发现。”

    杨启明说到这里，一名高管终于忍不住了，问道：“杨总，我们有什么新发现？我们好像还没有材料研究部门吧？”

    “现在有了。”杨启明说道。

    “我们要发布的第一种新材料，就是常温超导体。”

    杨启明说完，所有人都露出疑惑不解的表情。在座的都是精英，自然知道常温超导体是什么东西。

    那可是足以改变世界的新材料，电力装置、航空航天、量子计算机、核聚变装置等等，它能运用在大量大量的高新科技领域！

    而世界上，现在根本就没有成熟的常温超导体！

    材料是科技发展的基础，有人曾预言，如果常温超导体技术被攻克，新一轮的科技风潮也将到来！

    而现在，这个第一次来公司的杨总，居然说要宣布他们攻克了常温超导体技术，他们现在怀疑杨启明在跟他们开玩笑！

