    “不经打啊不经打，原本还想着能看到一场激烈的战斗，太让人失望了……”

    看着湿地中央，那只来自大海并且以让人难以想象的速度进化的凶兽，正埋头在另外一只凶兽身上大嚼，云月一阵失望。

    这是一场根本没有任何看头的战斗，来自海里的凶兽在迅速地完成了变异进化之后，适应了陆地的它，直接就冲向了湿地。

    湿地中的那只凶兽，看似还没反应过来。

    然而没等它决定是逃跑还是迎战时，来自海洋的凶兽却是在看似不可能的情况下再一次加速，直接就冲到了它的面前。

    战斗刚一打响，随后就结束了。

    来自海洋中的凶兽在冲过去的时候就已经张开了巨吻，当它身上的骨甲迅速地染上了一层冰霜时，从它的口中喷出的白色的气柱直接就轰在了湿地凶兽的头上。

    根本没有任何反抗的机会，甚至没有发出一声哀嚎，湿地凶兽脑袋被直接冰冻了起来。

    当它那身躯轰然倒下去时，来自海洋的凶兽一脚踩了上去，湿地凶兽被冻成了冰坨的脑袋顿时被踩成了碎片。

    就是一个照面的秒杀，彻底的秒杀，云月期待的激烈的战斗场面并没有出现。

    当她还想再说些什么时，却是突然抬起了头。

    在天空当中，一个很小的黑色光点朝这边飞了过来。

    显然它的速度很快，虽然没有光速那么夸张，但绝对差得不会太远。

    云月第一眼看到它时，它只是一个很小的光点，不过瞬间却已经掠过无边的海洋到达了岛域的上空。

    像是从亡灵传说中的深渊地狱而来，在岛域上空放慢速度盘旋着的凶兽像极了骨龙。

    或许刚刚经历了一场激烈的战斗，它的骨翼有些破破烂烂的，骨翼边缘尖锐的骨刺也折了几根。

    天钩似的尖喙，金属铸造一般的铁爪，再加上它那完全就是骨架一样的身躯，高空盘旋的凶兽或许是被湿地凶兽已经被撕咬破烂的血肉气息吸引而来，在高空不停地盘旋着，却又不敢下来。

    “又开始了！”

    当云月的视线从高空转移到地面时，这一次总算抓住了关键的她，眼珠子都险些瞪了出来。

    覆盖了海洋凶兽体表的骨甲，突然开始了分裂。

    很快，大片的骨甲带着一些身躯组织迅速地脱落下去，偌大的身躯在数秒间就变得纤瘦起来。

    不只是脱落，却还有东西在生长。

    在它的两肋下，一些骨骼组织迅速地探了出来，并且只用了数秒的时间就变成了翼翅的骨架。

    当翼翅骨架间急速地生长出骨膜彻底形成一对翅膀时，它的四肢在迅速地退化间变成了四根铁爪。

    巨吻在延展间变成了尖喙，在从湿地凶兽的体内叼出一大坨鲜血淋漓的器官，海洋凶兽在仰头吞下去的同时，比原来至少小了一倍的身躯在展翅间直飞而起。

    没有一丝犹豫，那只不知从哪里飞过来的凶兽扭头就跑。

    也没有半点放弃的念头，只用了十几秒的时间就进化成了一只怪异的巨鸟，来自海洋的凶兽直接就追了上去。

    而后，看着迅速变成了两个黑点的凶兽，最终一起坠向了大海，云海和云月对视了一眼，却都从彼此的眼眸中看到了震惊。

    “它跟湿地中的凶兽一样，是进化还没完成才会这样？还是它以后都会一直这样？”

    精神交流中，云月不能确定的声音明显有些震撼。

    “我不知道。”

    “这个问题，或许连萨尔那加族人都不知道。”

    云海有些失神地喃喃回应道。

    “什么意思？”

    “它们很有可能就是萨尔那加族创造出来的，他们怎么可能不了解它们？”

    云月有些迷惑地反问道。

    “这不是给土地里撒下一些种子，我们就知道能长出来什么一样。”

    “根据晨星联邦那个参议长说的，萨尔那加族针对晨星联邦这次的行动是大规模的。”

    “他们在晨星联邦的所有生命星球投放了某种促使生命进化的进化剂，就像地球曾经的遭遇一样。”

    “萨尔那加族可以选择使用什么样的基因进化剂，但我敢肯定，他们也无法确定相同的基因进化剂，会对每一颗星球上无数种类的生命体造成什么样的影响。”

    “一只虫子可能进化成巨兽，一个人可能变成虫子，同样一个巨兽甚至可能变成一棵树等等。”

    “萨尔那加族通过他们先进的生物科技，能让大量不同的生物进化，但我相信，他们绝对不能控制这些生物的进化。”

    “假如他们能做到这一点，那么虫族就不可能消灭他们，原始异虫一族也根本不可能发展到今天这种地步。”

    “我仍然坚信一句话，在一个生命的进化过程中，我们或许可以干涉，但我们做不到完全的控制，因为生命的进化本身就是不受控制的。”

    云海用异常肯定地语气说道。

    “可是你说的这些，和这一切有关系吗？”

    云月不明白云海今天为什么表现的这么异常，疑惑地问道。

    “我感觉自己好像明白了一些什么，就从刚刚来自海洋的那只凶兽身上。”

    “但是又不够明显，还有些无法确定的意味。”

    云海习惯性地皱起眉头说道。

    “要不要去找它？这个家伙很特殊，不行直接用异形寄生了再说。”

    云月马上给出了建议。

    犹豫了一下，云海摇了摇头。

    “不急，这只凶兽绝对会进化成一只异兽，而且给它时间，它一定会进化成更强大的星空异兽。”

    “不管萨尔那加族针对晨星联邦做的这些，目的是什么，我相信我们以后一定有机会再看到它的，而且还是更强大的它。”

    “还有，最关键的是我现在不想惊动萨尔那加族，至少在我没想好怎么跟伽诺说这些之前。”

    精神交流中回应了云月，云海抬头看向了高空。

    虽然眼睛看不到，但是在他的精神感官当中，云海清楚地知道，就在那只凶兽从海中游上岛域的时候，那艘徘徊在星球轨道的“萨尔那加族”飞船，却已经移动到了岛域上空对应的轨道处了。

