    何弹头的出现，顿时给了苦苦支撑的铁衣宗四人打了一注强心剂，被宋凌珊六人外加两头灵兽围攻了这么久，他们已经都快支撑不下去了，但是现在好了，何弹头四个一来，形势瞬间逆转！

    　　

    　　    如此一来他们两方兵合一处，那就是整整八个天阶大圆满高手，面对宋凌珊六人，再度占到了人数优势。

    　　

    　　    而且经过刚才这段时间的死磕，他们也看出来宋凌珊六人虽然是天阶大圆满不假，但实战经验是在不足！一对一的话，根本不是他们的对手。

    　　

    　　    八对六，而且每一个实力都还占据着优势，刚才承受的憋屈怨气，这下终于可以还回去了。

    　　

    　　    “杀了他们，一个不留！”何弹头冷笑着对身后三位客卿吩咐道。

    　　

    　　    说实话，他也被林逸手下突然冒出这么多天阶大圆满高手给吓了一大跳，但也正因为此，让他更加坚定了斩草除根的决心，否则这么多强人凝聚在一起，无论日后林逸是不是能够回来，他都不得安生。

    　　

    　　    三位客卿高手默不作声地点点头，随即便如狼似虎地冲入人群之中，配合铁衣师祖几个，对宋凌珊众人下手。

    　　

    　　    形势瞬间急转直下，宋凌珊六人虽然被林逸提升至天阶大圆满，但毕竟时日尚短，底蕴不足，而且也没多少实战经验，真要打起来，显然不是这些动辄闭关几十上百年老怪物的对手。

    　　

    　　    此时人数又落在下风，场面一下子就变得岌岌可危起来，而且关键是这些对手一个个出手狠辣，招招置人于死地，他们稍有不慎也许就要丢掉性命。

    　　

    　　    刚才铁衣宗四个仗着底蕴深厚，在人数落于下风的时候还能支撑一段时间，但是宋凌珊六人，让他们面对何弹头这些凶神恶煞的高手，可就太勉强了。

    　　

    　　    “给我去死！”何弹头袖手旁观了一阵，见宋凌珊慌乱之中露出破绽，当即狰狞一笑就要伺机出手。

    　　

    　　    然而未等他动手，身后不远处突然快速冲过来数道人影，每一道都带着天阶大圆满的强大气势，让他顿时眼皮一跳。

    　　

    　　    “嘿，还以为来晚了呢，看来正是时候啊！”雨冰嘿嘿一笑，而他身旁还有两个人，分别是赵奇坛、赵奇九！

    　　

    　　    卧槽！又冒出来三个天阶大圆满，这林逸特么不会是上古大神吧，怎么手下一水全是天阶大圆满高手！

    　　

    　　    铁衣师祖众人眼珠子都瞪出来了，就连何弹头，也是一副难以置信的痴呆表情，整整九个天阶大圆满，林逸这些手下都吃什么药了啊？

    　　

    　　    殊不知，这还都不是林逸手下的全部阵容，像程依依、老院长、许诗涵等人还在照顾昏迷众女，否则他们都一起来的话，能让何弹头这些人把舌头都咬掉！

    　　

    　　    如此一来，就算撇开威武将军和风雷紫电兽不提，宋凌珊这边也足有九个天阶大圆满，面对何弹头和铁衣宗两方联手的八个，依然占据着数量上的优势。

    　　

    　　    尼玛！这是惹到何方凶神了，怎么天阶大圆满都跟不要钱一样满地都是啊！

    　　

    　　    铁衣师祖几个眼泪都要下来了，他们之前就被宋凌珊六人狠狠压制，现在好不容易盼到何弹头，结果还没等松口气呢，形势就立马被再度逆转。

    　　

    　　    不带这么玩的啊！这太无赖了！

    　　

    　　    眼看铁衣宗这几个一副要崩溃的表情，关键时刻还是何弹头发话道：“人多又怎么样？不过是几个不知道用什么手段制造出来的伪天阶大圆满而已，有什么好怕的，给本会长干死他们！”

    　　

    　　    说罢，何弹头带头冲向陈宇天众人，就算大家同样是天阶大圆满，实力差距也是很悬殊的，他就不信自己八个人，会干不过对面这九个毛头小子！

    　　

    　　    事实也正如何弹头所预料的，宋凌珊一方虽然人数占据着优势，但是真正打起来之后，优势却并不明显，毕竟他们只多了一个人和两个灵兽！

    　　

    　　    何弹头这些人毕竟是经验老到的高手，在这种动辄几十人的混战之中，丰富的实战经验跟实力一样重要，如此一来，至少在局势上足可弥补人数劣势，双方打得可谓难解难分。

    　　

    　　    今天这一场突如其来的恶战，双方事先都完全没有预料，何弹头和铁衣宗这几位没料到林逸手下竟然有这么多天阶大圆满，而宋凌珊众人，也没料到铁衣宗这些人竟然还叫上了何弹头。

    　　

    　　    小小东海市，突然之间聚集了整整十数位天阶大圆满大打出手，如果不是这些人彼此相互忌惮不敢乱放大招的话，估计顷刻之间整个东海都会被夷平。

    　　

    　　    不过即便如此，再这么下去被夷平这也是迟早的事情，得亏宋凌珊等人提前将昏迷众女给转移去别的地方，否则他们束手束脚，今天这一战就更加不好打了。

    　　

    　　    一开始，双方彼此之间还在相互忌惮，但是越打火气越大，种种顾忌逐渐被抛之脑后，再这么打下去，出现伤亡已是在所难免。

    　　

    　　    宋凌珊众人虽然人数占优，场面上也不落下风，但毕竟单个实力处于弱势，也许拼到最后不会输，然而真要出现伤亡的话，第一个倒下的必然在他们之间。

    　　

    　　    “哼，这些都是没见过什么血的嫩雏，空有天阶大圆满境界的水货高手罢了，只要趁乱先杀掉几个震慑一番，一盘散沙不攻自溃！”何弹头已经看出了众人的弱点，当即对其他几人使了使眼色，准备动用杀招先杀掉一个。

    　　

    　　    这就是经验老到的好处，局面再混乱也能找到突破点，否则今天真要这么继续打下去，乱拳打死老师傅这种事情不是没有可能，到时候连何弹头自己，能不能活着回去都是未知数。

    　　

    　　    但是如果先找机会合力搞死一个，局势就不一样了，一旦能够破局，就算局面上势均力敌，最终也很有可能演变成一场大胜，不至于付出太过惨重的代价。

    　　

    　　    何弹头的意思，铁衣宗这几位未必了解，但是中心来的三个生化高手，却是非常默契地当即配合何弹头，集体转火在同一人身上，目标宋凌珊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

