    乔槿笑着朝她走过去，“快起来，地上凉，只有一天你忍一下。”

    白若棠坐起身，还是一脸生无可恋。

    “我大婚的那天，礼服比这个还厚两层，后面的拖尾都压得我直不起身子，头上的风冠我好几次都要用手去扶，好怕它会掉下来，顺便把我的脖子也折断了。”乔槿继续诉苦。

    “好吧，算是安慰。”白若棠看了看自己的礼服，好在没有拖尾。

    “难道玄麟不是这样的吗？你嫁的是皇子，礼仪也不会少到哪去。”

    白若棠的脑中不禁浮现出大婚的场面。

    也是她刚来这个世界的那天。

    一眨眼，都过去那么久了。

    “棠儿，你大婚那天是怎么样的？”乔槿一脸期待，好想知道。

    白若棠坐在乔槿身旁，拿起一颗蜜饯塞到嘴里。

    “我大婚就那样吧。”

    “那是怎么样？”

    “我那时候毒素刚好发作，被白绯烟安排了一个小厮带出了府，污蔑我大婚与人私奔，她的目的是让我声名狼藉，最好是死在王爷的手里。”

    乔槿怎么也没有想到会是这样的情况。

    “后来呢？”她更想知道究竟发生了什么事了。

    “后来，我压制住了毒素，杀了那个小厮，自己回去了。”

    “那燕北王他相信你吗？”

    “信啊，他马上就把我带回府了，拜堂成亲。”

    “那还好。”乔槿握着白若棠的手，一阵心疼，“棠儿，我无法想象你在玄麟是怎么熬过来的。”

    “其实也好熬，装傻呗，我体内有毒素不敢动用内力，所以有时候吃点小亏，最起码，不会有性命危险。”白若棠说得轻描淡写。

    毕竟那些也并不是她的经历。

    但是，除了轩辕极之外，她不想让任何人知道她的真实身份。

    突然，她的手背上一热，一滴泪水落在她的手背上。

    接着是两滴，三滴。

    乔槿心疼直掉泪！

    “皇嫂，你别哭啊，那些事情都过去了，等会儿让皇兄看到了，还以为我欺负你呢。”白若棠伸手去擦，结果，越擦越多。

    “还真是个小哭包！”

    “你皇兄才不会这么想，他知道你对我最好了。”

    “瞎说，对你最好的是皇兄。”

    南宫玥就站在殿外，听着屋内的交谈，没有走进去。

    他的心里也万般不是滋味。

    若是他知道，他还有一个妹妹在这个世界上，他怎么会让她受这样的苦！

    以后，他会尽最大的能力弥补。

    他不忍打扰屋内的两人，转身离去。

    白若棠把乔槿哄好，头冠又送了过来。她又要去试戴。

    打开红布的一瞬间，看着那个比她的头大两倍的头冠，她再次两眼一翻，倒在方榻上。

    “你皇兄是爱你才给你定制了这样规格的头冠。”乔槿走上前，仔细看了一眼，“棠儿，真的没有你想象的中，这上面的黄金是空心的，不是实心的。”

    白若棠一听，又活了过来。

    “公主殿下，娘娘说得没错，让奴婢给你试戴一下吧。”绵绵捧起头冠，来到白若棠面前。

    头冠落在头上的一瞬间，白若棠感受到了来自皇兄沉甸甸的爱！

    “我感觉脑袋比身子重。”

    “不会，礼服一穿上重量就正常了。”乔槿笑着安慰。

    “皇嫂，明天我和皇兄去祭祀，你留在宫中一定要注意安全，宫中的人全都换成了乔家的，今晚，乔家三位哥哥也会悄悄入宫，守护你的安全，我也会将黑虎和凌枭都留下。”

    “黑虎留下就可以了，凌枭你还是带着。”

    “我的毒已经解了，有自保的能力。”

    “宫中不会有事，即使王氏要动手，也会把所有的火力都集中在你和皇上的身上。”

    “有备无患，你还怀着身孕呢，王氏的心狠手辣，她容得下你，未必容得下这个孩子。”

    白若棠伸手摸了摸乔槿的肚子。

    “好，我听你的安排，你们也要万分小心。”

    “嗯，那我先回去了，礼仪我还没有记全。”

    “去吧。”乔槿笑着点点头。

    白若棠一回到琼华宫，立即唤来黑虎。

    她揉着黑虎的头，郑重地朝它交代：“黑虎，我交给你一个重要的任务，等会儿你就去皇嫂的寝宫，将整个宫殿都彻底的搜索一遍，看看有没有什么可疑的人。”

    “汪！”黑虎立即叫了一声。

    “另外，这两天我已经让你熟悉了皇嫂宫中，以及可以接触她的宫人的气味，一旦发现可疑的人，可以直接行动。”

    “汪！”

    “不过，一定要记住，保证自己的安全。有危险的时候，也要躲藏起来，明白了吗？”

    “汪汪！”

    “好的，去吧！”

    黑虎没有立即跑开，反而又蹭了蹭她的手。

    “好，再摸摸头，等明天事情结束以后，我陪你出去遛弯，带你出宫转转。”

    黑虎这才满意地调头离开。

    凌枭从暗处走出来，朝白若棠行礼。

    “主人。”

    “你也留在宫中，保护皇后。”

    “主人，宫中有乔家的人，还是让我留在你身边吧！”

    “你不用担心，一切都尽在掌握。”

    “主人，虽然我们是对王氏和雍王的安排了如指掌，可是我还是有些担心。毕竟，现在王氏与皇帝上兵力悬殊太大，她们就算破釜沉舟也没有什么胜算。况且，雍王的兵力也不可能顺利入城！”

    白若棠当然想过这些。

    难道，王氏还有一股没有暴露的势力？

    庙堂安排了刺客。

    趁她们祭拜的时候行刺。

    宫中也有异动，是想趁着他们离开，打乔槿的主意。

    然后，就是埋伏在庙堂四处的杀手，还有大概三千兵力。就再也没有发现什么异常。

    “南宫雪在我们手里。”白若棠觉得，这是一张王牌。

    王氏为免他们起疑，一直丢出南宫雪这个烟雾弹，让南宫雪在他们面前活跃，她是怕万一她保护南宫雪，让南宫雪离开，会让她们发现什么端倪。

    “乔槿对我来说，也是很重要的人，我把他托付给你了。”白若棠拍了拍凌枭的肩膀。

    凌枭没再说什么，“主人放心，我一定会拼尽全力保护皇后。”

    西蜀公主祭祀庙堂，这是西蜀仅次于新君继位的盛事！

    皇上宠爱公主，西蜀人尽皆知。

    而且白若棠行医数日，已经彻底收服民心，百姓们也是自发地爱戴这位医者仁心的公主殿下。

    仪仗队所过之处，都有百姓捧着采摘的野花观望。

    地面上也铺满了鲜花，一路花香弥漫。

