    

    呵...真把他的人当废物了，以为他什么事都查不到？

    冷声扯了扯嘴角之后，他又露出一个讽刺的笑容，既然老狐狸那么努力，他也不能拂了他的心意才是。

    给他的人找个什么位置好呢？

    顾瑾渊略一思忖，心中便有了决定，若是在殿试上有了名次，那便是该进翰林院的。

    就在翰林院给他找个清闲职务吧，每日只要稍微尽尽心，就能拿着朝廷的俸禄混日子。这样的好职务，可不多。

    但凡是跟冯琦均那一派有关的东西，他都格外重视，顺着思路往下一理，思绪便很快沉浸进去。

    以至于，削好了水果的姜绾芸已经来到自己旁边，他都不曾发觉。

    姜绾芸也没有打扰他，直到看到他将手中的这份文书放下，才用筷子夹起一块切好的鲜果递到他唇畔，“陛下。”

    突如其来的到位服务，是顾瑾渊都没有想到的。他只当她削了皮后，会叫他自己过去吃。没想到...她还会亲自喂他？！

    张口吃掉自家媳妇递来的水果，感觉到甘甜的味道在口中蔓延开来，顾瑾渊的心情，顿时好了一大截。

    连带着，方才被冯琦均那一派激起来的怒气，也都消散了大半。

    姜绾芸是不知道他在想些什么的，眼看着他嘴角微微扬起，她便在他咽下口中果肉的同时，又喂了一块儿到他嘴里。

    她只会看，他吃得是否开心。

    棘手的事情已经处理完毕，剩下的，便不需要他全神贯注了。悠闲处理着政务的同时，顾瑾渊也分出了一半心思，来享受自家媳妇的贴心照顾。

    待顾瑾渊把一盘鲜果吃完，姜绾芸又道，“陛下，差不多是晚膳时间了，剩下的事情，晚上再忙吧。”

    “您歇会儿，妾帮您揉揉手腕。”

    说着，她便把顾瑾渊手里的笔拿下，拉过他骨节分明的手，开始轻揉按捏。

    被媳妇拉走了手，他当然不可能再自己抽回来。更何况，她揉按的手法是真不错，手腕的酸疼感和僵直感，瞬间消散了大半。

    单手把桌面上的文书随意理理之后，顾瑾渊便托腮看向了旁边认真替他揉按手腕的人。

    她神情认真，对待他的手，就跟对待一件珍品似的，丝毫不见怠慢。

    夕阳映在她的面庞上，将她衬得更加柔和美好。

    啧，顾逸笙那小子还胡诌他失宠了，害他一阵担心...绾芸哪里不宠他了？明明，就跟以前一样，待他特别好。

    “陛下可是有事？”察觉到他一直在盯着自己看，姜绾芸不由侧首看他。

    “无事就不能看你了？”顾瑾渊答得理直气壮，直把身旁的人噎得没话说。

    不知同他说什么，便只能盯着自己手里握着的那只骨节分明的手，顾左右而言他，“陛下方才情绪不好，可是遇到了什么不开心的事？”

    “没...”顾瑾渊不甚在意，下意识地想要否认，但话一到嘴边，他又立马改了说辞，“算不得多大的事，就是那只老狐狸又领着人在作妖了。”

