    林颜说到这里，又下意识看了一眼身后，这才转过头来继续诉说。

    “后来，我就走到了保险公司门口，遇到了这位男医生，他给了我你的名片……”

    高阖颜看向戴临，问：“你们之前碰见过？”

    “嗯，”戴临说道：“我把你的名片给了她。”

    高阖颜脸上露出一丝意外的表情，随后对林颜说道：“林小姐，首先，我明确告诉你，那什么平安符就扔了吧。你选我们医院，是最正确的做法。”

    “那，医生？你能给我开药吗？中药？西药？”

    “没有药可以治疗灵异现象。”

    “啊？可是外面有患者说，你有开处方……”

    “他说的……不是处方药，而是咒物。当然，和药一样，内服外用的都有。不过，二十年……我不确定这还是不是怨灵，光听你的描述还不能下诊断。这样，我先给你大致检查一下。”

    紧接着，高阖颜就拿起了一个听诊器，将听诊头，按在了林颜的胸口。

    而戴着听诊器的髙阖颜，先是疑惑，再是惊讶，紧接着是神色凝重。

    而戴临已经陪着高阖颜今天坐了一整天的门诊，已经见怪不怪了。

    良久，高阖颜放下了听诊器，放到一边。

    “怎么样？医生？是不是还要做进一步检查？”

    “灵射科现在都下班了，等明天，你得去那做个检查。鉴于你情况比较紧急，我马上给你办理入院手续。”

    “现在就要住院？那么，在这里是不是就安全了？那个女鬼，没办法来找我了？”

    “很抱歉，医院没有隔绝鬼的能力。”戴临无奈地对她说道：“不过你住院期间，我们会最大限度保障你的生命安全。”

    高阖颜则继续说道：“我们医院会根据明天的详细检查，确定是否要给你做手术。”

    “手……手术？”

    “你先别有太大思想负担……虽然要将诅咒切除，术后进行咒理检验才能确诊。”

    “切除诅咒？咒理检验？”林颜听着这些词，只觉得一愣一愣的。

    戴临补充解释道：“类似于一般医院的病理检验，这是444号医院诊断的金标准。”

    高阖颜继续说明道：“对。我们需要用医院特有的手术刀，将你的灵魂切开，将鬼附在你身上的诅咒完整切除，然后进行咒理检验。不是每个鬼都可以像恐怖片那样，随心所欲大量杀人的，要杀死一个人，需要对其下诅咒。简单来说，就宛如病毒一点点摧毁人体免疫系统。而被什么样的鬼诅咒，需要将其切除后，送入咒物中心进行检验，才能最终确诊。现在你的情况麻烦就麻烦在，这个鬼在二十年前就已经杀过人，所以当年它就已经至少是怨灵了，那么长的时间，我不能保证有没有变成厉鬼，如果是，你就需要去厉鬼外科，让他们来给你做手术。”

    林颜连忙追问：“灵魂切……开？还有，诅咒……要怎么才能切……下来？这东西也有实体吗？厉鬼的话……很棘手吗？”

    高阖颜解释道：“我们有办法看到和接触到诅咒。但我们只能切除，却无法将诅咒消除掉，只有咒物中心能将其封印起来。至于厉鬼……还没确诊以前你先不要想太多，我作为医生，必须要告诉你最坏的情况。”

    “那个鬼……为什么要诅咒我们？”

    “就和生病一样，被诅咒，往往没有任何道理，你不必去追究这里面的缘由，可以肯定的是，你和你父母并没有做错什么。明天检查出来前，你先放平心态。至少从刚才听诊的情况来看，应该还不是厉鬼。当然，我不能打包票。”

    这时候，林颜问出了一个她非常关心的问题：“医生，你们是有魔法和超能力吗？”

    高阖颜不假思索地回答道：“这个问题很多患者都会询问，我只能说……我们原本也是普通人，只有通过咒物，才能抗衡诅咒。我们无法消灭诅咒，也不可能杀死鬼。但你放心，我们有能力，将患者治愈。”

    林颜继续追问：“做手术要麻醉吗？和普通外科手术有什么分别？”

    “肯定要麻醉，当然我们的麻醉科使用的不是一般的麻醉药剂。至于手术过程……如果你同意手术，我们会给你出具一份详尽的手术同意书，会将手术细节和相关风险告知。”

    “好吧，那，先安排我住院吧。但，住院费用是？”

    “普通病房一天扣除一个半小时寿命，而加护病房一天扣除五小时寿命。虽然医院不能隔绝鬼，但住院可以最大限度保证你的安全。我目前没办法确定你是不是被厉鬼诅咒，如果住加护病房，会更安全一点。”

    “一天五个小时的寿命扣除……那，那术前术后都肯定要住院一阵子吧？”

    “当然，我们没办法杀掉鬼，只能切除诅咒。要住院多久，我们没办法保证。”

    一天五小时的寿命扣除，虽然看起来不多，但万一要住院两三个月时间，那累计起来还是颇多的。

    “普通病房能保护我吗？”

    “根据我的经验，保证你的什么安全还是不难的。”

    “那，那就，普通病房吧！”

    “好，我帮你办理紧急入院。”

    ……

    护士台前。

    高个护士看到，高阖颜，戴临和林颜走了过来。

    “高医生，你们下班了？”高个护士问。

    高阖颜点点头，说：“我要带这位患者去住院部办理入院手续。”

    “紧急住院患者？”

    “对。接下来没有患者了，你们可以下班了。”

    紧接着，她和戴临就带着林颜，朝着电梯位置走去。

    目送二人离开，那个圆脸护士走过来说：“那，郑姐，我们下班吗？嗯？你怎么老盯着高医生啊？”

    郑护士看着戴临和戴临上了电梯，电梯门缓缓关闭后，说：“我以前是在急诊科工作的，所以，和她姐姐高梦华医生关系比较近。”

    “高梦华医生啊，当年她和印副院长差一点就要结婚了，结果……所以印副院长现在还是这么照顾高阖颜医生。”

    “高梦华医生，现在依旧还是昏迷不醒，一直在住院。大多数医生都说，高梦华医生几乎不可能醒过来了……”

