    张海洋从兜里面掏出来一个小瓶子，握在手心里面痴迷的看了一眼。

    然后一边来回的摇晃，一边对着小哥露出了一抹莫名的笑意，说道：

    “族长，你知道重伤的张海琪，曾经在你的那个老宅子里面，等了你好几个月吗？”

    小哥目光微冷的说道：

    “你打不过她。”

    张海洋露出了一抹意味深长的笑容，说道：

    “以前我确实是只有被张海琪完虐的份儿。”

    “早些年间，就算是她重伤我也打不过，这个是事实，我没有什么可否认的。”

    “但是那都是以前的老黄历了。”

    “而且张海琪对我有一种格外的信任。”

    周凡的目光一沉，对着张海洋说道：

    “你自己打不过张海琪，又对她因爱生恨，想要寻找机会出气。”

    “所以你就跟其他人，里应外合的把张海琪给诱骗到陷阱处，合力加重她的伤势之后带走，是吧？”

    张海洋的目光当中，掠过了一种恨意和自豪感交织的神态，说道：

    “哎，像是张海琪那种既美艳，又霸气。”

    “活的又足够久，见到的人也足够多，还拥有超高的武力值，又非常精明的女人。”

    “并且她还在南部档案馆里面，当了好几十年的执掌者。”

    “如此的女人，简直就是极品。”

    “但是要想获得她的信任，可真是太难了。”

    “不过，我却是排除万难的，收获到了她的信任，哈哈哈。”

    张海洋又用一种挑衅的目光，看向小哥，说道：

    “族长，你知道我是怎么获得她的信任的吗？”

    胖子先是瞄了一眼石雕凶兽嘴里面的，即将要熄灭的蜡烛。

    然后又跟周凡对视了一眼，顺手把吴邪也给扯到了他的身后。

    胖子这才撇了撇嘴，对着张海洋插话说道：

    “就靠你持续了好几十年的，死皮不要脸的死缠烂打，强行在张海琪面前刷足了存在感呗。”

    “要不然还能是啥？”

    胖子忽然眼神一亮，捏着拳头说道：

    “不过我记得张海洋你之前说过，当时你发现了海底的那个战国古墓群的时候。”

    “你因为跟张家档案馆的负责人，完全闹崩了，所以才没等到支援。”

    “依着胖爷我看啊，要么你就是在跟我们扯瞎话。”

    “实际上是，你虽然没跟张家档案馆的人闹崩，但是你也压根就没去求救。”

    “因为你想要独吞那个战国古墓群里面的东西。”

    “只不过后来你发现那个古墓实在是太凶残了，你的实力，不支持你独吞。”

    “要么就是，当年你就是跟南方档案馆的执掌者张海琪，彻底闹崩了。”

    “但是这个时间又对不上，你从小哥的老宅子，靠着虚假的信任感，把张海琪给诓骗走。”

    “那么事实只有一种情况了。”

    “就是你发现海底隧道附近的，战国古墓群的时候。”

    “张海琪已经被你跟你的同伙，给合力打趴带走了。”

    “所以张海洋你身为南方档案馆的人，完全没有理由，越过张海琪，而向其他档案馆的人求救。”

    “并且你还想暗渡陈仓，故布疑阵，假装张海琪还安然健在。”

    “所以张海洋你就不敢，也不能，去跟另外四个档案馆的人求救。”

    吴邪拉长声音的“哦”了一声，说道：

    “对对，胖子说的特别在理。”

    “看来张海洋当时，是想瞒着其他的所有别的档案馆的张家族人。”

    “不让他们知道，张海琪已经出事了。”

    但是吴邪马上又疑惑的说道：

    “可是有个地方有些不对劲啊。”

    “张海琪身为五个张家档案馆的负责人之一，身居要职。”

    “即便平时，她因为性格原因，不愿与别人聚在一起。”

    “但是当年，张海琪既然能在重伤的时候，蹲守在张家旧址里面，小哥的老宅子等他。”

    “我感觉，这完全就是没啥指望的，尽人事听天命，根本不想争取‘在抢救一下’的待遇了啊？”

    “另外，张海琪当年都难成那个样子了，她为啥不跟其他四个档案馆的负责人联系？”

    “这一点好奇怪。”

    周凡摸了摸下巴，若有所思的说道：

    “如此看来，当年张海琪抵达了小哥的老宅，在等着小哥的时候。”

    “张海琪所受的伤，想必不仅仅是普通的伤。”

    “而应该是，让她自己主观上面不想跟其他人联系。”

    “很可能是她的整个外貌，声音，全都变得跟以前不一样了。”

    “客观上，可能张海琪也丢失了身为档案馆负责人的，类似于‘虎符’等信物。”

    “所以张海琪才会‘意思一下’的，到了小哥的老宅去等着他。”

    然后周凡又看向小哥，认真的说道：

    “我认为，当年的张海琪压根就没想着，真的能在老宅碰到你。”

    小哥目光微垂，点了一下头。

    然后小哥又凝视着张海洋，问道：

    “张海琪被带去了哪里？”

    张海洋似笑非笑的说道：

    “其实你们知道了也没用。”

    “你们会死在这里，死之前就算多知道了几个秘密，又有什么用呢？”

    “族长，这里可是连个棺材都没有了，你要是死了，我都不知道把你埋到哪儿，哎。”

    “不过……不论怎么说，张起灵你毕竟还是我的族长，所以我就恪守这一个张家族人的本分，好心的告诉你。”

    “张海琪在尸国之城的内城。”

    “我可是花费了好大一笔代价，才把她给送进去的。”

    “毕竟也是我真心实意的，喜欢了那么多年的人嘛。”

    “我可舍不得，让张海琪这个曾经的天之骄女，就这么随随便便的死掉了。”

    “我花了那么多的代价，受了那么多的苦。”

    “我就是要让张海琪一直活着。”

    “我要让她好好的享受享受，整个尸国之城一整套的高端改造套餐，哈、哈、哈。”

    众人全都震惊的怒视着张海洋。

    张海洋却是望着小哥，露出了一种胜利者的姿态，说道：

    “呵呵，会玄门术数的那个小子，倒是说对了一点。”

    “其实当时就算族长你在现场，你也认不出张海琪来了。”

    说着话，张海洋就从怀里面掏出来一个叠成了一小团的布。

    张海洋哗啦把布展开，是一个类似于女士丝巾那么薄的，一平米左右的白色绢布。

    那上面清晰的打印着一张放大了的照片。

    众人凝神去看。

    只见到照片上是一个正步履蹒跚的，扶着小哥老宅的门框，往里面慢慢挪动的老妪。

    只是这个老妪，不仅仅年纪极大，身体也佝偻成了一个倒转的“S”形。

    大的完全不正常的腹部，以及一个同样大小的“罗锅”。

    但是从她的腹部和“罗锅”的位置。

    都能清晰的看到，有几个尖锐的，如同“犄角”一般的东西。

    从她的肉里面，把皮肤扯出了一个惊心动魄的弧度，抻拽了出了十几厘米的样子。

    而且这个怪异的老妪的脸上，完全就是爆浆一般的，溢出来了数层脓浆。

    基本上已经溃烂的看不出人形了。

    只有她的一双手，还是如同葱白一般的娇嫩。

    不过，这个怪异老妪的十个手指头的指甲，也都不知道是被人拔掉了，还是被虫子咬掉了。

    但是众人可以看到，统共有十个，手指肚大小的奇怪的虫子，正咬着她的指尖位置。

    那些虫子，乍一看过去，就像是被留长的美甲。

    但是显然这些虫子，像是代替了她的指甲一般，就趴在那里。

    不停的吸食着她体内的血液。

    很明显的是，照片上面不断的有着黑红色的血液，顺着那些已经吃到撑了的虫子的嘴角。

    正在滴答，滴答的往地上流淌。

    不过这个怪异的老妪在照片上面，侧了一下头。

    众人可以看到她的目光当中，没有任何的恐惧，畏惧，惧怕，愤怒，自艾自怜的情绪。

    她的目光当中，有的只是一片肆意张扬的傲然之色。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    吴邪只觉得头皮炸开了一般，声音颤抖的，不可思议的说道：

    “这个看起来已经不成人形的怪异老妪，就是美貌酷姐张海琪？”

    “我草！这是重伤？”

    “她到底经历了啥事情啊？”

    “这真的是张海琪吗，小哥？”

    小哥点了一下头，说道：

    “眼神是她。”

    周凡的目光微动，说道：

    “这个打印出来的照片上面，张海琪的精神状态还不错。”

    “如果仅仅是身体受损，还算是相对来说好恢复。”

    张海洋盯着周凡，嘲弄的说道：

    “真是大言不惭！”

    “那个号称小张哥的张海盐，才是张起灵跟张海琪的天字第一号的舔狗。”

    “张海琪自己掌管了南部档案馆那么多年，认识了那么多的能人异士，经手了那么多的宝物灵药。”

    “还有那个傻逼舔狗小张哥张海盐，不停的替她寻药，都没有一点能够把张海琪再给救回来的希望。”

    “你一个毛头小子，竟然敢这么大言不惭。”

    “呵，我到要看看，等一下我打断你的手脚，扯掉你的舌头，再把你也给弄成张海琪一样的状态。”

    “我看看你能不能，给你自己医治的好！”

    此时，仅剩下最后一点点微弱的，还没有米粒大小的怪异烛光，把张海洋的脸给映衬的更加阴森。

    不等周凡说话，张海洋冷哼了一声，把张海琪饱受摧残之后的，打印在软布上面的照片又给揣回了怀里。

    张海洋把之前手里面拿着的那个小玻璃瓶，举了起来，嗤笑了一声，带着蔑视的说道：

    “张海琪曾经引以为傲，却假装不在意的，美貌，长寿，武力值，通通都失去了。”

    “她都烂成那个糟样了，眼睛里面竟然还能露出傲然之色？”

    “这我就不懂了。”

    “我就很纳闷？咦，你们难道不觉得奇怪？不感到好奇么？”

    “你们看，现在张海琪的这只眼睛里面，还有傲然之色吗？”

    “没有了吧？是吧，族长？”

    众人的瞳孔猛地一缩。

    小哥直接把背包往地上一甩。

    仓啷一声，就把黑金古刀给拔了出来，直指张海洋。

    张海洋则是“哎”了一声，嘲讽的说道：

    “族长，你难道以为，你的对手是我吗？”

    “你想的也太简单了吧？”

    噗。噗。

    那两个由张家历任族长的尸体，炼制出来的尸油制作而成的，掺和了麒麟血的特殊蜡烛。

    彻彻底底的熄灭了。

    哐当。哐当。

    随着奇特的蜡烛熄灭，那个装着女尸的奢华彩色棺椁，开始小幅度的摇晃了起来。

    张海洋直接一把抓碎那个小玻璃瓶。

    锋利的玻璃渣子，同时把张海琪的那只眼珠子，以及张海洋的手掌心，都给划破了。

    他伸出舌头，舔了一下，混合着自己血液的张海琪的眼珠子的汤汁。

    张海洋重重的吐了一口气，用一种别样的语气说道：

    “美味。”

    话音未落。

    张海洋就直接把手上面的这一滩液体，顺着他手腕上面带着的，黑黄两色的绳子，狠狠地转了一个圈。

    “刺啦”一声，整个黑黄绳子编制而成的手链，直接破碎了开来。

    手链上面的九个不同大小的迷你纸人，以及一小节一小节的，如同米粒般大小的黑黄色的颗粒。

    全都包裹上了一层，夹带着污浊的猩红色血液，以及黑白混浊的眼珠汁液。

    唰的一声。

    手链上面拴着的，那八张普通的迷你小纸人。

    就速度极快的，飞射到了尸狗吊等八个人的额头上面。

    在众人一起走到奢华的彩色棺椁之前，这八个人看起来还算是正常。

    但是自从他们绕着棺椁转了两圈，就都变得目光呆滞了起来。

    此时，当这八个跟他们的身形相貌几乎是一模一样的，迷你小纸人贴到他们脑袋上的时候。

    只是轻轻的一碰，就如同沉入水里的落叶一般。

    融入进了他们的体内。

    众人惊愕的看到。

    这八个人的皮肤，直接就起了一些奇怪的褶皱。

    就像是用手把一张崭新的A4纸，给团成了一个纸团之后，再次展开之后，显露出来的那种褶皱。

    随即，这八个人就一边变得越来越像折纸的人，一边直奔着不远处的，奢华棺椁跑去。

    他们的脚步异常的轻快，只不过步伐十分的不稳，歪歪扭扭的缓慢的奔跑着。

    随着他们逐渐靠近棺椁，他们的皮肤最外层，开始浮现出来了，一些“竹条”的痕迹。

    但是只是一些痕迹，却没有“竹条”这种实物出现。

    与此同时，尸狗吊等人的皮肤，也变得惨白了起来。

    他们的五官开始变得既清晰，又模糊。

    脸颊上面，也缓缓的浮现出了两坨，宛如血液一般的猩红色的“腮红”。

    在黑纸灯笼的映衬下，显得格外的瘆人。

    吴邪瞪大了眼睛，感觉后背上面浮现出了一层的冷汗，低声说道：

    “我靠！这直接活人变成纸制品，我怎么觉得比尸体诈尸成粽子，更慎得慌呢？”

    胖子揣着手，沉吟了一下，严肃的悄声说道：

    “天真你错了，尸狗吊他们，应该早就不是活人了。”

    “应该是张海洋这个龟孙子，手上带的那个手链，早前就给那几个人使了术法了。”

    “要不然，怎么那些迷你小纸人，跟他们的长相都一模一样？”

    小哥转头看向周凡，小声的说道：

    “小周，这是扎纸人的手艺？”

    “用竹条绷住的，陪葬的那种扎纸人？”

    周凡眼睛里面亮闪闪的，对着小哥点了点头，同时张了张嘴，没发出声音的说道：

    “小哥，他归我，怎么样？”

    小哥点了一下头。

    胖子对着周凡小声的说道：

    “小周灭了丫的。”

    吴邪也是强压住心底，怒气冲天的气愤感，咬着牙说道：

    “老周，替张海琪妹子出口气，多薅他两把。”

    周凡点了一下头。

    然后周凡看了一眼小哥，并且用手转了转那个金棕色的金属网小球，随即压低了声音又说道：

    “得等女尸出来，才能使用。”

    小哥点了一下头，凝视着对着被人给搭建出了“乌篷船”外壳的棺椁。

    此时尸狗吊等人，距离棺椁不到十米的距离了。

    他们不再聚在一起，而是分散开来。

    吴邪惊讶的说道：

    “尸狗吊他们，好像是奔着在棺床栏杆上面蹲着的，那八个青铜狮子去的？”

    胖子却是嘶了一声，说道：

    “小周，小哥，你们赶紧踢爆一个黑纸灯笼看看，石殿的房顶上面，好像有东西在往下靠近。”

    “我这心里毛毛的。”

    张海洋则是眼神中包含着嫉妒的，盯着胖子说道：

    “真没想到，你一个肥头大耳的普通人。”

    “明明在这种，被诡异的漆黑给笼罩起来的地方，应该是睁眼瞎一般的废物。”

    “你对于危险的感知力，竟然这么强？”

    “看来一会儿得把你的眼珠子跟脑花，都给挖了。”

    胖子听到张海洋的话，突然一愣，然后脸色巨变的，伸手扒拉了扒拉周凡，小哥，吴邪。

    胖子伸出胖手，捂住自己的脸，嚎了一嗓子：

    “我草！以前都是别人哭着喊着，要弄死小周，小哥，天真，总是把胖爷我给漏下。”

    “今天，终于有个傻比看到了，胖爷我浑身散发出去的天赋光芒，当浮一大白！”

    “胖爷我激动啊，头一次被人点名要弄死。”

    小哥无奈的摇了摇头，直接凌空踢爆了两个黑纸灯笼。

    周凡和吴邪则是对着胖子，露出了佩服的神色。

    张海洋怒极反笑，直接抓起所有的米粒大小的黑黄色绳结小段，在掌心来回的搓捻。

    众人抬头冲着黑纸灯笼炸燃之后，照亮的半空中看去。

    窸窸窣窣。

    只见一层密密实实的，反射着璀璨亮点的肉糊糊，所形成的半圆形的“锅盖”。

    正在从石殿的顶部，想着众人加速碾压而下。

    吴邪脸色铁青的说道：

    “这层肉泥似的东西，到底是什么？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

