    周日！

    傍晚，刘青山正在办公室中加班！

    这个时候，突然有人推开了他办公室的门走了进来。

    “你们找谁？”看着几个陌生人，刘青山愣了一下，下意识的问了一句。

    “哈哈！刘主编，好久不见啊！”

    就在这时，笑声传来，紧接着一个人影越过人群走了出来。

    刘青山顿时愣了一下，脸上的表情变的冰冷了起来，“荆总，怎么是你？大晚上的来找我，有什么事情吗？”

    “有生意找你谈！”荆文新笑呵呵的说道。

    刘青山皱了皱眉头，“谈？我们有什么好谈的？荆总不会是想买下日报社吧？那不应该找我聊，应该找领导们去！我就是个打工的！”

    “哈哈！刘主编还是这么爱开玩笑！你又何必明知故问呢，我来找你，自然是有合作的地方，比如说……那个评选！”

    “哦？之前不是已经谈妥了吗？再说了这些事情都是商务部门的同事在负责，我不管这些的！”刘青山接着说道。

    “少特么的废话，我老板来找你，就是给你面子！你装什么傻子？”

    这时候，站在荆文新身边的保镖不爽了，直接指着刘青山的脸骂了起来。

    “明天我们的新世纪百货，要拿第一！没问题吧？”既然身边的手下已经开口了，荆文新也懒得多废话，直接开口说道。

    “当然了，我这个人喜欢交朋友，也不会让你白辛苦，这是二十万！”

    说着，身边的人直接把一个蛇皮袋放在了刘青山的面前。

    哗啦一声，拉开里边！

    顿时一袋子钱洒落在了桌子上。

    “刘主编，你干这个才多少钱！只要你点头，动一动手中的笔，这钱就是你的了！”

    咕嘟！

    刘青山忍不住咽了口唾沫！

    他没想到，对方这么凶残！

    二十万啊！

    自己要多少年才能赚到这么多钱？甚至可以说，他别说是拥有了，见都没见过这么多的现金。

    真的好想要！

    但是……老子可是记者啊！

    有所为有所不为！

    刘青山深深地吸了口气，强迫自己不去看那一堆花花绿绿的诱人的纸，这才冷声说道，“不好意思！你可能找错人了！荆总，这种事情，我刘青山是不会干的！”

    刘青山说完之后，不管是荆文新还是旁边的小弟都傻眼了！

    刚才刘青山的表情，他们都看在眼中，以为这事情已经敲定了！

    没想到……刘青山居然拒绝了！

    “你确定？”荆文新忍不住再问了一次。

    “确定！钱你带走吧，我们就当今天没见过面！”刘青山说道。

    “你告诉我，我是不是听错了？这个世界上还有人不爱钱的？这特么的可是二十万啊，你知道不知道，你做这个破工作，要多久才能赚到这笔钱？”荆文新冷笑了起来，指着刘青山的鼻子吼了起来。

    刘青山眼睛中闪过一丝厌恶，“是！我是赚不到这么多的钱，我也爱钱！没有人不爱钱，但是……有些钱，我还真的不想要！我怕脏了自己，这辈子都洗不干净了！”

    荆文新冷冷的看着刘青山，“你这是敬酒不吃吃罚酒！你骨头就这么硬？我记得你有个女儿在实验小学上学吧？那边挨着一条马路，每天过往的车辆可不少呢！这万一要是有个司机喝多了，不小心闯红灯，那就……恐怕会出现什么悲惨的事故哦，也许还能是个大新闻呢，你说是不是啊，刘主编？”

    刘青山的脸色猛然巨变！

    他没有想到，对方会用自己的女儿威胁自己。

    怎么会，怎么敢！

    可……此刻，他全身冰冷，手脚冰凉。

    根本不敢抬起头去看荆文新！

    这帮人，丧心病狂的很！

    “刘主编，我是很乐意交你这个朋友的，可是如果你和我做对的话，那就不是朋友，而是敌人了，现在，你怎么选？”荆文新阴测测的说道。

