    “真是很难以理解你的脑回路，你们学院的奥术师都是像你一样的奇葩么？”阿克斯眯着眼睛，脸色复杂地看着索伦。

    “要我说，就应该狠狠地揍他们一顿，让他们消失在这个世界上！”

    “你知道的，我只是好奇，好奇他们究竟想要做些什么，最终的目的是什么。”索伦走到顶层的边缘，扶着石栏，望向外面。

    “我当然知道，东方大陆有句话叫做，只有充分了解对手，才能百分之百战胜对方。”阿克斯同样走到了石栏边上，说道。

    “但是，我认为，首先要给他们来一次猛烈的重击，让他们得到惨痛的教训，再考虑坐下来谈谈的事情。”

    “附议。”娜塔莎说道，“根据调查所得到的情报，他们做过不少惊人的恐怖事件，不管他们想要做什么，敢对我们三院动手，首先就要给他们一个教训才行。”

    “否则以他们的疯狂，估计不会冷静下来。”

    “两位，这当然可以。但是，我必须要提醒你们，西大陆许多的职业者协会，先知会也有不少人员渗透，因此，我们对他们的了解还是有限的。”索伦摊了摊手道。

    “我记得，这一任的奥术师协会会长，是你们学院的人担任的吧。”娜塔莎说道。

    “是的，就是因为查理发现了协会内部有很多重要岗位都是先知会的人，所以我才不建议贸然对付他们。”

    “那你就任凭他们打你们学院宝库的主意？”阿克斯嘲讽道。

    “不不不，我的意思是，以守为攻，静观其变，我对我们学院宝库的安全性还是有信心的，你们太激进了。”

    ……

    第二天清晨。

    颜冲来到了1324号房间，这个房间比起颜冲所住的要大了足足一倍，里面的设施也豪华得多，一众老师和大部分学员已经在房间里等候了。

    过了一会儿? 快到七点的时候? 汤姆才最后一个赶来，望着已经等候多时的众人? 他看了看表? 嘟哝道：“都来这么早啊。”

    简则是一直坐在沙发之上，闭目养神? 等到人齐之后，她睁开双眼? 站起身来? 环顾了一圈后说道：“好了，我们出发！”

    颜冲没敢直视简，怕她发现自己已经认出她来了，不过简就像昨晚什么事都没有发生一样? 视线并没有在他身上停留? 率先走出了房间。

    出了凯琳塔之后，露西已经站在一艘浮空舱前等待着了。虽然凯琳塔离着学院的赛场并不远，但对于这些参赛人员，星辰学院还是给了比较高规格的待遇。

    很快地，浮空舱到达了星辰岛的中心? 中央高塔。

    这是一座呈正六边形的千米高塔，恢弘大气? 让人看一眼就难以忘怀。

    站在塔下，一眼都难以望到塔顶? 因为实在是太高了。

    中央高塔的周围是一片空旷的广场，面积足有数平方公里? 已经有许多的参赛学员零零散散地站在了那里。

    这时? 神奇的一幕出现了? 地面上忽然射出了土黄色的光芒，直贯云霄。

    随后，天空之中，光芒汇聚，出现了一块块正方形的巨大岩石块，每块都足有百米长宽，厚约五米。

    岩石块逐渐匀速下降，落到了地面上，扬起了一阵尘土。

    数十个岩石台子围绕着中央高塔分布着。

    而后，地面上再次射出土黄色的光芒，这次，形成的则是一个直径足有一公里的巨大空心圆柱体。

    圆柱体的内侧斜向内倾斜着，上面出现了一层层的阶梯，阶梯上又出现了一个个的座椅。

    “轰！”

    光芒凝实，一个巨大的圆柱形建筑再次缓缓落在了地面之上。

    “真是鬼斧神工啊！”颜冲双眼发直，心中暗叹。

    想必只有传奇职业者才能做到这一点了。

    若是说破坏力，黄金阶的职业者的一击就可以造成小范围的地震，传奇职业者的一击则可以毁灭一个城市，堪比核弹。

    但是破坏总比创造容易的多。

    这样子用地系魔法来建造一个比赛用的体育场观众席以及众多擂台，难度是难以想象的。

    以颜冲目前复制而来的各项技能和功法之中，远远没有能够涉及到这种程度的，其中不乏A级的技能。

    一众学员也是被这一幕给震惊地瞪大了双眼，说不出话来。

    就连老师们，脸上也纷纷露出了惊讶、憧憬等神色，虽然他们大多以前也见过场面，但每一次看到这种接近神迹的魔法，还是感到心潮澎湃，神往不已。

    “请跟我来吧。”露西微笑着说道，随后带着颜冲他们从底部的通道进入了建筑之中。

    坐在石质的观众席上，颜冲忍不住用手捏了捏身下的座位，质地细腻，非常坚硬，不过以职业者的身体素质，坐起来倒没有什么不适之感。

    而且，颜冲感觉有一股暖流隐隐从座位上传来，蔓延至全身，非常的舒服。

    很难想象，这是短短几十秒内用魔法创造出来的。

    每个座位都如同单人沙发，坐起来丝毫没有拥挤的感觉，而且座位之间有较大的空隙，方便人们在其间走动。

    没过多久，观众席上就坐了将近过半的人，除了三院参赛的人员之外，大多都是星辰学院的学生和星辰岛中居住的居民。

    时间来到了八点，太阳明亮而不刺眼。

    星辰岛上有着特殊的法阵，虽然处于数万米的高空，但并没有空气稀薄的缺氧感，在炎炎夏日，气温非常地清凉。

    一张巨大的魔法水镜忽然出现在了中央高塔外墙之上，一个身材微胖，身着灰白色法师袍的中年男子出现在了水镜上面。

    他微笑着说道：“各位，我是星辰学院得院长，索伦·康纳，首先，欢迎西大陆联合学院和荣耀骑士学院的朋友们来到我们星辰岛，不知道你们昨晚过的愉不愉快。”

    “如果过的不愉快，那么我想你一定是宅在了凯琳塔中，没有在岛上好好逛逛。”

    “真的，相信我，星辰岛最美丽的时刻，还是在夜晚。”

    他眨了眨眼，露出了一个“你懂得”的眼神。

    “嗯，不啰嗦了，下面进入正题。”

    “今天，光辉历10400年7月20日，我在这里代表联赛主办方星辰学院宣布，第一千四百四十四届西大陆三院联赛，正式开始！”

