    　　“二二、二叔！”

    　　凌梓欢二了半天，这才支支吾吾的开口唤人。

    　　她缩在座椅中，一脸的骇色。

    　　二叔怎么在这里？好吓人！

    　　他脸色好难看啊！

    　　穆沂瞧见乔牧的一瞬，态度恭毕回眸颔首，“二少！”

    　　“嗯……”

    　　乔牧拉长着尾音应了声，视线落在凌梓欢那张圆圆的脸蛋上，眯了眯眸，“下来！”

    　　“哦哦！”

    　　凌梓欢忙不迭的点头，躬身下车时，还有点不舍的看了眼手机。

    　　她的兰陵王啊！

    　　但，不管什么王，也比不上眼前这位大王！

    　　此刻，仍坐在车内的穆沂，透过敞着的车门望着那对远走的身影，目光缓缓沉寂，收回视线垂下眸，探身下车点了根烟，大口的抽了起来。

    　　烟，解乏，解困，解愁，是个好东西。

    　　……

    　　凌梓欢像个小丫鬟似的，下车后就缀在乔牧的身后，外面有些凉，她只穿着牛仔裤和水袖小衬衫，外套被落在车里了。

    　　她苦哈哈的跟着乔牧，也不知道他要去哪儿，一阵风吹来，不禁抱着肩膀，心疼自己。

    　　绕过停车场，前方是一片视野开阔的庄园绿地，几张赏景的方桌上，用来遮阳的阳伞已经收了起来，只有荷叶伞边随风荡着。

    　　乔牧走来这一路，莫名有点心烦。

    　　直到踏上绿地，他才悠悠地停下了脚步。

    　　站定，回眸，心烦瞬间被一缕心疼击碎。

    　　“怎么不穿外套？”

    　　凌梓欢抱着胳膊噘着嘴，斜眼看着他，也没吭声。

    　　她倒是想穿外套，但二叔那一脸‘老子很不爽’的表情，她哪里还敢耽搁。

    　　乔牧喟叹着，解开西装前身的纽扣，褪下后扬手就披在了她的肩上。

    　　比上一次直接丢她脑袋上的动作温柔许多。

    　　暖意顺着肩头传递到四肢百骸，凌梓欢把胳膊塞进了宽大的袖管里，小手被遮在里面，她晃了晃袖口，抬眼看着乔牧，“二叔，你也来参加慈善拍卖会呀？”

    　　“嗯。”

    　　乔牧淡声回应了一句，嗓尖有些痒，想抽烟。

    　　“哦……”凌梓欢偷觑着他棱角分明的侧颜，见他脸色不愉，抿了抿小嘴，“二叔，你有心事啊？”

    　　“没有！”

    　　“哦……”

    　　没得聊了！

    　　凌梓欢悻悻地在身旁甩着宽长的袖子，脚尖踢着地下的草坪，微鼓着腮帮，兀自发呆。

    　　沉默，让风声更加清晰入耳。

    　　几秒过后，凌梓欢听到乔牧干咳一声，仰头看向他时，便见他凛着脸，目视着前方，口吻很正经地问：“刚刚玩得是什么游戏？”

    　　小丫头既然爱玩游戏，那他也可以陪着一起玩。

    　　总而言之，就是不想看见她和别人玩得那么开心的样子！

    　　凌梓欢先是一怔，下一秒就咧着小嘴开始叭叭地说个不停，“二叔，我给你说，这个游戏……”

    　　乔牧听完，表示头大！

    　　什么兰陵王，什么孙悟空，他俩在一个朝代吗？

    　　“二叔，是不是听着就好玩？”凌梓欢站在他面前，边说边比划，小动作不少，怎么看怎么可爱。

    　　乔牧一时没忍住，抬手在她的头顶揉了揉，一下没够，又揉了两下，“天天就知道玩，不长进！”

    　　这话听起来，很像个长辈在教育不懂事的晚辈。

    　　凌梓欢渐渐收了声，牙尖咬了下唇角，斜觑着他，撇着嘴嗫嚅，“又说我！还是木头好，话少还能陪我玩。”

    　　听得一清二楚的乔牧：“……”

