    贾六朝着张天师拼命的磕头：“天师救我，天师救我，如今铁三已经死了，那么妖邪一定会找我算账，我什么都没做，就是将消息告诉了铁三而已，罪不至死呀”

    真的罪不至死吗，他才是一切事情的真正导火索。

    铁三不过是被他利用了而已。

    此时，贾六被村民们指着鼻子谴责，各种漫骂声，不绝于耳。

    贾六根本不理会那些对自己的漫骂，看着脸色铁青的张天师恳求道：“天师，不如你今晚住在小人家吧，小人给你备上一顿好菜，让天师今晚好好的养精蓄锐，明天也好降妖除魔”

    “你是想本天师当你的保镖吧”

    贾六讪讪一笑：“天师，你是修道至善之人，岂能看着妖邪出来杀人，只要天师除了那妖邪，小人之后任由天师处置”

    张天师眼神闪烁不断，不知道想些什么。

    贾六也不要什么脸面了，直接抱住了张天师的大腿，痛哭流涕道：“天师，你今日你若不救我，小人宁愿死在你的面前，也不想被那妖邪所残杀”

    铁三的死状之凄惨，让贾六历历在目，他不想也步入铁三的后尘。

    那样死，太可怕了。

    张天师脸上没有任何的表情，想必心中却是激怒，但不知为何，却点了点头答应了。

    “你起来吧，你虽该死，但本天师也不可让妖邪再造杀孽，待明日本天师开坛作法，彻底了结此事。”

    贾六听罢，立刻感恩戴德，朝着张天师拜了又拜，高呼：“天师真乃活菩萨也”

    “天师，你随小人来，小人为天师备上好酒好菜，好生招待您”

    说着贾六在前面带路，谄媚的跟哈巴狗一样的讨好自己的主人。

    张天师最终还是跟着去了，让不少村民觉得天师真是大好人。

    得天师帮助，明天就是妖邪的死期，但贾六也不能轻易放过他。

    随后，不少村民帮着处置铁三的尸体，涂小安原地不动，紧紧的盯着贾六跟张天师离开的背影，直到他们消失。

    忽然，只闻老村长忧心忡忡的对他道：“小神医，你治好了我们村的怪病，你是我们平安村的大恩人，现在村中有妖邪蛇精作祟，随时会死人，我这就先行带你离村”

    涂小安摇了摇头的一笑：“村长不用替我担心，不是有法力高强的张天师在吗”

    “老头也是为了安全起见，小神医还是离开的好”

    “既来之则安之”

    这一天平安村都在惶恐不安中度过，再没有人靠近水井，更别说喝里面的井水。

    整个村的乡间小路上，基本上是看不到什么人，各家各户都待在自己的家不出门。

    妖邪作祟，就待明天张天师开坛作法了。

    涂小安跟村长回去了，一整天也没做什么事情。

    直到夜幕降临，平安村阴寒阵阵，蛇类气息再次放肆的弥漫出来，愈演愈烈。

    就跟一个鬼村一样，阴冷无比，寒冬腊月。

    涂小安跟村长吃了晚饭，打听了贾六家的方向，就过去了。

    现在人人都知道贾六才是一切悲剧的导火线，那么隐藏的蛇精也会知晓。

    而且，此刻整个村的蛇类气息异常的浓郁起来。

    说明隐藏的蛇精按耐不住了，要出来行凶。

    他只要暗中守着贾六，来个守株待兔就可。

    按照村长给的位置，涂小安走到贾六家的时候，忽然，里面传出一声惊天尖叫。

    “蛇精已经出手了？”

    涂小安有点小兴奋起来，抬头看去，只见贾家后院一条庞大的蛇影扶摇直上，蛇类气息无法无天的激荡出来。

    霎时间，涂小安直接冲入了贾六的家，来到他家的院中一看，顿时楞住了。

    只见钟六跌倒在地上，被吓得瑟瑟发抖，裤子中屎尿齐流，而他面前盘着一条庞大的斑斓大蛇，月光下，那蛇昂起蛇头，吞吐着蛇信，嘶嘶作响，目露寒光，很是骇人，周身还缭绕这一股黑色气焰，仿佛是从地狱深渊而来。

    更为让人恐惧的是这蛇的蛇头很是怪异，呈三角状，并且有一角凸起，似承肉冠，无与伦比。

    无比强大的蛇类气息就是出自它的身上，笼罩整个村，让无数生物都诚惶诚恐，瑟瑟发抖。

    “这...”

    涂小安瞬间察觉到一股危险气息油然而生，这绝对是一条证道的三阶妖灵蛇种。

    现场只有贾六，却不见张天师的踪影，莫非张天师被这条妖灵一口吞了。

    不对...

    怎么可能会有蛇种三阶而证道，那么岂不是已经是蛇王了，那么他这个登基坐殿的算什么。

    天底下不可能有两条蛇王，一山岂能容两虎，虽然涂小安还未证道。

    涂小安眼睛浑然一眯，：“给我意识洞察”

    “叮...三十级证道虺蛟，三阶高等生灵”

    什么，既是虺。

    涂小安大吃一惊。

    虺是特殊蛇类的一种，血脉血统高贵。

    传说虺五百年化蛟，一千年化龙，这就是一条化蛟的虺，头上一角肉冠，证道渡劫步入三阶，进化成虺蛟。

    蛇有两种进化模式，第一种便是已蛇证道，成为一代蛇王，君临天下，第二种，也是绝大部分蛇种而选择的，那么便是进化成龙。

    龙是高贵的象征，若问蛇的梦想是什么，那么便是化为龙。

    这两种进化模式，涂小安选择的是第一种，已蛇证道，而虺已进化龙为奋斗目标。

    本是虺蛇，证道后，便成了虺蛟，若到四阶，或许可以进化成虺龙了。

    “天师别杀了，天师别吃我...”

    贾六被吓的屁滚尿流，整个人神志不清，跟当初铁三的样子很像。

    说的话，也是胡言乱语，可涂小安猛然目光圆瞪，看向扶摇而上的虺蛟，像是醒悟了一样。

    原来如此，原来如此。

    怪不得他找不到隐藏的蛇精，敢情一直在自己的身边，三阶虺蛟，可化人形，张天师，便是它所化。

    或许这也是张天师为什么明明很愤怒，却还跟着贾六保护他。

    看似保护，其实是想杀他，贾六这是典型的引狼入室。

    要是张天师就是隐藏妖邪，那么他故意化为人形，来到平安村，想必就是为了知道害死村花母子的幕后真正凶手。

    怪不得他非要知道谣言到底是谁散步的。

    真正凶手找出来了，恐怕接下来就是整个平安村为村花母子陪葬了。

    