    一个海洋的恐怖怪物就在岛屿外徘徊！

    一艘怪异大船到处袭击渔船，目击到惨剧的渔夫们纷纷放弃昨夜，抓紧时间向着岛屿逃命，他们回到村落变向人们说明海上的祸事。事情穿着穿着，就变成所谓“海里冒出了怪物，血盆大口在吞噬船只”。

    博恩霍尔姆岛上的海拔近二百米的石头高地，不少人登上顶端，以求目击到那所谓的怪物。

    传言显然是真实的！

    数百名攀登者目击到了怪物略显模糊的景象，他们虽有一点怀疑，不过强烈的恐惧、焦虑干扰了他们的判断，人们愈发坚信那就是传说中的海怪。

    “一定是我们过度捞鱼，惹怒了海神。”

    “不！是某个混蛋捞到了神的宝贝，现在神放出了海怪讨伐。”

    “你们说的都不对，怪物就在那里，它是凭空出现的。我们得想着杀死它，否则我们不能捕捞，结果就是全体饿死。”

    杀死一个怪物？谈何容易？

    高地上聚集的民众越来越多，有的惊恐、有的好奇、有的则跃跃欲试，他们什么心态都没有，偏偏就是没有人看得出那是一艘大船。

    直到一个健壮的男人登上石丘。

    此人金色的胡须一大把，他面色凝重地看着远处游弋的“怪物”，一时间眼皮不停地乱跳。

    他怒吼一声：“别揣测了！那不是怪物！是一艘大船。”

    人群逐渐安静下来，直到这个时候才有人思考领主的话。

    此时正是傍晚，夕阳柔光照在阿芙洛拉号的巨帆与庞大身影上，只是遥远的距离让她的魅影变得更加模糊虚幻，被误认为游弋的海怪实在情有可原。

    光影的虚幻并不能干扰博恩霍尔姆的领主古勒尔，他眼皮跳动的原因并非恐惧，完全是愤怒。

    不少于十个人凑过来，向自己的见多识广的领主大人询问个所以然。

    那么古勒尔知道有关阿芙洛拉号的消息吗？

    不！但他知道去年的战争，从丹麦人和逃亡的哥特兰人嘴里获悉了，北方的斯韦阿兰人有一艘恐怖的大船，以及一直庞大的舰队。最关键的信息早在传递过程中严重失真，倒是有两个消息因为太过重要，它们成了最核心的消息。

    第一，北方的家伙有一艘大船。第二，此船战斗力很强。

    古勒尔聚集石丘之顶的所有健壮男人们，向他们宣布所谓的真相。

    他指着依旧在游弋的夕阳下的闪光点怒吼：“愚蠢的人，擦亮你们的眼睛！那不是海怪，是北方人的一艘大船。那些北方的家伙去年袭击了银堡? 现在又来袭击我们了！”

    消息一出? 安静的人群瞬间沸腾。

    不止一人质问：“北方的家伙？丹麦盟主去年组织大军反击，我们也派人参战。那些北方人战败了? 怎么还有能力袭击我们？”

    这个问题问得好? 古勒尔稍稍想了想，给出了一个大家都觉得合适的道理。

    “北方的家伙贼心不死? 他们觉得不能劫掠银堡，就来攻击我们。他们派来最好的船只攻击我们? 背后一定还有一支庞大的舰队。”

    庞大的舰队？入侵？登陆岛屿然后烧毁一切？

    人们继续恐惧起来? 这一次，他们担忧起未来的可怕战争。

    博恩霍尔姆岛的渔民们可不想去做坐以待毙的绵羊，随着一个男人以沙哑的声音怒吼“战斗”，人们陆续吼起来。

    是啊? 战斗。如果放任那艘大船到处有意? 族人们如何捞鱼？近万人如何生活？

    本来，古勒尔并没有想太多，他还有意商量一个更好的对策，现在看着族人们如此亢奋，显然只剩下立即战斗一个选择。

    新的一天? 又是一个清朗的开始。

    苏醒后的留里克有意继续环绕着岛屿转圈，他觉得自己就像是游弋稀树草原的猎豹? 凭借自己的快速，伺机狩猎一只落单的羚羊。

    阿芙洛拉号的确快速? 她以逆时针方向行动，不到一个上午就在岛屿近海转了半圈。

    正午的太阳带来极度的舒服? 吹来的海风让大家都变得懒洋洋的。

    准备战斗的人们全都泄了气? 他们无聊的坐在甲板上? 怀抱着十字弓打着哈欠。

    站在船艏的留里克扶着木栏杆，望着空荡荡的大海，还有墨绿与灰白相间的岛屿发呆。

    一样无聊的比勇尼走上船艏楼甲板：“已经一个上午了，我们什么猎物都没发现。留里克，你的猎物都藏起来了。依我看，我们不该再在这里浪费时间。”

    “可恶，他们一定是吓坏了。”

    “对。他们躲在岛上不出来打渔，我们离开，他们再度出海。”

    “我可以等。”留里克说着气坏，一双脚不停地跺。

    “别浪费时间了，兄弟。”比勇尼指着海岛，“他们是真的丹麦人吗？是你的主要敌人吗？还是说你仅仅是渴望战斗，哪怕这场战斗本身并不必要。”

    “在这片海域制造恐怖气氛，是我的一个目的。”留里克侧过脸，那俊俏的脸也流露出凶狠。

    “已经够了，兄弟。”比勇尼好意拍拍留里克的肩膀，“野兔钻入洞窟，你难道还要把洞给彻底抛掉？要等着兔子出来再猎杀？那得等到什么时候。也许你觉得时机成熟了，就带着罗斯大军来，届时我也会派兵参战，你喜欢这个岛，我们合力征服它。”

    比勇尼的话算是说道了留里克的心坎：“那好吧，我现在的确没能力登岛作战。明天我们再游弋一天，之后我们继续向西。这些胆小的家伙，他们躲在岛上也好。可是，总有一天他们会投降。”

    整个博恩霍尔姆岛仅有一个定居点，其余的地方的所谓定居点，不过是三三两两的散居渔民。可怕的消息第一时间就传遍这个不大的岛屿，故在全新的一天没有人敢于出海。

    也是在全新的一天，他们看清了那的确不是海怪，确实是一艘大船。整个岛屿的男人们在领主古勒尔的调度下，快速集结除出了一支一千五百人的大军！

    五十艘长船被组织起来，而这已经是全岛近一半的大型船只。

    以当地人的造船工艺，岛上每一户造船匠人，制造一艘标准型的长船，往往要在六到七个月的时间，就这还是建立在岛上有很多坚硬橡木的基础上。

    五十艘可战斗的长船，分坐一千五百名战士，大军围攻一艘地方大船是否是杀鸡用牛刀了？

    岛上的民众对未来的战斗势在必得，且介于当前的局势，博恩霍尔姆岛与丹麦的关系，还有民众对于日德兰半岛的眷恋，大家有意通过战斗俘虏那艘大船，然后将之拖到丹麦盟主的罗巴德部族的“狮子”哈夫根（此人近年来又有了“无情杀戮者”“银堡拯救者”等称号）的手里，透过献媚的手段让博恩霍尔姆人在联盟里拥有更大话语权。

    而岛民讨论的事情，也在岛上的议事庭长屋里被探讨着。

    岛上的全部有实力的家族，他们觉得一整天的筹备已经够了，庞大的军队一出马，群狼也能咬死发狂的熊不是？他们选择性的忽视了那可恶的大船是通过撞击，一个接一个的摧毁渔船，忘记了战斗型长船与渔船的龙骨，在材料上根本没有区别。

    他们是岛上的大家族，都是拥有私兵家丁的贵族，古勒尔是最有实力的那位，大家推举他担任领主，就是要在危机时刻带着岛民去战斗。大家的态度出奇统一，古勒尔没有任何的顾虑，他的脑子里已经在幻想着夺了那艘怪物般的大船的美景。

    “那个哈夫根，他有一艘名叫红龙的大船，他甚至以此命名自己的部族。我们把俘虏的大船送给他，哈夫根会记得我们的好，这样我们的商船通过他把守的关隘，一定一个铜币的过路费都不必交。”

    大家对这一看起来一厢情愿的想法都表示赞同，毕竟这样思考的背后，是对更大财富的渴望。

    因为博恩霍尔姆岛的人们坐拥厄勒渔场鱼获最丰富的海域，他们的传统技能就是腌制鲱鱼，以及熏制的鱼肉干。多年前西边传来了好消息，那个被驱逐的丹麦前盟主哈拉尔居然在法兰克人那里混得风生水起，而他的侄子霍里克领着一帮手下在弗里斯兰（今荷兰北部）的杜里斯特市镇附近建立了据点。

    那些被驱逐的家伙已经信奉了法兰克的神，但贸易就是贸易，没有谁会对金银、货物过不去。博恩霍尔姆的人们有意穿越日德兰海峡，前往弗兰德斯和那些过去的朋友们交易，卖掉大量的鲱鱼，换取弗兰德斯的羊毛或是羊羔子。所以现在岛上中部地区饲养的羊，一部分就来自那边。

    博恩霍尔姆的勇士们在兴奋中睡了一夜，而留里克和他的人，估计到明日只怕又是一个无聊的日子，已经计划起新的航行，盘算着和遭遇的丹麦人战斗。

    又是一个和平的上午。

    似乎只是看起来那么和平。

    出租车与其满大街跑动观察路边是否有人招手，那还不如守在汽车站等乘客自己走过来。

    抱着这样的心理，留里克索性把大船直接安排在那定居点的近海处，锚头挂在仅有七米深的海床上，大船就定在海面随波摇曳。

    “看起来又是无聊的一天。饿狼堵在兔子的洞口，兔子不敢出来。”比勇尼无奈地望着那庞大的定居点，轻拍小兄弟肩膀：“那是一群懦夫，我看咱们现在就走最是合适。”

    “我就是要等。我说到做到。”

    留里克的话似乎带着赌气，比勇尼不强求：“那么，我带着我的人休息了。放心，兄弟们一直有所准备，那些不怕死的家伙敢出来，我马上迎战。”

    留里克就坐在甲板上等待，他平躺在甲板上接受舒服的日光浴。他也不知道这份等待有什么结果，甚至忘却了了自己的目的。还真如比勇尼说的？现在是浪费时间？

    突然间，有照例值班的水手扯着嗓子大喊：“敌人！敌人袭击了！”

    打盹的留里克干脆被惊恐的水手晃醒，当不悦的他看清一大片张扬的灰白色风帆向自己冲来，任何的倦意都换做了心脏的狂跳。

    让他感到的欣慰的是，比勇尼与其巴尔默克战士全都站到了甲板上，大家全都做好了战斗准备。

    留里克使劲拍打自己的脑袋，又对着调试扭力弹弓的耶夫洛尖叫：“我的头盔，把我的头盔拿来。”

    他又对着水手尖叫：“扬帆！收锚！战斗！”

    静止的阿芙洛拉号突然运动起来，她迅速地升起那硕大的三角帆，此景惊得奔袭而来的博恩霍尔姆军队大吃一惊。

    站在长船之艏的一身皮甲的古勒尔目光凝重，他的手下们大部分干脆光着膀子奋力划桨。这群家伙认准一个道理，海战伴随着大概率的落水，穿着重甲打海战，落水必死，而真的勇士我不穿甲的。

    这群人设想了一个战术，所谓敌船很大，那就多准备一些带钩子的绳索。兄弟们如海浪一般将那大船包围住，然后各个方向爬上船只，通过跳帮作战控制整条船，真是一个美妙的战术呀。

    为了达成这一战术，他们不得不采取密集队形，且自然而然的构建出月牙队形，形成“钳形攻势”。

    说实话，留里克被敌人的这套战术吓了一跳，明明该是自己屡试不爽的战术，怎么这伙儿敌人也懂得了？

    留里克自知自己仅有一艘船，对于阿芙洛拉号，不存在任何的战术队形、也更不需要什么特别的战术。

    公牛投石机最先发难，大量的石块想着远处的敌人砸了过去。

    第一轮攻击当即就有了战果！

    那些博恩霍尔姆的划桨手们，还不知发生了什么事，就看到自己邻座的人被开了瓢，场面恐怖。

    不过石头砸脑袋的攻击留里克暂时只能施展一次，他要正面冲垮敌人的队形，冲撞即将到来。

    借助风势，大船在狂飙，当战斗的双方可以清楚看见对方的脸庞。猛烈的碰撞发生了。

    阿芙洛拉号猛然扬起船艏，留里克也被剧烈的震动直接震得躺下。大船的青铜球鼻艏直接撞垮地方长船不说，整个粗壮的橡木龙骨直接将敌船压在水中。此乃阿芙洛拉号最野蛮的战术，仅此一击除了碰撞前跳海逃跑的人外，其余人等全被压得筋骨寸断。

    第一回合，阿芙洛拉号压垮一艘敌船，又撞得另外一船不可挽救的巨洞，那船在快速沉没。

    她猛地转向，恢复神智的留里克爬起来，扶正头盔就勒令各种武器开火。

    海面上喊杀声一片，当博恩霍尔姆军看到那可恶的大船又冲过来之际，人们就剩下惊恐尖叫。

    战斗居然是这样！看傻了眼的古勒尔做梦都没想到，自己的战败是这样的迅速，这样的无能为力，这样的无可挽回。

    某种意义上，这条北方家伙的大船确实是海上的怪物。

    阿芙洛拉号依靠着硕大的体型，就是依靠蛮力与“青铜脑袋”横冲直撞，辅以扭力弹弓和十字弓的射击。

    很多敌人落水了，正抱着碎木吐着海水，阿芙洛拉号仍然碾压而去。

    “领主！在这样下去兄弟们就死完了。我们得撤离！你瞧，那些兄弟已经跑了！”

    船上的人都开始嚷嚷要撤退，碍于现实，古勒尔彻底丧失了斗志。

    可惜，当他决定跟上擅自逃跑者后尘之际，逃亡之机已经丧失。

    阿芙洛拉号一记顺势的侧舷对敌直接追上了古尔德的指挥舰，五座蓄满力量的强劲扭力弹弓，隔着区区三十米的距离，精准命中了全部的五发锥头铸铁弹。

    除了一发弹砸飞了船艏的异兽木雕，其余四发直接造成船底大洞。而大量的弩箭自高而下的飞射轻易夺去了许多划桨手的命，如此危局，古勒尔索性脱了皮甲跳海逃生。

    ……

    一场大战在中午之际就全部结束了，多达十艘长船被毁，大量男人落水而死。也有二十艘船，危急时刻他们见形势恐怖，撇下领主撒丫子跑了。毕竟领主可以以后再选一个，小命可是自己的。

    非常幸运，或者说也非常不幸的是，古勒尔接过了大船上扔下的麻绳，以俘虏的身份登上了这艘恐怖的大船。

    当然，迎接他的首先是一顿暴戾的拳打脚踢，直到他被揍得鼻青脸肿，留里克才示意手下人收手。

    仅有十个人被俘虏，随着古勒尔吐着血嚷嚷自己是军队的统帅，其余那九个奄奄一息的人直接被扔到了海里。

    如此疯狂的举动，干脆惊得古尔德浑身发抖。

    一个身材较矮小、胳膊满是肌肉纹理、深棕色头发的男人蹲下来，对着古勒尔发问：“你是什么人？真的是军队的统帅？”

    “对……我……我是古勒尔，博恩霍尔姆领主。你们北方的斯韦阿兰人不讲道理。”

    “不讲道理？”留里克走向前，轻轻推开正问话的耶夫洛，“你可曾讲过道理？以为出动大量船只就能击败我？现在你失败了。”

    “你？一个……孩子？”

    留里克无意向自己通报自己的名字，而且根本没有意义。

    “杀了这个懦夫。此人既然是领主，就当为他的人陪葬。”比勇尼走向前，建议留里克下狠手。

    “不，我要留下此人。”留里克并非怜悯，仅仅因为这个鼻青脸肿的家伙还有用。他直言相告迄今为止所发生一切事情的所谓“原因”：“听着，我甚至没必要知道你的名字。我们，仅仅是瑞典大军的先锋部队。你们丹麦人觉得去年的战争取得了胜利？不！新的战争开始了，我们瑞典有了新的王，大王集结了两万人，正在冲向日德兰的路上。银堡算什么？我们要攻击那个哈夫根的老巢。你们博恩霍尔姆仅仅是我们大军进军路上的一个小小的障碍。现在我会放掉了，你回到岛上，告诉你的人真相。听着，当北方的大军赶来，你只要表示投降，就能得到饶恕。”

    此刻的古勒尔丝毫不敢怀疑这孩子的话，话出自敌人之口，居然与战前自己揣测的情况一模一样！他自己从去年见到了丹麦大军的银堡之战的胜利，就相信北方斯韦阿兰人的战争行为仍将继续。再说了，丹麦盟主哈夫根不也在策划对北方的大规模战争吗？

    夹在中间的博恩霍尔姆的民众该如何的选边站？这一刻，古勒尔已经有了自己的答案。

    留里克可不是单纯的放此人离开，古勒尔被割了一只耳朵，算是一个羞辱，更是一个教训。单纯将此人放到海上，那和让他去死也没啥区别。阿芙洛拉号上的一艘探险用的小船被放下，古勒尔被扔到这里面，留里克勒令此人用随手可得的海面碎木当桨，慢慢晃悠回他的港口。

    一场大战结束了，留里克自诩得到了不错的结果。

    夕阳下的阿芙洛拉号重启奔向西方的航线，夕阳下她的船艏球鼻艏依旧坚硬，各方面的零件依旧稳健，一场又一场的大战只在她坚硬的船身留下大大小小的划痕而已。

    船长休息室里，留里克这位船长终于安静下来。

    侧卧的比勇尼咀嚼鱼干，不禁问道：“所以，你所谓的那个卡尔王，真的在组织一支大军?”

    “怎么可能！那个卡尔没有那么大的魅力去号召一支庞大军队。”留里克直接哈哈大笑。

    “你在骗那个一只耳朵的家伙？”

    “当然。”

    “有必要吗？”

    “当然有必要。他们会非常担心来自北方的入侵，会采取戒备，可惜一切都是徒劳的。他们除了浪费自己得力气外，什么都不会等来，而每天活在被入侵的恐惧中。他们，会恐惧恐惧本身。”

    “这……我有点不懂。”

    留里克摇摇头，猛然盖上毯子：“我们已经远离那个岛，大船入夜就抛锚。我先睡了，你也不要多想。养精蓄锐，我们很快就会进入丹麦人把守的海峡关隘。那个时候，战斗不可避免。我可是要主动攻击他们的商船。”

