    “好吧，我承认，我来苦情树下主要是想要一些苦情树的枝干来炼制本命法宝。”诸葛明摊了摊手。

    “苦情树的枝干？这东西也能用来炼器？”涂山雅雅虽然是妖，但并不代表她对人类的修炼方法一无所知，不过在她的印象中正常人炼器不都应该去找什么稀有金属、天外陨铁之类作为原材料的吗？什么时候树枝也能用来炼器了。

    涂山雅雅一脸狐疑的看着诸葛明，她严重怀疑诸葛明是在忽悠她。

    “嗯，我觉得它的一些特性很适合我。”诸葛明一脸正派的答道。

    在诸葛明看来以自己目前水平的星河现在根本无法用于战斗，所以估计未来在很长一段时间内他都要依靠师傅所教授的阵法来弥补自己的战斗短板。

    而苦情树既然可以作为转世续缘的媒介，那么它就必然具有极为优秀的法力传导能力，而且坚硬度也不算低，当然如果有人能逼得诸葛明拿着扇子打近身战，那么说明诸葛明的阵法那对方没有一点办法，这还打什么，以诸葛明的性格早就开溜了。所以在诸葛明看来是目前最适合他的法宝的材料了。

    “当然最重要的还是不是木制的中国折扇是木的灵魂的，看看人家古代那些公子哥，一个个整天拿个扇子出去装*，多帅！整天提着把剑上去和人对砍多捞哦，等本命法宝炼制成功，本公子挥一挥扇子就有无数阵法迸发而出，那场面，哈哈哈......”诸葛明眼睛放光的想着自己未来的高光时刻。

    “喂。”涂山雅雅用手在正陷入yy无法自拔的诸葛明眼前挥了挥，却发现诸葛明仿佛将其无视，仍自顾自的沉浸在自己的美好幻想之中。

    “臭呆子！！！！！！”涂山雅雅一声大喊便是直接将诸葛明从yy拉回了现实。

    “咳咳，材料还没到手呢，不能这么早就开始嚣张，稳一手，稳一手。”诸葛明看着眼前的小狐妖，突然一计上心来，虽然这样干可能有些羞耻，但一想到自己本命法宝炼制成功的场景，诸葛明决定为此解除一次“封印”。

    于是诸葛明心一横，把脸凑近了涂山雅雅，一本正经的看着她的眼睛。

    “你你你你，你要干什么？”涂山雅雅被诸葛明的举动吓的连忙往后退，无尽酒壶都直接放在了地上。

    诸葛明一言不发，突然上前一步，一把将涂山雅雅拉至身前，俯身下去便......

    开始给涂山雅雅揉肩捶背！！！

    “哎呀呀，雅~雅~姐，整个涂山谁不知道你雅雅姐是红红姐最得力的帮手，身为涂山二当家的，涂山的危机哪一次不是凭借雅雅姐和红红姐一起齐心协力方才平安化解，我对你的敬仰真是如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾......”

    涂山雅雅被诸葛明这一套骚操作搞的完全愣住了，任由诸葛明在其身后“上下其手”。

    于是10分钟后——————

    “往下点，对，就是那里，用点力，舒服。看不出来你这个臭呆子还真挺有一手的嘛。”涂山雅雅正趴在草地上，一脸惬意享受着诸葛明带来的专业“服务”。

    而诸葛明却是心里想着：“呼，还好小时候为了给老爸捶背我学了一手，不然还真搞不定这小丫头。”

    诸葛明：“雅雅姐，你对我的服务还满意吗？”

    涂山雅雅：“嗯，姐姐我很满意。”

    诸葛明：“那你看那苦情树树枝？”

    涂山雅雅：“嗯，朕允了，反正每年苦情树都会掉下来很多枝干，这都有专人进行收集虽然大部分都化作树浆制成了红线仙的天书，但仓库里应该还是有一些剩余的，看在你救了姐姐一命，而且还这么懂事的份上，姐姐就送你一些好了。唉，往上点，舒服。”

    诸葛明：“好嘞，多谢雅雅姐。”

    “难怪我刚才找了半天都没有找到地上的树枝，原来是有专人收集。”诸葛明眼睛转了转。

    于是又10分钟后————

    “呼，我不行了，我的手都快废了。差不多了吧雅雅姐。”诸葛明一屁股坐在地上，气喘吁吁的看着地上的涂山雅雅。

    “哎呀，舒服。行吧，那今天就到这了。”涂山雅雅懒洋洋的从地上爬起来，一脸舒爽的伸了伸懒腰。

    “哈哈，走吧，和姐姐去仓库取树枝吧。”看着地上累的不想动的诸葛明，涂山雅雅扑哧的一声笑了出来，然后便走至诸葛明身前，伸出了自己白嫩的小手。

    “谢谢。”对于涂山雅雅伸手拉自己的举动诸葛明表示还是有一点点惊讶的，毕竟在诸葛明的印象中涂山雅雅一直是个极为傲娇的小萝莉，刀子嘴豆腐心的那种，居然会对自己表达善意，真是奇怪，慢着，不会有诈吧。

    虽然脑海中是这么想的，但诸葛明身体还是迅速的将手伸出，涂山雅雅的手肉肉的，滑滑的，摸起来给人一种很舒服的感觉。

    不过这次涂山雅雅却并不像诸葛明想象中的那样做，只是单单的将他拉了起来，然后说了句跟上就背着无尽酒壶自顾自的向仓库走去。

    诸葛明见状也没有多说的什么，只是跟着涂山雅雅的步伐，缓缓地离开了苦情书下。

    ......

    涂山内城，一处仓库前。

    “诺，那就是我们平时存放苦情树产物的地方了，旁边就是制作天书的工厂，涂山所有在职红线仙的天书都是从这里面产出的。”涂山雅雅指了指眼前的仓库。

    “那个，雅雅姐，能不能商量一下，你看能不能直接给我一些树浆算了，我其实也不太会加工树枝，直接用树浆多方便。”

    因为如果可以得到树浆，那么就只需要将树浆倒入模板再令其定型即可，这样便可以省去大量繁琐的过程。

    涂山雅雅看了诸葛明一眼，随后便叹了口气，说道：“行吧，那你在这等着，狐妖制作天书的技术是绝密，禁止外人观看，我进去帮你看看有没有多余的树浆。”

    “好嘞，多谢雅雅姐。”诸葛明大喜，随后便以注目礼目送涂山雅雅离开。

    ——————

    “今年红线仙预备不太多，所以工厂有了些剩余，便宜你了，给你。”涂山雅雅撇了撇嘴，将手里装着树浆的容器递给了诸葛明。

    诸葛明两眼放光的接过容器，连忙道谢。

    “好了，答应你的事我都做到了，我现在要去帮姐姐站岗，你爱干嘛就干嘛去吧。”说完也不等诸葛明回答便向着城墙跑去。

    “......这傲娇的性格，没救了。”诸葛明满头黑线的想到。

    “现在扇骨的原材料有了，扇面可以用那个死胖子的山水画，扇钉可以用我沿路收集的一些金属熔构，ok，万事俱备，只欠东风！”

