    第96章 唐三的依仗，阎王帖？

    七长老担心：“你是他的爷爷，到时候你不会违反约定吧。”

    玉元震摇了摇头：“不会，即便小三有生命危险，我也不会出手帮助的。如果帮了就违反了约定，会上负面榜，会是无耻不守信的行为，并且这约定还是唐三踢出的，要是我们违反，那就是更加的无耻，所以自然不会违反。不过小三应该是有自信的，毕竟他都以神的名义起誓。小三还是有脑子的，毕竟是我儿子小刚的弟子，我儿小刚是斗罗大陆最聪明的人，最有智慧学识的，如果降临奖励类榜单智慧榜，学识榜，我儿小刚必定上榜，必定第一。但可惜，我儿小刚已经死了。”

    “我也开始觉得小三这么做肯定是有原因的。”唐啸保证：“所以，我也不会出手，哪怕小三会死我也不会出手。”

    七长老放心了，毕竟唐啸是唐三的大伯。

    玉元震他们三个决定了，即便等会单打独斗唐三会死，他们也不会出手。

    不过他们心里是好奇的，唐三为什么要这么做？

    玉元震猜测：“或许唐三制作出了更厉害的暗器，暗器的威力我们可都是见识过的。龙须针和诸葛神弩，在他们手里都可以越级杀死一些魂师。所以我觉得唐三必然炼制了更厉害的暗器！让我们花大价钱买了不少材料，到了海神岛后也借助海神岛的资源弄到了一些材料，所以应该是炼制出了厉害的暗器。”

    唐啸放心了，点了点头：“我觉得也是这样，因为实力方面小三现在远远不是林逸的对手，只能靠暗器。”

    七长老道：“那我们就在暗中看着吧。”

    此时，剑斗罗，水无常，小舞的妈妈阿柔也都不打算出手。

    水无常相信：“虽然不知道这个唐三为什么这样做，但是我相信儿子的实力。并且已经起了誓，我们自然不能违反约定。”

    剑斗罗和阿柔齐齐点了点头。

    阿肉有些担心：“不知道对方的强者到时候会不会出手，会不会不知耻的违反约定。”

    剑斗罗道：“这约定是唐三先提出来的，并且已经发了誓，他们应该不会出手，不然他们不仅丢了颜面，以后也会上无耻榜，不守信这种负面榜单。何况，有我们在，即便他们无耻到违反约定插手，我们也要第一时间阻止他们。”

    “嗯！”

    酒店之中，小舞他们是不明白的，这个唐三为什么要这样做？哪里来的自信？

    她们很是清楚林逸的实力，这个唐三实力上不可能是林逸的对手，差距天壤之别。那么这唐三的脑子是傻了吗？

    唐三这个时候内心是高兴的，兴奋：“可以给老师报仇了！并且杀了林逸可以获得20万年，40万年，80万年的魂骨！真是太好了！这样的话，全大陆高级魂师大赛，也就少了一个劲敌了，也就必定能获得冠军，战队榜第一奖励可是很丰厚的，并且我现在已经成了史莱克战队的队长！所以一定要得到战队榜第一！”

    唐三心中有着自己的自信，自信可以杀死林逸，因为他正好炼制了一根阎王帖！

    之所以要约定双方不能动手，就是因为害怕自己要杀死林逸的时候，暗中保护林逸的封号斗罗出手帮助，这样的话就无法杀死林逸了，还会浪费了自己花大价钱，费尽心思炼制出的阎王贴。

    所以，这一根阎王贴必须要发挥到它的作用，不能浪费，这就是他为什么要定下这样的约定，让双方的封号斗罗不能去插手，哪怕是死亡也不能去插手。

    这是让双方都没有退路，完全就看两人谁更胜一筹了。

    唐三迫不及待：“林逸，那么我们出去吧。生死斗的地方就在酒店不远处的树林之中进行吧！”

    林逸淡然：“走吧。”

    林逸暗想着唐三敢这样做，定然是炼制出了厉害的暗器。但是现阶段不可能炼制孔雀翎跟佛怒唐莲这种暗器。

    林逸暗道：“虽然知道你可能炼制出了厉害的暗器，但我依旧答应了，毕竟杀了你可以获得100万年暗魔邪神虎献祭，并且暗中的封号斗罗不可以插手，这样的话就更好了。”

    林逸知道唐三的想法，知道唐三为什么要定下这样的约定，还以神的名义起誓，这是想趁机杀了自己。那么到底是谁聪明反被聪明误？待会生死斗后就会知道了！

    很快，林逸跟唐三来到树林之中，找到了一个空旷的地方，两人距离十米米远对立。

    小舞他们在林逸的后方，马红俊他们在唐三的后方，远远的观看。

    马红俊呐喊，鼓励：“三哥！虽然不知道你为什么这样做，但肯定是有你自己的理由的！我们相信你！三哥加油！”

    戴沐白也呐喊着：“小三加油！让我们所有人都大吃一惊吧！”

    戴沐白很想说，小三赶紧动手杀了林逸，然而他不敢这样说，害怕林逸跟唐三动手之前先对自己动手。

    唐玉唐天他们面面相视，低声议论着。

    “唐三是脑子抽抽了？还是说真的有底牌？到底是怎样的底牌？竟然让他如此的自信。”

    “不知道啊，虽然说他的暗器确实厉害，即便他研制出了更厉害的暗器，但也不可能弥补如此巨大的实力差距吧?”

    玉天恒讽刺:”这个唐三总用一些不入流的武器，并且不止一种暗器，研制出来的越来越多，并且越来越厉害，越来越歹毒，真是卑鄙下三滥，我看不惯这种阴险之人。”

    叶泠泠赞同：“是啊，在此之前我完全没有见过这种武器，是唐三让我知道了暗器，我也觉得这是不入流的东西，有违人道。但是唐三用起来得心应手，丝毫没有心理负担，并且还在研制更厉害的暗器。”

    与此同时，小舞充当财判，开始倒计时，心里暗道：“逸哥，你一定要赢！杀死唐三！”

    唐三内心是愈发兴奋，已经准备好了，随时可以动手，内心激动。

    “老师，我可以给你报仇了，你瞑目吧！”

    小舞高喊：

    “生死斗，开始！”

    (本章完)

