    第141章水货

    “听说你踏足涅槃极境了？”姬尘好奇地看着张麟。

    “跟你有什么关系？”张麟毫不客气地道。

    他可不会忘记当初是怎么被姬尘威胁的，虽然最终他因祸得福，意外踏足涅槃极境，但并不代表他会原谅姬尘。

    “年轻人，火气不要太大。”姬尘淡淡一笑，“你踏足涅槃极境，的确跟我没关系，但天魔鉴出了问题，我不能不管。”

    张麟皱起眉头：“什么意思？”

    姬尘微笑道：“天魔鉴因你而出现问题，所以得请你留下来配合一下调查。”

    “呸。”张麟吐了一口唾沫，“当初是你威胁我来照天魔鉴的，现在天魔鉴出问题，你又赖我头上……真当我是软柿子，随意拿捏吗？”

    泥人也有三分火气，更何况张麟已经不是当初那个弱小的武修了。

    作为涅槃极境，而且很可能是有史以来最年轻的涅槃极境，他也是要面子的。

    “不要生气，我只是请你留下来配合一下调查，并没有说要对你做什么。”姬尘耐心地解释道。

    “这位大叔……”苏格的声音悠悠响起，“你不觉得这么做有点过分了吗？”

    见苏格开口，姬尘神情严肃了几分，他郑重道：“我知道这要求有点过分，只是天魔鉴事关重大，我不得不这么做……希望你们理解。”

    相对于涅槃极境的张麟，他对苏格更加忌惮。

    苏格背后那神秘而恐怖的师门，就算是姬氏家族，都不想轻易招惹。

    “那是你们姬家的事情，跟我有什么关系？”张麟丝毫不给姬尘好脸色，说话也是夹枪带棒，“如果你们姬家哪天少了块石头，是不是也要赖到我头上？”

    苏格也是注视着姬尘：“如果我们非要走呢？”

    姬尘沉默了一下，旋即轻叹一声：“那就只好说一声对不起了。”

    周围巡逻队的人如同收到了信号一般，迅速散开，将苏格与张麟重重包围。

    “就凭这些人？”张麟不屑。

    “那如果再加上我呢？”一道声音从城墙上传来。

    苏格与张麟抬头望去，只见一个中年缓缓飘落下来，那人与姬尘模样有些相似。

    “二哥。”姬尘对来者点点头。

    “姬尘，你先退下。”中年对姬尘摆摆手，随后看向苏格两人，“你们好，我叫姬鸿远，是姬尘的二哥。”

    张麟盯着姬鸿远：“怎么，软的不行，来硬的？不过你确定拦得住我们？”

    苏格神情凝重起来，对张麟传音道：“小心，对方是涅槃极境。”

    张麟吓了一跳，这个姬鸿远，看上去普普通通的，竟然是一位涅槃极境武修。

    不过姬氏家族本就无比强大，就连圣境强者，都有着不止一位，现在出来一个涅槃极境武修，似乎也并不奇怪。

    “老实说，我不想动手。”

    姬鸿远看着张麟，认真道：“我保证，只要你配合，我们绝对不会伤害你，等调查清楚天魔鉴出问题的原因，你随时都可以离开。”

    “想让我配合？行，先打赢我再说！”

    张麟早就憋了一肚子火，此刻终于忍不住爆发了。

    只见他全身能量爆发，可怕的气势笼罩着四周，令巡逻队众人都感到一股巨大的压力。

    与此同时，那专属于涅槃极境的天道领域径直地对着姬鸿远压了过去。

    姬鸿远神色淡然，天道领域如同微风一般辐散开，与张麟的天道领域碰撞在一起。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    两大天道领域发生碰撞，使得空气不断地发出密集的气爆声，大地如同煮沸的开水一般，土石不停地炸开，浓浓的烟尘向着四面八方荡开。

    苏格稍稍退后，以免被两人的战斗波及，以他现在的实力，参与涅槃极境的战斗还有些勉强。

    张麟见到姬鸿远释放天道领域，神情也是凝重起来：“果然是涅槃极境！”

    不过他自己也是涅槃极境，涅槃极境对涅槃极境，他当然不会怂！

    “轰！”张麟身体爆发一股能量，径直冲向姬鸿远，“早就看你们姬家不顺眼了，有种就跟我正面一战！”

    姬鸿远看到这一幕，忍不住摇头：“连最基本的领域增幅都不会，弱，太弱了。”

    只见姬鸿远连武器都懒得使用，直接一掌拍向张麟。

    “轰！”被一掌拍中的张麟，直接倒飞了出去，狠狠地砸在地上，形成一个巨坑。

    “放弃吧，你不是我的对手。”姬鸿远注视着挣扎着站起来的张麟，“你的修为虽然不弱于我，但你对能量的运用太粗糙了，而且连领域的力量都不怎么会用，实力差太多了。”

    张麟拍了拍有些昏昏沉沉的脑袋，难以置信地看着姬鸿远。

    大家都是涅槃极境，为什么自己会差这么多，连对方随手一掌都挡不住？

    苏格也是忍不住拍了下额头：“差点忘了，张麟是直接从天罡境七重提升到涅槃极境的，以前从没接触过领域……”

    这就是修为暴涨的弊端，看似有着高深的修为，可实际的战斗力，却弱得很。

    张麟也许是有史以来最年轻的涅槃极境，但与此同时，他也很可能是有史以来最弱的涅槃极境。

    标准的大水货！

    毕竟，张麟可没有系统给他灌输相关的知识！

    “他实际的战斗力……最多也就勉强到普通涅槃境七重武修的程度，不能再多了。”

    苏格暗暗摇头。

    巨坑中，张麟有些恼羞成怒，他大吼一声，再次向着姬鸿远冲去。

    不出意外，这般粗糙的攻击可威胁不到姬鸿远，眨眼之间，他便再一次被姬鸿远一掌拍了回来。

    “为什么苏格他们都能越级战斗，到了我这里，却连同境界武修都打不过？”张麟擦掉嘴角的血液，大口喘息着，心里郁闷得很，“我这涅槃极境的修为，未免也太水了吧！除了摆出来吓唬人，还有什么作用？”

    本以为时来运转，该轮到自己出风头了，结果就这？

    “靠，老天是故意玩儿我吗？”张麟气得牙痒痒，却又无可奈何。

    见此形势，苏格不由心里一沉。

    就在苏格与张麟皆感到事情棘手的时候，一道惊讶的声音响起：“二叔，你不是在闭关吗？”

    听得这熟悉的声音，苏格立即抬起头。

    姬家圣子，姬晟！

    在姬晟的旁边，殷胜也是惊愕地看着苏格几人：“苏格，张麟，你们怎么跟姬家的人打起来了？”?

