    数日后，在整片大海的目光都聚焦在“红发海贼团”与“百兽海贼团”之间即将发生的冲突，就连报纸也是开始刊登着与之有关的各种报道之时，一篇小小的宣告出现在一则不起眼的角落之中。

    “登上去了，没有察觉到异常吗？”

    亚恩拿着那份报纸看似漫不经心地看着，目光则是隐晦地聚焦在那篇与“利安商会”和“经销商合作”有关的宣告之上。

    “怎么样？亚恩小哥，你感觉哪一方的胜算更大？”

    波鲁萨利诺径直在亚恩的身旁一坐，高大的身子以着一个舒服的姿势陷入了柔软的沙发之中，开口问道。

    亚恩将手中的报纸朝着面前的茶几一撇，懒洋洋地说道。“正义必胜！”

    就仿佛是听到了什么关键字眼似的，坐在亚恩对面戴着眼罩睡觉的库赞迷迷糊糊地也跟着喊了一句。“说得没错，正义必胜。”

    说完之后，撩起眼罩看了看周围环境的库赞，眼睛却是带着几分迷糊与不解。

    好像……不是喊口号的时刻。

    “砰！”

    在办公室的另一侧，一声拍打桌面的声音猛然响起，战国元帅呵斥道。“你们够了，叫你们过来是有正事的。”

    波鲁萨利诺推了推自己的太阳眼镜，开口说道。“难道今天不是不是来品茶的吗？”

    “波鲁萨利诺，看来你平时过得太安逸了，有必要让你与萨卡斯基调换一下，由你去G-1支部负责防务了。”战国元帅开口说道。

    波鲁萨利诺陷入沙发的身子更深了，讪笑着说道。

    “元帅说笑了，新世界海域那些怪物我可不想去面对，我还是适合呆在和平的马林梵多之中。”

    “哼！”

    战国元帅冷哼了一声，转而直接拨通一旁的电话虫，咆哮着说道。“卡普，你这个混蛋还要多久才能到。”

    “好了好了，什么事这么急？”

    一身大咧咧的粗犷声音在办公室门外响起。

    “砰！”

    办公室大门轰然地踢开，双手分别捧着仙贝与甜甜圈的卡普中将迈着步伐走了起来，自来熟似的就往库赞的身旁一坐。

    “来点？”卡普中将朝着库赞示意手中的甜甜圈与仙贝。

    在海军三大将之中，库赞作为卡普中将过去的部下，两者之间的私交也是最好的。

    库赞则是冲着战国元帅的方向扬了扬眉头，卡普中将顺着库赞的示意的方向一看，顿时就察觉战国元帅的脸色已经彻底阴沉了下来，仿佛是暴风雨来临前夕一般。

    下一刻，战国元帅口中所说的话让在场的人表情都微微一变。

    “战争，要开始了！”

    波鲁萨利诺陷在沙发中的腰杆微微一挺，库赞顺手将眼罩推了上去，卡普中将原本一直“咔嚓”不断的嘴巴停了下来，亚恩正给自己斟茶的手也是一顿。

    “决定动手了吗？战国。”卡普中将正色地问道。

    在场的人作为海军真正的高层，除了拥有着极高的权限之外，每个人看似每天吊儿郎当的，实则内心对于海军的变化都是了如指掌。

    这段时间里，海军看似风平浪静，并没有对“新世界”海域大规模动员的倾向，但战国元帅却是在不断地暗中在马林梵多以及各地支部抽调精英海军。

    这件事情，瞒不过真正的海军高层。

    隐隐之间，在场的海军高层几乎都感受到了战国元帅的倾向，只是不清楚这是战国元帅的前期准备，还是在犹豫不决。

    面对着卡普中将的询问，战国元帅眼神坚毅地点了点头。

    “呀哒呀哒，这可还真是不得了的决定啊，明明都已经放弃了新世界海域，这一次要反攻吗？”

    波鲁萨利诺表情有些猥琐地说着，漫不经心的态度让人怀疑他说的这句话是讽刺，还是随口一提。

    而库赞那冰山脸却是流露出了几分严肃的表情，开口说道。

    “这个决议其实不错，新世界海域那些海贼太过于猖獗狂妄了，仅仅是威慑是不够的，偶尔的行动也是很有必要的。”

    然而，亚恩不断颔首地纷纷表示赞同之余，却是蓦然发现在场的所有人目光都落在了自己的身上，似乎是等着亚恩真正地进行表态似的。

    ……

    亚恩。

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，顿时反应了过来，明白如今在这个办公室之中的战力都是战国元帅打算安排的主要战力，声音微微一弱地说道。

    “那个，我晕船，老毛病了，所以申请镇守马林梵多可以吗？”

    “这个问题不需要担心，我会一直坐镇马林梵多的。”

    战国元帅说道。“而且每天偷偷溜出去钓鱼的你，晕船？”

    “空与荧还太小了，在母亲不能陪伴在身边的情况下，不能让他们这个年纪就失去了父亲的关怀。”亚恩找着另一个理由说道。

    “你放心地去就行了，他们还有爷爷的爱意。”战国元帅面无表情地纠正着。

    顿时，亚恩的内心忍不住连连怒骂了起来。

    自己明明都给你这个老东西安排了六个强大的战力，只要合理布局，足以达成预定战略目标，为什么一定要推着自己的儿子去前线，生怕自己活下去抢了你的位置吗？

    “我，还年轻，没经验，这种重要的计划与作战把握不住，要不还是让卡普叔叔这位老前辈掌管全局就好了。”亚恩推崇地说道。

    顿时，听到亚恩这个难得的尊敬称呼，卡普中将的嘴巴忍不住咧了开来，流露出满意的神色。

    只是，战国元帅平静地说道。

    “正因为你与其余前辈相比，作战经验最少，战斗事迹最为欠缺，所以必须参与到其中，否则今后是很难让别人信服你这位海军英雄的。”

    ……

    亚恩。

    我在这个阶段最不想的，就是让其余海军过于信服我。

    等真的达到了泽法那种说不准能够动摇大部分海军将官立场的影响力，说不准世界政府为了稳定就打算将我给干掉了。

    不过，亚恩看着战国元帅那没有丝毫变化的表情，明显是没有讨价还价的余地。

    “那好吧，我努力试试，尽力不会拖后腿。”亚恩说道。

