    第104章让我来！

    黄昏。

    啸山部落升起了炊烟。

    家家户户洞前的石灶里，柴火燃燃，肉香四溢。

    苏圆、阿萝和大花踏着夕阳余晖归来，豹夙已经炖好了山药小羊排。

    大花狠狠吸了吸鼻子，“阿圆，就冲豹夙这捣鼓吃食的手艺，你不亏。”

    ‘扑哧——’

    苏圆和阿萝没憋住笑。

    “好了，快点洗手，帮忙摘菜。”

    阿萝挽起袖子，熟稔的从木桶里打了盆水。

    苏圆给家里的桶桶盆盆都标了号，专事专用。

    比如放在洞外的1号桶和123号盆，就是专门洗菜洗肉、收拾厨区用的。

    阿萝和大花常来，是以都清楚苏圆的习惯。

    “圆圆，小炒马上就好，你先吃块儿咩咩兽排。”

    豹夙将想要帮忙的苏圆按坐在凳子上，不容拒绝的端上满满一碗。

    苏圆微微脸热，“阿夙，我等你一起吃。”

    豹夙宠溺脸，“好，我很快。”

    阿萝感叹，“豹夙变了。”

    饶是亲眼所见，阿萝都还觉得难以置信。

    从前的豹夙什么样儿来的？

    真真是天差地别。

    大花蹭啊蹭的，蹭到苏圆边上坐好，眼巴巴盯着热气腾腾的咩咩兽排。

    ‘咕咚咕咚——’

    苏圆都听见她疯狂咽口水的声音了。

    “尝尝好不好吃。”

    苏圆给大花夹了一筷子。

    大花娇羞脸，“啊，不好吧...”

    口中这般说着，小胖手却已经诚实的伸向了诱熊的小肉肉。

    苏圆轻轻抿唇，投喂大花的快乐，咳，就很快乐。

    大花吃东西有种奇妙的感染力，她能让一起吃东西的人，也食欲大开。

    苏圆每次看大花吃的那么香，自己就会不知不觉的吃多。

    豹夙当然也发现了，否则，蹭吃蹭喝...呵。

    “阿萝，你也尝尝。”

    苏圆给阿萝也夹了一筷子。

    阿萝可没大花那么强的信念感，于是就找话题，说起做肥皂的事儿。

    “阿圆，挖回来那两棵皂荚树都种活了，模具我阿爸也刻了些，明天我拿来，你看看。”

    带回来的十几筐皂荚果不抗放，加上天凉的也快，所以肥皂计划也已经提上日程了。

    苏圆笑眯眯，“青石阿叔的手艺肯定没问题。”

    阿萝抿抿唇，神色忽而微微一凝。

    “阿圆，谢谢你把这么重要的事情交给我，我...我会努力的。”

    今天见了皮卡，阿萝心底的触动其实很大。

    在从前，她是绝对不敢想皮卡能把柴火窑和炭火窑的大梁都挑起来的。

    可事实却是，阿圆敢放手，皮卡也没让人失望。

    族人们除了采集和狩猎，多了好多能干的事儿，每天都无比充实。

    阿萝发自内心的喜欢这样的日子。

    “俺回来了，豹夙，大花，神巫女——”

    就在这时，熊壮欢快的吼吼声传来。

    苏圆扭头看过去，就见熊壮扛着根吼粗的大圆木，哼哧哼哧回来。

    赤隐跟在后面一身清爽，不疾不徐。

    那画面，咳——

    只能说，啸山部落真的是一个非常和谐友爱平权的大家庭。

    看吧，族长家的独苗苗，多能干。

    “憨熊，你扛棵树回来干嘛？”

    大花鼓着腮帮子，奇怪道。

    熊壮嘿嘿笑，“带回来给神巫女瞅瞅，上面黏糊糊的是不是松脂。”

    大花‘哦’一声，就继续闷头啃肉肉了。

    苏圆没忍住嘴角一抽...

    大可把疑似树脂的部分割下来啊。

    （捂脸jpg.）

    赤隐走近，“让豹夙也看看，这种松木盖房子行不行，行的话，明天就去月亮湖那边儿伐木。”

    “憨熊也要盖房子，我也盖。”

    月亮湖？

    苏圆杏眼一亮，心里已经有了主意。

    不过，先说房子。

    样板房都还没盖出来呢，她的宣传工作也还没启动呢，单就先排上了。

    自己家，大花家，赤隐家，熊壮家，阿萝家肯定也是要盖的...

    嚯，这么算算，月亮湖野餐还真是忙里偷闲了。

    不过，这是去兽王城路上就和大花计划好的郊外游，苏圆不想食言。

    而且，回来这些日子一直忙忙忙，接下来也要忙忙忙，苏圆想把大家聚起来，放松一天。

    正想着，阿萝道：“阿圆，你的平面图能不能借我用用？”

    显然，听说赤隐和熊壮也要盖房子，阿萝心里的紧迫感更强了。

    苏圆会意，阿萝这是想拿回去游说青草阿姆和青石阿叔呢。

    “行，就在洞口第一个架子上，你记得拿。”

    话落，豹夙端着小炒上桌，男主人气势全开。

    “都坐，先吃饭。”

    众人排排坐。

    1米5左右的小长桌，六个人正好坐满。

    一阵风卷残云过后，除了苏圆和豹夙，大家都有些...意犹未尽。

    熊壮砸砸嘴，小声提问，“那个...盖房子管饭吗？”

    众人一静，齐刷刷看向豹夙。

    苏圆憋笑，嗝，要憋不住了怎么办！

    “管。”

    豹夙莫得表情道。

    熊壮和大花一激灵，星星眼。

    嗷嗷——

    大花：“明天去伐木吗？我也可以的！”

    “或者，阿圆，盖房子还需要干什么？让我来！”

    苏圆轻笑，“活儿可多了，放心，有你的用武之地。”

    大花美滋滋。

    正美着，就听豹夙又淡淡吐出一句，“谁家盖，谁管。”

    “啊——”

    大花期期艾艾。

    熊壮笑容凝固。

    苏圆却是小脸一红。

    她家成他们家了。

    “我去炒松子。”

    苏圆起身溜了。

    阿萝连忙跟上，“我去帮忙。”

    大花眨巴眨巴眼，“哦，我也去。”

    夜风徐徐。

    炒松子的浓郁香味儿渐渐飘散开。

    苏圆炒了满满一大锅，十斤，分给阿萝、大花、熊壮、赤隐一人两斤带回去。

    剩下两斤，苏圆和豹夙溜达着，给萨阿祭司和巴佩阿姆各送了一斤。

    “圆圆，你还没吃。”

    豹夙心疼病又犯了。

    苏圆晃手手，“回去再炒嘛，还有很多呢。”

    豹夙心疼的捧起苏圆的小白手，轻吹了几口气。

    “我炒，你歇着。”

    苏圆：“阿夙，你这样会把我宠坏的。”

    豹夙凝眉，一脸认真。

    “圆圆，你不会坏，我不会让你坏，我会把你照顾的好好的，永远不会坏。”

    鹅...

    他们说的是一个‘坏’吗？

    行吧，下一话题。

    “阿夙，明天野餐我们准备点什么？”

    (本章完)

