    林云知道今天虎哥第一天上班，怕惹出什么事来，所以一大早给李静聆买好早餐后，便往星辰珠宝店赶过来。

    不过还没等林云进门，就接到了周贤华的电话，星辰珠宝店里面也挤满了人，林云可不认为这些都是买东西的客户，毕竟林云知道自己的珠宝店还没有火爆到一大早就人声鼎沸的程度，此时珠宝店里聚集了这么多人，只有一个可能，星辰珠宝店出事了。

    林云挤过拥挤的人群，来到虎哥面前，看到有人满头是血的躺在地上，皱起眉头问道：“老虎，这是怎么回事？”

    “老板，这个人是来捣乱的，三天退了三次货了。”虎哥指着地上的男子说道。

    “老虎，咱们虽然不混社会了，但是出手怎么能这么没轻没重的。”林云训斥道。

    周贤华见林云没有跟着老虎一起乱来，心中不由的舒了一口气，若是老板也跟着乱来，那么这生意真没办法做了。

    虎哥听了林云的话后，心中莫名的升起了一股怒火，当初可是你说的有人捣乱就狠狠的教训，现在自己按照你的吩咐做了，你反而怪我出手没轻重。

    想到此，虎哥瞬间就想脱下身上的制服辞职不干，老子招惹不起你，但也没有犯贱到自己找骂的地步。

    当虎哥打算脱掉制服辞职不干的时候，林云直接拿过虎哥手中的热水泼到了那男子脸上，淡然的说道：“我不是给你说了么，只要留条命就行，你怎么出手这么轻？难不成让人家以为咱们星辰集团好欺负？”

    虎哥此时才知道自己理解错了林云的意思，脸色不禁一红。不过心中却是一阵舒爽，跟着这样的老板干，工作起来全身都有劲。

    周贤华见林云竟然这么冲动，仅凭着虎哥一面之词就动手，不禁感觉眼前一黑，一直本着客户就是上帝的周贤华又岂能接受的了这样的经营态度。

    围观的人见珠宝店老板都这样，看着脸上被烫起一大片水泡的男子义愤填庸的申讨。

    “果然是黑心商家，连老板都这么狠。”

    “怪不得员工态度这么恶劣，原来老板也是这样。”

    “我看这哪是做生意，这明摆着就是一群土匪开了一家黑店欺负人。”

    “报警，赶紧报警，我就不信这群人还敢欺负国家不成？”

    ……

    当有人拿出手机准备报警的时候，林云发话了。

    林云走到了一名围观群众面前说道：“这位先生，我能问一下你知道这件事情的经过吗？为什么总是替他说话。”

    那名男子被林云猛然一问，不由的一愣，然后红着脸强行解释道：“就凭你们这么仗势欺人，我们也要帮助他。”

    “你们说我做的对不对？”那名男子对着身后的众人大声说道。

    “对！”

    “欺负弱者算什么本事。”

    “难不成就只能你们心黑，还不能让我们谴责不成，亏得我昨天还从你们店里买戒指呢，要是知道你们是这样的人，就算是倒贴钱，我也不会来你们家买东西。”

    ……

    “好，既然你们这样说，那我就让你们看看这件事的真相。”林云大声喊道，然后对着站在远处一脸愁容的周贤华道，“周经理，把这位先生这三天退换的商品底联拿来。”

    周贤华虽然不知道林云葫芦里卖的什么药，但是现在他也没有办法解决了，只能听从林云的命令，从收银台翻出了三章崭新的底联。

    林云看了眼底联，走到一名戴着钻戒的女士面前说道：“这位女士，您手上的这枚钻戒是我们珠宝店的心永恒Z520款吧。”

    那捣乱男子退的首饰都是林云从商城里面兑换出来的设计图，所以林云敢断定这种风格得首饰只此一家，绝无第二家。

    “是你们店的，难不成你们还要抢回去不成？”那女子面色不善的反问道。

    “不是，我就是想问问您买这枚戒指后，可有发现这枚戒指质量上有问题？”林云问了一句让所有都摸不着头脑的话。

    那女子被林云这么一问，不由得呆滞了一下，不过还是如实说道：“这枚钻戒没有任何问题，我还特意去鉴定中心进行鉴定了，鉴定结果和你们的鉴定证书上一模一样。”

    林云又走到了另外一名带着白金戒指的男士身前问道：“这位先生，你手上的这枚戒指是我们店里的功成名就A666款，不知道您鉴定过吗？”

    “没有鉴定过，不过我周围的同事见到我这枚戒指后，都说我买值了，还有好几名同事也想要来店里买呢。”那名男子自豪的说道，不过一想起自己现在要站在消费者的角度，脸色一变，继续说道，“不过我没有想到你们珠宝店竟然黑心商家，我是绝对不会让我同事来你这里买首饰的。”

    林云没有理会那名先生后面的话，将那名捣乱的男子今天退换的戒指用水简单的清洗了一下，褪去了戒指上的泥巴，戒指顿时漏出了真容。

    “这一枚黄金戒指是我们店里的主打产品，因为其低廉的价格，和独具风格的造型，深受大家喜爱，仅仅开业三天就卖出去两千枚，现在已经卖断货了。”林云高举手中的黄金戒指介绍道。

    围观的众人也不清楚林云为何开始搞起商品介绍来，不过还是回应道。

    “今天就算你们店里有价值连城的珠宝，我们也不会再来你们店里消费了。”

    “对，要是你们今天不给我们一个合理的解释，星辰珠宝店就打算关门吧。”

    “我们就要一个解释，要是解释不合理，我们就去315投诉你们，直到把你们投诉到倒闭为止。”

    ……

    虎哥听到客户反映竟然这么激烈，心中不禁对自己冲动的行为懊悔起来，若是星辰珠宝店为此遭受损失话，那么带头动手的他就是罪魁祸首。

    周贤华见状一屁股跌坐在椅子上，若是今天林云说不出个所以然来，那么星辰珠宝店是黑店的名声肯定会被传遍整个羊城，到时候不光是珠宝店，就连星辰集团也会受到影响。

