    输了。

    简单两个字，却如千斤压在龙天傲心头。

    他前所未有的沮丧，手指中毒可以是不小心，被叶凡装晕可以是大意，但俄罗斯转盘却是实力对碰。

    输一次两次可以说轻敌大意，输掉第三次那绝对是自己太差。

    而且死亡转盘这一局，毫无花俏和水分。

    龙天傲目光复杂看着叶凡，眸子连一丝恨意都没有。

    叶凡看着拿起左轮手枪的他开口：

    “只要你认输，这最后一枪，可以选择不开。”

    “我这人向来仁慈，对于输定的人不会赶尽杀绝。”

    叶凡提醒一句：“当然，不开这一枪，也意味着你成为我阶下囚。”

    龙天傲微微一愣，目光如水沉思。

    最终他没有自杀了事，也没有鱼死网破，他把左轮手枪丢回桌子上：

    “我输了！”

    他说的风轻云淡，但心中却极其难受。

    接着，他把卡片和资料推到叶凡面前：“你的胜利品。”

    叶凡伸手拿起东西，随后看着龙天傲开口：“你直接带我过去吧。”

    龙天傲也没有抗拒，咳嗽一声站起来前行。

    此刻，外面的厮杀已经进入尾声。

    在司徒经理和一票手下的里应外合之下，蔡如烟他们从容不迫地攻入了整个邮轮。

    伤亡几十人后，他们就把艾丽莎号掌控在手里。

    一路穿梭，时不时能见双方尸体，只是龙天傲没有在意，心如死灰带叶凡来到最底层。

    这是一个密封的舱室，起码有五百平方米，舱门不仅厚重，还有三层机关。

    龙天傲轻车熟路解开两层机关，接着手指一拉一个拳头大的圆环。

    只听轰隆一声，舱室第三层机关露了出来。

    一个双手抱拳的两米铜人映入叶凡视野。

    他长相粗犷，体积庞大，容貌栩栩如生，一身古铜，昭显着岁月的沧桑。

    它不仅质地坚硬，占据入口，还跟最后舱门粘在一起。

    叶凡上前一步拍了拍，发现铜人稳如泰山，而且里面还藏有机关，蛮力难于毁坏。

    “虽然我是艾丽莎号主事人，但我只有两层机关的权限。”

    看到叶凡皱起眉头，龙天傲眼里闪烁一丝快感：

    “这第三层机关，除了门主和慕容长老执掌的金玉堂外，没有人能够打开。”

    “换句话说，我连金库里面是什么样都没见过。”

    “我接手以来，金库开启过一次，接收太姥姥他们的黄金。”

    “不过我也只走到这里，开了两层机关，然后就没有权限进入。”

    “黄金是由慕容长老他们亲自送进去的。”

    他补充一句：“你不相信的话，可以问问其他人。”

    “我当然相信。”

    “运黄金和守黄金分开权限，这是古代宫廷流行千年的做法。”

    叶凡审视着庞大的铜人：“不过我想要问问，慕容长老他们是怎么开启第三层的？”

    他刚才扫了几遍铜人，没有发现什么机关，显然开启不是什么一按开关了事。

    “银针！”

    “他们开启的时候没有避开我。”

    龙天傲把知道的告诉叶凡：

    “除了足够相信我之外，还有就是坚信我知道怎么开启，我也做不到。”

    “我虽然不懂医术更不懂针灸，不过出于好奇，还是用心听了听。”

    “这铜人身上有七百一十九个穴位，从刺入第一针起，慕容长老三分钟内刺完全部穴位。”

    “针入药出。”

    “银针全部刺入，里面药粉全部流出，铜人就会自动脱离舱门，让施针者可以进入金库。”

    “如果施针时间太久，或者穴位少了，铜人里面的各种元素就会失去均衡，然后起化学反应发生爆炸。”

    “听说铜人的爆炸威力，虽然不足于炸毁整条船，但毁掉这条走廊还是绰绰有余。”

    “所以你想要进这道门，就一定要解决铜人。”

    “而你要出手破解，就要做好万全之策，摸透铜人穴位，以及三分钟刺完全部穴位。”

    “不然一不小心就会炸飞。”

    “我是一个失败者，死不死无所谓，你这个胜利者挂了，那可就太冤枉了。”

    龙天傲脸上闪烁着一抹炽热，输给叶凡太多次的他，希望叶凡也能栽一个跟头。

    叶凡眯起眼睛审视着铜人，发现它身上果然不少细孔。

    这铜人称得上至宝，因为它是以机关之术铸成，每一个穴位都对应相应的经络和脏腑。

    若是自己下针的力道不够，不能引出脏腑内的药水，那么，铜人不仅不让路，还可能会炸飞。

    一大考验。

    “我曾经问过几个中医高手。”

    “别说力度适中逼出药水，就是三分钟刺完铜人，也是不太可能的事！”

    龙天傲不忘记打击叶凡一番：“这要求的出针速度太快了。”

    “人体周身约有五十二个单穴，三百多个双穴、五十个经外奇穴……”

    叶凡站在铜人面前抚摸一遍开口：“可以试一试。”

    龙天傲眼皮一跳：“你不好好揣摩几天再动手？”

    “揣摩几天再动手？只怕到时黄花菜都凉了。”

    叶凡哼出一声：“不赶紧拿下这金库，晚一点，乌衣巷支援杀到，我要人财两失。”

    金库价值连城，不赶紧把它运走，叶凡睡觉都怕睡不着。

    于是他给蔡如烟打了电话，让她帮忙寻找几盒银针过来。

    十分钟不到，蔡如烟出现叶凡面前，送来十几盒长短不一的银针。

    叶凡稍微熟悉后，就让蔡如烟离开，免得发生意外一锅熟。

    看到叶凡捏起几十根银针，龙天傲眼里迸射一股光芒：“你真要这么草率动手？”

    叶凡淡淡一笑：“怎么？不相信我的医术？”

    “我知道你医术厉害，可这考的不仅是医术，还有速度和魄力。”

    龙天傲再度提醒叶凡一句：“一旦失误，你可能就被当场炸死。”

    “怕死就站远一点！”

    叶凡丢下一句话后，就捏着银针走到铜人面前。

    他目光一扫，下一秒，双手齐动……

    数十枚银针一闪而过，全部没入铜人的身体。

    叶凡顺着经脉的走向，速度极快落入穴位中，每一针都带着“嗤嗤”的细响。

    随即，一滴不同颜色的药水，就出现在铜人的体表。

    当真是针入而药出。

    几十枚银针顷刻用完，叶凡脸色不变，双手一探，又是捏住一把银针。

    接着再度从容落下……

    龙天傲惊讶看着这一幕，怎么都没想到，叶凡不仅速度惊人，还精准无比。

    他上前几步查看，看看叶凡有没有遗漏，或者力度不够。

    毕竟铜人爆炸，他也会炸死。

    很快，他就发现，铜人身上的穴位，竟是无一疏漏，全部针入而药出。

    “命门，第七百一十九……”

    叶凡嘴里念出最后一个穴位，同时刺入了铜人的命门穴。

    一抹药水迸射出来。

    龙天傲低头一看手表：“两分零八秒。”

    他感慨一声：“真他妈的快！”

    “闭嘴！”

    叶凡一抹额头汗水，随后等待着铜人让路。

    龙天傲目光也有了炽热期盼。

    只是铜人一动不动。

    两分十五秒，铜人不动。

    两分二十秒，铜人不动。

    两分三十秒，铜人还是不动……

    “扑——”

    同时，一缕白烟从铜人身上冒出。

    叶凡和龙天傲的冷汗一下子渗透出来！

