    

    
                森林之神维达可以轻松击败巨狼芬里尔，将其撕成两半，单单凭借自己的力量，便终结了诸神黄昏。

    
                实力已经达到了另一个维度，但他的性格沉默内向，最终没有成为新世界的神王，继续当自己的主神。

    
                “可惜了，如果是巨狼芬里尔，或者海拉就好了，单单洛基的传承太过薄弱，只是相当于主神一级别，甚至都不能算是主神中的强者，只能算是不错罢了。”

    
                苏御心中暗暗想着，默默摇了摇头。

    
                黑暗与失明之神霍德尔！

    
                第三尊神像身穿黑色的战甲，背后有一对威武霸气的翅膀，神情冷漠，眼中冰冷。

    
                这是北欧十二主神之一，实力在主神中排前列的存在，诸神黄昏后的幸存者，成为了治理新世界的主神之一，与光明神一同治理新世界，算是半个神王。

    
                第四尊神像是一尊赤身裸体的神明，与西方很多神明的身体一样，都十分强壮，肌肉线条十分夸张。

    
                赫菲斯托斯是古希腊神话中的火神、砌石之神、雕刻艺术之神与技艺高超的铁匠之神，奥林匹斯十二主神之一，是宙斯和赫拉的儿子，阿佛洛狄忒，阿格莱亚的丈夫。

    
                他的实力在十二主神中并不算是太强，但是他的老婆却十分漂亮，两个女神老婆都是奥林匹斯有名的女神，无数神明心中的梦中情人。

    
                同样的，他的老婆也经常有艳遇，可以说绿帽子无数，据苏御所知，他老婆曾经与海皇波塞冬有染，并且是在与他结婚后。

    
                其中比较著名的一件事，便是他的老婆曾经勾引战神阿瑞斯，却被他发现，设计伤到了战神阿瑞斯。

    
                他认为这件事是十分光荣的事情，因为他伤害到了阿瑞斯，让大名鼎鼎的战神落荒而逃。

    
                便把这件事情宣传了出去，殊不知给了其他神明一个信息，他的老婆或许可以挖墙脚！

    
                想到这里，苏御不禁嘴角一抽，如果继承他的传承，岂不是成为了绿帽之神？

    
                “小御，这尊神明很强吗？”苏九宗问道。

    
                “不是很强，但是很绿。”苏御面色古怪的说道。

    
                额。。。。。

    
                苏九宗瞬间明白了苏御的意思，可怜的望着这尊神像，这本钱也不小啊？难道坚持不了多少时间？

    
                第五尊神像乃是一尊东方神，名气也很大，在东方神话中，多次提到过他的存在。

    
                南天门的守门神，巨灵神！

    
                乃是托塔天王帐下的一员战将，使用的兵器是件宣花板斧，舞动起沉重的宣花板斧，就像凤凰穿花，灵巧无比，在托塔天王率十万天兵天将征讨造反的孙悟空时，巨灵神为先锋大将，可见其武艺与法力不同一般。

    
                身体壮硕，胳膊上的肌肉扎实，有着一个大肚腩，在古时，大肚子乃是将军的象征。

    
                “巨灵神吗？不知实力如何，对他的实力描述太少了。”苏御皱眉，这尊神明的战绩并不好，每一次出场都是雷声大雨点小。

    
                名头很唬人，但是却总吃败仗。

    
                看完这五尊神像后，苏御迟疑了，这次好像是翻车了啊，这几尊神像都不如路西法。

    
                “怎么了？没有喜欢的？”苏万灵笑着说道。

    
                “的确，都不尽人意，这些神像一尊是一流神明，其他的都是主神一流，还要一尊神明实力不明，根本比不过路西法。”苏御摇摇头，这种事情根本没有必要否认。

    
                “哈哈哈！没想到还有你个小鬼吃瘪的时候，真是少见，不过你已经答应了，就不能反悔了，挑选一个吧。”苏万灵说道。

    
                额。。。。

    
                苏御最终选择了巨灵神的传承，虽然看似他的实力一般，但是他有一个神通不错，那便是法天象地，这项神通是一等一的战斗神通。

    
                “或许，可以和小胖子换一尊神像？他父亲那么强大，应该收藏有神像吧。”苏御嘀嘀咕咕的走出了宝库。

    
                回到宝库一层的时候，他见到了那尊毒龙神像，指了指，“那尊神像的真名以及经历我一会写出来，我答应了苏家龙脉子弟苏酒，给他一尊神像传承。”

    
                好家伙！

    
                真是吝啬鬼！

    
                苏万灵瞪了一眼苏御，竟然把苏家宝库内的东西许诺给别人，不过想到龙脉也是苏家的一份子，他也不能不给。

    
                “你可真是一点亏都不吃。”苏万灵调侃道。

    
                一般般啦~

    
                苏御哼着歌走出了宝库。

    
                “你申请一座大山的事情，我已经同意了，现在苏家闲置的大山还有三座，你可以挑选一座作为你的住宅。”

    
                嗯！

    
                苏九宗抓住苏御的肩膀向外飞去，一路飞行，穿过十六座大山后，来到了一处山清水秀的地方。

    
                这里没有苏家子弟练武时产生的呼喊声，十分安静，只有偶尔两声鸟叫从森林中传来。

    
                “前方的三座大山，你可以随意挑选，都是二级大山，灵气浓度相当于外界的一百倍，在上面修炼一日千里。”苏九宗说道。

    
                “这里好安静啊。”

    
                “这里距离苏家子弟共同居住的地方较远，周围的大山都是苏家高层居住地，人烟稀少，平日里都没有什么人居住。”

    
                随后苏九宗给苏御讲解了大山的等级分布，苏家的大山是根据灵气浓度来测算的。

    
                三级大山的灵气浓度相当于外界的二十倍，需要花费五十亿灵石才能打造而出，是苏家十二支脉的高层居住地。

    
                二级大山的灵气浓度相当于外界的一百倍，需要花费三百八十亿灵石才能打造而成，是苏家三大主脉高层居住地。

    
                一级大山的灵气浓度也是外界的一百倍，不过上边刻画着很多大阵，都是帮助修炼的大阵，在一级大山上的修炼速度相当于二级大山的十倍不止，是苏家家主以及当代的长老才能居住的地方，建成费用无法想象，哪怕是苏家如此庞然大物也才仅仅有七座大山。

    
                一座苏家家主自己享有，剩余的六座都是当代长老的，而苏九宗的洞府便是其中之一。

