    圣主背上巨大的蝠翼猛得一扇掀起一阵狂风，庞大的身躯腾空而起，朝向古城杀来的两大妖仙飞去。

    其飞行速度快如闪电，一眨眼的功夫，便挡在老狐狸面前。

    “吼!你们这群畜生，给本皇停下!”圣主发出震天龙吟。

    这吼声携带滔天龙威，响彻这片天地, 以胡三贵为首的狐狸大军被吓得停下步伐。

    一只体型巨大的克苏鲁怪物突然出现在高空，这怪物生有四手蝠翼，就是个四不像，体外燃烧着彩色炁光，那是八种元素之力的外象变现。

    龙鼋抬头定睛观察，认出了对方的身份，虽然变了模样, 但这怪物正是强占天池的妖龙圣主。

    “这才几日不见，它变强好多!”老狐狸震惊看着眼前的恶龙，身后的狐狸大军也被圣主散发的气息吓得浑身发颤。

    半个身子藏在水里的龙鼋冷喝道“不慌，它体内强大的元素之力并不属于它!”

    它们能察觉到圣主不止变丑了，体内有恐怖的力量溢出，龙鼋能感受对方体内的炁虽然强盛，但十分混乱。

    金木水火土相生相克，再加上风雷月，八种力量理论上是不可能共存的，但圣主与其它恶魔血脉相连，有先天优势，再辅以八卦之术，硬是把这些力量强行压制在体内。

    “哈哈，你这王八好眼力，本皇惜才，现在给你们两个畜生一个机会，自废修为给本皇当坐骑，绕你们不死!”圣主笑得猖狂, 声音像烟熏的煤气罐, 八魔聚体, 这个世界谁能档它?

    “就你这个不伦不类的狗杂种，还想让老夫给你当坐骑，你配吗?”老狐狸看着对方丑陋混乱的外相嘲讽道。

    “哼，找死!”

    圣主暴怒，他是高贵的恶魔龙君，岂能容这畜生羞辱!

    随即抬起利爪对准老狐狸，射出一道两米粗的雷光而出。

    “进攻妖龙王宫!”胡三贵厉声喝道，全身爆发出磅礴的紫色妖炁护住全身。

    若把柳坤生的妖炁比作小溪的话，这狐妖的妖炁就是江河，大半天空都被炁光渲染。

    老狐狸身后的数百只小狐狸听到命令后便立即四散开来，朝着古城飞去。

    这些小狐狸都是胡家仙一族有些道行的妖怪，长白山遇难，它们必须站出来守卫家园。

    圣主的雷霆冲击波狠狠地劈在狐妖的炁罩上，砰!噼里啪啦。

    电光闪烁，蓝色的雷电直接撕碎了狐妖的炁罩。

    “什么!”

    老狐狸察觉危险，身形一闪躲避雷击，但还是被擦到了皮毛, 臀部被烧出一块焦黑。

    下方的龙鼋趁着对方对付妖狐的间隙，巨嘴一张，一道比他头还大的高压水柱爆射而出, 水柱划破天际，朝圣主狠狠撞去。

    “哼。”圣主见水柱杀来，身上迅速生出一层石甲。

    这水柱冲击力巨大，狠狠撞在石甲上，发出滋滋的碰撞声，可圣主任由这水柱冲击，身体如山巍峨不动。

    三息之后水柱消散，经过其摧残，这石甲表面依旧光滑。

    “什么!”龙鼋大惊，他这水术全力施展，可轻松洞穿山体，此时却奈何不了对方。

    此前第一次与这恶龙交战，它就用过这招，那时的恶龙可不敢硬接，现在却完全不当一回事。

    “九尾弑杀破!”

    一道声音从圣主头顶传来。

    圣主抬头一瞧，发现那千年狐妖已杀至头顶。

    其身后那九根巨大的狐尾被炁覆盖，变得坚硬如铁，宛如锋锐的尖锥，带着穿金破钢的锋芒之势，狠狠刺向自己。

    圣主不慌不忙，全身燃起熊熊烈火，火焰化为九只龙爪，这些火爪精准地钳制住了刺来的尾巴。

    “刺不进去!”胡三贵被惊出一身冷汗，它的尾巴被死死钳住，完全动弹不得。

    “臭狐狸，去死吧!”圣主口中火光凝聚，恐怖的力量在其中凝聚，对准狐妖准备喷射。

    胡三贵除非自断九尾，否则根本躲不过这一击。

    这时，一个头上长着龙角的光头大汉突然出现，只见他站在圣主的肩膀上，浑身发力挥起拳头，给其脑袋重重来了一拳。

    砰!

    圣主比卡车头还大的脑袋被一拳打歪，嘴里喷出的火球歪过一边，撞在天池附近的山脉上。

    轰的一声巨响，那山脉的一座顶峰被炸碎，顿时火光冲天。

    老狐狸看着那山峰的下场，下意识咽了咽口水，若是炸在自己身上，不得落个重伤的下场。

    那光头大汉不是别人，正是龙鼋的人类形态，观其面相浓眉大眼，身着墨绿色铠甲，衬得他那健壮黝黑的身躯威武霸气。

    “该死的臭王八!”圣主缓过神来，感觉十分羞恼，巨大的拳头朝龙鼋招呼上去。

    “吼!”龙鼋怒吼一声，浑身冒起如流水的炁能，肌肉上的血管缓缓蠕动，也绷紧拳头迎了上去。

    龙鼋人类形态与圣主那小山般巨大的身躯相比，是这般渺小。

    砰!

    一大一小两个拳头狠狠撞在一起，惊雷炸响，以二人为中心，恐怖的炁能席卷开来。

    一龙一龟正僵持，一个长须飞扬的老者出现在圣主身后，一掌掀起滔天炁焰，朝其心脏狠狠拍去。

    “滚!”圣主怒喝，一拳轰退龙鼋，反身一脚踹飞偷袭的胡三贵，气势凶猛无匹。

    ……

    天池中心。

    黄月初开启玄武的战舰模式，水速度快得惊人，不过一会便抵达了古城之下。

    抬头观望天空的战事，那每一击都是足以碎山断河，不过可以明显看出来，龙鼋与胡三贵逐渐被圣主压制。

    “圣主定然是吸了其它恶魔君主的炁，八种本源之力加持，这修为定然增强至恐怖的境界，两位妖仙前辈支撑不了多久，我得抓紧时间了!”黄月初看着圣主变异后的长相，就知道了其中缘由。

    他作为奇门术士，对元素之力也是几位敏感。

    长白山天降大祸，如果妖仙们真能自己解决，就不能称作大祸了。

    黄月初上了岸，立即发射神机炮炸城门，那城门纹丝未动毫发无损，显然由特殊的金石所造，根本硬闯不得。

    没办法，只能更换坐骑，把白虎招了出来，自古乌龟都是上不了树的，大型猫科动物自然是可以。

    白虎强健的后腿猛得一蹬，直接带着黄月初起飞，跳到城墙一半，用锋利的爪子插入城墙缝中，以此借力猛得一跃，直接跳进了古城之内。

    这古城很小，只有城墙和王宫两个部分，根本没有多余的其它建筑。

    不过那王宫建得十分高大，足够圣主这种大体型的生物自由进出。

    黄月初骑着白虎刚一落地，就发现不对劲。

    王宫周围全是浑身鳞片头长犄角的龙人怪物，这些怪物跪着面相王宫，听见响动，纷纷站了起来，看向后方，发现一个人类闯了进来。

    “吼!”

    成千上万的龙人们开始嘶吼，极具攻击性的血瞳死死盯着闯入者。

    它们早就没了神智，开始朝着黄月初疯狂跑动，张牙舞爪可怖渗人。

    “胡仙家的大哥大姐们，快来啊!”黄月初见这些怪物杀来，赶忙冲天空大喊道。

    话音刚落，数百道黑影从天而降，黑影落地露出身形，正是胡三贵的族人们。

    大大小小的狐妖们，把黄月初团团护在中间，很有纪律形成一个圆阵。

    一有龙人靠近，狐妖们就用尾巴将其抽飞出去。

    计划进行得还算顺利，黄月初已经提前算到了圣主会把村民们变成怪物守护王宫，吩咐狐妖们以防御为主，不要下手太重，这次行动得尽量将所有人质解救。

    “奇门显像，众狐听我号令，起圆盘阵!”黄月初大喝，控制白虎前脚一跺定下中宫。

    黄月初的声音仿佛具有神奇的魔力，狐妖们真的听懂了命令，立马释放体内之炁，霎时间，妖炁化为数百根炁线注入黄月初体内。

    “武侯八阵，方圆阵起!”黄月初双掌一合怒喝，凝聚妖炁布下阵法。

    阵法启动，一道黄色的炁罩以黄月初为中心展开，将周围密密麻麻的龙人拒之阵外。

    这炁罩固若金汤，任由龙人肆意攻击，都掀不起半分波澜。

    “听我号令，朝王宫冲锋!”黄月初朝王宫一指，骑着白虎带头冲锋。

    狐妖们步调整齐划一，跟随白虎步调维持阵型。

    以狐作兵，圆阵所向睥睨，炁罩坚不可摧，将所有挡路龙人撞飞出去，硬是从万军中撞出了一条路，来到王宫前。

    “阵型收拢，镇守入口!”黄月初冲狐妖们命令道，随即从白虎身上跳了下来冲进王宫。

    数百只妖狐向内靠拢，将王宫口堵死。

