    其实早在一个月前，奈良鹿久就已经听说了。千羽曾经差点就在木叶的忍者面前，直接把团藏打死的消息。

    　　但是他怎么也没想到，千羽会在这个时候，把双方的矛盾直接说出来。

    　　这就是把难题丢给他了，但是他也没办法选择，没有千羽没办法对付三代雷影，没有团藏，那就少了最少50名上忍和一名顶级战力。

    　　这道题太难选了，而且他也没有反抗的权利。不管是千羽代表的大蛇丸团队，还是团藏代表的火影团队，他都得罪不起。

    　　而且此时奈良鹿久感觉，这就是千羽在逼他站队。

    　　但是他们猪鹿蝶三族，从来不管做什么都是三家一起决定的，这件事情没有经过讨论，他也定不下来。

    　　再说战争能不能胜利，现在都还不知道呢，此时他也没心思想这个。

    　　“千羽大人，这件事等到明天团藏长老来了以后在讨论吧。我先带您去看看自来也大人吧！”

    　　既然没办法回答，那就转移话题就好了，这个转移话题的人选，没有谁是比自来也更适合的了。自来也即是大蛇丸的队友，也是千羽的师叔。

    　　奈良鹿久相信，千羽即使不给他面子，也肯定会给自来也面子的，更何况还有那位大人在。。。

    　　“好啊，先去看看自来也师叔吧。”

    　　其实千羽真的没想那么多，他只是单纯的不喜欢团藏罢了。只能说有些人想的太多了，所以把简单的事情都给复杂化了。。。

    　　随后千羽就跟着奈良鹿久，去看望现在还躺在医务室的自来也了。

    　　奈良鹿久将千羽带到医疗室的帐篷前，就停住了脚步。

    　　“自来也大人就在里面，您和自来也大人也应该很久没见了，我就不打扰您和自来也大人叙旧了。”

    　　他现在着急的想去找他们猪鹿蝶三族的其他两人，一起讨论一下，下一步对千羽和团藏之间的问题要怎么办。所以就找个理由离开了。

    　　千羽没有怀疑，他和自来也岂是一段时间没见。应该准确的说应该是，从忍者学校毕业前的那次实战考核上，远远的看了一眼站在观礼台上的自来也之后，就再也没见过了。

    　　大蛇丸每次教导他，和一起研究雷遁查克拉模式，都是在他的实验室里，或者是后山的小树林里面。

    　　千羽还真没和他老师的，这两个队友有过什么接触。

    　　千羽掀开帐篷，弯下腰刚要走进去，但是很凑巧的事情发生了。

    　　里面正好有一个人要走出来，两个人在机缘巧合之下，刚好撞在了一起。

    　　千羽刚刚走进帐篷，就感觉脸被两团，拥有惊人弹力，还非常柔软的物体包裹住了。千羽很疑惑，所以就忍不住轻轻的摇了摇头，软软的热热的，细腻的感觉很舒服。

    　　这个时候，千羽就知道是什么情况了，不过虽然心里有些明白是什么东西了，但是一时也有点不想把头拔出来。

    　　而且年轻的活力，加上这细腻的触感，也让千羽的兄弟，忍不住悄悄地向前方致敬。

    　　但这只是本能，不是千羽可以自己控制的。

    　　但是这个时候千羽敏锐的第六感，忽然在不停的向他示警，仿佛在告诉他，危险要来了。这一瞬间千羽竟然感受到了死亡的威胁。

    　　就在刚才，纲手刚刚为自来也检查了，他的恢复情况。发现恢复的很好，在休息几天，就可以简单的下地活动了。于是就准备回自己的帐篷休息。

    　　没想到刚走到帐篷门口，就被一个银头发的人给撞上了，而且这个色狼，竟然还敢占她的便宜，难道不知道她纲手姬是谁吗？

    　　就连断都没有这么占过她的便宜。

    　　千羽那微微的摇头的动作，和下面顶到她的大东西，彻底点燃了纲手心中的怒火。

    　　怪力！我就给你一拳！！！

    　　蓝色的查克拉在纲手的右手上凝聚，压缩，并且随着纲手右手的挥动而爆发！！！

    　　就在这千钧一发之际，还好千羽及时从心了。

    　　遵从自己的第六感。极速向后退了两步，躲过了这要命的一拳。

    　　呼！嘭！

    　　拳头撕裂空气的声音响起。

    　　即使千羽躲过了这一拳，也忍不住有些被这一拳的威力所惊吓到了！

    　　这一拳即使是打在空气上，都发出了巨大的拳爆声，这要是真打在他身上，恐怕即使不死，也得在床上躺几天了。

    　　不过拉开了距离，也让千羽看清了这个人的样子，这夸张的力量和熟悉的外表，千羽怎么还可能认不出来她是谁。

    　　这不就是她的师叔忍界第一**纲手姬！

    　　映入千羽眼中的是，纲手穿着一身洁白的护士服，不过即使是护士服，也不能遮挡住她那夸张的曲线。

    　　千羽可以确定，纲手低头肯定看不见自己的脚尖，尤其是在白色的护士服的中间，还有一根束在腰上，紧紧的凸现出纤细的腰部轮廓的丝带。更加凸现出了她的曲线之夸张。

    　　而在往下就是，纲手犹豫刚才在挥拳时下意识的调整了姿势。

    　　双腿微微张开，并且向后微坐的动作，导致护士服被臀部给紧绷着，这惊人的弧度让人很难移开眼睛。

    　　“小鬼，你看够了吗？”

    　　纲手没想到，千羽竟然可以躲过她的拳头。不过虽然千羽已经不在戴着那绿色的头巾，而且身材也发生了翻天覆地的变化。

    　　但是那旗木家遗传的银白的发色，还有身上带着的三把长刀，这可是直接就证明了千羽的身份。

    　　木叶用刀的本来就少，而且能躲开她含怒一拳的就更少了。据她所知，木叶除了千羽，还没有其他人使用三把刀。

    　　但是即使认出了千羽，还是对千羽紧紧盯着她眼神感到不满。

    　　而此时千羽也很尴尬，本来就是来看望自来也，现在竟然发生了这么尴尬的事，尤其是这个女人竟然是他的师叔。

    　　现在千羽已经完全没有了，刚才那丝致敬的心思了，已经彻底冷静下来了，但是现在千羽也担心，沾了这么大的便宜，一会他会不会直接被打死。

    　　纲手是怎么打的自来也，千羽可是早有耳闻啊！

    　　“纲手姐姐，我是来看自来也师叔的，你怎么在这里！”

    　　即使心里在慌，也不能表露出来。只要我装的像，那就是什么也没发生过，我旗木千羽行的正，站得直。

    　　在看清是千羽后，其实纲手的心中的怒气已经消下去不少了，毕竟千羽在她眼里，只是一个半大的孩子。小孩子能有什么坏心思呢～

    　　但是听到千羽那不要脸的话后，现在也有些想要好好收拾收拾他的想法了。

    　　“小鬼，刚才是不是很舒服，要不要再来一次！”

    　　于是就双手抱在胸前，让前面的弧形更加突出，对着千羽诱惑的说道。

    　　今天只要千羽敢答应，她今天就敢让千羽见识见识，什么叫天守脚。

