    “我们要盯着五个小时吗？”陈柒柒看了一下屏幕问。

    “应该不用，那边的时间应该和这里不一样！”唐南意回答。

    陈柒柒点了点头，四人依旧聚精会神的看着听着，生怕漏了什么重要信息。

    陈柒柒一直观察的那个队伍，面煮好了之后，那个蓝哥，总算是睁开了眼睛。

    “哇哦，异色瞳呢！”陈柒柒见他眼睛是一蓝一咖的颜色就感叹了一下。

    此时唐南意把陈柒柒关注的那个小队伍的画面调出来，只见负责煮面的那个戴眼镜的男生把面分成四份后，大家各自吃着自己碗里的东西，并没有人开口。

    等他们吃饱喝足了，蓝哥才开口说：“这几个小时好好休息，接下来肯定会更加辛苦……”

    “蓝哥，你是推理出了什么吗？”小队伍里唯一的女孩子问。

    “没有，在这种地方，推不推理都不重要了，能活下去就是最好的。”蓝哥嘲讽的笑了一下。

    客栈里司晨问陈柒柒：“你干嘛一直盯着他们？”

    陈柒柒看了他一眼说：“这个小队给我的感觉实力比较强，应该能活到最后……”

    吃完饭他们就去睡了，压根儿没人说什么。

    “急死了，都不说话，我们还听个毛线，光看他们睡觉了！”司晨唉声叹气。

    陈柒柒也盯着屏幕，然后看着看着她居然也困了。

    唐南意见状，朝她坐近了一些，让她可以靠在他的身上。

    三人继续盯着屏幕，很快他们就发现那个游戏世界的时间确实比现代快。

    陈柒柒是被一阵刺耳的声音给吵醒的。

    [各位玩家，早上好，新的一天开始了，你们已经进入第七天了，祝你们今日好运……]

    陈柒柒他们四个听着这个声音，只觉得十分不舒服，带着一股恶意。

    这会儿各块屏幕里面的小组都开始警惕的起身。

    然后安全屋开始消失，各小组都开始行动起来。

    陈柒柒只关注她一直关注的那个蓝哥小组，他们四人动作迅速，很快就开始了今日的任务。

    陈柒柒看了一下，然后说：“他们的任务好像是直接传输到脑子里的呢！”

    玉栖墨点点头说：“应该是，毕竟刚刚那个系统并没有说任务是什么。”

    “我猜每个小队各自的任务也不一样。”司晨说。

    他们三个讨论得挺多的，唐南意坐在一旁不知道怎么插话。

    既然插不进话，索性就不插了，他还是先听着吧。

    此时屏幕里蓝哥已经带着小队一路来到了这个地方的大厅。

    天亮了，陈柒柒看着这个大厅，然后和司晨异口同声的说：“是恐怖酒店主题吗？”

    俩人互相看了一眼，然后继续关注着。

    “蓝哥，咱们现在往哪走？”暴躁少年问。

    “去停车场！”说着蓝哥就带着他们三个朝停车场走去。

    陈柒柒看着他们四个进入黑暗的地下停车场，莫名有些紧张。

    她抓紧了旁边的唐南意，感觉到她紧张，唐南意拍了拍她的手背表示安慰。

    只见蓝哥带着他们四个打着手电筒，飞快的朝着一个地方跑去。

    来到F区后，四人对比了一下线索，然后开始找起了车子。

    此时陈柒柒通过屏幕听到了一阵沉闷的声音，还有沉重的脚步声。

    她正要仔细看的时候，唐南意突然抬手，捂住了她的眼。

    然后她耳边开始听到了尖叫声！！！

