    萧让刚恢复了些体力，想要再体会一番。

    就听到外面一个粗犷的声音喊着。

    “是商弥。”

    能有这种动静的，大概也只有那个大老粗了。

    萧让心里知道，如果自己再不出去，这家伙可真的敢冲进来。

    到时候自己这衣冠不整的模样被他看了去，面子上怎么过得去。

    权衡之后，只得作罢，穿戴衣服，推开了房门。

    门口站着几位大臣，其中以商弥为首。

    “臣等参见大王。”

    被他们赶走了兴致，萧让脸色算是比较难看的。

    “嗯。”

    “大王，军情战报，臣等不敢耽搁，故此...”

    这是萧让认识商弥这么久以来，听的他第一句算是比较斯文的话了。

    “御书房去吧。”

    萧让抚了抚衣襟，首先迈步向前走去。

    “说，何事。”

    坐在桌前，萧让一脸的不悦。毕竟，被人坏了好事，任由哪个男人也是不开心的。

    “前线来报，匈奴军队屡有异动，且驻扎营地向前转移了许多，臣怕他们心怀不轨。”

    商弥再怎么说也是老臣，他能感觉到萧让的不开心。

    “是宇文觉报来的吗？”

    “是臣的旧部。”

    “旧部？连他都能知道的事情，为何宇文觉只字不提？”

    萧让显得有些不耐烦。

    “这....”

    “祁云现在何处。”

    “祁将军尚在西北之处驻守。”

    西北处，正是泾国和大梁连接的位置。这也是萧让之前的安排，有备无患。

    “调祁云部归京。”

    心里盘算了下。

    “商弥，孤命你接替祁云驻扎事务，前往西北。”

    萧让的这个决定，多少带了点个人感情在。

    商弥许久未入军营，被大王这么一安排，倒是心里乐开了花。

    朝里的条条框框，繁文缛节，本就是他这个大老粗所不适应的。

    就在他们商量的时候，御书房外又有一人请求参见。

    等他进来，萧让对这人有点印象，因为当初擂台比武，他也是其中一个代表，现在是祁云的属下。

    “大王。”

    “为何突然归京。”

    萧让见他灰头土脸，想必是日夜兼程而来。

    “启禀大王，西北大梁无故掀起冲突，近来更甚，祁云将军恐有战事要来，故此命微臣送来战报。”

    闻听此言，御书房内的几人都站不住了。

    先有匈奴异动，现在大梁又不安分。现在的泾国算是腹背受敌了。

    但是泾国和大梁素来相安无事，互不干扰，为何突然这样呢？

    萧让也是心头一震，因为这也太凑巧了，事情反常，必然就证明了背后潜藏着巨大的阴谋。

    “开朝。”

    萧让大手一挥传令下去。

    这样的情况下，必须要让文武大臣知晓的。事出突然，自己毕竟也没有太好的应对策略。

    大殿之上

    萧让脸色阴沉，殿下大臣都噤若寒蝉。

    “现今情况便是如此，诸位爱卿可有对策。”

    萧让打量着他们，试图得知他们的真实态度。

    “大王。”

    站出一个老臣，他的名字萧让已经记不得了。

    “嗯。”

    “臣觉得，现在应该和谈才是，若是匈奴和大梁同时来犯，我泾国危矣。”

    说完，还试探的看向了大王。

    “大王，臣觉得赵落大人此言不可。敌军全是狼子野心，若是和谈，势必又是割地安抚，如此的话....”

    一个稍微年轻的大臣反驳他。

    此言一出，大殿之上便嘈杂了起来，瞬间都在表达着各自的看法。

    萧让把这一切都看在眼里，他们的态度无非就是两种，一派是主战，一派是主和。

    倒是自己扶持的那几位，都没有开口讲话。

    “薛道衡，你的意思呢。”

    “大王，臣觉得，诸位大臣说的，都没有问题。”

    薛道衡看了看四周争吵的诸位大臣，笑呵呵的回答。

    “嗯？”

    “臣觉得，现今之计，是要弄清楚匈奴和大梁挑起战事的原因。”

    “大王可差人作为使者，去往两处，若是战事无可避免，大可以逐一解决，也好解了眼下之困。”

    “那你觉得，派何人前去呢？”

    萧让的想法倒是和他差不多，而且人选早已经在心里有了打算。

    “臣觉得....”薛道衡显然有了想法，但却没有马上说出。

    “觉得如何？”

    听到他们的对话，大殿上倒是安静异常。

    “臣尚未想到合适人选。”只见他眉间跳动，回避了这个问题。

    萧让似乎明白，他是不想当着所有人的面讲。这也无妨，因为，自己已经决定好了。

    “诸位爱卿，此次事情严重，事关我泾国安危，孤希望你们一心为国，若是有人心怀不轨，哼。”

    萧让冷冷的看着那些大臣们，见他们一个个低着头不敢再有波动。

    退朝，回到了御书房。

    萧让坐在那里，思考着这事情的问题所在。

    北方的宇文觉显然是有问题的，不然不会知而不报。

    倒是大梁那边，有祁云在，也可以让他多少安心一些了。

    不过先前让商弥去做的事情倒是不用继续了。

    随即，他定了心思，就这么做。

    派萧俊去往大梁，因为那里有祁云，就算这家伙想要做什么，只怕也不会成气候的。

    而匈奴那边，有一个人是最好的选择，那就是无猜生。

    首先他是影卫，其次他心思缜密，而且足智多谋，想来一定可以斡旋在宇文觉和匈奴之间。

    但他毕竟是一一介文人，须由别人陪同。

    楚尘，萧让心里冒出了这个名字。

    直到了傍晚时分，萧让才做好了所有的应对策略。

    等他把事情安排下去之后，已经到了晚膳时分了。

    内侍禀报，说是薛梦儿来请大王过去共赴晚宴。

    本来萧让是没有心情的，但是又想着，薛梦儿这丫头向来活跃，说不定倒是可以让自己心情好一些。

    去了曲念卿处探望一番，便转身去了薛梦儿的寝宫。

    桌子之上早就准备好了萧让爱吃的东西，而左右侍女太监也被薛梦儿安排着退下去了。

    两人吃喝一会，萧让已经有些微醺了。

    “大王。”

    薛梦儿咬着嘴唇，欲说还休的模样。

    “怎么了，梦儿。”

    扫走了心里的烦心事，萧让这会有点迷迷糊糊的。

    “梦儿有事要同大王讲。”

    “但讲无妨。”

    萧让拉着她坐在自己腿上，端了一杯酒喂给她喝。

    薛梦儿浅浅喝了一口。

    “梦儿是想提醒大王，断不可不顾兄弟姐妹情谊呀。”

    薛梦儿说完这些话，心跳早已经快了起来。

    “哦？”萧让眉头一皱。

    “梦儿何时也关心起这些事情来了。”但是随即又恢复了笑着的表情。

    “梦儿....”小丫头本就不是善于撒谎之人，此时更是装不下去了。

    “是薛道衡让你讲的？”

    萧让心里早已经看的明白。

    “是...”

    说完，薛梦儿跪在地上。因为她也知道，私会外臣，是大罪。

    萧让看着她，面色复杂，莫不是就连她也成了权谋的参与者吗？

