    休息阶段，球队在进攻端的表现明显让主教练德安东尼脸色难看。

    太阳作为全联盟进攻火力最强的一支球队，德安东尼对自己的进攻理念一直都保持充沛的信心。

    结果首节比赛太阳不仅被森林狼摁下了反击速度，还被森林狼防的单节只拿19分，这在德安东尼看来简直是一种耻辱。

    作为一名狂热的魔球进攻型教练，德安东尼可以忍受球队在防守端被人打爆，但却忍受不了球队在进攻端被人限制。

    尤其是在森林狼很有可能会成为太阳夺冠威胁的情况下，这让德安东尼变得心情有些烦躁。

    第二节回来，森林狼有“外星人”卡塞尔串联进攻，再加上同样被放在替补席的卡尔?马龙，这也使森林狼的进攻手段变得丰富。

    “唰～”随着卡尔?马龙在罚球线位置命中了这记接卡塞尔传球后的高位跳投，森林狼正逐渐将比分向着两位数开始拉去。

    本赛季太阳的替补阵容其实并不差，“巴西闪电”巴博萨、“死神”斯马什?帕克，这些都是拥有出色个人能力的轮换球员。

    可关键是德安东尼的执教习惯就是如此，德安东尼并不喜欢去重用替补，大多数情况下德安东尼都选择相信首发。

    并且太阳的常规轮换为8人轮换，只有在球队大比分领先或落后时，德安东尼才会将轮换人次提升至9～10人。

    这一点卢克早就心知肚明，毕竟后世的德安东尼在执教火箭时还用过七人轮换，可谓是十分的丧心病狂。

    整个第二节“外星人”卡塞尔和巴博萨两人完全就是互爆。

    巴博萨的外号叫做“巴西闪电”，从这一点上就不难看出，巴博萨的突破速度很快，尤其是第一步的提速，基本就可以轻松过掉卡塞尔的防守。

    由于这段时间场上并没有加内特为卡塞尔协防，所以在防守端卡塞尔就是典型的有心无力，只能看着巴博萨从自己身边一次又一次的突进内线。

    不过在进攻端拥有出色球场经验的卡塞尔同样可以将巴博萨玩弄于鼓掌之中。

    巴博萨在去年刚刚进入联盟，今年22岁的巴博萨还只是一名菜鸟，对上进攻端擅长利用挡拆的卡塞尔，巴博萨能做的就是尽量用速度来弥补经验上的不足。

    但卡塞尔绝对是现役联盟越老越妖的代表性人物，如果是面对纳什，卡塞尔可能还无法轻易的玩转球场。

    可对上巴博萨，卢克怀疑卡塞尔就是让他半个脑子都能将巴博萨耍得眼冒金星。

    “唰～”

    “嘟～”

    利用挡拆向内线突破的急刹车，卡塞尔又一次在场上造成了巴博萨犯规，并且篮球还顺势进入篮筐，一次完美的二加一进球。

    看着又一次对自己造成犯规的卡塞尔，巴博萨站在场上双手掐腰，脸上的表情既无奈又无助，仿佛是打算开始怀疑人生。

    算上这一次，卡塞尔已经在第二节打了两次二加一，利用挡拆与卡尔?马龙两人打得十分顺畅，让巴博萨看起来多少有些尴尬。

    尤其是在德安东尼站在场下脸色越来越难看的情况下，巴博萨只感觉自己心跳加速，生怕下场后引来德安东尼的谩骂。

    接下来一段时间，德安东尼开始将主力球员拿回场上，目前太阳已经落后了两位数的分差，这让德安东尼的脸上完全没了自信，更多的是站在场面叹息和无奈。

    第二节比赛结束的时候，太阳非但没能将分差缩小，反而还被森林狼将领先优势扩大到了13分。

    下半场回来以后，内赫巴尔在进攻端的表现十分抢眼，面对纳什，内赫巴尔很清楚自己的身体优势，总是能在进攻和串联球队方面做出最绝佳的平衡。

    由于内赫巴尔在三分线外的投篮命中率可以达到36.7%，所以相对于“外星人”卡塞尔，内赫巴尔的进攻热区算是覆盖半场，这也让本就处于劣势的纳什变得更加难以防守。

    先是利用加内特的挡拆，内赫巴尔在三分线外突然合球干拔三分命中，接下来内赫巴尔又在快攻反击中不看人传球，助攻萨尔蒙斯空中接力得手。

    这几个进攻回合下来，内赫巴尔完全将球商发挥到了极致，该利用身体的时候就用身体，该利用技术的时候就用技术。

    这种看似软弱无力，其实随心所欲的打球风格反而正是欧洲篮坛的标志。

    欧洲球员在打球时很少会利用身体，大多数人都会用技巧和战术来创造机会，这也让出色的欧洲球星和NBA球星显得格格不入。

    如果将美国球员比喻成黑又硬，那么形容欧洲球员最合适的词莫过于是白软.骚。

    两种不同风格的球风和体系，往往却能在不同阶段发挥出最有利效果。

    三节结束时，凭借攻防两端出色的整体发挥，森林狼依然手握12分的领先优势。

    最后一节德安东尼打算破釜沉舟，替补球员在场上仅仅只打了三分多钟，德安东尼就直接换上五名主力，看样子是想提前展开反扑。

    面对德安东尼透支主力休息的压迫式换人，卢克坐在场下眼神冷厉，从表情上根本看不出内心想法。

    但在同一时间卢克并没有轻举妄动，而是正常进行轮换，摆明了是不打算提前拿上主力去应对德安东尼的换人。

    这个阶段森林狼在阵容上明显处于下风，不过由卡塞尔、“便士”哈达威和卡尔?马龙三人领衔的第二阵容还是很好的顶住压力，让太阳只将比分缩小到了8分。

    随着卢克在最后半节同样拿上主力，森林狼第一时间就压制比赛节奏，基本将每一次进攻回合都拖到24秒快到时才完成出手。

    这种行为明显让比分落后的太阳感到恶心，尤其是在太阳阵地战根本打不过森林狼的时候，德安东尼只感觉自己现在的心情就像是一根鱼刺卡在了嗓子眼里。

    那种明明非常痛苦，但又无能为力的异样感，让德安东尼真想一把揪住卢克的衣领，然后大声的对他咆哮：“你他么到底是研究的篮球还是研究的我！”

    当然，这种事情德安东尼只能在脑子里想一想，就算给德安东尼十个胆子他也不敢这么去做。

    众所周知，卢克是一个疯子！

    正常人谁会跟疯子一般计较！

    强调一遍，这不是怂，这叫从心！

    最终全场比赛结束，在这场备受瞩目地巅峰之战里，明尼苏达“交警队”成功逮捕了菲尼克斯“飙车党”。

    将太阳的车速全程摁在60迈以下，只能眼睁睁看着森林狼在阵地战一点一点的磨赢比赛。

    本场比赛森林狼赢球的功臣倒有很多，严格来说上场的每一位球员都贡献出了力量。

    能够战胜太阳，这是大家齐心协力的结果。

    但如果真要找出两位核心功臣，那绝对就是进攻端的内赫巴尔，以及防守端的“狼王”。

    进攻方面，内赫巴尔在登场33分钟的情况下交出了31分6篮板7助攻以及2次抢断。

    其中31分是内赫巴尔本赛季第三次单场得分30+以上，站在一位菜鸟的角度来看，内赫巴尔绝对担得起出道即巅峰这个评价。

    防守方面，加内特本场比赛的防守同样是森林狼能够战胜太阳的关键因素。

    本赛季太阳的队内得分王正是场均可以砍下26分9篮板的“小霸王”斯塔德迈尔。

    虽然纳什的发挥才是决定太阳上限的重要因素，可斯塔德迈尔的发挥则完全关系到太阳的下限。

    只是可惜，一项以机动性见长的斯塔德迈尔在本场比赛遇上了巅峰加内特的防守，这让斯塔德迈尔无论是在速度上还是力量上都不占据优势。

    这种空有一身爆发力却无处施展的感觉让斯塔德迈尔有些郁闷，就好像明明你已经脱了裤子，但她却告诉你只能站在床边看一样难受。

    同时，这场比赛也让斯塔德迈尔很清晰的认知到自己与加内特之间的差距。

    “小霸王”的机动性再强也只是相对于正常内线，可斯塔德迈尔却逐渐开始忘记，在这个联盟里总有那么几个人不太正常！

    除此之外，刚刚迎来森林狼首秀就被卢克派上首发的萨尔蒙斯同样表现不错。

    在与乔?约翰逊的对位中萨尔蒙斯虽然处于劣势，不过萨尔蒙斯仍然交出了一份12分2篮板2抢断的数据。

    尤其是那几球乱战中的防守反击实在让球迷印象深刻。

    经此一战萨尔蒙斯能否甩掉“废柴”这个称呼球迷并不知道，可如今球迷知道的是，卢克不仅在性格方面狠戾无情，就连在眼光方面都能如此毒辣！

