    第169章你会相信我吗

    徐冉这次对施奎地问询工作受到了前所未有的挫败，这种挫败不是没问出想要的答案的挫败，而是问出了答案的挫败。

    对于施奎说出的那些话，回到家里的徐冉越想越觉得不对劲，不仅仅是整件事的不对劲，他忽然想起从施刟回国的前两天开始，好像一直有一双眼睛在盯着他。

    那时候他没有多想，只把那种感觉理解成是压力过大，来自我解释安慰了。

    现在想来，那可能根本不是自己的幻觉，就是实实在在的一双眼睛，一直藏在某一处监视着他。

    五年前的涉拐案件为什么会查了五年还没有告破，这个问题被徐冉再次翻到脑子里思考。

    真的是警察太无能？

    就算有个别警察能力不足，难道所有被派出调查此案的警察都能力不足？

    五年来警方一次次挫败，香香国际早就是监控对象，警方显然是有他们的犯罪记录，在这种情况下沈剑是怎么做到在c市和q镇还能逍遥法外的。

    徐冉脑袋里嗡嗡作响，头疼的快要炸开，这次事件是他从警这些年第一次遇到。

    他拿起桌上手机本来想要给姚康勇打个电话，将这件事汇报给师傅，姚瑶的电话突然打了过来。

    “姚瑶，”手机刚响了一声，徐冉就立刻接通了电话。

    “你今天去看守所见施奎的视频我们都看到了，怎么会那样，那家伙为什么说是你放了他？”姚瑶的声音很低沉。

    “我也不知道，今天他一见到我就说是我放的他，现在正头疼该怎么撬开那个家伙的口，让他说出真话。”

    “徐冉，上面领导决定暂时停掉你的工作，明天一早就会在局里宣布，你做好心理准备啊。”姚瑶说的很慢很轻。

    徐冉虽然感觉到有人想要陷害他，但是他也没有把事情想的这么严重，只觉得大家应该都会跟他一样理解成是有人故意想要陷害他，没想到监控视频这么快就被传到上层领导那里。

    “上面哪个领导，师傅？”徐冉腮帮子绷地紧紧的，一字一句地问姚瑶。

    “你知道我爸不会这么做，你是他最得意的学生。是省里领导，我爸刚给我打过电话，告诉我他这几天都回不来，就算你今天没有去看守所找施奎，依然是这样的结果。

    我爸说他昨天是突然被叫到省里开会，到了那里就被管控了起来，省里领导说市局副局涉嫌参与五年前的拐卖少女案，需要调查处理。

    我爸也因为是你的直属上司，又是你师傅，被暂时扣留在了省里，等你的调查结束才能回来。”

    徐冉握着手机的手紧了紧，面色凝重阴沉，“调查我就调查我，扣压师傅算什么东西。”

    “徐冉，你也不要太着急，目前先走一步看一步，看那些藏在背后的人到底想要干什么。只要是人做的事，总会留下证据，我不信他们能一手遮天，永远为所欲为下去。”

    电话那头的徐冉没有出声。

    半晌后轻轻地问：“姚瑶，如果调查结果都是对我不利的，你会相信我吗?”

    问完这句话后，徐冉的心紧紧揪着，有那么一刻都想直接挂断电话。

    姚瑶的声音缓缓从听筒里传来，“我永远都会相信你，哪怕所有证据都于你不利，我也会选择相信你。

    但是，徐冉你不能骗我，有什么一定要对我说什么，只要你没有真的干过那些事，哪怕跋山涉水刀山火海我也要找到证据，证明你的清白。”

    徐冉紧绷的面颊轻微的颤了一下，心也随之一颤，然后轻轻说了一句：“谢谢，”

    停顿片刻又说：“相信我，我永远不会去做违法的事。”

    “相信你。一会等电话挂了后你好好想想，最近有哪些看似正常，其实很不正常的事在你身上发生过，明天领导问话时告诉他们。”

    “嗯。”

    电话挂断后徐冉一个人坐在房间里沉默了许久，这件事就像突然一个惊雷从天而降，让他猝不及防。

    他没想到这起时常五年的涉拐案件最后居然把矛头指向了他，五年前第一个女孩失踪报案时，市分管区派出所几乎所有人都觉得是一件平平无奇的案件，应该很快就能告破。

    就这么一桩看似平平无奇的案件，后来却什么线索都找不到，失踪的女孩就好像是凭空消失了似的。

    紧接着c市又出现了第二例第三例这样的失踪案件，二三俩例的失踪案几乎是在同一个时间段发生的，这时候市分管区派出所开始有点紧张起来，他们发现这可能不是一桩简单的失踪案。

    二三俩例失踪案没过一周，c市再次发生女孩失踪，分管区派出所顶不住压力把案件呈到了市公安厅。局里接到案件引起高度重视，经过一次次探查搜索，发现市里一家大型跨国公司的广告与本案有着诸多相似之处，于是便派出姚兰混进这家公司调查。

    姚兰应该算是这起大型涉拐案件最早的卧底，在她调查期间成功掌握到了香香国际与涉拐案件的初步证据，她发现香香国际一直在生产一款香氛，但是这款香氛基本没有往外销售过，但是香香国际的高层都在用，甚至他们送人也都是用的这款香氛，就是不卖。

    起初她也没想多少，直到那一次在刘蛊办公室见到施奎，跟踪他后才发现那款香氛原来能使人意识薄弱，甚至出现幻觉。

    但是当她发现那个女孩不对劲准备施救时已经来不及了，由于急切想要跳出去救人自己也中枪倒在了血泊里，甚至都没能跟身为丈夫的姚康勇说上几句话就闭眼了。

    正是因为有她的不畏危险潜伏在香香国际，最后才确定香香国际就是这起涉拐案件的主谋，他们的违法事件不仅仅是涉拐，还涉毒。那款香氛的效果恨明显是用违禁药品生产的，其目的就是为了好掌控他们想掌控的人。

    姚兰牺牲之后，案件再次跌倒谷底。姚兰生前说的最后一句话是让姚康勇调查沈剑，但是经过他们调查，当年的沈剑并没有任何违法行为。

    他是香香国际香氛代言人，但仅此而已，不过警方发现沈剑这个人感情比较泛滥，女朋友几乎几天就会换一个，而且特别喜欢在香香国际找，可能是近水楼台吧，当时负责这起案件的警察这么想。

    (本章完)

