    佛剑染血，魔剑开杀。激烈血战，全面爆发。

    圣鎏宫，入眼之处，遍地尸体。

    血色战场，尽是残肢。

    魔与魔的并肩开杀，强行在圣鎏宫内开出一条条华丽的踏血之路。

    帝圣出手，撼天动地。

    一掌之力就带着无与伦比的覆灭之威，可即便如此，远澈明王仍旧是没有一丝一毫的退怯之意，他的眼神，绯红且决然，他的面容，邪冷且冷厉。

    面对着害死田陌野的罪魁祸首，内心的仇与痛，锥心的回与忆，全数爆发为一招接一招的夺命进攻。

    “杀！”

    “唯有你的鲜血才能洗净那该死的丑恶……”

    风云混乱之下，遮天魔潮宛如赤色天翼。远澈明王掌中护生剑流窜着无与伦比的血色魔华，其一剑追着一剑，一招紧跟一招，只见天空中爆发出一道道的残影魔踪，猛烈的剑气横冲直撞，于各个不同的角度攻击在影鎏大殿上的那道帝王身影上。

    “砰！”

    “轰！”

    剑气激荡，曜光迸溅。

    远澈明王攻的迅猛，杀的疯狂，影鎏殿的上空唯见乱天的魔影。可是，不论远澈明王的攻势如何的强势，在尊夺命的面前，始终有着一道凝实的光幕屏障挡在其身前。

    这座光幕护盾每一次的受到远澈明王的进攻都会变换不同的颜色。

    以金，木，水，火，土五行之力衍生转化的护盾各自焕发着璀璨光华，剑气和冲击在气盾上，似或火潮激荡，似或水纹冲波……接连十几次的强攻，尊夺命依旧不容撼动。

    “只有这样吗？”尊夺命立于影鎏大殿之巅，其一双极具威严的冷目满是轻蔑的看着那道疯狂的魔影。

    “连吾的五行气元防御都破解不了，你拿什么带那个女魔走？就凭你的这种本事，也就只能眼睁睁的看着她的灵魂永远被吾钉在圣鎏宫的脚下……”

    讥讽之言，刺耳，更刺心！

    远澈明王的眼中涌动着愤怒的火焰，“住口！”

    一声住口，魔氛爆天。

    远澈明王催动血绛禁书，浩荡如潮的凶邪戾气直接是令天地一片绯红，偌大的圣鎏宫仿若沦为了一座邪暗的魔殿。

    “锵！”

    血翼朝着两侧撑开的瞬间，两道魔影分身赫然惊现于远澈明王的左右两侧。

    两道分身与之本体一般无二，绯红的眼神，凌厉的长剑，同样还有那滔天的凶邪魔气。

    “魔皇离神斩！”

    愤怒之招，不为制敌，只为拼命！

    强盛的杀伐之气全面爆发，两道分身交叉移位，爆发极为骇人的双重压迫。

    “哼，雕虫小技！”尊夺命冷笑一声，接着，其心神一动，就在两道分身杀至眼前的霎那，尊夺命的左侧身后赫然冲出一只庞大的火焰巨手，而在他的右侧身后爆发出一只霸怒的岩石大手。

    两只巨手各自携带着可怕的力量轰击在那分身之上。

    “砰！”

    “嗵！”

    乱流爆发，气劲叠起。只见远澈明王的两道分身硬生生的被那两只巨手捏的爆碎。

    下一瞬间，远澈明王的本体挥剑而出，其爆发着比分身迅猛数倍的冲势和力量。

    “斩！”

    护生剑在前，萦绕在剑身外的幻翼格外刺眼。

    远澈明王眼神凌厉，护生剑直取对方的命门。

    “死来！”

    可也就在下一瞬间，尊夺命的身下豁然冲出来一道道硕大的藤蔓。

    藤蔓犹如扭曲的木龙，转瞬间化作一记巨大的木拳轰向前方的远澈明王。

    “砰！”

    木拳和剑气交摧，虚空中剧烈一震，一圈浩荡的光幕随之爆开，远澈明王如遭万钧巨力入体，却是伤上加伤，口中鲜血飞舞。

    “在吾的眼前，你的顽强毫无意义！”

    尊夺命五指隔空探出，一阵激昂的利刃吟唱声叠起。

    “碎空虚刃！”

    “锵！”的一声，利刃飞空，一道锋利绝伦的金色神刀于尊夺命的掌中迅速成型。

    只见尊夺命指尖一弹，看似轻巧的动作，却是爆发出了至极无比的杀伐之气。

    金色神刀光彩熠熠，通体上下，流光闪烁。

    绝世飞刀于虚空中拖出一道流星极光，瞬间冲杀到了远澈明王的面前。

    后者避无可避，唯有横剑在前，强行硬扛。

    “铛！”金色神刀结结实实的冲击在远澈明王的身前，连同着双臂剧烈一麻，护生剑的剑背直接都撞在了远澈明王的胸口上。

    连同着胸骨碎裂的声音，远澈明王浑身血如泉涌。

    帝圣之力，无可匹敌！

    尤其远澈明王本来就是重伤之躯，纵然他魔气滔天，亦难以争锋。

    而，在圣鎏宫的城中心区域，五大脉门中仅存的金门之主宇文雄下令全面围杀苏逸辞。

    “杀了他，给我杀了他，把他挫骨扬灰啊……”

    亲眼目睹四位门主惨死于两个魔的剑下，宇文雄也是失去了平日的沉稳冷静。

    眼前这个来自神道院的后辈，令他由衷的感到不安。

    且之前同神道院，佛域队伍去往神庙的圣鎏宫小队还未归来，那边究竟发生了什么事情，宇文雄也不得而知。

    “杀！”

    圣鎏宫的众高手源源不断的对着苏逸辞进行围杀，然而，魔锋无情，禁剑染血，苏逸辞就像是一尊杀神，一剑一杀，五步见血。

    虽然在战斗过程中，苏逸辞的身上也被敌人划开了一道接一道的血痕，白色的娑影风华逐步染血，可苏逸辞却是方寸不乱，一路在人群中杀出一条血色大道。

    “无需出手，你的身上，莫要沾血……”苏逸辞轻声说道。

    话音落下的同时，魔剑染神血脱手飞出，“咻咻咻……”魔剑于空气中形成盘旋飞舞的姿态，就像是夺命的螺旋飞镖，一路斩掉了十几个人的头颅后又落回了手中。

    战局之外，正准备前去帮忙的楚云衣却是不由的怔了一下。

    苏逸辞的那句话显然是对她说的。

    “你做的那些已经够了，后面的交给我……足矣！”

    魔神入局，剑锋无情。苏逸辞不断开杀，造就出一幕幕壮观的血色画面。

    之前圣鎏宫的高手就差不多被远澈明王屠了七七八八，现在又被苏逸辞这么一杀，宫内的高手眼看都要全部灭绝了。

    宇文雄可谓是愤怒到了极点，“可恶的孽种，纳命来！”

    说罢，宇文雄随之杀入战局，雄浑的掌势在掌中交织环绕，金色的掌元中，闪烁着刀光残影。

    “掌纳万剑！”

    “受死！”

    杀招逼命，更是认准时机。

    苏逸辞目光一凛，感受到侧方袭杀而来的夺命掌劲，苏逸辞魔剑回身斩出，血色的弧芒好似横切而过的赤光闪电，“轰……”的一声巨响，染神血的剑锋和宇文雄的掌劲交摧在了一起。

    两股巨力爆发的余劲横天冲地，两者身下掀起亿万碎石。

    而，在余波爆冲的霎那，宇文雄那雄浑的掌元中竟是飞洒出一道道密集的虚幻刀芒剑影。

    他的掌势很奇特，既有掌力的雄浑，也有刀剑的凌厉。

    不仅伤及身外，更是触及体内。

    九转道圣境巅峰的掌力格外的凶猛剧烈，混乱的气流冲刷下，苏逸辞的嘴角溢出一串鲜血，身上其他也被那飞开的刀芒剑影划出一道道伤口。

    宇文雄面泛冰冷的诡笑，“之前在神道院，就是你将我儿宇文权打伤的吧！今天我要将你抽筋扒皮不可……”

    “嗯……”苏逸辞眼神闪动的一缕幽光，“不问下那五个人是什么情况吗？”

    “你说什么？”宇文雄心头一惊，“你把宇文曜怎么了……”

    “你们让那五个人故意找我的麻烦，不就是为了让神道院的三位上师死在入魔者的手中吗？玩这种伎俩的人，我留之何用……”

    “砰！”

    话落的霎那，一股华丽的剑气于苏逸辞的身下扩散出来，连同一并惊现的还有那冷肃邪冷的七芒星剑阵。

    “剑象纵横，开阵！”

