    四人神色都很平静，看不出太多的变化，但却均都看着苍穹内，苏铭远去的长虹。

    黑脸老者那里神色如常，但内心却是冷笑，他希望苏铭这里越是张扬越好，如此等他派入神源之人归来，效果就越好。

    就算是血脉出现金色，就算是无法去撼动其身份，但他需要的也不是去撼动，而是人心。

    只要道晨宗的弟子，大都听到了来自神源废墟有关这道空的一切，只要他们起了猜疑，那么一切就算是达成了黑脸老者的意愿。

    他只需要，道晨宗的弟子，去猜测而已，这样的猜测会自然而然产生很多流言，如此一来，就算成为了殿下，但一个被人怀疑猜测的殿下，与没有成为殿下，实际上没什么太大的区别。

    废掉一个人，不需要去废掉其身份，人心的怀疑与蜚语，将是最好的利器。

    黑脸老者内心冷笑之时，天空上的苏铭，已然临近了第三处大陆的震名之地，随着其临近，他一眼就看到了在那大陆正中的平台上，竖起的光柱中，只有不到三十个名字在闪动。

    其中只有八个名字在最上方，其余的名字则是略小一些，排列在下，那八个名字代表的，是此地八个通关者，至于那些略小的名字，则分别代表在此地，闯过了几阶之人。

    苏铭看着那光柱，耳边传来阵阵呼啸之音，那是远处的千万修士，从四面八方疾驰而来的破空声。

    没有理会众人的来临，苏铭抬起右脚，一步踏入平台，在其身踏入平台的刹那，突然的在这平台上，出现了一抹巨大的光影。

    这光影尽管模糊，但也可以看出轮廓，那是一个身穿金甲的大汉，这大汉带着金色的头盔，穿着一身金光闪闪的铠甲，其双手在前，按着一把巨大的金剑，此剑刺入大地，被这大汉双手按在剑柄上。

    他闭着眼，当其身影慢慢清晰时，露出了完整的样貌后，他的双眼蓦然开阖，其内露出一抹精芒。

    此刻在外界，千万修士陆续前来，这其中最早到来的那些人，每个人的神色都是凝重，他们的身上都散出不弱的修为，其中有不少，都是劫阳之修。

    “第三处震名之地，绝非之前两层，能闯过的那八个人，尽管没有被册封殿下，可全部都是劫阳大圆满之辈，甚至有人怀疑他们的修为实际上已经突破了那一个界限，已然成为了掌缘生灭！”

    “他们尽管不是殿下，可就算是这十个殿下看到他们八人，也都要客客气气，以争取他们的支持，我看这道空殿下，有闯过前两处震名之地的本事，可未必能在这第三处震名之地成功。”

    “没错，要知道就算是道林与道法，也都在第九阶止步，无法闯过，这道空就算再强，也将止步于此。”

    “的确是这样，这八人已然淡薄名利，或许也不屑要那殿下之称，故而这一次的挑战，根本就没有来临，甚至我们道晨宗那些多年前的嫡系族人，也有不少修为高深之辈依旧闭关，对于这册封大典毫不理会。”

    “这是因为这十个殿下的修为不够，否则的话，你看有没有强者来挑战……”

    这群人在这议论中，忽然全部收声，看向了平台上。

    此刻的平台上，苏铭身前那金甲大汉，完全的睁开了双眼，其目中有两道闪电在游走，冷漠的望着苏铭。

    “此地为金甲战震名之地，吾为镇守金修，受道晨宗庇护，为其宗门弟子练战，一至九阶，分别是吾一至九成修为释放，若能一鼓作气从一至九，则有挑战吾修全力资格。”金甲大汉声音轰轰，可这声音外界之人无法听闻，只有苏铭这里可以听到。

    在这声音传出的刹那，立刻这金甲大汉向前迈出一步，其右手顺势一把持住金色大剑，随着其身的迈步，右手拿着大剑只是简单的扬起后向下一斩。

    这一斩，爆发出的修为之力，只是位界中期而已，看似寻常，但落入苏铭目中，这金色大剑斩下的轨迹，居然有种划破规则之意！

    这种发现，让苏铭本要迈出的一步，骤然间变成了后退，放弃了出手，而是在退后中盯着那斩来的一剑，双目闪烁起来。

    一剑破空，刹那降临，苏铭隐隐察觉到，四周的规则在这一刹那有所改变，形成了无形的波纹正从四面八方急速而来，融入到这一剑之内，随之斩下。

    “这是……斩缘法之力！”苏铭双目猛的精芒一闪，若非是他明悟了斩三煞，那么决然无法看出这金甲大汉的一剑中蕴含了这种奇异之力。

    轰！

    金色大剑骤然斩下，苏铭明明已经后退，要避开之后仔细观察，可在这大剑斩下的刹那，他猛然发现自己四周的空间立刻出现了变化，仿佛瞬息就让他所在的位置，主动的出现在了那斩来的大剑之下。

    无法闪躲！

    “不只是蕴含了斩缘之力，之前散开的改变规则，改变的是我的空间与方位，让这一剑……成为了必定斩中！

    好一个金修！”苏铭双眼第一次，露出了一股战意，这是他来到道晨宗后，第一次起了如此激昂之感，无论是之前的挑战，亦或者是落石阶，即便是那成为了幻境之主，也都无法让苏铭有如此战意。

    唯独此刻，这战意蓦然凝聚，让苏铭双眼精光一闪，索性不再后退，而是右手抬起向着那来临的一斩，直接一拳而去。

    轰鸣回荡，金剑扭曲，在碰触苏铭的拳头后，消散开来，但却有一股震动之力猛的传入苏铭右手，直接回荡其身，让苏铭的身体一晃，尽管没有退后，但体内却是一阵气血翻滚，这一幕，让他目中战意更为强烈的同时，出现了一抹执着的光芒。

    “这是什么剑式神通！！”苏铭深吸口气，目中执着之意更为浓郁，要知道他的肉身可以撼动掌境大能，可却被这只是堪比位界中期的一剑，居然翻滚了气血，此事在这之前，苏铭根本就无法想象。

    “位界中期修士，根本就不可能在这一剑下取胜，就算是位界后期也都难以抵抗，这需要位界大圆满，才可以勉强承受这一击，但最后的震动之力，也必定会受伤。

    难怪……难怪此地只有三十多个名字，只有八个人通关，这八个人的修为，必定是极为强悍才是。

    一剑三式，这就是此剑的威力之处。不过如此来看，莫非这九处震名之地内，都分别隐藏了某种神通……若真如此，那么第一处与第二处，又隐藏了什么，可惜我之前没有注意到。”苏铭双目一闪间，他前方那金甲大汉微微抬起头。

    “接下来，吾将动用两成修为之力。”

    这金甲大汉话语传出的刹那，他脚步抬起一步迈去，这一次依旧还是保持之前的动作，随着脚步迈起，他右手之中金芒一闪，金色大剑再次出现之时，向着苏铭蓦然一斩……

    这一次爆发出来的，不再是位界中期，而是后期的修为，甚至在那金色的大剑上，出现了一抹刺目的金芒，更有破空中音回旋，一剑斩来，一样的剑式，可在苏铭看去，却是比之前凌厉了数倍之多。

    苏铭双眼急速的闪动，牢牢的记住金甲大汉这一剑斩下的轨迹，直至那剑已然临头之时，他才右手抬起向其一挥。

    轰的一声，苏铭身子再次一晃，体内气血翻滚更为强烈，虽说瞬间就消失，但这种程度的神通，依旧是让苏铭目中的执着，更加的浓郁起来。

    “再来！”苏铭大笑，身子向前迈出一步。

    那金甲大汉目光微不可查的一闪，点了点头，右手抬起间，一样的剑式，一样的动作，但却有位界大圆满的修为，随着那一剑骤然落下。

    轰鸣在其，这一次苏铭身子竟退了半步！

    抬头间，苏铭目中隐隐间似要凝聚出一把金色的大剑。

    “再来！”

    那金甲巨人双目露出一抹凝重，这一次他右手抬起在眉心猛的一拍，顿时阵阵咔咔之声从其体内传出，立刻一股劫月的修为波动，从其身上猛的爆发，于其身后，出现了一轮金色的劫月，他手中的大剑，更是金芒滔天。

    “这是吾四成修为之力，你要看好。”金甲大汉身子一晃，依旧还是那一剑的轨迹，可在落下的刹那，苏铭强烈的感受到，此剑在半空中，似抖了一下，在那抖动了一下的刹那，立刻其上的锋利之意倍增。

    一剑落下，轰鸣滔天，这一次苏铭退出了一步，而那金甲大汉，也是身躯一震之下，退后了一步，抬头时，其神色内露出一丝惊容。

    “你明悟了？”

    “还差一些。”苏铭目中已然凝聚除了一把金色大剑的虚影，在其瞳孔内急速的闪动着。

    执着于这一剑的苏铭不知晓，此刻的外界，那千万修士在看到了苏铭与那金甲大汉的战斗后，爆发出了滔天的轰鸣，就算是那些劫阳修士与殿下，此刻也都神色大变。

    （未完待续）

