    亚运会现场解说席上，管泽元和记得作为今天中国队的两位解说。

    “相比较昨天打的半决赛，对战中国台湾队，我认为今天的决赛更加棘手一些。”管泽元看到双方的首发阵容出现在舞台中央，镜头也是从每一位队员的脸庞划过。

    “毕竟韩国队嘛，一直都是我们的强敌，虽然这两年，韩国那边的选手一直被中国选手所压制，但也看出，给我们造成最大威胁的依旧是韩国队。”记得今天并没有开腔聊段子。

    平常在LPL解说时，没那么约束，毕竟联赛内的解说说给的是观众和粉丝听得，所以解说的过程里，还会适当地加一些梗。

    甚至自从饭堂周末夜这个节目出来后，他们在台上解说，仿佛也像是在饭堂开课。

    但现在不同，国家赛事面向的是全中国。

    解说需要正确引导，并且来帮大家了解中国电竞，以及目前电竞发展的行业趋势。

    所以这些玩笑话，自然不能在解说中所体现了。

    “毕竟电子竞技嘛，所有的选手都在磨砺中成长，虽然说我们现在的LPL赛区是世界第一赛区，但不可否认的是，韩国已经连续5年蝉联冠军，他们依旧是我们最大的对手。”管泽元继续说道。

    “那我们先看一下今天的阵容，看过前两天比赛的观众或许已经很熟悉了，LCK这边，还是以尺帝为核心来打，包括Faker其实也没有我们想象中的那么有统治力了，在这样的形势下，中国队这边要怎么去应对，我还是蛮期待的。”

    “其实上路这边，Kiin和Letme，这又是一轮新的对决，新观众可能不知道，我简单的科普一下，Kiin是LCK目前最强的上单，你要说Khan在LCK春季赛有统治力，那么夏季赛的上单有统治力的就是Kiin选手，所以上路这边，Letme是有一定压力的。”

    “打野方面，两边都是老对手了，包括MSI以及去年的全球总决赛，Todie和小花生也是碰撞了好几次，从交手的胜负来看，Todie是保持着非常高的胜率的，所以打野方面，我觉得中国队并不太过于担心。”

    “然后看中单，兮夜和Faker也是老对手了，现在我们依旧依稀记得S7兮夜在MSI上单杀Faker的几次画面。”

    “需要我们关注的是双方的下路组合。”

    “现在的版本并不倾向于下路，但中国队和韩国队都属于那种以下路为主的队伍，而且下路的对碰也是今天的重点，我很期待Todie和小花生会不会通过下路展开做文章。”

    “那我们这边也看到，双方的BP环节已经开始了！”

    ……

    随着两边的准备就绪，开房间，BP阶段正式开始。

    “我们是红色方，有康特位的选择，给小狗还是给宋命。”阿布问道。

    Uzi摇了摇头说道：“我的英雄得先抢，或者拆对面的组合，我先选就行了，康特位还是留给宋命吧！”

    “看对面第一轮出不出打野，按照韩国那边的选择，第一轮大概率会出打野的，那我第三手，或者第二轮BP的第四手可以拿。”宋命想了想，说道。

    “这样的话，给兮夜拿康特英雄，打Faker应该好打一点。”

    简单的商量之后，双方开始针对BAN位选择。

    蓝色方韩国队选择BAN掉了小组赛发挥出色的加里奥、青钢影以及牛头。

    由于中国队这边，加里奥和青钢影的体系还是玩的比较多的。

    青钢影算是Letme为数不多能拿出来的上单战士英雄。

    虽然说这个版本，青钢影更适合打野。

    但拿来打上单，效果也还不错。

    毕竟Letme出道就是青钢影绝活，熟练度肯定是不用担心的。

    而红色方的中国队，则是BAN掉了剑魔、阿卡丽以及巨魔。

    首先剑魔和阿卡丽的改版，提高了这两个英雄的上限。

    虽然多次经过削弱，但这两个英雄就是那种操作上限很高，可以用各种看不懂的操作来秀。

    而且韩国队在蓝色方，有着一楼抢的优势，这剑魔和阿卡丽放出来，绝对是被一手选的。

    而中国队面对这样的英雄，还没办法处理。

    最好的办法只有BAN掉。

    至于巨魔，算是目前版本打野里比较突出的一位了。

    刷野快，E的柱子能起到关键作用。

    很快，韩国队这边一选给Faker拿了瑞兹！

    “诶哟，这瑞兹给到韩国队，不是一个好消息啊，我们知道Faker这名选手，他的瑞兹是出了名的。”

    “尤其是S5那个阶段，刷新了很多选手的认知，后来也是经过多次改版，依旧改变不了瑞兹能上场的情况，这个英雄给到Faker，其实我还是比较担心的。”管泽元也是科普着。

    这期间，中国队也是很快锁下了韦鲁斯+露露的选择。

    对面见状，反手直接锁下了寒冰+布隆。

    目前，寒冰+布隆算是主流的下路组合。

    开团、反打都很不错。

    紧接着中国队最后一手，则是又拿出了洛！

    “原来这个露露是要走中单，来对抗Faker的瑞兹吗？中国队的教练也是摆了一手BP啊！”记得惊讶道。

    “而且我觉得洛这个选择很不错，一方面露露打瑞兹基本上没有太大的压力，其次，下路的韦鲁斯+洛也不怕对面这个组合，只能说中国队这边第一轮的BP是稍微好一些的。”管泽元则是分析道。

    这第一轮的BP相当于中国队给韩国队埋了一个坑。

    毕竟小组赛Meiko是有上场的，当时就是Meiko拿了一手露露，让下路的节奏起的很好。

    但现在韩国队见中国队直接锁了韦鲁斯和露露，下意识认为拿了这两个下路组合。

    实际上，露露只是中国队给韩国队的障眼法。

    后面补充出来的洛，才是真正的辅助。

    “这一手BP绝了啊，本来我还想着给兮夜拿康特位，这给兮夜一个露露，来限制Faker的游走，而对面的下路组合还并不是那么好打。”

    “从严格意义上来讲，洛有先手开团，那就不怕寒冰加布隆的反手，因为他开团之后，有魅惑加击飞，等到寒冰反应过来时，他很有可能就成了一具尸体。”

    “小明这位选手，本来就不适合玩软辅，他适合的是开团型的英雄，洛明显更合适一些。”

    “而兮夜玩露露，肯定不成问题。”

    “这样看下来，阿布教练还是经验老道啊！”黑屏下的两位比较年轻的解说，十一和雨童一直讨论着。

    毕竟他们和观众一样，只能黑屏看比赛。

    毕竟国家是不允许私自去外网的。

    但你偷摸看，没问题。

    毕竟这本来就是那种不是很严格的规定，只要别正大光明，一般都出不了什么事情。

    很多不会翻墙的观众，那自然就来这里看两位解说在黑屏的状态下解说。

    两人一边分析着，底下的观众也讨论的激烈。

    “这BP真的像是摆了一手对面吗？露露打瑞兹，你确定好打？”

    “露露这种英雄，就属于纯正的混子，你在中路苟住，但你还是没有线权，唯一的好处是，他可以放弃兵线去支援。”

    “你当是辅助呢？还放弃兵线，中单可以不吃兵，但经验一定不能落后，而且等级的落差，让中野也会处于被动。”

    “就看兮夜这露露玩的怎么样了，如果真能牵制住Faker的话，这个露露选的就是完美的。”

    “本来露露辅助还有点担心的，因为Meiko的露露只有送这么一个选项，现在的话，不担心了，至少选出洛来能开团。”

    随着群众的言论，双方的BP很快进行到了第二轮。

    蓝色方的韩国队很快BAN掉盲僧+奥恩。

    而红色方的中国队则是针对了一手Kiin，BAN掉了杰斯和船长。

    这两个英雄都是Kiin的拿手绝活，而且如果给到对面的话，Letme的压力过大，上路局面会变得不容乐观。

    所以两个BAN位给了Kiin选手，主要是缓解Letme这边的压力。

    随着两边的BAN位结束，中国队这边的阿布教练说道：“现在还有赵信酒桶可以在野区拿，但我觉得可以先选一个皇子，如果对面的压力不大，就拿皇子走野区，如果对面的上单感觉一般的话，也能拿去走上。”

    “目前外面也没什么英雄可拿了，我觉得可能是凯南……”Letme想了想，说道。

    转而继续道：“可以给我皇子，我拿皇子能打凯南的。”

    “那就第四手先锁皇子吧，第五手看对面小花生出什么。”阿布点了点头说道。

    这一局比较意外的是，韩国队并没有在前三手就给打野拿英雄，这也就导致中国队这边，并不确定韩国队是否还要沿用以下路为核心的体系。

    还是说，对面要打上中野，从第一轮的BP上来看，看不出端倪。

    毕竟瑞兹这个英雄可以打下路，也可以打上中野，主要还是得看打野的选手。

    很快，第四手的皇子确定下来。

    韩国队那边，也没有犹豫很长时间，很快锁下了凯南和酒桶两个英雄。

    这两个英雄一拿，整个阵容就变得明朗许多了。

    韩国队，妥妥地中上野体系。

    那最后一手就轮到宋命的选择，进行填充了。

    管泽元在台上也是分析道：“既然有露露中单，我觉得打野赵信是一个比较好的选择，毕竟小组赛的时候，宋命也玩过，这个英雄配合露露，那中野还是挺猛的。”

    “但我觉得依照Todie的尿性，估计不会选，哦抱歉，依照Todie的习惯，估计不会选。”像是尿性这种词，一般会随口出现在LPL常规赛的解说台上，但国家赛还是需要用词更恰当一些。

    “那Todie会给我们带来什么惊喜呢？”

    在众多眼光之下，包括黑屏的观众更是紧张。

    因为他们看不到画面，只能通过解说的表情来看这一手选择到底会是什么。

    紧接着，时间一点一点的流逝。

    终于，在倒计时最后一秒钟，锁定了狂战士奥拉夫！

    “奥拉夫！这个英雄虽然说在这个版本并不是很热门，但也是有出场的，奥拉夫和赵信唯一的区别是，赵信容错率偏低一点，而奥拉夫的话，他有大招解控制，配合露露在前中期的作战能力很强！”管泽元看到这个英雄，不由得兴奋。

    奥拉夫这英雄选出来，那就是要凶对面的。

    前期，奥拉夫这英雄Solo强，刷野也快，根本不惧怕对面。

    本来宋命就喜欢入侵，这拿到奥拉夫这样的英雄之后，那更符合宋命这一人设了。

    双方阵容确定。

    蓝色方韩国队：上单凯南、打野酒桶、中单瑞兹、下路寒冰、辅助布隆。

    红色方中国队：上单皇子、打野奥拉夫、中路露露、下路韦鲁斯、辅助洛。

    “这个阵容的话，中国队缺乏一定的AP伤害，但考虑到韦鲁斯这个英雄也是有一部分AP输出的，其实也还可以。”记得客观分析道。

    管泽元帮忙补充道：“你看韩国队这边，其实并不是很坦，而且我觉得这个皇子选的很精髓，你凯南是开团英雄，那这个皇子就是为了限制你进场的，只要你凯南没有闪现，其实很难跨过皇子天崩地裂这一堵墙的。”

    “这个奥拉夫选下来，我觉得真的可以。”

    “一方面韩国队这边，全是小控制，换个一般打野，估计很难吃得消。”记得说道。

    “你这样一说，刚才我们说的赵信，其实还有些危险的，露露虽然和赵信搭配起来很强，但我们也说了，赵信很怕吃控制，韩国队这边，酒桶瑞兹包括下路的组合都能提供一定的小控制，可能你还没进场，那赵信直接就没了。”

    “反而奥拉夫没有那么多顾虑，大招期间是免疫所有控制的，完全消除我们的顾虑。”

    “那我们看到比赛的画面已经进入，2018年雅加达亚运会表演赛决赛，由中国队对战韩国队，来展开第一场较量！”

    ……

    “中国队加油！CHN加油！！”

    现场的观众虽然稀少，但少不了热情和兴奋。

    各个观众身披五星红旗，看着这一场来自国家之间的电子竞技比赛。

    而决赛第一场，正式拉开帷幕。

