    第110章咸鱼之假女配（20）

    “！”她没法接话了。

    花茶翻了个白眼转身走了进去。

    顾之衍觉得花茶太可爱了，脸无奈都这么好玩。

    她没再说话，应该是默认了，太好了。

    那他以后至少不用每次来都找个什么借口了。

    这样的日子居然持续了一个月，花茶都快气出内伤了，她的事业就干了一次，那次就赚了几十块钱和一些票证,虽然那些票证她将没用的回收给空间赚了几百块，但那是卡上余额，不是现实中的票子啊。

    某个不要脸的直接每天来搭伙了，每餐午饭！

    虽然他带了自己的口粮，也给了花茶钱和票，但花茶是想赚他这半斤八两的吗？

    去医院花茶不确定要花多少钱,但也得去问问不是，这都一个多月了,她还发不了声，她担心啊。

    “顾之衍，我出去一趟，你自己看会书或者午睡会吧。”没错，花茶已经从尊敬的顾老师喊回顾之衍的大名了。

    她今天要去医院看看，如果兜里的钱付不起也要知道需要多少钱不是。

    “你要去哪？我陪你啊！”他这一个月的努力不是没有收获的，至少她和他相处随意了很多，少了客套。

    “不用！我自己可以。”干嘛什么事都要管？都要跟？她不喜欢。

    她自己就不能好好生活吗？

    “可是我一个人在你家会很怪，也很无聊，我不想看书也不想午睡。”只想跟着你。

    “我去医院！”她差不多摸清这人的性子了，和外表相反的黏人属性没办法改的。

    顾之衍父母：他们怎么不觉得？一天到晚见不到这臭小子人，到底他们有没有儿子？！

    “我陪你！是去复查吗？”是他疏忽，茶茶都还没去医院复查过的，也是他没往这方面想。

    花茶摇了摇头，指了指自己喉咙。

    “好，那我知道了，我陪你去,别怕。”她是想去看咽喉科啊，会担心结果吗？就算那样,他也认定她了。

    花茶：这人哪里看出来她害怕了？！不过是去检查一下而已。

    “不用了，我可以。”他就没点自己的事吗？

    “我陪你好吗？”他怎么可能让她一个人去，万一被谁欺负了怎么办？

    花茶最受不了这种反差的呆萌感，当然也是知道结果，这人一定会跟着的。

    花茶没做声，直接往门外走。

    顾之衍知道花茶这是默认了，很自然跟在一侧。

    怎么去的？当然是某个每天骑自行车报道的人载着她啊。

    邻居已经习惯花家有个“对象”每天报道了，而花母则一直认为是某个称职的老师帮自己女儿补课中。

    抵达医院的时候，顾老师很自然去帮花茶排队挂号之类的，她只需要在一旁坐着等就行了。

    现在的医院没有分科室，所以花茶检查喉咙还是什么都是同一个医生。

    而无独有偶，她碰到了一个人。

    “之衍，这就是那位同志吧？！”顾妈妈在医院上班，所以很巧碰到了儿子。

    儿子已经交代了，他在追求一个女孩子。

    除了这个，她和他爸也没问出什么，谁让她儿子没本事早点将儿媳妇拐回家呐。

    这冷不丁见到儿子身边有个女同志，那肯定是未来儿媳妇没跑了。

    不然她那不开窍的儿子怎么可能来医院？看她？那不可能！她妈我在这上了这么多年班，他来的次数一个巴掌数得清。

    顾之衍来这里之前就想过会被他妈碰到,没想到这么快。

    “嗯,这是花茶。”顾之衍对着自己母亲大人说。

    “你好你好，我是顾之衍的妈妈，你可以叫我伯母或者阿姨都行。”啊唷，下班回去就告诉老顾去。

    然后又对花茶介绍道，“茶茶，这位是我母亲大人。”

    花茶礼貌性笑了笑。

    “妈，我和茶茶还有事，先不和您聊了。”他就担心茶茶有压力，何况茶茶还没开窍，万一被他妈再吓到怎么办？！

    “什么事啊？！受伤了还是生病了？你妈我也是医院的能帮忙的。还是，你们是来看谁的？或许我知道哩。”顾妈妈一想也是，来医院肯定是有事的。

    顾之衍就知道他妈不会放过这个机会。

    此时的顾妈妈当然在打量着花茶啊！

    还别说，从头到脚哪哪都满意！很满意！非常满意！

    就是吧，看着好像挺小的，她儿子这是老牛吃嫩草啊！

    “妈！我陪茶茶来做个复查，你就别掺合了。”

    “复查？茶茶怎么啦？哪里受伤了？走，阿姨带你去看医生。”顾妈妈一听就急，拉着花茶就要走。

    顾之衍见状立马拉住了母亲大人，“妈！您上班呐，您先去忙，我可以搞定的。”别添乱了行嘛！

    “那，那你快带茶茶去啊，妈跟着！”顾妈妈一想也是，她还是可以跟着的。

    顾之衍被他妈气出内伤了都，就不能不跟着忙自己的去嘛？！

    别人是坑妈，她这是坑儿子的。

    顾之衍也懒得和他妈说，因为一看就说不通，不不能让茶茶就等了。

    “茶茶，我们走吧。”

    花茶点头，花茶居然在顾妈妈身上看到了顾之衍的身影，不得不说，这绝对是亲生的。

    花茶进去经过一系列咨询检查发现，一切正常！

    是的，很正常！声带没有受损，身体也很健康。

    医生的意思是心理原因。

    花茶也猜到了。

    可原主会受到什么心理阴影导致一晕就失声的？

    完全想象不到啊！

    家庭和谐，妈妈爱她疼她，还有一对哥姐也爱护她。

    老张家的事？老张家也没啥事啊！也就她来了之后那个老太太有点小心思而已。

    那是学校的事？呃～好像忘了有个男主角了，不然她也不会称之为女配了。

    难道是她理解错了，原主喜欢男主？

    然后求而不得受刺激了？！还是说有校园冷暴力？！

    越想越有可能啊！

    “茶茶，别想了，只要人没事就好。”发不出声而已，以后他当她的发言人。

    “是啊，别，别难过，我家之衍很会照顾人的。”顾妈妈刚才才知道，原来茶茶就是一个多月前住过院的那个女同学。

    当时她也只听说了事没有去见过人，不然哪里会不认识啊。

    (本章完)

