    控制室里罗伊还在破解安全系统程序，嘴里叼着根香烟不停念叨着。

    “关键检查空间负零”

    “关键检查关闭”

    “安全空间负零”

    然后他又深深吸了一口烟，转头对约翰·哈德蒙等人说道。

    “他把安全系统关掉了。他不要任何人看见，他要做的事。现在看下一项输入，这很棘手。”

    丹尼斯别的东西没搞多好，但却把系统安全级别搞的死死的。现在要想在不破坏系统本身的情况下，修改系统指令难度特别大。

    这会塞特勒博士也被兽医哈丁送到了服务中心，刚好知道了安全系统失控这回事。她现在非常担心格兰特他们，但又不知道该如何是好。只能跟约翰·哈德蒙一样，等待罗伊先调整主程序。

    罗伊接着对众人讲解道。

    “白兔目标，无论如何它都做了。关键检查关掉了，电脑没存档。所以要找他们，必须要一一清查电脑线码。”

    塞特勒博士走过来，对罗伊问道。

    “有多少线码？”

    她现在也知道岛上的安全系统完全失控，周轩和格兰特等人在外面生死未卜。

    罗伊拿下嘴上的香烟，吐了一口烟雾说道。

    “约有两百万条。”

    塞特勒博士诧异的问道。

    “两百万条？”

    罗伊轻点头说道。

    “是呀。”

    旁边的约翰·哈德蒙转过身去，对着公园的安全管理员罗伯特沉声说道。

    “罗伯特，也许你会做好事，开吉普车去接我的孙儿们。”

    罗伯特义无反顾的点头应道。

    “好。”

    塞特勒博士立刻跟上去说道。

    “我跟他去。”

    罗伊对约翰·哈德蒙喊道。

    “约翰！”

    约翰·哈德蒙站在那里，仿佛陷入了沉思。

    罗伊再大声喊道。

    “约翰！”

    约翰·哈德蒙这才回过身来，转过身望着罗伊。

    罗伊抬头望着约翰·哈德蒙说道。

    “没有丹尼斯，公园无法恢复正常。”

    约翰·哈德蒙听到这话，没什么反应。下面的手紧紧握着拐杖，手指关节都显得有点发白。

    罗伯特走出控制室后，就沿着楼梯走下地下室。他轻轻打开了电灯，昏暗的地下室瞬间变得敞亮起来。

    地下室里整齐排放着二十多辆越野车，把房间挤得满满的。这些电动汽车最后将形成一个没有终点的回路，环绕公园行驶，再返回游客中心。墙角处有一辆漆着红色条纹的吉普车，这是两辆以汽油为动力的其中一辆。

    至于另一辆吉普车，不用说也知道是丹尼斯开走了。

    吉普车可以驶入公园任何地方，甚至可以在动物群中出入。车身上漆有一道呈对角线的红色条纹，因为不知何故，只要三角龙一见到它，就不敢对吉普车横冲直撞。

    罗伯特走过吉普车，直接朝后方走去。武器库的钢门上没有做任何标记。

    他掏出钥匙打开门锁，用力推开沈重的钢门。槍炮架沿着屋内的墙壁一字排开。他掏出一门兰德勒火箭肩扛发射器和一箱麻药弹，并用另一只手臂夹起两枚灰白色火箭。锁上钢门之后，他把火箭炮搁在吉普车的后座上。

    塞特勒博士看到这一幕，心里也知道了现在的情况有多严重了。

    另一边正在前往海边码头的丹尼斯，正往海边码头赶去。而且由于雨水干扰视线的缘故，他还不小心发生了车祸。车子直接一头撞在了路边护栏上，轮胎陷入了泥坑里。

    但不管他怎么踩油门，车子都开不出泥坑。他只好亲自下车，打算用绞索来脱离泥坑。但是由于身体太笨重，导致不小心车前的小山坡上滚了下去。他的眼镜掉落在了泥水地里，怎么找都找不到了。

    丹尼斯强打起精神，将绞索绑在了一棵大树上。结果转身就看到了一头小双脊龙，直愣愣的盯着自己在低声鸣叫。丹尼斯尝试哄小狗一样哄双脊龙，但还是没有逃过双脊龙的毒爪。

    暴龙园地。

    霸王龙和周轩大眼瞪小眼，双方僵持了几秒钟。

    霸王龙虽然没发现别的什么异常，但是周轩这么突兀一个人在它面前还是有感觉的。它二话不说，直接张嘴就朝周轩咬去。

    周轩立刻往左边一闪，刚好躲过这充满腥臭味的血盆大口。他皱起眉头望着眼前的大家伙，心里暗想道。

    “？？它不是看不到没动静的物体吗？”

    但霸王龙却紧追不舍，迈步朝周轩咬了过来。

    周轩当然是转身就跑，这里可不是战斗的地方。丽克斯和蒂姆还在那边趴着，要是不小心被霸王龙踩上一脚。那岂不是白费力气了。他还顺手点燃了一根烟火信号棒，刚才在关箱子的时候特意收了储物空间。

    烟火信号棒发出的点点红光，在黑夜中尤其显眼。

    周轩一边慢跑引诱霸王龙，一边转头对丽克斯她们喊道。

    “去找格兰特！等待救援！”

    丽克斯和蒂姆两人听到周轩的叫喊声，心里充满了愧疚感。明明刚才周轩有好好交代过他们，但他们还是没有做好。把霸王龙引了过来，结果却让周轩给他们收拾残局。

    车上的金纳德和格兰特博士都看到了周轩的壮举，一人一龙的身影渐渐远去。那烟火发出的淡淡光芒和霸王龙时不时发出的吼叫声，令大家都知道周轩的情况并不容乐观。

    丽克斯和蒂姆紧紧趴在地上，脸上充满了泪水。身体不禁微微颤抖，发出抽泣的声音。

    “呜呜……”

    格兰特博士立刻开门下车，跑到了厕所这边。找到了蒂姆和丽克斯，将两人扶起来问道。

    “你们还好吧！”

    丽克斯和蒂姆紧紧抱着格兰特博士，痛哭了起来。他们两人现在除了哭，什么都做不了。

    “呜呜呜……”

    格兰特博士望着周轩消失的方向，轻拍着丽克斯和蒂姆后背安慰道。

    “没事了，他会没事的。”

    随后格兰特博士就将两人带回了游览车，现在车内是最安全的。他们只能待在车里等待救援，然后默默祈祷约翰·哈德蒙他们正在想办法。

