    蜂后大人。

    这真的是一个非常含糊并且神秘的称呼。

    究竟谁是蜂巢的主人，毫无疑问，就是蜂后。

    无论是兵蜂也好，工蜂也好，蜂巢之中，当然是以蜂后为尊。

    但是当方别提出这个问题之后，何萍罕见地陷入了沉默。

    然后她才静静点了点头：“是的。”

    是的便是承认，承认蜂后是蜂巢中至高无上的领导者。

    “那么蜂王呢？”方别看着何萍，继续说道。

    有蜂后当然就有蜂王。

    事实上，在动物界的蜂巢结构中，蜂后是负责产卵的雌性，而蜂王则是负责与蜂后交配的雄性。

    也只有在蜂群之中，才是真正意义上的女尊社会，蜂王的价值就是单纯地提供工具，简称工具蜂。

    也就是说，真正在自然界的蜂王，其地位是很低的。

    但是人类社会并不是一个女尊的社会，虽然说蜂后同样是蜂巢名义上的领袖，但是，蜂王在其中又扮演怎么样的角色呢？

    “这不是你现在应该考虑的事情。”何萍淡淡说道：“至少也要等你成为金蜂。”

    “金蜂。”方别有点意犹未尽地说出金蜂这两个字：“其实我一直在思考。”

    方别看着何萍：“蜂巢最初是如何建立起来的。”

    “那些门派的建立我还是能够理解的。”方别继续说道：“如果有人武功出众，那么开宗立派，占山收徒，几代下来，便成为一个门派，传承武学，行走江湖，扬名立万，落叶归根。”

    “但是蜂巢的建立伊始，就是为了收集整个江湖的情报，收集整个江湖的武功秘籍，并且向整个江湖接收任务，然后训练特定的蜂巢刺客来完成这些任务。”

    “其实，瀛洲有类似的存在，他们称之为忍者。”

    “不过相对来说，我们更加专业。”

    “但是就是这样一个组织，最初是如何建立的，有什么纲领，有什么目的？”方别看着何萍，静静说道。

    就像方别所说的那样。

    就像他当初和薛铃见面的时候这个少年所说的那样。

    他不相信组织。

    从来都不相信。

    正因为蜂巢是如此的庞然大物，所以说方别才越加地不相信。

    本能地不相信。

    何萍看着认真的少年，轻声道：“不要去想太多。”

    “有些事情，我选择不告诉你，就是因为你太聪明了。”

    有些事情，是何萍都不会告诉方别的。

    身为玉蜂的何萍大概是曾经属于蜂巢最高权限的那一批次，所掌握的秘密可能要带到棺材的那一种。

    或者说，何萍认为，即使是现在的方别，告诉他那些他不该知道的事情，也会是灭顶之灾。

    “薛平是不是蜂王？”方别看着何萍，开口问道。

    少年的话语平静。

    薛平就是薛铃的父亲，锦衣卫前指挥使，位极人臣的存在，足以在燕京城一手遮天。

    但是——他会是蜂王吗？

    “不是。”何萍这次没有含糊过去，而是直接给了答案。

    因为这种问题，含糊过去并没有意义。

    “知道了。”方别点了点头。

    “你还有什么事情吗?”这一次何萍主动开口说道。

    这就等于逐客，或者说想要终止交谈。

    何萍不想在这些问题上和方别继续浪费时间。

    因为方别的那些问题，何萍真的一点都不想回答。

    “所以什么时候我们可以谈谈这些？”方别看着何萍，并没有离开的意思。

    何萍之所以很多时候会说出如果有一天我要死了，那么我希望是你将我杀死这样的话，恐怕就和蜂巢的秘密有关。

    这些秘密，有着连何萍都无法承受的重量。

    “等你天下第一的时候。”何萍看着方别说道。

    这位翠衣的女子话语平静。

    方别笑了笑。

    “好啊。”

    “一言为定。”

    ……

    ……

    “看看我给你带来了什么？”方别这样说着，一边将一张桑纸放在了郭盛的面前。

    “啥好东西，让我看看。”郭盛一边这样说着，一边拿起那张桑纸，看着看着，郭盛的脸就耷拉起来：“你给我看这个干什么！”

    “你真要杀我啊！”

    “不是我要杀你，是蜂巢要杀你。”方别慢条斯理地说道：“你看我够兄弟，讲义气，才冒天下之大不韪，将这张绝密的任务记录给你看。”

    “然后呢？”郭盛看着方别，有点警惕地说道。

    “给钱消灾。”方别看着郭盛说道。

    “要钱没有，要命一条。”郭盛脖子一梗，开口说道。

    于是方别就伸手一记手刀切在郭盛的脖子上，虽然没有用力，但是郭盛还是吓了一跳，一缩脖子：“你来真的啊！”

    “不来真的还来假的啊。”方别看着郭盛叹了口气：“这确实是蜂巢给我下的任务单，你看你一个不到七品的小菜鸡，居然给你了地字号任务的评级，真的是太瞧得起你了。”

    “哼哼，小爷我怎么说也是郭家的少东家，地字号怎么了。”郭盛稍微有点得意地说道，然后他随即声音一沉，看向方别：“谁委托的任务？”

    “你仇家那么多，我怎么知道是谁？”方别卖个关子说道。

    “你别以为我就不知道。”郭盛看着方别叹了口气：“是东厂那边对吧。”

    “这么聪明？”方别故作惊讶。

    “我怎么说也摸爬滚打这么多年了，不至于那么蠢。”郭盛看着方别：“今天早上他们吃了大亏，那个被你一剑杀了的人似乎挺厉害的，你看你把他杀了之后，他们就树倒猕猴散了。”

    “既然自己尝试失利，如果还咽不下这口气的话，那么也就只有借刀杀人的法子了。”

    “连我都知道，蜂巢是这个世界上最快的刀。”

    “他们怎么会不知道。”

    郭盛的话语认真。

    “所以你打算怎么办？”方别看着郭盛问道。

    雪白的桑纸依旧在郭盛的面前，黑色的字迹娟秀工整。

    “凉拌呗。”郭盛身后往椅背一躺，摆明了就是要躺平被带。

    “如果你想来杀我，我真防不住，不过真的，哪一天老哥你真的有杀我的打算，那么也就别和我说，一刀切了就行。”

    这样说着，郭盛看着方别：“但是如果你不想杀我的话。”

    “只要你还在郭府，那么谁想杀我，都要先过你这一关。”

    方别笑了笑，看着郭盛。

    “但是我要走了啊。”

