    一面古朴的镜子出现在天穹中，散发出强大的皇道气息，此时化为一抹光嗖地不见了。

    “皇道至宝，其上有大日天皇的气息，看来他是想要以此镜窥探这个世界的动静，轻舞她们成皇时肯定会遭受大日天皇的阻拦。”

    妙音吃惊，她竟然一直都没有发现，可是叶辰却轻易看穿了。她自然也看出了叶辰的修为，与自己一样处于皇道二重天。

    可是，叶辰的神觉比她敏锐太多，而且从刚才出手时的那混沌光束的气息来看，妙音觉得叶辰深不可测，比她要强很多。

    “叶辰，你告诉妙音，你是不是那第一个成皇的人，当初我看到了混沌气，那个人应该就是你。”

    “不错，的确是我。”

    叶辰点头。

    “我就知道是你！”

    妙音笑了，深深地看着叶辰，眼中有骄傲。

    同一时间，某座巨大的山峰道场中，一位身穿金色衣衫，黑发浓密的英俊男子赫然睁开了眸子。

    唰！

    两道犀利的芒像是要洞穿这个世界，他伸手一抓，古朴的镜子出现在手中，若是细看的话，还能在其上看到一些浅浅的痕迹，正是先前叶辰的混沌光束所留下的。

    “好强的气息，难道是妙音仙子吗，看来诛仙王的血脉的确不简单，可是想要与本皇争锋却还不是对手。”

    身穿金色衣衫的英俊男子自语，眸子中有种睥睨宇宙八荒的自信，他就是大日天皇。

    古朴的镜子在他的面前沉浮，大日天皇眉心发光，一个个古老的字篆浮现出来没入古朴的镜子中。

    嗡的一声，这面镜子开始绽放璀璨的光，其上浮现出一幅画面，正是叶辰出现的画面，只是叶辰对镜子出手的画面却不曾被照映下来。

    “他，竟然来到了雄关世界中！”

    大日天皇的眸子中厉芒一闪，而后变得深邃无比，像是能容纳下一片宇宙。他盯着镜子所显化的画面中的叶辰久久不语。

    “唔，看不穿修为，有混沌气遮掩，蒙蔽了大道。不过他在当年一战中留下了暗疾，如今就算是醒来也不会在这条路上走得太远，镇杀他不是问题！”

    大日天皇自语，盯着叶辰，眼中的杀意是毫不掩饰的。如今在他的心中觉得要镇杀叶辰是再简单不过的事情了。唯一的阻碍就是妙音仙子等人，有他们出手的话，想要取叶辰的性命就要耗费不少的力气。

    “天皇！”

    大殿外有人求见。

    “进来。”

    大日天皇的声音充满了威严。

    一个半步证道者走来，在他的身后还跟着一名准皇巅峰的人，正是被叶辰以倒栽葱的方式栽入九十九城街道地面的那个家伙。

    “怎么回事？”

    大日天皇的目光在那个准皇巅峰的人身上一扫，顿时就看出了他的修为被人所封印，抬手一挥，皇道符篆没入其体内，那个准皇巅峰的人浑身一震，修为封印立解。

    “多谢天皇！”

    那人噗通一声跪了下来。

    “说，到底是怎么回事，谁干的？”

    大日天皇声音冷漠，不怒而威。在这条血路上竟然有人对他大日皇朝的人下手，这简直不可饶恕。

    “是，是叶辰！”

    “什么？你在九十九城遇到他了，而且还与他动手了？”

    大日天皇显得有些意外，没有想到自己的属下居然与叶辰交过手了。

    “是的天皇，属下以为叶辰在当初一战中留下了暗疾，就算醒来其修为也应该寸步不前，没想到那叶辰”

    “没想到那叶辰抬手便镇压了你是吗？”大日天皇淡淡地说道，随即话语变得冷漠无比，道：“你是自取其辱！混沌体岂如你想的那般不堪。即便是他的修为停止在千年前的境界，也不是你这个准皇巅峰的人所能相比的，难道你不知道他拥有逆伐之能吗？”

    “是，属下愚昧，只是属下却无法猜透混沌体的修为，不过我在其身上却没有感受到皇威，想来应该还未成皇才是。”

    “嗯，你下去吧。”

    大日天皇挥了挥手。

    那个准皇巅峰的人退走了，带他进来的半步证道者上前一步，躬身道：“天皇，您看是不是要属下等人去九十九城寻那混沌体，探探他现在的到底达到什么样的境界了。”

    “不用了。”大日天皇摇头，而后目光一沉，道：“你们这群废物，混沌体已经到了雄关世界，你们竟然还不知道！”

    “天皇饶命！”

    那人噗通一声跪了下去，吓得浑身都在发抖。

    “属下无能，属下该死！”

    “你们的确很无能，混沌体已经在妙音仙子的道场中。现在你带上两个半步证道者前去妙音仙子的道场前引他出来，试试他的战力。”

    “是，是，属下这就去办！”

    那半步证道者赶紧退了下去，一身早已被冷汗湿透了。

    大殿中只剩下了大日天皇一个人，他静静看着大殿外的远空，那里云雾沉浮，天地精气流动。

    “混沌体叶辰？如你这般的人果真在垂死中涅槃更进一步，只是就算你成皇了又如何？这宇宙间，那些至尊与神武大帝不出，谁能与本皇争锋，如今要镇杀你不过是弹指间的事情，待本皇达到这一境界的巅峰，就算是你父亲神武大帝也奈何本皇不得，若能迈入皇道至尊境界，你父母齐上也要被镇杀，只是本皇想看看如今的你是否值得本皇出手罢了。”

    大日天皇自语，眸光深邃而冷漠。原本他没有想到叶辰会来雄关世界中，所以才派人去抹杀詹小玲，为的就是担心叶辰日后在境界上追上自己。可是现在叶辰竟然来到了这里，如此他便不用大费周章了，直接镇杀了便是。

    妙音仙子所在的山峰道场中，叶辰立身在绝巅之上俯瞰山川大地，这个世界真的宛如仙境，大好的山河，波澜壮阔。

    不久之后碧瑶与詹小玲来了，在他们后面还有两人，正是叶辰的弟子盘龙与战族的千金梵霜，盘龙的肋下还夹着一个小屁孩，此时正在拼了命地挣扎，看到站立在山峰上的叶辰眼中露出惊惧之色。

    “师父，他们都不在。”

    “叶辰，莫师兄等人不在道场，听说去了绝地外。”

    碧瑶与詹小玲同时说道。

    “我已知晓。”

    叶辰点头，而后含笑看着走来的盘龙与战族千金梵霜。这一刻他终于明白碧瑶为何说这两个人绝配了，还真是如此。

    如今的盘龙壮得跟头牛似的，他身高一丈，浑身肌肉隆起，那体型看起来像是深山里走出来的野蛮人。然而他的妻子梵霜也是身高差不多有一丈，不过身材倒是很苗条，容颜也很美丽，小麦色的肌肤泛动光泽，给人一种野性的美。

    “爹，你放开我，否则我就告诉大家你天天晚上欺负娘！”

    小屁孩盘虎在盘龙的腋下挣扎，双脚不断蹬动，大声威胁。

    盘龙的脸顿时黑得跟煤炭似的，梵霜则脸色一红，狠狠瞪了调皮的儿子一眼，眼底深处却闪过无奈之色。

    “混账小子，还不来见过师公，再敢无礼，将你的屁股打成八瓣！”

    盘龙沉声呵斥。

    “哼！”盘虎低哼，表情很不悦，而后对着叶辰喊道：“师公。”

    “弟子盘龙拜见师父！”

    盘龙双目含泪，噗通一声就跪了下去，梵霜见状也跟着跪拜。

    “起来，起来，你们现在都半步皇者了，为师甚是欣慰，很好，很好！”

    叶辰含笑点头，随手一挥将他们托起，这让盘龙眼中充满了激动。因为叶辰那随手一挥让他没有半点反抗之力，这说明叶辰的修为深不可测。

    “师父，听说您当年血战至尊后留下了暗疾，现在看来师父的暗疾痊愈，而且修为难以揣测。可惜当时我们在这雄关中无法离开，不能与师父并肩作战！”

    盘龙说道，充满难过与自责。

    “嘿，叶兄，好久不见，叶兄风采依旧啊，啧啧，你看妙音仙子看你的目光真是让天下男子都妒忌，那眼中都快要滴出水来了。”

    猥琐的声音响起，人未到声先到，不用想就知道是谁了。

    叶辰含笑，看着远方踏空而来的身影，正是陈兵那个家伙，千年过去了，他还是那一身燕尾服的打扮，很是骚包，身边跟着湘绣，正快速而来。

    “陈叔叔！”

    盘虎听到这个声音一双大眼顿时发光，身体一闪就消失在原地，冲向陈兵。

    “混账，你给我回来！”

    盘龙一把将其拎了回来，道：“你给我站好，否则将你关上一百年！”

    “娘亲，你看爹爹又威胁我！”

    小家伙瘪着嘴向梵霜告状，梵霜别过头去装作没听见。

    此时，盘龙双眼冒火，盯着那一副骚包模样踏空而来的陈兵，那眼神像是要将其活撕了似的。很早依旧就想教训这个无良的师叔了，可是陈兵辈分在那里，他不能那样做。

    “师父！”

    盘龙转头看着叶辰，意思很明显。

    “去吧，好好虐他一顿，教坏虎子当然要付出代价，为师支持你！”

    叶辰点头，眼中浮现出一抹笑意。

    盘龙闻言，双眼立马放光，浑身都激动得颤抖，这一天他等了很久了。

