一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    别看现在这些人在寒冰之地无所事事几个月了，其实每个人的修行都在无意识中增加许多。

    这得益于极北之地非常特殊的地理环境。尤其是在进入了不冻河北岸之后，这些人类修真者的修为进步神速，严寒让这些人体内的真元自主的加速流淌，就像是躺在玄婴的那张寒冰玉床上一般，纵然是在上面夫妻蹲轮或者呼呼大睡做着春秋大梦

    ，修为也会每日一点一点的增加。

    青冥剑的异动，第一时间就引起了叶小川的注意，随着修为的日渐强大，神识与念力也每天都在增加，对灵魂之海的掌控力也明显挺高了许多，只要这里发生一丁点的小事，都逃不过叶小川的感知力。十年前司徒风一缕残魂躲在叶小川的灵魂之海，叶小川至始至终都没有找到他的藏身之处，但在西风城码头与须弥芥子洞的时候，云崖子老前辈与素女玄婴，都清楚的感受到了叶小川灵魂之海里有一缕不

    属于他的魂魄。

    以叶小川今时今日的道行，如果司徒风没有魂飞魄散，已经很难躲避叶小川的神识追查了。

    神识沁入到灵魂之海，叶小川的元神就像是缩小版的自己，蹲在青冥剑旁边疑惑的看着这柄古剑。

    如果他没有记错，这还是八年来，青冥剑首次自主的运转，释放出淡淡的黄色光泽，就像是柔和的佛门金光，嗡嗡的剑鸣就像是夜虫在低语，柔和中显得十分的和谐。

    “难道这柄剑的剑灵要醒来了？”

    叶小川的脑海里在胡乱的猜测着。当年朱小妹在这极北之地，依靠矮人族打造了四柄剑，代表风之法则的无锋剑，代表时间法则的斩尘剑，代表玄冰法则的冰魂剑，以及这柄代表空间法则的青冥剑。每一柄剑都有不同的属性，而且还都不

    是五行之中的属性。

    自从大巫师说青冥剑是空间法则的法宝之后，叶小川就想明白了这玩意为什么可以通过自己体内的天地二桥，进入自己的灵魂之海了。在他看来，空间嘛，肯定是多次元的，就像是玄婴的老巢须弥芥子洞，那就是一个运用空间法则弄出来的与人间这个空间平行存在的异空间，只是这些年来叶小川一直弄不清楚，怎么才能控制这柄青冥剑

    ，怎么才能将它从自己的灵魂之海里给弄出来。

    今日青冥剑忽然异动，这让引起了叶小川的极大兴趣。小元身蹲在青冥剑旁边观察了一会儿，叶小川就试探性的释放出去神识慢慢的触及青冥剑，青冥剑是不亚于斩尘与无锋的绝世神兵，肯定是有剑灵存在的，叶小川觉得估计这些年来神剑中的剑灵一直在睡

    觉，所以自己无法控制青冥，现在看样子青冥剑的剑灵从呼呼大睡中醒来，正是掌控此剑的好机会。神识一点一点的渗入到青冥剑之中，叶小川感觉到这柄剑与自己有一种血脉相连的感觉，就像自己对无锋的感觉，可以清楚的感受到，在青冥剑小小的剑身之中，遍布着许多法则，有聚灵法阵，有攻击法

    阵，有防御法阵……

    可他并不记得什么时候自己与青冥剑有过什么血契。

    难道说，当年在思过崖，自己被这柄追杀时，就已经在不知不觉中完成滴血认主的仪式？叶小川忽然想起一件事来，当年自己被玄婴踢出须弥芥子洞的时候，自己体内的经络并没有完全恢复，玄婴这个不负责的大夫，只修复续接了自己的五大经络，自己回到苍云的时候，体内还有许多小经络

    没有修复。

    可是，当他被这柄剑追杀过之后，自己昏迷了几天，醒来时候，自己体内的经络已经完全恢复了。

    “难道说，八年前我的经络莫名其妙的恢复，与青冥剑有关系？”

    叶小川脑海里瞬间转过了这个念头，并且越想越觉得这个可能性极大。

    可惜，虽然他与青冥有一种血脉相连的感觉，却还是无法控制这柄剑。青冥只是在自主的颤动着，叶小川用神识与念力都无法引起这柄剑的注意。

    试验了好几种方法，叶小川失望的放弃了，他的小元神继续的蹲在青冥剑的旁边，两个眼珠子对着虚悬在面前的青冥剑滴溜溜的打着转。

    “不对，一定是哪道手续出问题了。这么长时间以来，青冥剑一直没有任何动静，没道理现在忽然就有反应了……”

    他嘀嘀咕咕的良久，忽然，他眼珠子一凝，倒吸了一口气，小元神缓缓的站了起来。

    “青冥，冰魂，斩尘，无锋，都是当年矮人族炼制的，难道说，今日青冥的异动，对并封印在极北玄冰之地的冰魂剑有关系？就像是斩尘与无锋，这两柄之间也是存在一定微妙联系的……”

    叶小川越想越是觉得青冥的颤抖与冰魂有关系，他现在有些后悔，当初在太古神树上的时候，怎么就忘记问大巫师，冰魂神剑被封印的具体地方呢。

    “如果我猜的不错，冰魂剑被封印之地，应该距离我现在的位置不会很远……既然朱小妹炼制的四柄剑，有三柄在我和云师姐的手中，岂能放过这最后一柄？”

    叶小川想通这点，心中的贪念不禁大起，已经开始幻想自己得到冰魂剑之后自己如何如何的拉风臭屁……

    “我记得当初大巫师说，冰魂剑一直是矮人族负责保管封印的，当年浩劫之后，妖龙带着冰魂回到极北之地后，也是将冰魂剑交给矮人族的，想要找到冰魂剑，就得先找到矮人族才行……”

    叶小川正在盘算着怎么去偷冰魂剑，忽然手臂被人摇晃，神识立刻从灵魂之海出来了，睁开眼一看，原来是嗷嗷待哺的绮丽丝在晃动着自己的手臂，让自己给她做晚饭，她都饿的前胸贴后背了。

    叶小川现在正在想青冥剑的事儿，哪有时间摆弄那些个锅碗瓢盆？从乾坤袋里胡乱拿出来了几包零嘴丢给她，让她别来烦自己。绮丽丝要的就是这个，抱着好几包零嘴儿美滋滋的又回到了完颜无泪身边坐下，想了想，又挪着屁股离完颜无泪远了一下，这白发女人打劫过自己的零嘴，有犯罪前科，自己在吃东西的时候，还是离她远一些比较安全。