    第51章 大胆的猜测

    北灵境，牧域。

    大厅内，牧锋闭着眼睛坐在主位上，良久，睁开眼环顾众人，问道：“说吧，各位有什么意见？”

    “老爹，我感觉还是去，就算不去我们柳域的人马也会找上门来的，最后还是避免不了打一架。”

    牧尘坐在下方，说出了自己的意见。

    旁边的周野听到此话，也点头赞到：“是啊，域主，不过，去是一定要去的，但还得联合一些势力，否则我们直接是去自投罗网。”

    牧锋听到此话，点了点头，不过又问道：“可我们能联合哪些势力？唐域唐山算一个，除此之外其他的要么跟我们牧域不对付，要么就直接是柳域一伙的。”

    周野闻言，偏过头来看向牧尘，笑道：“这还得拜托小尘的那位结拜大哥了。”

    牧锋听了，眼中闪过一抹亮光，“你是说上次那位九龙山寨的雷小友？不过雷山能同意吗？”

    周野摸了摸自己的胡子笑道：“哈哈，域主可能不知道那位雷小友在九龙山寨的地位了，雷山做一些事也得参考雷小友的建议，而且，九龙拍卖坊可是雷小友在很小的时候就创办的，又因为他和小尘是关系要好，让小尘前去九龙山寨，应该能成。”

    “上次黑冥渊一行让柳域损失惨重，不知道柳域的那位老不死死了没有？嗐！也罢，就让小尘带点礼去吧，”牧锋挥了挥手，就让牧尘前去做事。

    牧尘听了，信誓旦旦的拍了拍胸口：“老爹，就包在我身上。”

    牧锋听了呵呵一笑，眼底里的担忧也是减弱了几分。

    ……

    九龙山寨，后山河流的瀑布下。

    雷天和雷音，菲奥娜三人共同躺在一个小舟里睡觉。

    冲击而下的瀑布打在石头上，雷天只感到有些吵闹，但是因为美人相邀，雷天也不能拒绝。

    此时，雷音突然说道：“天哥，我已经到了神魄境吸收好冰凰前辈的兽魄了。”

    “噢？那我的音儿可真是个天才，”雷天笑道，右手伸过去抚摸着少女滑嫩的脸蛋。

    “呵呵，那可不，”雷音听了，傲娇地扬起了脸蛋。

    雷天看到面前的少女动人的脸蛋，不由得感慨万千，前世自己只是一个天天玩游戏的高中生，没成想还有今天的舒爽生活，真的是造化弄人。

    雷天在心里喃喃道：“不过……家还是要回的。”

    雷天也曾幻想自己以后牛逼了破碎虚空回到地球，以前自己的熟人看到那是自己会不会很惊讶。

    雷天笑着笑着，思想就已经遨游天外了。

    菲奥娜用她的金色头发甩在了雷天的脸上，雷天也回过了神。

    “嘿嘿，小天哥哥又在想什么呢？”菲奥娜一脸坏笑地看着雷天，

    “小孩不该问的别问。”雷天给菲奥娜弹了一记脑瓜崩。

    菲奥娜吃痛地娇呼一声，就翻身到雷音旁边，一把抱住雷音，撒娇道：“音姐姐，天哥哥欺负我。”

    雷音笑着摸着抚摸着菲奥娜的额头道：“好了，都消停点。”

    “少寨主！少寨主！寨主找你有事情！”

    突然瀑布上传来一阵呼喊，雷天闻声转头望去，就发现是一位老人正在呼喊这自己。

    便叫雷音和菲奥娜一齐过去，三人化为三道残影就来到了老人身前，过去后，才发现是灵老。

    “灵爷爷，你不是在山下哨卡吗？怎么过来了？”雷音问道。

    “是因为自称是牧尘的小子说认识少寨主，说有要事相商，我就上来通知寨主，寨主却说让少寨主你和他商量就行了了。”灵老说完，便告退了。

    雷天看着灵老离开的背影，以前心底里的一个大胆的猜测又一下子冒了出来。

    那就是雷天感觉这个灵老不简单，甚至可以说整个九龙寨的大部分人都不简单。

    雷天也只是一个猜测，具体为什么，雷天也不清楚，而且他们身上的灵力气势都是处在灵轮境后，就连自己的父亲和二叔也是神魄境罢了。

    而雷天为什么会有这个猜测，就要说到自己很小的时候刚有灵阵天赋的时候，雷山和雷成一下子变得很惊讶，后来又都叹了口气而重新回复正常了。

    而且，原著中雷音也有一个灵阵天赋，虽说原著里是说雷音是自修灵阵，但雷天感觉没这么简单。

    也可能是后山有个黑龙前辈的秘境吧，可雷山以前也知道，但为什么不自己去拿了，这一切的一切把雷天搞得脑袋都大了。

    “嗐！算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，就算是老爹隐藏实力，那也不是什么坏事。”雷天索性不钻牛角尖了，拉起二人就左右各抱一个，朝着大厅赶去。

    不一会儿，雷天刚走到大厅门口，就看到外面一车车的礼品，雷天猜测事情可能没这么简单。

    但兵来将挡水来土掩，一切顺其自然。

    雷天走进去后，发现自己二叔正在和牧尘聊着天。

    而雷成一看到雷天回来了，就先行离开了，而雷音也和牧尘打了个招呼，便也拉着菲奥娜走开了。

    雷天走了过去，问道：“今天又是什么风把我们的灵路天才吹到我们九龙山寨这个小地方来了？”

    “嘿嘿，天哥你就别打趣我了，就是单纯地想要感谢你上次帮了我牧域，否则我牧域可能要栽到柳域手上了。”牧尘说道。

    “好了，无事不登三宝殿，真的没事的话我可走了啊，”雷天看着牧尘一副“真诚”的模样故作离去。

    “哎，别，天哥，我实话实说，”牧尘急忙拉住雷天的手，把他劝着坐了下来。

    “说吧，什么事？”雷天嘴角一撇，问道。

    “唉，上次柳域在黑冥渊损失惨重，一回来却要召开九域大会，我怕到时柳域会搞出什么名堂，所以我前来求天哥你的帮助。”牧尘一口气说完，再次看向牧尘。

    雷天沉吟片刻，道“就这事？行吧，可以回去了。”

    牧尘急忙道：“天哥，别不行啊，求你了……哎，天哥你答应了，太好了。”

    雷天看到牧尘的这副样子，不由得摇头笑了笑。

    “那就多谢天哥了，不过这次来就是想找天哥联合，免得柳域要乱来的话，对我们都不利。”牧尘再次抱拳。

    雷天摆摆手道：“我们兄弟两之间还客气什么？对了，你开始修炼灵阵了？”

    牧尘听到此话，笑着点了点头，双手抬起，整整二十道幽黑灵印浮现在牧尘手上，散发着不弱的灵力波动。

    “嗯，到一级灵阵师了，还算不错。”雷天笑道。

    “嗐，跟天哥你比起来还是差远喽，不过天哥你的九龙山寨真的是高手多多，刚才在山下那位老爷子就一眼看出了我的灵阵修为，真的是藏龙卧虎啊。”牧尘赞叹道。

    可雷天听到这话，心里有些诧异和激动，但也只是一瞬间便马上恢复过来，笑道：“哪里哪里，你才刚修炼便能达到如此修为，已经算是佼佼者了。”

    “嘿嘿，那我就告辞了，我老爹还在等我消息呢。”牧尘摆了摆手，就此离开。

    待牧尘走后，雷天寂寞的做了下来，饮了一口茶。

    雷音和菲奥娜又走了进来，看到雷天这般模样，都一脸关心地走上前来，询问这雷天是不是哪里不舒服了。

    雷天只是叹了口气道：“音儿，娜娜，被人欺骗的感觉真的挺难受的啊。

    ”

    “嗯？天哥哥你怎么了？谁欺骗你了？”雷音和菲奥娜异口同声道。

    “我努力了这么久就想着我们这伙人以后实力越来越强大，能过上好日子结果努力完才发现那伙人强大的都只想退隐江湖，甘愿在这小地方隐居生活一辈子了，那我努力还有用吗？我居然也是牧尘那种强二代？”雷天一脸的伤感。

    “天哥哥你是说老爹他们不简单？这怎么可能啊？”雷音脸上一脸震惊之色。

    “唉，我也不是很确信，但我为了你们二人，我还是继续努力奋斗吧。”雷天话音刚落，一道软萌的女声又从雷天脑海里传了过来，“还有我呢！”

    “噢，小灵啊，对对对，为了你们三人。”雷天急忙在心里说道。

    小灵：“哼╯^╰”

    雷音听到此话，笑道：“加油！天哥哥我等着你一定能站在世界之巅然后迎娶我的那天。”

    菲奥娜也不甘示弱地说道：“还有我！”

    雷天看着二女，再次鼓起干劲来：“好！我以后一定能站在这个世界之巅的！”

    雷音听到此话，感动地眼眶都湿润了，可眼睛却默默地看着手上的一枚古朴黑色戒指，上面刻画了一个“灵”字。

    雷音心中说道：“天哥哥，希望以后不要怪罪我没告诉你真相。

    只是老爹和二叔希望你能站在比他还要高的地方后，再次带领我们阵族崛起于这个大千世界！”

    ?  ?各位端午快乐啊！为了写小说我连游戏都不玩了，这次假期放五六天，又有点时间写了。

    ?      放假友一直在投票，真的很感动，说明这本书还是有人看的

    ?      唉，下个月要会考了，不知道是走分类还是去看看能不能碰个大学，迷茫了

    ?  

    ????  

    (本章完)

