

　　见得方倔默不作声，王康故作疑惑的道：“怎么？难道你不愿意？”
　　“方大当家的，不是我说，现在有多少山匪削尖脑袋想投我麾下，递来投名状。”
　　王康往座椅上一靠淡淡道：“我就直接说了吧，多你一个不多，少你一个也不少！”
　　“你……玩我！”听了这话，方倔脸色顿时变得难看，他为了王康一言，不惜与杨廷和开战，损失惨重。
　　更关键的是，他这般行为，是打破了平衡，现在所有山匪都对他心存忌惮与恨意。
　　等于是他到了对立面。
　　原本以为能就此进了伯爵府，由山匪转身，现在看来，这竟然是王康画的一个……饼？
　　还是一张大饼！
　　这口气他怎么能够咽下，方倔想着也越发愤怒，眼中也有淡淡的杀意。
　　若是就此杀了这个王康，那所有都会了结，就是因为他的到来，才使得新奉县乱成现在的局面。
　　这么近的距离，他有把握一击必杀！
　　但就在这时，王康似是察觉，淡淡开口道：“怎么？想杀了我吗？”
　　没想到王康如此直接，方倔顿时一滞。
　　“想杀我的人很多，在我还没进新奉县的时候就有，”
　　王康笑着没有丝毫的警觉防备，又是道：“但我还是好好的在这坐着，而那些跟我做对的，都死了！”
　　“就在昨晚，有一批山匪前来行刺我，还都是武道高手，现在他们的尸体，都摆在停尸房，”
　　王康看着方倔冷声道：“我知道你也是武道高手，你可以试试，能不能杀得掉我？”
　　方倔顿时一凛，王康说的事情，他是知道的，那是几支山匪共同集了几个人手。
　　而且皆是武道高手，来行刺王康，结果都是死在这里。
　　现在他面对自己还如此有恃无恐，是气度使然，还是有所依仗？
　　那个人保护他的该是谁呢？
　　方倔打量着，此刻在房间里除了他跟王康之外，还有一个身穿轻甲的人，这个人他认识，叫刘进，是王康的亲卫。
　　还有一个则是那个绝美女子，是王康的陪伴，其实这个是正常，以伯爵府少爷的身份，这样还算少的。
　　再就没有其他人了。
　　王康个人肯定是要排除的，他只是败家少爷，还这么年轻，肯定是不会武道的。
　　那是刘进吗？应该也不像，他明显是出身军武，或许身手好，但肯定不是他的对手。
　　难道是这个绝美的女人？方倔思索着，突然他感觉到一股冰冷的杀意，这股杀意令他不由的打了个冷颤。
　　他惊恐的看着四周，一切如常。
　　方倔知道，这是有人对他警告。
　　一瞬间，他收回了不轨心思，看着王康咬牙道：“康少爷，我会如你所愿，但希望这是……最后一次！”
　　他妥协了，除此之外，没有任何办法。
　　对杨廷和动手，已经让他得罪了所有山匪，既然走上了这条路，已经无法回头。
　　哪怕明知道，这就是二桃杀三士，他也别无选择！
　　方倔走了，他要再递一次投名状……而对手是强大的绿林众。
　　“好戏就要开场了啊！”王康淡淡的声音在屋子里回荡。
　　第二日，由新奉县伯爵府传出，现今新奉县的领主王康，终于表态，他要收取一支山匪为近侍。
　　但只要一支，谁能存活到最后，就选谁！
　　这是一条毒计，但他们却别无选择，不管是有心还是无意，所有的山匪都被拉下水。
　　谁都无法幸免！
　　接连两日，每天都能在新奉县的城区街道，或是郊外发现尸体，这些都是斗争留下。
　　而这只是一部分，城民们已经不敢出山，因为那里随处可见有战斗发生。
　　新奉县，绿林众的据点，前几日相谈还有五六个山匪头目现今只剩下了两个。
　　有的无暇来此，有的反目成仇，有的已经死了……
　　袁延和青二娘相对而坐。
　　“袁哥，我们该怎么办？”
　　原本精致妆容的青二娘此刻却已经没了平日的风韵，愁容满面的道：“今日岳老大像是疯了一样，见到我的人就杀……”
　　“等我派人去帮助你吧！”
　　袁延沉声道。
　　“你现在也是自顾不暇，方倔对你开战了吧！”
　　青二娘又是说道：“做山匪有什么不好，自由自在，为什么他们都要争着做那伯爵府少爷的手下。”
　　“你不明白，这都是为了求生，”袁延低叹了口气，“现在谁都退不了场了……”
　　“我们还是低看了那位少爷，他比我想象中的野心更大，所有山匪都是战成一团，消耗巨大，现在如果王康要消灭我们，更是轻而易举了。”
　　“真是一条毒计！”袁延的心里也是发寒，只此一招，就让新奉县存在多年的山匪，土崩瓦解。
　　实在是令人心惊。
　　听了袁延所说，青二娘面色沉重，像是下了什么决心，镇重道：“只要我们两方联手，一定能将其余团伙消灭，到时你就率众，加入王康的麾下吧！”
　　“你之前是江湖杀手，又武道高绝，一定能得到重用。”
　　“那你呢？”袁延皱眉道：“王康可是放出话来，他只要一支山匪。”
　　“我？”青二娘笑着道：“只要为了你，我死不足惜！”
　　“不行！”袁延一把抓住青二娘的手，沉声道：“我们同生共死！”
　　没人知道，绿林众首领袁延与暗袖阁头目青二娘是旧识，而且还是恩爱一对……
　　局势越演越烈，山匪们的斗争仍在继续，山匪首领老黑被发现死亡，山匪首领袁老大，被发现死亡……
　　又是一晚，方倔再度来临伯爵府，只是不同之前的趾高气扬，这次是狼狈而来，他的手臂有一条已被人砍下！
　　“康少爷，我需要救兵，我需要你的帮助，”方倔进门大喊。
　　“哦？”王康淡笑着道：“方大当家的这是怎么了？”
　　“怎么了？你说怎么了？”
　　方倔的脸色难看至极，从他上次回去，他就对绿林众发起了攻击。
　　本来两方实力相差并不大，但因为他之前已经跟杨廷和战过一场，损耗巨大，怎能是绿林众的对手。
　　就是他本人也被斩下一臂，且战且逃，才到了这里。
　　方倔强忍住心中的怒意，沉声道：“康少爷，只要你帮我这一次，帮我对付袁延，我的这条命，从此就是你的。”
　　现在已经是他想不想投靠王康了，而是已经没有办法，手下尽失，而他也被追杀，自身难保了。
　　听了这话，王康摇摇头，淡笑道：“你的手臂都没了，战力大打折扣，我要你的这条命，还有什么用？”
　　“你说呢？方大当家？”

