    武神堂。

    茅屋小院。

    随着冷红玉堂而皇之的说出张小剑的心声，整个院子几乎都安静了下来。

    赵子狗和颜安青大瞪眼睛的看着面前这一幕，两人的表情各不相同。

    赵子狗是震惊、恐惧！

    这一下，张小剑只怕没有好果子吃了！

    冷老大的魔女之名可不是白叫的！

    张小剑这个憨厚竟然连这种女人都想泡，简直就是色胆包天！

    颜安青则在偷偷的窃笑！

    哈哈，臭小子我看你以后还敢不敢对我的大老婆有非分之想？

    活该！

    让冷红玉好好的收拾你！

    我看你以后还敢不敢想入非非！

    颜安青想到这里立即神清气爽，就是稍微忧虑的是，冷红玉好像越来越暴力了，这越来越不好泡了啊……

    蛋疼！

    不过，我颜安青可是情圣一般的人物！

    越是有挑战性的女人，越是能激起她的征服欲！

    普通的女人都不用他泡，都直接送货上门了。

    腻，实在是太腻了！

    所以冷红玉的“难搞”，反而更加吸引颜安青的兴趣！

    这个女人好暴力，好特别，让他好喜欢啊！！！

    ……

    冷红玉的突然发问，让原本在半空中挣扎的小剑怔了一下。

    小剑眼睛转了转，倒是干脆，挺起胸膛，大方的说道：“既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你！”

    “师姐你听好了，我就是想泡你，怎么了？”

    “我喜欢你，关你什么事？”

    “有本事你让我追啊？！”

    如此泼皮无赖而赤裸裸的追女宣言，实在是让冷红玉大开眼界。

    她忍不住的轻啧了一声，一对狭长的丹凤眼瞳光流转，像是湖面上泛起的阵阵波澜，显得绚烂而好看。

    冷红玉左手叉腰，稍微提起了一丝兴趣，重新打量了一遍面前的男人。

    她嘴角轻轻勾起，看着小剑嘴唇上那一圈还没有生长出来的胡须绒毛，露出一抹仿佛是歪嘴龙王的邪笑：

    “想做我的男人，你差了一点，而且我不喜欢小孩。”

    “好的，师姐，我会小心一点的。”

    恩？？？

    张小剑的回答让所有人愣了好几秒！

    然后三人才猛地反应过来！

    冷红玉说不喜欢小剑这个“小孩”，小剑却说会小心一点，不然她有“小孩”！

    赵子狗和颜安青两人简直是目瞪口呆！

    一脸不可思议的盯着面前这一幕！

    张小剑这个臭小子竟然胆敢在光天化日众目睽睽之下，调戏南海大学的鼎鼎大名的屠夫，冷红玉！

    这一份色胆，碉堡了！

    反应过来的冷红玉也同样是一怔，然后美眸缓缓的浮现出一缕锋利和冰冷：“你是想尝一尝我的厉害？”

    张小剑舔一舔嘴唇，赤裸裸的盯着冷红玉的娇躯，嘿笑道：“师姐真聪明了，怎么知道我想品尝一下你。”

    卧槽！

    疯了！

    茅屋小院里一片寂静！

    赵子狗和颜安青都瞠目结舌的看着小剑，小剑这个家伙疯了！

    第一次占了冷红玉的便宜就算了，现在还光明正大的占第二次！

    老虎的屁股摸不得，而张小剑足足摸了两次！

    于是……

    “轰！！！”

    毫无预兆的，小院当中就爆发出了一声巨响！

    原本还悬浮在半空中的张小剑，下一秒就被砸进了小院当中的混凝土地面里，露出一个面积巨大的蜘蛛网深坑！

    小剑整个人呈“太”字形的被钉在地面上，尘烟四处弥漫！

    冷红玉眼神冰冷，即便如此又还没泄气，单手抓着小剑的右脚脚踝，又再度扔了出去，把整个小院子的篱笆围墙给砸的稀巴烂！

    殴打在继续，不到数秒钟，整个茅屋小院就好像是发生了地震一样！

    地面四处颤抖，嗡嗡作响！

    整个茅屋小院仿佛下一秒就要垮掉了一般，下一秒就化作废墟。

    “靠，这个女人……简直就是暴力狂啊！”

    数分钟后，鼻青脸肿，觉得自己全身骨架都几乎要被拆掉的张小剑，盯着面前那缓缓离去的倩影，只想大吼一声：。

    小妞，有种别走！

    咱们赤身肉搏再大战三百回合啊！

    谁先认输谁是怂蛋！

    算了……这个女人修为太高了！

    只有三品的他不管怎么打都没有丝毫的胜算，只有挨打的份……

    他算是终于明白了，冷红玉这个女人的“屠夫”和“魔女”名号是这么来的了。

    这个女人，简直就是暴力狂啊！

    一言不合就动手，怎么说他也是姜鹤年的亲传弟子，结果都被胖揍成这样。

    如果是其他人的话，只怕是要半身不遂吧？

    小剑也终于了解，为什么学校里的那些人一听到冷红玉回来，立即一个个紧张的要离开学校了。

    那不是去做任务，那是在逃难！

    这个女人，不好惹啊！

    ……

    离开南海大学，冷红玉朝久违的家里走去。

    这是一间富丽堂皇的大别墅，各种装饰豪华奢贵。

    冷红玉走进大门，却是发现整个别墅冷冷清清，好像没有一个人影。

    冷红玉眉头一皱，然后精神力犹如潮水一样流淌出来。

    很快，她就在一间房间找到了一位熟悉的人影。

    这人，正是冷红玉的弟弟，冷彦君。

    冷红玉有些疑惑的朝冷彦君的房间走去，打开房门后，只见此时冷彦君像是电影里见不得光的吸血鬼一样。

    全身包的密密严严，头上戴着帽子，脸上挂着魔鲸和口罩，全身也罩着一件大睡袍。

    “你在干吗？”冷红玉声音冰冷的说道。

    “姐，姐你回来了？”一看到面前的熟悉人影，冷彦君却是狂喜的大叫起来，像是抓住了救命稻草一样！

    “姐，你这一次一定要为我主持公道啊！”冷彦君哭嚎的朝冷红玉冲去，想要冲进姐姐温暖的怀里。

    不过冷彦君才冲到一半，整个人突然就诡异的犹如炮弹一样砸进旁边的墙壁里，把墙壁狠狠的砸出了一个浅坑！

    ……姐，我还是不是你的亲弟弟？

    “男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么样？”冷红玉呵斥道。

    “是……”

    “到底发生什么事了？”冷红玉又冷冷的问道。

    “姐，我没脸做人了啊！”冷彦君又连忙哭嚎起来，然后从怀里掏出手机，从里面放出了一段视频。

    那视频却正是之前在跳跳鱼海岛上，冷彦君、简志学和甄香三个人身中幻觉，然后被小剑拍摄下来发到朋友圈里的视频！

    冷彦君快速的把事情复苏一遍，脸上满是咬牙切齿：“张小剑这个贱人，竟然把别人的痛苦当中是快乐的源泉！”

    “如今这个视频已经在整个南海大学传播开来了，我都没脸见人了！”

    “姐，这个人实在是太贱太贱太贱了，你必须得帮我教训他！”

    听完冷彦君的叙述，冷红玉却是有些发怔，没想到又是张小剑这个不要脸的家伙。

    这个贱人，刚才下手轻了！

