    不过，王彦祖又是转念一想，心中无疑露出了一丝丝无奈的笑容。

    透剧！这个潜在的巨大‘变数’。

    本以为能够让自己翻身，可却是给自己带来了无穷的灾难！

    遇到天花板的战斗力，连开局的机会都没有。

    换而言之！

    透剧，人生只能定格在7岁！

    “唉～看来是给穿越大军丢脸了。”

    王彦祖抬头看着天边的太阳，心中不由的一阵落幕的感慨。

    可就在王彦祖准备放弃这个大大的变数时，转头又想到了武魂殿。

    说干就干！

    王彦祖马不停蹄的开始了下一轮模拟人生。

    【0岁，……】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，你与唐三一起，在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【8岁，为了把所知道的剧情透露给武魂殿，您特意接近了大师玉小刚，可你的行为举止，令大师玉小刚感到十分讨厌，大师离你远之！】

    【9岁，由于没有人脉，境界低下的你，退学回家，耕田种地。】

    ……

    【17岁，武魂殿的扩充，让你看到了希望，你依旧我行我素，通过士兵的身份，以及所知道的剧情，成功打入武魂殿的外围，成为了一名境界低下的成员。】

    【18岁，您为了得到武魂殿的进一步信任，你出卖了小舞，所处魂斗大森林的位置，更是把小舞与大明、大明的关系，透露给武魂殿，至此武魂殿抓住了小舞，一并铲除了，大明、小明！】

    【19岁，小舞的离世，令唐三十分的悲愤，但聪明理智的唐三，更是发现了端倪，而身为同村的你，立即成为了唐三，誓死要追杀的头号人物！】

    【20岁，你与武魂殿，一起埋伏唐三，一场在所难免的大战爆发。在群魔乱斗之际，境界低下的你，选择退到幕后，可唐三拼尽最后一口气，使出乱披风打法，没了武魂殿的庇护，你死于唐三手上。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得20岁的魂师等级。】

    【二，获得20岁的人生阅历。】

    【三，重来一次！（注：只能免费一次！）】

    “好家伙！这大反派看来也不是谁，能够担当的起的！”

    看着出来的‘模拟人生’，王彦祖更是蒙头大笑。

    透露剧情给唐昊，那是死！

    透露剧情给武魂殿，很明显只是武魂殿手中的一枚小棋子罢了。

    一点油水都捞不到，最后还得死在唐三的手里。

    “切～亏本的买卖不做！”

    思想一番过后，王彦祖露出了不屑的表情，透剧这个大变数，还不如，厚颜无耻的跟着唐三到史莱克学院！

    最起码，唐三到最后，还能赠送两把唐门暗器给自己防身呢！

    武魂殿呢？

    利用完后，屁都没有一个。

    透剧给武魂殿，傻子才干呢。

    就在王彦祖准备把‘透剧’这个念头抛弃时，模拟系统立即弹出了一条信息。

    【透剧，属乃‘小裂变之数’！】

    模拟系统突如其来的一句，更是让王彦祖摸不着头脑。

    难道‘模拟人生’也有出现错误的时候？

    模拟系统的提醒，更是王彦祖进入了深层的思考。

    是的，模拟人生，怎么可能错呢？这一点不用怀疑！不可能错在‘模拟人生’的过程。

    那……只能是‘透剧的方法’不对！

    “重来一次模拟！”

    似乎是抓住了某些关键的重点，王彦祖有带着好奇的心态，立即启动了模拟人生！

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，一次偶然的晨练，你无意中，让唐三看到了你手中的唐门暗器袖箭，在唐三的询问下，你提出了比斗的条件，唐三答应了！】

    【7岁，你与唐三，来了一场比斗，你在博学锻炼体质上，力压满怀唐门绝学的唐三，使得唐三提前动用唐门绝学！同样你的人设，也在唐三的心里，头发生了天翻地覆的变化。】

    【7岁，在你精心策划下，你把唐门暗器的由来，归结于脑海里时不时出来画面，并且告诉唐三，唐门暗器是由脑海里的知识，自己制造出来的。】

    【起初唐三不信，但当你，提及到更为复杂的热兵器理念时，其中‘火药’一词！更是让唐三初步相信了你，并且认为你有神秘的‘预言能力’。】

    【7岁，由于误会解除，你与唐三的命运纠缠，也越来越频繁！你的预言能力也被昊天斗罗得知！】

    【7岁，为了消除昊天斗罗心中的误会，你故意透露一些模棱两可的剧情！一对夫妇抱着孩子，被一群神秘人追杀！后来那孩子长大了，那群神秘人得到应有的惩罚，那对夫妇两人也迎来了久往的生活！】

    【一旁偷听的唐昊，心情由杀气腾腾，转变为疑惑。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，你与同村的唐三一起进入诺丁学院！】

    【14岁，你与唐三，小舞一起进入了史莱克学院，并且，在学院生活，你时不时透剧一些，脑海里的关于史莱克学院生活的画面！起初戴沐白等学员不信，可后来发生的事，让他们不得不信，你有预言能力！】

    【14岁，大仙品仙草，对你的武魂没有作用！】

    【15岁，经过一年的史莱克学院的生活以及发生的种种，就连躲在暗处的唐昊，都彻底相信了你的预言能力！】

