    账本竹简上的内容：杨露，庚午年一月十三生，三世善人，身有善念功德三百三十三点。今生妻乃前世杀身情人，今生来报。此情劫天注定，可开善念功德契约，消功德以续命。
    身有三百三十三点善念功德的人，宁涛这还是第一次遇见，但让他更惊讶的却是杨露的三世善人的身份。此前遇见的所有诊金病人，账本竹简都没有提到什么前世是什么身份，更别说是三世善人了。账本竹简给杨露贴上了“三世善人”这个标签，那就意味着人真的有前世今生！
    我的前世是什么人？
    宁涛忍不住去猜想，可得到的只是迷茫。他还想到了寻祖丹，不知道为什么他隐隐觉得那神秘的丹药很有可能是一把打开前世的钥匙！
    对于寻祖丹，宁涛的心路历程可谓是一波三折。最初接触寻祖丹的时候，他认为它是产生新妖的丹药，不能炼制。随后，迫于形势，他要联合殷墨蓝一起对付唐天人才答应殷墨蓝炼制寻祖丹，但他的计划只是照丹方炼药，能炼出什么是什么，不会深入研究，甚至不会炼制第二次。现在。看到账本竹简给出的“三世善人”这个诊断，他对寻祖丹就有了不一样的感觉了。
    他也想知道人究竟有没有前世，如果有，那为什么没人记得自己前世是什么样的人，又经历了一些什么？还有，有些恶人明明十分可恶，今生却能活得很好，天道报应迟迟不到，难道是前世修来的？今生的善人，活得磕磕绊绊，饱受生活的磨难，甚至不得善终，这难道是前世的恶报？
    这些秘密，还真是需要一把钥匙才能打开。
    “宁医生，你在看什么？”杨露问。不知道为什么，抓了一下账本竹简，他的情况似乎好了一些。
    难道这是对三世善人的优待？
    宁涛沉默了一下才说道：“你相信人有前世吗？”
    杨露微微愣了一下才说道：“宁医生，你不是要给我治病吗，怎么突然问我这么奇怪的问题？”
    宁涛说道：“你是三世善人，身上有大功德。如果你死了，你的来生一定会很好。如果你想活下去，与你的妻子在一起，你要付出的代价就是你身上的善念功德。你会忘记一些事情，我给你治病的过程，你这段时间你的所见所闻所感都会消失，甚至……”
    “甚至什么？”杨露问。
    宁涛的语气有些沉重，“你甚至有可能会忘记你的妻子。”
    “呵呵……咳咳！”杨露刚笑了两声，牵动肺部的肿瘤，顿时咳嗽了起来。
    “老公，你没事吧？”门外传来了卢南的担忧的声音。
    “我没事……不要担心我……”杨露说，他的情况虽然比之前好了一些，但其实也有可能是心理作用，并不稳定。
    宁涛说道：“我知道很难说服你相信，可我还是要说，这是真的。这是你今生的一个情劫，你需要在今生与来世之间做一个选择。如果你选择与你的妻子在一起，你要付出的代价就是你身上的善念功德。如果你选择来生的福报，你大概会死，你的来生或许是一个富家公子，重量级官员的后代，你甚至可能凭借之间的才华与运气成为乔布斯、比尔盖茨那样的人物。我不会干涉你的决定，你自己选择吧。”
    “你……不会是当真的吧？”杨露脸上的表情很奇怪。
    宁涛对他微笑了一下，“你看我的样子像是在开玩笑吗？”
    “好吧，假设你说的是真的，我也相信你说的是真的。那么，我有一个问题，如果我选择来生的福报，我会记得今生的人和事吗？”
    宁涛摇了一下头，“你不会记得。”
    “那和我有什么关系？”杨露直直的看着宁涛，眼神里带着一点质疑的味道。
    宁涛没法给出答案，他其实也很困惑。
    一个人做了一辈子的好人，做了很多好事，一生受尽磨难，最后以功德之身结束这一生，享受来生的福报。可是，没人记得自己的前世做过什么，爱过什么人。其实，这样的福报对于今生的人来说，它又有什么意义呢？
    “我要是有选择的话，我不会相信你，可是我没有选择。”杨露的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意。
    宁涛说道：“你选择治疗吗？”
    杨露点了一下头，“我不想要什么来世，我只想和卢南在一起，她是我的全部，我不能没有她。我要是死了，她会很伤心的，我不想她伤心。如果我活着她能快了，那么我愿意付出任何代价。”
    这就是爱的力量，它能战胜一切恐惧与苦难，是人类最伟大也是最强大的力量。
    宁涛犹豫了一下，然后将账本竹简卷起来放在了杨露的胸口上，“你自己打开看一看吧。”
    杨露伸手抓住了账本竹简，然后打开。
    账本竹简上浮现出的内容与宁涛刚才看到的内容一模一样。
    “这……”杨露惊呆了。
    “我不知道你们前世有什么恩怨情仇，我给你看这个只是想让你了解你要面对的选择，是治疗，还是放弃治疗，在你知道真相之后再做出决定，这是我唯一能给你的东西，公平。”宁涛说。
    “我……她前世杀了我吗？”对于杨露来说，账本竹简上的“前世杀生情人”就像是一根扎心的针。
    宁涛说道：“虽然我没法跟你介绍它是一个什么样的存在，但是我要告诉你的是，它显示的一切都是真的，不会有半点虚假。你今生与她结为夫妻，是你命中注定的情劫。我的理解是你们前世是情人，可你死在了她的手中。你们今生结为夫妻，你是来要债的，你要她失去最爱的人，你要让她痛苦、难受。”
    杨露沉默了，不知道他的心里在想些什么。
    宁涛接着说道：“这就是我要让你知道的真相，你知道了真相，你还是决定要治疗吗？”
    站在天外诊所主人这个身份的立场上，他没有必要告诉杨露真相。可是他还是这么做了，因为如果连真想都不告诉杨露的话，对杨露来说并不公平。人家三生三世积累的功德，一病消除，却连真相都不知道，这能是公平的事情吗？
    “我……不知道。”杨露说，有点魂不守舍的样子。这一切发生得太突然了，也太奇诡了，他一时还接受不了。
    宁涛说道：“我给你一点时间考虑一下吧，不过你的情况很糟糕，我先给你针灸一下，缓解你的痛苦。”
    杨露点了点头。
    宁涛取出天针给杨露针灸，他的特种灵力进入他的身体，很快就减弱了杨露的病发症。不过，他的针灸根本就没法消除他肺上的大肿瘤。
    针灸结束之后，杨露的精神好了许多，身体也有力气了。他试着从床上爬起来，结果他做到了。他下了床，颤颤巍巍的站着。
    “你想出去走走吗？”宁涛问。
    杨露点了一下头。
    宁涛搀扶着杨露来到了门边，然后打开了房门。
    阳光从门外照进来，洒落在杨露的脸庞上，他闭上了眼睛。
    “老公！”卢南乍看见杨露站在门口，顿时激动了起来，“你、你感觉怎么样？”
    杨露说道：“宁医生给我针灸了一下，我现在感觉舒服多了，我的肚子有点饿了，想吃点东西。”
    “你想吃什么，我现在就去给你做。”卢南的脸上满是笑容，又对宁涛说道：“宁医生，你真是神医啊，我老公从医院回来就下过床，现在他都能走路了，实在太感谢你了。”
    宁涛说道：“不用客气，我只是减轻了你丈夫的并发症，还需要进一步的治疗。这个需要你丈夫做出决定，你先去给他弄点吃的吧。”
    杨露说道：“我想吃粥。”
    卢南说道：“我马上去给你做，顺便再炒两个小菜，宁医生你今天中午就不要走了，就在我家凑合着吃一顿吧。”
    宁涛说道：“好的，那就叨扰了。”
    卢南和那个村妇去了厨房。
    杨露坐在了门槛上，眼神呆滞的看着竹篱笆上的蔷薇。那一朵朵的蔷薇开得鲜艳，有蜜蜂和蝴蝶在花间飞舞。
    宁涛知道他心里在想事情，他回到了房间中，取出寻土砚，然后往寻土砚中注入了三十毫升的墨汁。
    寻土砚一下轻颤，墨汁荡起了一片涟漪，层层叠叠的涌向了一个刻度。
    宁涛调整站姿，面对那个刻度的方向，心中一片激动。
    寻土砚所指示的方向正是剑阁山，这山中有没有什么“阁”，这点无从知道，但可以肯定的是这座山上有灵土!
    宁涛将小药箱挎在了肩头上，然后捧着寻土砚走了出去。他路过杨露身边的时候，杨露连动都没有动一下。
    “卢村长，我出去走走。”宁涛对着厨房说道。
    “好叻，不过不要走远了呀，我们等你回来吃午饭。”卢南说。
    “好的。”宁涛应了一声，捧着罗盘出了门，然后沿着青石板路向剑阁山走去。
    他身后的农家小院里，杨露呆了许久才冒出一句话来，“他说的是真的，还是假的？”
    众生迷茫。
