    空气还弥漫着淡淡的硝烟与火药味，阿威队长脸色苍白的看着对面的林墨。

    林墨左手地把玩着手中的盒子枪，右手拿着那粒花生米大小的弹壳极为认真的观摩了起来。

    良久，林墨张口，幽幽的说道：“会死人的…”

    空手抓子弹…

    自己的师傅能够做到吗？

    文才瞳孔之中满是震惊，深吸了一口气，话音轻颤，“林兄弟，你也是异修吗？”

    “呵…”

    林墨轻轻笑了笑，道：“只是练过几年的拳脚功夫而已，行走江湖，总得有些防身的本事…”

    秋生双眼放光，像是发现了什么了不得的事情，走上前来，紧紧抓着林墨的右手，兴奋的说道：“林兄弟，你…”

    林墨比了一个噤声的手势，文才憨厚一笑，乖乖闭上了嘴巴。

    林墨缓缓转身，把手中的王八盒子还给了阿威，语重心长的说道：“你被愤怒冲昏了头脑，现在，你应该回家好好的休息两天…”

    阿威双手颤抖的从林墨递过来的接过盒子枪，冷汗已爬满他的额头，但他却顾不得擦拭，诚惶诚恐的说道：“好好好，我这就去休息…”

    阿威说话后，不待林墨回答，健步如飞，一溜烟跑不见了。

    “林兄弟…”

    文才又说道：“走走走，去我家，今天，我要好好报答你的救命之恩…”

    文才异常的客气，紧紧抓着林墨的右手，生怕他不告而别。

    林墨却摇了摇头，假意拒绝道：“不用不用，举手之劳，举手之劳而已…”

    跟文才回家？

    开玩笑！

    他刚从那里逃出来，怎么可能再回去！

    【叮，文才似乎还有心事什么，跟随他前往义庄，调查清楚，并尝试帮助他解决烦心事…】

    我擦！

    听到系统的旁白，林墨立刻不淡定了起来。

    要知道，几天后他才从义庄跑了出来，并且成功摘掉那个令他感到极度羞耻的“僵宠”身份的帽子，现在又让他回去？

    这…这不欺负老实人吗？

    林墨握了握拳头，内心开始抵触义庄。

    【义庄之中，好像还其他不为人知的机缘…】

    林墨眼前一亮，道：“好兄弟，这个忙，我帮定了…”

    …………

    林墨用今天挣的钱为自己置办了一身干净的行头，之后便跟随文才来到了义庄。

    当林墨再次跟随文才回到义庄时，心情是非常忐忑的，毕竟九叔可不像文才那般好糊弄！

    “你…”

    九叔皱着眉，望着林墨，他的眼底闪过轻微的诧色，“你是？”

    “师傅…”

    “这是我的朋友，隔壁村的…”

    文才拉着九叔走到了墙角窃窃私语了起来，不知在嘀咕什么，而九叔的脸色却是越来越难看。

    “你们…”

    几分钟后，九叔一把推开了文才，训斥道：“知道你们错过了什么吗？”

    文才委屈的说道：“可是我与秋生都打不过她们啊…”

    ”你…你们…”

    “我怎么找了你们两个不成器的东西！”

    九叔一脸生气的看着自己弟子，脸上挂着哀其不幸，怒其不争的神情，最后长长叹息了一声，拂袖而去。

    到底是什么事情啊？

    林墨暗自嘀咕着。

    “林凤娇…”

    “林凤娇…”

    义庄之外，忽然想起一道女子的声音，她的音腔像百雀羚鸟般婉转清脆。

    甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡！

    四目道长闻寻从客厅中走出，一身正装，眼镜擦拭的明亮，头发被精心打理过，脸上挂着和蔼和亲的笑容，快步向门口走去。

    四目道长打开门，映入眼帘的是一个盘着云鬓，身着素色道袍的中年美妇，而美妇身后还跟着一个年轻女子。

    女子年龄并不大，长长的睫毛微微地颤动着，似紧张，似不安，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    望着屋外两人，四目道长姿态放得极低，脸上挂着讨好之色，“静宜师姐…”

    美妇视若无睹，冷着脸从四目道长身旁穿过，一边走，一边嚷嚷道：“林凤娇，林凤娇，你给我出来！”

    林凤娇？

    一旁的文才与秋生、任婷婷等人对视了一眼后，一脸坏笑。

    怪不得师傅（九叔）没有向外人透露过真实姓名。

    原来他的真名叫做“林凤娇”。

    三人都没想到平日间不言苟笑的九叔，竟然还有这样让人发笑的名讳。

    九叔缓缓从客厅出来，冷冷道：“干嘛…”

    “……”

    在这一刻，时间像是停止了，美妇红着眼睛望着九叔，九叔眼睛飘忽，不敢与妇人对视。

    看着九叔一如当年那般，美妇心底浮现一层失落，她竭力咽下泪水，舒了口气，皮笑肉不笑的说道：“林九，当年我慈航斋年轻一代惨败于你手，今日，我带着我徒儿一雪前耻！”

    “徒儿！”

    “在！”

    妇人身后的那位年轻女子走了出来，拱手对着九叔说道：“林师叔，小女子——柳婉嫣奉家师以及慈航斋各位师叔的命令，前来完成十五年的赌约！”

    九叔冷凝着脸，没有说话。

    时间在这一刻仿佛停止了一样，义庄寂静的可怕！

    四目道长企图缓和一下气氛，道：“静宜师姐…”

    静宜师太紧锁深眉，回瞪了四目一眼：“你给我闭嘴，这里还没有你说话的份！”

    “哦…”

    四目道长摸了摸鼻子，嘴角抽了抽，道：“好好…我这就闭嘴！”

    师兄，不是我不帮你！

    跟当年一样，我不是这女人的对手！

    早知如此，我就跟千鹤师弟一起离开了！

    四目道长满脸的幽怨向九叔无声控诉着。

    “林九！”

    静宜师太又说道：“刚刚我可是已经打听过了，你的弟子们可都是不如品级的异修，刀剑无眼，一会你别怪我的宝贝徒弟伤了你的弟子！”

    静宜师太的声音娇中带着两分妖，柔中夹着三分媚，除此之外，还有五分刻骨铭心、令人不寒而栗的恨意。

    她们此行的目的，仿佛就是来杀人！

    “你的情报有点假！”

    九叔摇了摇头，伸手指了指正在一旁看热闹的林墨，道：“他是我嫡传弟子，修为已至臻境，对付你弟子简直轻而易举！”

    “………”

    林墨哑然，此刻他终于明白了文才找自己的意图。

    他…

    他们竟然找代打！

    自己居然要帮他们上分！

