    林不玄悠悠醒转之际，眼前已经跪伏了一大群人。

    宫女锦衣卫侍从一应俱全，不过...都是女子，而且，各有几分姿色。

    林不玄有点儿不适应，差点以为自己又穿越了，他一瞬间还以为在逛什么忘温阁...

    好在这帮人当即跪地作揖，齐齐朗声道:

    “奴婢恭请国师圣安!”

    “都起来吧...”

    林不玄像模像样摆了摆手，散了众人各守岗位，他心中微微一惊，原来赵元洲这皇帝是真拨给了他这个国师的身份？

    至于这国师之位的高度，他本以为是赵红衣念叨那什么一人之下万人之上是说笑的。

    可他看这些女官侍从方才跪的战战兢兢头都不敢抬一下，现在有毕恭毕敬有条不紊地侍奉他穿衣用早宴的样子...

    搞不好赵红衣说是真的。

    但是，为什么？

    赵元洲刚刚从凉州回宫，赶巧遇上裴如是发难长安，要出手留下林不玄，那确实可以解释，毕竟林不玄的传闻在大离早就传开了。

    但...纳入宫内，直接给了这个有权有势的地位？有些难以说通，这要让那些忠心耿耿任劳任怨的文臣见了心中得有何感想？

    或者说...

    林不玄往深了想，这皇上就是要将本先生推上高峰，那自己只有两条路。

    一是在这风浪之中立足，成就真正的国师之位，二么就是被朝堂吞噬，成为权政碰撞的一刹花火。

    总得来说，这两个结果对于大离皇城来说，都可以欣欣然接受，就算这是橄榄枝，那也得是涂满了毒药的橄榄枝。

    林不玄搓了搓手，只可惜眼下宫中的时局走势还未铺开，唯有走一步算一步。

    林不玄心中叹了口气，皇宫内纷乱，人人都有野心，谁也不想一辈子落于人后，别看眼前这帮女子现在战战兢兢大气都不敢出，但要是自己一不小心漏了破绽，那这些人扑上来咬他的速度快得不敢想。

    林不玄不再多想，放下手里的长筷，站起身，对着身边似乎想要谏言的侍女问:

    “可有事宜？”

    “回禀国师大人，早些时候，太后亲自飞书而往，太后说，她在太清殿请见大人，吩咐过奴婢几人不用叨扰国师歇息，几时起了再去就好...”

    她赶忙拱手作揖一五一十道。

    林不玄点点头，这赵红衣昨夜才与他提过的人，今早就要接见他了？裴如是也才刚刚提醒过这位太后不容小觑，这算不算说曹操曹操就到？

    林不玄颇感头大，听说这一位太后曾与裴如是能算作同期的天之骄子？

    而她如今中毒抱恙，一身的功力尽失，想必已是鹤发鸡皮老妇一枚...

    宗主你还真高看本先生了，本先生难道不挑食的么？

    我呸!

    就算太后她老人家青春永驻，那这种出卖色相的事我也不干!

    林不玄想是这么想，但人在朝堂身不由己，不管怎么说都得去试试太后的深浅。

    嗯...谋术的深浅。

    林不玄当即只能起身大步向前，这位太后他一面未见过，这么急着召见，那肯定是想试探试探自己的分寸。

    试探就试探吧，上一个试探本先生是否身无长处的人还是苏若若呢，她现在不是见识了本先生的厉害？

    既大开了眼界又被治的服服帖帖...

    林不玄一脸写满我不入地狱谁入地狱正欲推开殿门，却听又有侍女急忙忙喊到:

    “大人请留步。”

    “还有要事？”林不玄并未回头，他的目光落在门窗上上以及被补好的窗棂纸上，心里微微一跳。

    “回禀国师大人，不是什么要事，今日辰时，红衣殿下曾亲自来寻过大人，她说，昨夜的貂裘外衣落在大人寝殿了，她见大人还在睡就去读早课了没进来叨扰，请大人把她的衣裳还回去...”

    侍女一面颤颤巍巍地说，一面指着那条在林不玄床上凌乱的素白貂裘，脸色愈来愈红，声音愈来愈小。

    林不玄望着那条衣衫，微微一愣，心中忽然升腾起了想一巴掌打在赵红衣后腰往下的念头，而且非常强烈。

    这叫什么事儿？!

    如今人赃俱获，如何解释？!

    他标题都想好了:《国师大人入宫第一夜就把皇女殿下给办了？!》，《震惊!红衣殿下竟把衣裳在国师寝殿!》，《林不玄，不愧是你!》

    这踏马要是传出去...

    大离风浪四起，宫内宫外一大群追求赵红衣的王侯将相子嗣炸毛，自己本就举步维艰了，压力绝对更大。

    林不玄又想起昨夜的一瞬心软手软...

    后悔，现在就是非常后悔。

    眼下自己本就盲人摸象，宫内有几座大殿都尚不明了，你还给本先生瞎树敌，本先生下次不抡起你的驸马令把你抽得如陀螺般旋转我就不姓林!

    “告诉她，本先生就不还!要拿就自己来取，另外，这事最好别传开去。”

    林不玄咬咬牙，冷声道，虽然他感觉已经于事无补了，但你要派人专程送衣裳给她？以宫内这般毫不遮掩的作势，那就真人尽皆知了。

    “奴婢谨遵大人教诲。”

    小侍女被吓得不轻，连忙跪伏。

    林不玄甩甩手不与她置气，行出寝殿，殿门一开，寒风临面，天边卷起些微的雪点，他下意识缩了缩脖子。

    殿外等候的女官将手里金边游走的深红色油纸伞交接给林不玄，轻声道:

    “这是今晨红衣殿下来时吩咐属下送给国师大人的。”

    林不玄摸了摸鼻子，“那就替我跟她说一句‘不客气’。”

    林不玄撑开油纸伞，伞骨伞柄伞面，都是红色，只不过深浅各异，世人皆传赵红衣喜红，但林不玄觉得，这未必是真的。

    一柄深红的油纸伞游移入偌大的皇宫，像是一点沸腾的火星在素白的纸端坠落。

    ——

    太清殿上。

    林不玄立于雪中，抬起头，望向那能与云层争高低的楼阁，有一枚绰绰约约身材窈窕的影子落在纱账之后，看不通透。

    “林不玄参见皇太后。”

    他轻声开口，看样子太后虽功力尽失，但...

    “林大人...”

    “本宫听说，昨夜有柄飞剑从大人的寝宫飞出？”

    （感谢兄弟们的打赏和月票哈，名字好长，记不下来就不打了）

