    翌日。

    叶军浪醒来，简单的吃过早餐，看到美女校长跟白家仙子都不在屋子里了，也不知去忙什么去了。

    叶军浪在江海大学中转悠了一圈，跟保卫处的吴文明、李飞等人侃了会大山，接着也没什么事，他便是将狼孩带上，联系澹台凌天等人，把他们找出来一同去南望山那边修炼。

    经过这段时间的休养，除了武道本源的伤势之外，叶军浪其余的伤势基本都无碍了。

    因此，趁着今天没什么事，叶军浪将在江海市的人界天骄都召集过来一起修炼，探讨武道上的感悟跟想法。

    ……

    南望山。

    呼！

    叶军浪开着那辆派拉蒙掠夺者防爆越野车呼啸而至。

    在山脚下停了车，叶军浪跟狼孩走了出去，来到了南望山半山腰的一处空地中。

    叶军浪对南望山有种难以言喻的情感，因为在这里，他曾跟自己的父亲已经谈论武道，在这里他的父亲也将自身武道上的精神传承给了他。

    所以对于南望山，叶军浪是有着有种特殊的情感在内的。

    叶军浪与狼孩来到这里不久，猛然间——

    嗖！嗖！

    南望山上方的虚空中传来波动，紧接着只见澹台凌天、灭圣子、地空这些人都现身而出，落在了地面上。

    “你们伤势都恢复了吧？”叶军浪问了声。

    灭圣子说道：“基本上没事了，算是恢复了。”

    “那就修炼武道吧。历经与上苍界一战，大家对于自身武道也都会有所感悟。好好地去梳理总结，补足自身的短板跟不足，将武道提升起来。”

    叶军浪说道。

    澹台凌天等人纷纷点头，准备修炼武道。

    叶军浪在这处空地上布置了一个屏蔽阵法，免得他们的修炼会影响到附近的一些普通人。

    澹台凌天继续打磨自身的武道境界，他想要在不灭境巅峰的基础上再迈出一步，达到半步大不灭境的地步，他曾经以混沌本源石来淬体过，所以是有这个条件的。

    此外，他也在淬炼自身的麒麟命格，挖掘出麒麟命格更强大的命格之力。

    灭圣子则是跟那柄裂神枪进行本源气息上的融合，这柄裂神枪是上苍界那名造化境巅峰强者候裂天的武器，候裂天常年使用之下，这柄裂神枪难免会受到候裂天的影响。

    虽然现在这柄裂神枪上烙印的是灭圣子的本源印记，但一些潜在的影响还是需要通过持续性的本源气息的润养去改变。

    狼孩则是手持那柄石斧，自身贪狼命格爆发，弥漫出的那股血色气息都要将那柄石斧给染红了，他结合这柄石斧正在修炼战技。

    这石斧也是极为强大的准神兵，从级别来说，跟裂神枪也是一个档次的，不分上下。

    叶军浪深吸口气，他也开始修炼。

    轰！

    叶军浪自身的九阳气血全面爆发，武道本源受损，并未影响到他自身的气血，本身就是还有一条武道之路就是气血武道。

    所以叶军浪目前本源缺失四分之一左右，但他自身的气血之力仍旧是跟巅峰时候一样。

    气血催动之下，叶军浪催动这股磅礴无边的气血之力去一分一寸的淬炼自身的肉身跟骨骼，他想要将肉身体魄淬炼得更加强大。

    那就需要如同打铁一般，一遍一遍反复的去捶打，如淬炼，直至将血肉骨骼中的每一分一寸都打磨到一个极致。

    这需要足够的耐心，也是一个漫长的过程，并且也要承受淬体之痛。

    叶军浪在淬体之余，他也在感悟不灭境的真正奥义。

    其实，不灭境的奥义他已经有所领悟。

    每个人领悟到的不灭境奥义都不同，因为自身从天地不灭本源中夺取到的不灭本源法则不同，因此领悟到的不灭本源奥义自然不同。

    通过古路战场一战，叶军浪已经意识到他的不灭本源法则的特殊性，这种体现出来的特殊性往往就是不灭本源法则的特性，就是其奥义所在。

    “与上苍帝子等人一战的时候，我虽说还未达到不灭境巅峰，但却也能够做到断肢重生。并且那股不灭本源之力的品质极高，即便是跟上苍帝子等人硬撼，也没有吃亏什么。不灭本源法则中内蕴着一股类似于道性的力量，似乎可以容纳万道之力。”

    叶军浪心想着，正在仔细去感悟自身不灭本源法则的那种特性。

    只要深入的去了解去感悟到这种特性，那也就了解到了自身不灭本源法则的真正奥义。

    渐渐地，叶军浪整个人也沉浸在了这种修炼中。

    澹台凌天、灭圣子、地空、狼孩他们也都在各自修炼着，他们都在强化自身的武道，唯有变得更强，才能够在面对上苍的时候有着更足的底气。

    “容纳万道之力……”

    叶军浪陷入到了深层次的感悟中，心中在自语：“这不灭本源法则当初还是那道宝光挖掘出来的，但当时这道不灭本源法则并不全，属于残缺的。如果要补全，那就需要将万道之力融为一体，将这不灭本源法则补全？”

    叶军浪并没有记错，当初那道宝光带着获取到的不灭本源法则是残缺的，这种残缺或许不在于不灭本源法则本身，而是需要融入这道不灭本源法则的武者去融合补全。

    “自从突破到不灭境之后，似乎每一次武道境界的提升，不灭本源法则都会补全一些。按此推算，要想彻底补全，估计得要达到真正的大不灭境才行！”

    叶军浪心中暗想着。

    要想达到大不灭境，需要三种天地间至强的本源之气来淬体，他已经用过混沌本源石，还差天地玄黄之气、万物本源母气这两种。

    “也不知何时能够凑到其余两种天地本源之气！现在只能先走一步看一步了！”

    叶军浪心想着。

    随着叶军浪的感悟，他也加深的领悟到了自身不灭本源法则的真正奥义，渐渐地，从他的身上弥漫出一股更加强大的不灭气机。

    那股不灭威势从他的身上开始汇聚，撼动当空，引得四周风云变色，轰然震动的道声也不绝于耳。

    这一变故，使得正在修炼的澹台凌天等人的注意力都被吸引了过来。

