    某海域港口。

    一艘巨大的轮船在今天被人包下了，而且轮船上的客人，也只有两位。

    这个地方，是整个蓝星最出名的观景海域，据说在这里，能够看这个世上最美的景色，在海天相接的地方，哪怕是白天，也能看到一轮弯弯的悬月挂在交汇的地方。

    据说，这是自然形成的景观，而究竟是如何形成的，就不得而知的。

    “娜娜，你看什么呢？”甲板上工作的船员正要去给船舱内两位尊贵的客人送食物，看到船长的女儿正悄悄站在门口瞅什么，不由问了句。

    被叫做娜娜的女人吓了一跳，连忙说：“没事。”

    看到船员手上端着的食物，她立马夺了过来，笑着说：“我去送就行，你先下去吧~”

    船员也没多想，说了声好就下去了。

    这种船虽然说是商用船，是会随时包租出去的，但每艘船都是有自己的主人的。

    而娜娜就是这艘船主人的女儿，所以才会一直跟在船上。

    通常除了客人之外，船上的所有人加起来也不会超过二十个人。而这些人都是为客人服务的。

    娜娜端着食物小心翼翼的走到了坐在观景台上两个人身边，目光却是直勾勾的盯着其中一个穿着休闲西服，长相英俊的男人身上。

    他的嘴角总是挂着一抹似笑非笑的弧度，却有一种勾魂夺魄令人着迷的魅力。举止优雅得体，天生一种贵气，一眼便知道，这不是普通人家能养出来的。

    而坐在他对面的，是一个长得十分漂亮俊美的年轻女人，她穿着一身双排扣的风衣，及肩的头发被海风吹得随意的散在脑后，整个人都张扬着一种独有的气场。说不出什么，可却直觉会让人觉得危险，并且难以接近。

    尤里娜娜从小也见过不少人，但从来没有见过这样的两个人，根本就不是其他普通的人能比的。

    “两位，这是为你们提供的点心。”娜娜的眼睛瞟到傅云深的脸，神色不自觉的变得局促了起来。

    傅云深听到声音回眸看了她一眼，回应了一声“嗯”便继续转过头，跟坐在他对面的叶安说着什么。

    但娜娜却因为傅云深这一眼整个人都像是晕在了粉红泡泡里。

    她轻轻咬了一下唇，似乎还想要说点什么。

    傅云深伸手拿起一颗葡萄，正要准备剥皮，才察觉原来身边这个人还在。

    他微皱了下眉，“有事吗？”

    叶安观景的目光也收了回来，看向了站在傅云深身边的女人，眸子微冷。

    尤里娜娜抿唇笑了一下，“没事，就是想问一下，两位客人还有什么需要的？”虽然话里说的是两位客人，可眼睛却是一直盯着傅云深。

    西方的女孩儿通常是很大胆的，对于喜好也表现的十分明显，所以会毫不掩饰自己的想法。

    而且，在西方一些开放的地方，一个男人，同时和几个女人交往

    又不是不可以。

    喜欢，就要争取。更何况在她看来，这两个人看着又这么年轻，不可能这么早就结婚了。

    傅云深很聪明，他自然察觉到了这个女人看他眼神里所蕴含的意思。

    一种十分明显的，对他的欲望。

    他眼底隐下一丝厌恶，看向叶安，容色变得可掬，“安安~~”

    叶安抬眸，看向那个女人，淡冷道：“没什么需要的，下去吧。”

    尤里娜娜心下突然漏跳了一拍，是被吓得。她皱了下眉，然后笑了起来，“这位小姐说话有点凶啊……”她的语气也不太善。

    到底是年轻的姑娘，又不是普通的船员，，所以脾性也是大。

    傅云深嘴角上的笑意渐渐敛去，眼底凝了一层冰，食指轻点了一下桌面。

    叶安勾唇，却让人感觉不到笑意，只有一种彻骨的寒冷。

    让尤里娜娜浑身不由自主的打了寒颤。

    “你说的对。”叶安看着她笑，手里端起了一个杯子，“我不但凶，我可还会……杀人呢……”

    最后三个字的时候她压低了声音，盯着尤里娜娜的眼睛，同时在这三个字响起的时候，她手里的那个杯子在瞬间碎成了粉末。

    她的手一松开，粉末瞬间被海风吹进了大海。

    尤里娜娜心不由自主的一下提到了嗓子眼儿，整个身体温度骤然下降，无法控制的颤栗让她狠狠的吞了一把口水。

    她下意识往后退了一步，“是，那我先下去了，二位慢用。”

    说完她就头也不回的快速离开了这里。

    在她转身离开之后叶安脸色原本威胁的狠色也恢复了原本的样子，只是容色比起刚刚还是冷了一些。

    傅云深却笑了，看到安安威胁那个女孩子的模样，实在是让他喜欢的紧。

    “安安。”他喊了叶安一声。

    叶安看向他。

    他把那颗剥好的葡萄，喂进了叶安的嘴里。

    叶安觉得唇边一凉，甜甜的一下就吞了进去。

    看到叶安的喉咙滚动了一下，傅云深才噙着一抹笑意，问：“如果有女人想跟你抢我，安安会怎么做呢？”不过说完这句话他马上补充了句话表忠心，“当然，我是永远也不会被抢走的。”

    叶安古怪的看了他一眼，“这还用问么？”

    傅云深脸上出现一个问号。

    叶安正色说道：“解决掉那个女人不就行了。”至于怎么解决，就另说了。

    她看着傅云深，皱了下眉，警告：“还有，你别忘了，你是我的男人。如果你敢有别动心思的话——”她的声音沉了下来，就连空气都仿佛在瞬间被凝固在了远处，紧的令人浑身发冷。

    她唇角轻扯了一点弧度，可却没有一点笑意，一个字一个字的说：“我可是是不会手下留情的。”

    叶安无论是性格还是能力上，从来都是霸道强势的一个人，并且从不加以掩饰。

    而认为是自己的东西，绝对不会让出

    去，更不会让人从自己手里抢出去。也不会觉得一旦傅云深有一天不喜欢她了，就把他让给别人。

    虽然叶安从来没有经历过这种感情和关系，但她知道，这对她来说是不可能的事情，在她的手里从来没有让出去一说。

    除非，她不想要了。

    而至少现在或是很长一段时间，乃至这一辈子，傅云深这个人，她都想要。

    所以她会直接暴露出如狮子般对自己领地的占有。

    任何人都——不容侵犯。

    （本章完）