    李英琦吹完一瓶啤酒，也是有点醉了，毕竟他在庆功宴那边也喝了不少了：“泛哥！我干了！你随意！”

    还别说，李英琦这一手还真是给自己挽回不少印象分。

    学员们的年纪普遍不大，一时意气上头，嘴瓢说错话也是常有的事。李英琦肯过来道歉，很多人也都觉得可能他真的是一时冲动，说话没过脑子，倒也不必再跟他计较了。

    可惜，有个猪队友。

    途景逸没有来凑林泛这一桌，但也就在旁边，看着李英琦都喝了一瓶了，面子给得很足了，可林泛也没有要喝一口的意思，顿时就有些不爽，不冷不热地说了一句：“英琦哥都道过歉了，差不多得了。”

    途景逸这话一出来，别说林泛了，就连那些本来已经有所动摇的学员们都不爽了。

    既然这么不情不愿，何必过来道歉？难道你道歉了我就得原谅你，不原谅还成我的错了？泛哥还没说话呢，你就迫不及待的跳出来晃荡你脑子里的水，咋地，想跟李英琦比一比谁更脑残？

    嘿！我这暴脾气！

    卓源泉已经默默在一边开始挽袖子。

    路冰阳大汗，连忙伸手抓住这个暴躁老哥的手：不至于，兄弟！真不至于！以后还要在一个团里混，不至于现在就动手吧！

    就在气氛开始变得诡异的时候，林泛却突然笑了。

    “喝酒也不是不行。”林泛将自己面前的那瓶啤酒给推开了，轻蔑的瞥了李英琦一眼，“啤酒没劲，整点白的，你喝得也不少了，我不占你便宜。你一杯我两杯怎么样，不行你俩一起上！”

    谁俩？当然是李英琦和途景逸这俩脑残皇族啊！没看见其他团员已经悄咪咪地跟他们拉开距离，生怕被传染了吗？

    林泛这话很不客气了，完全没有把这两人放在眼里，居然扬言要一打二！

    李英琦和途景逸的脸色难看了起来。

    答应吧，二打一赢了也不光彩！输了就更没面子了！

    不答应吧，林泛那轻蔑的小眼神实在是太气人了！说的话更气人！一打二不说，还有一杯陪两杯！这要是都不答应，出去了怕不是要被人笑死！

    黎小冬也没想到他泛哥这么牛气！居然要一起教训这两人！

    但是！

    “泛哥你行不行？”

    可别大话放出去了，结果自己撑不住，那可丢人了！

    林泛没好气：“你才不行！”

    男人怎么可以说不行呢？必须行！

    黎小冬撇嘴，这不是关心你嘛！要知道饭桌上劝酒可是犯法的！

    林泛笑眯眯地看着李英琦：“怎么样，你行不行？”

    这话让人怎么接？李英琦只能咬牙：“行！”

    不行也得行！

    既然答应了，那就，上酒！

    男人，不服就是干！

    ……

    眼看几个人真要拼酒，学员们也兴奋了起来。都是年轻孩子，谁还没有点争强好胜之心，更何况，这段时间林泛的热度压得所有人都有些喘不过气来，情谊归情谊，交情归交情，但那个年轻人还没点脾气？

    大家正是没轻没重的年纪，顾不得许多，纷纷燥起来。

    学员们七手八脚，就把食堂里能找到的白酒全都找出来了，还有人直接跑到庆功宴那边偷渡了一些过来，反正很快就摆满了一桌，什么品种都有。

    李英琦看着一桌子酒，嘴角直抽抽：“泛哥，你自己跟我们两个喝，行不行？要不……”要不咱算了？这么多，真的有点儿吓人了！

    “哼哼，今天让你们开开眼界！”

    林泛有【千杯不醉】神技在身，完全没在怕的，只是没想到这个技能刚刚抽到，就有了出场机会，这点倒是挺少见的。

    难道是系统提前预知到哥要用到，所以给安排上了？

    算了，不管那么多，先收拾了这俩二货再说！

    林泛好心好意地劝了一句：“先声明啊，我是千杯不醉！你自己的量自己清楚，喝不下可别硬喝！”

    要是你出了什么事，哥是要负法律责任的！

    但是在李英琦听来，这就是挑衅了！李英琦自忖自己酒量还可以，虽然之前喝了不少，但是林泛一打二还不够，还一陪二！他就不信了，这样都拼不过！

    “既然泛哥今天这么有兴致，兄弟我奉陪到底！”

    毕竟刚刚C位出道，李英琦正是意气风发的时刻，一再被林泛用喝酒这件事挤兑，也是来了脾气：“我先干为敬！”

    啪！

    李英琦拿起面前的玻璃杯，三两三的白酒，一口闷了！

    林泛微微一笑，拿起面前的白酒瓶，吨吨吨的倒了两杯满的，然后眉头都不带皱的，直接闷了。

    “哇——泛哥这么强么？那可是两杯，加起来都六两半了！”

    “脸色都不带变一点的，那可是六两半啊，不是半两啊！我的天啊，今天长见识了！”

    “不会出事吧？要不要跟节目组说一声？”

    “怕什么，要是不行，立马送医院去输水！”

    ……

    众学员看着眼前的局面，都有点懵，黎小冬、路冰阳等人更是担心的望着林泛，生怕他出啥事，然而不等李英琦说什么，林泛又吨吨吨的倒了两杯满的，望着途景逸说道：“这两杯是你的！”

    啪！

    干净！利落！大气！

    又是六两六！

    加起来，一斤三两！

    众人看直了眼！

    这酒量！

    “泛哥，你是东北那旮旯的？”

    黎小冬感觉自己的声音都在发抖，一斤三两，就这么喝了？这怎么感觉像喝白开水？

    途景逸眼看林泛喝了，不敢怠慢，赶紧把眼前的一杯满的闷了，酒下肚，途景逸感觉自己立马都要吐了，他怎么都想不明白，还有这样喝酒的？也太猛了吧。

    李英琦眼见林泛如此豪气，也是不甘示弱，拿起眼前的杯子，再次斟满：“泛哥，今天我服了！”

    一仰头，干了！

    路冰阳当时就急了，这又来一杯，林泛再喝两杯，那加起来就二斤酒了，再喝就该出人命了：“泛哥，不行，你不能喝了！”

    “没事！”

    林泛微微一笑，露出八颗牙齿：“哥，千杯不醉！今天要好好教他们做人！”

