    “放心，佩佩，问题不大。”

    霍鱼回了一句后，感觉自己叫人家女生小名有些不礼貌，连忙道歉道：

    “抱歉，我不应该叫你小名的......”

    联络器那头传来一阵银铃般的笑声：“没关系的，霍站长，叫我佩佩就好，我挺喜欢这个名字的。”

    躲在联络器旁边偷听两人对话的某099科考站站长白小墨：？？？

    我说你小名你就炸毛，人家霍鱼说你小名你就喜欢，这么真实的吗？这么重色轻友的吗？

    这是什么塑料闺蜜？

    “霍站长，如果情况不紧急的话，我就为你开通独立交流频道，让你单独上报情况。”

    没等霍鱼回应，佩佩又小声嘟哝一句：“防止某些人躲在联络器后面偷听。”

    白小墨小脸‘唰’的一下就红了起来，没好气地在频道里说：“佩佩！谁偷听了？谁偷听了！”

    “切，就你那点小心思，我看的明明白白，你撅起屁股，我就......咳咳......”

    白小墨气急败坏道：“她污蔑我啊，她污蔑我！佩佩，你给老娘......”

    没等白小墨的话说完，联络频道倏然一静。

    “好了，霍站长，独立交流频道已经开启了，你说吧。”

    霍鱼揉了揉抽搐的太阳穴，整理一下思绪，这才娓娓道来：

    “是这样的，今天我前往废弃的121科考站，途中......”

    霍鱼将今天发生的事事无巨细地讲述出来，而009科考站的联络员佩佩无疑是一位很好的听众。

    说到发现麝牛群时，她惊喜地喊出声。

    说到瘦弱的北极熊母亲时，她也陷入同情和悲伤中。

    说到残暴的北极熊爸爸出现时，她同样愤怒，恨不得冲到现场，给那只渣熊一个大逼斗。

    说到霍鱼直面北极熊时，她也忍不住为霍鱼捏了一把汗。

    十分钟后，霍鱼总算把今天的经历讲述完毕了。

    “佩佩，佩佩？”

    “啊。”联络器中传来佩佩后知后觉的声音，“霍站长，我在。”

    “额，能不能帮我上报一下，我想申请暂时领养这只小北极熊，它现在对我很信任，我也有能力和信心照顾好它。”

    佩佩支支吾吾道：“霍站长，抱歉哈，你的情况较复杂，我的权限太低，不能帮你上报到总部。”

    霍鱼一脸黑线，你不能上报，还听得这么津津有味？

    在这跟我听评书呢？

    “不过你稍等一下，我这就叫我们站长过来，你再把情况和他说一遍，他的权限足够。”

    还要再讲一遍？这算啥？重播？

    霍鱼无奈道：“好的，麻烦你了。”

    “嘻嘻，不客气的。”

    话音刚落，联络器那头‘扑通’一声，然后就是一连串急促的脚步声渐行渐远，其间还夹着佩佩兴奋的喊声：

    “站长，站长啊！快过来听故事了，我跟你讲，这故事老精彩了......”

    霍鱼的表情骤然一滞。

    半晌后，没用霍鱼多等，联络器中便传出一道中年人严肃的声音：

    “霍站长，你好。我是009号基地级科考站站长，我叫苏健。”苏健的声音低沉而严肃。

    “苏站长你好，249号哨所级科考站站长霍鱼向您报道。”

    “哈哈，霍站长，久仰了，听佩佩说，你有事情想要向上级报告？”

    “是的。”

    “是这样的，霍站长。基层守冰人有情况上报，需要先经过所属高级科考站核实评测是否有上报需要，然后才能上报。”

    霍鱼点了点头道：“我明白。”

    “好，那麻烦你再和我说一遍今天你遇到的情况，我也好替你把把关。”

    霍鱼心中大慰，看来守冰人也不都是像佩佩和白小墨那样不正经。

    这个苏健站长就很靠谱嘛，态度和蔼而又不失威严。怪不得人家能成为基地级科考站的站长。

    “好的，是这样的，今天我前往废弃的121科考站，途中......”

    “您稍等。”苏健突然出声打断道，“我找下纸笔记录一下。”

    话音刚落，霍鱼就听见联络器那头发出‘嘁咔’一声，像是易拉罐被拉开的声音。

    “好了，霍站长，您继续说吧。”

    霍鱼满头雾水，硬着头皮继续说下去。

    霍鱼说得很详细，对方听得也很认真，时不时还提出几个问题。

    让霍鱼意想不到的是，刚说到自己一脚踏进121科考站的桥段时，联络器那头再次发出一阵怪响。

    ‘咔咔咔，咔咔咔’

    霍鱼一脸生无可恋，这特么分明是有人在对面嗑瓜子啊！

    见霍鱼停止讲述了，联络器中立刻发出一阵嘈杂的议论声：

    “怎么不说话了，踏入科考站了，然后呢？”

    “站长，瓜子给我抓一把，别吃独食啊！”

    “呸呸呸，都说了啤酒应该放在外面冰镇个十分钟才好喝，这温热的啤酒狗都不喝！”

    “霍站长，接着讲啊，一会我们瓜子都要吃没了。”

    霍鱼：？？？

    有没有人管啊，009科考站还有没有正常人类了喂！

    “哈哈哈。”联络器中传来苏健豪爽的笑声，“小霍啊，你别在意，这冰天雪地的，科考站里确实没什么娱乐活动，他们就爱凑个热闹，你继续讲你的，我可是在这认真记录呢。”

    霍鱼：我信你的鬼！

    尽管心中吐槽不停，但实际上对009科考站众人的行为，霍鱼并不在意。

    守冰人的日常生活是极为枯燥的，工作时间还要时刻保持严谨认真的状态，长此以往很多守冰人都会在心理上出现一些问题。

    如果听自己讲故事能缓解大家的心理压力，霍鱼还是乐此不疲的。

    整理一下思路，霍鱼继续对着联络器讲了起来。

    见霍鱼没有什么意见，对面众多守冰人逐渐放肆起来，时不时地发出一阵惊呼声，听见北极熊父亲如此恶劣的行为，大家又开始齐声声讨它的渣男行径。

    对面这么一闹，倒是让霍鱼找到了当年在寝室熄灯后，和几个舍友开睡谈会的感觉。

    十分钟后，霍鱼总算是又讲清了一遍来龙去脉，连续讲话导致他的嗓子都有些干痒，拿起手边装着呦呦牛奶的水壶狂饮一大口。

    “小霍啊，你的意思是想要亲自收养这只小北极熊？”联络器对面的苏健问道。

    “是的。”霍鱼连忙说道，“苏站长能不能帮忙向总部申请一下。”

    苏健有些为难地说道：“小霍，我实话实说，你的这个申请同意的可能性很小。”

    见霍鱼沉默不语，苏健继续解释道：

    “守冰人收养北极熊幼崽这种事也不是没有先例，但那都是一些基地级科考站才能申请下来的，因为基地级科考站的条件还是比较好的，有能力照顾一只北极熊。”

    “但是哨所级科考站本就条件艰苦，更何况霍站长你又是一个人驻守，这些情况总部都会考虑进去。”

    霍鱼眼神黯淡下来，苏健的话很有道理，收养保护动物本就不是小事，总部出于保护动物的目的，自然有更多的考量。

    “不过。”苏健话锋一转，“事情也不是没有余地。”

    霍鱼眼睛一亮，连忙问道：“苏站长，您有办法？”

    “从你的话语间，我能感受到你和那孩子虽然相识不久，但是感情却是比较深厚的。”

    “我们可以从这方面入手，向总部说明你们之间的关系和感情，那孩子的身世不幸，贸然把你们分离对它的身心健康都会造成影响。”

    “如果顺利的话，总部应该会多加考虑，很有可能会派遣动物学家前往你的科考站考察具体情况。”

    “到时候，你只需要向考察人员展示你有能力照顾好这头小北极熊，那么总部也就有可能为你破例一次。”

    霍鱼心中大定。

    249科考站地处偏远，等到考察队到达的时候，自己肯定已经攒够200W认同点，为小白熊购买一支血统因子了。

    使用血统因子后，动物的情感和智商都会进一步提升，那么自己和小白熊的羁绊会和小鱼一样变得更加牢不可破。

    到那时候，他们想把小白熊带走，就得问问小白熊自己答不答应了！

    想通其中关系后，霍鱼当机立断道：“好，就这么办，苏站长那就麻烦你帮我和总部申请一下了。”

    苏健笑呵呵道：“不麻烦，小霍你可是我们守冰人的榜样，独自驻守最偏远的249科考站，年轻人魄力十足啊。”

    霍鱼连忙谦虚几句：“哪里，苏站长谬赞了，我就是年轻气盛。”

    苏健哈哈大笑，随即对霍鱼说道：“那么就先这样，有情况的话我让佩佩第一时间联系你。”

    “好的，苏站长，再见。”

    “小霍，再见。”

    放下联络器，还能听见对面苏健对着众人喊道：“行了行了，故事也听完了，快散了，该干什么干什么去。”

    霍鱼莞尔一笑，这位苏站长还挺有意思的，还挺好说话。

    按理说，苏健实际上是霍鱼的顶头上司，而249科考站也是009科考站的下属科考站。

    如果苏健嫌事情麻烦，不帮霍鱼向总部申请，霍鱼也说不出来什么，毕竟自己提出来的请求是有些离谱的。

    但人家老苏偏偏就帮自己这个忙了，而且不仅不嫌麻烦，反而给自己出主意。

    当然，守冰人内部的关系一直都很和谐，都是有着相同志向的人，自然会相互照顾。

    霍鱼长叹一声：老苏这人能处，有事是真上啊！

