
　　听到这段话，聂云的身子下意识僵了一瞬。

　　商业巨子，晋城，珠宝设计行业天使投资......

　　种种联系到一起，都不得不令她想起那个人。

　　手指，下意识蜷缩成一团，秀眉紧紧的敛着，神思迷惘。

　　良久，尴尬的扯出一抹干笑，点点头，“好，我会看的，你先放在那儿吧。”

　　“哪里不舒服么？我看你脸色不太好？”文景淮走过去，手下意识抚上她的额，温度正常。

　　下一秒，却又触电似的收回，“不好意思，我只是想看看你是不是发烧了。”

　　聂云摇摇头，“没事的，你也不用这么紧张。”

　　哪怕两人已经一起在国外留学这么久的时间，可彼此之间，似乎永远都隔着一层什么，无论他再怎么努力，也没办法靠她更近。

　　这一点，令文景淮倍感挫败。

　　“云云，你不用这样疏远我......”只是因为，回国之前，他一时没忍住对她告了白，结果不出三日，她就从国外飞回临市，一声不响。23sk.Com

　　显然，聂云是不愿意跟他论及这件事的，眼神闪躲，视线游移良久最后落到窗外，敛声道，“景淮，对不起，你知道我......没办法喜欢上任何人的......”

　　因为心里面的那个人，哪怕已经成为结痂，却深深的印刻在哪里，无法割舍。

　　聂云视线模糊，心口发闷，“所以，真的很抱歉。”

　　他不知道自己是怎么走出去那间房的，只知道离开的时候，自己有多么的狼狈不堪。

　　这是他心心念念放在心尖上喜欢了两年的女孩子，可是终究，得不到她的心。

　　他苦笑一声，转身离开。

　　············

　　阿萝，有件事我得通知你一声，你的作品被人拍下来了！

　　滴的一声，manda的短信传了过来，聂云伸手拿起手机，看到了这条消息，霎时间，所有的阴霾都消失不见，兴奋的拨回去电话，“喂！是真的吗？昨晚拍卖会上被拍走的吗？”

　　manda沉吟半晌，语调缓慢的回答她，“是......不过很奇怪，对方以超乎拍卖方叫价数十倍的价格拍下了你的这只项链，唯一的要求，就是一定要见它的缔造者一面。”

　　她觉得很奇怪，因为一般来说，拍卖拍的就是个你情我愿，从来没有谁会因为喜欢一个拍卖品而想要交涉到背后的原主人的。

　　所以manda下意识觉得不大对劲，第一时间就通知了聂云。

　　闻言，聂云倒是没有多想，只是倍感高兴。

　　毕竟是自己的第一套作品，被人赏识认可，她是最开心的哪一个。

　　于是应下，“可以啊，什么时候，地点呢？”

　　“你倒是比对方还急.......”manda打趣着，随即沉声道，“后天，约在......银月台。”

　　银月台是临市最为出名的情侣饭店......

　　听到这三个字，聂云的身子一僵，半天没跟上反应。

　　“你确定你没有听错，是银月台？”

　　这也太奇怪了吧.......

　　她心里下意识有些忐忑，不知道究竟是在期待着什么，还是在畏惧.......

　　“嗯，对方确确实实就是这么安排的，而且，是在后天晚上七点半，阿萝，你确定要去赴约么？我觉得有些奇怪啊.......会不会是什么有钱的暴发户，想要潜规则你啊！哈哈哈哈.......”

　　聂云无力的翻了个白眼，叹息道，“你还有心情开玩笑？我都要担心死了，如果真被你说中了，到时候我就把你推出去！”

　　两人笑着闹着，突然之间，就沉寂了下来，话筒里，只听得到彼此沉顿的呼吸声。

　　扑通扑通，是她的心跳声。

　　剧烈而狂乱。

　　manda的低叹从听筒里传来，“阿萝，我知道你在期盼什么，但是都已经过去这么久了，而他也已经和刘氏的千金订婚......你就，不要再想那么多了，今后桥归桥路归路，两年前的意外，其实何尝不是一种很好的机遇呢？命中注定，你们就是不能在一起的，我不希望你再受伤。”

　　那个人近期好事将近，这个时候无论再闹出什么新闻来，都是极其不好的事情。

　　作为朋友，manda自然是倾向于聂云，本能得不希望她受伤，再经历一次当年的劫难。

　　如果说爱上一个人是命劫，那么她已经经历过一次了，足够了。

　　闻声，聂云久久没有说话，只沉沉的握着手机，呼吸声绵长悠远，像是睡着了，但其实她知道，彼端，聂云还在听她说话。

　　于是又补了一句话，“文景淮对你的心思，昭然若揭，如果可以，你可以考虑考虑他，相比起来，和他在一起，最合适，也最安定。”

　　虽说如今的那个人，已经是晋城毫无疑问的顶头人物，可，高处不胜寒，如果再度和他在一起，谁知道将来还会不会遇到什么可怕的危难呢？

　　有时候对于上位者来说，女人，情感，都不过是累赘而已。

　　他需要的，就是刘氏千金那样，能带给他帮助的贤内助。

　　良久，就在manda以为她不会回答自己的时候，传来一声低低的，像是发自喉间深处的“嗯”字。

　　叹了口气，她挂断电话，开始工作。

　　可是谁又能想得到，前两年她遇到聂云的时候，她过的有多么的凄苦，煎熬？

　　文氏兄妹虽然一直在给她无偿援助，但是聂云一直不肯无缘无故的接受恩惠，更何况，帮助她出国留学进修，已经是最大的恩赐了。

　　在学费和日常生活方面，聂云执拗的不肯接受任何人的帮助，哪怕是在寒冬料峭的深冬，她也常常会将在咖啡馆兼职工作和深夜画图稿两项工作同时进行。

　　最开始的时候，她给人做枪手，没日没夜的工作，就只为了赚取巨额学费，还给文氏兄妹。

　　这两年开始走上正轨，有了存款，开了自己的工作室......

　　可是谁又知道，刚开始起步的时候，聂云，是怎样的刻苦努力，一步步熬过来的呢？

　　回忆，是痛的。

　　所以她更加不希望，这种痛，再一次落到这个努力奋进的女孩子身上。

　　***

　　刘莉莉穿着一身浮夸的礼服，翘着腿坐在椅子上，不消片刻，秘书处的人来通报，领着她进了总裁办公室。

　　一走进去，刘莉莉就不悦的开始抱怨，“我说你也太绝情了吧？我好歹是你的未婚妻欸？你居然就这么把我撂在外头，一点面子都不给我......”

　　办公桌后处理文件的男人闻声头都没抬起来，面色沉俊，一如当初她初见他。

　　终于，走到了这一步。

　　虽然，是她和父亲，联手用了手段才换来的......

　　可只要他是属于自己的，就是好结果，不是吗？

　　更何况，那个女人已经死了，从此以后，再也没有任何可能出现的阻碍了！

　　她紧紧的攥手，刚做好的美甲就这样掐进皮肉里，可她却像是感觉不到疼痛一般，力道不见减轻。

　　“傅斯，别忙了啊！我给你带了些好吃的，你休息一下，过来吃一点吧。”

　　说着，她从篮子里拿出一盒糕点来，笑眯眯地放在桌子上，柔声道，“这是我连夜做的刚刚才从烤箱里拿出来的，你趁热吃，可好吃了！”

　　“放那儿吧。”

　　“你......”她压了压怒气，耐着性子道，“你尝一尝呗，这可是我花了一晚上的心思才做出来的呢.......你好歹，给点儿面子试一试味道啊。”

　　“啪”的一声，男人冷着脸，将文件狠狠仍在桌面上，鹰隼的眸子牢牢锁住她，似要穿透她的表象看到内里一般。

　　不知道怎么的，忽然没来由的就有些心虚，刘莉莉移开视线，没敢再与他对视下去。

　　“刘小姐，我没有耐心陪你玩这种过家家似的游戏，对于你和你父亲未经我准许发布出去的新闻，我很快就会处理干净，像今天这样的事情，我不希望再发生第二次。”

　　他的话，掷地有声，冷漠无情，像是一把利刃，狠狠的刺穿了刘莉莉那颗柔软的心脏。

　　“傅斯，都这么久了，你还没忘记她么？！我们订婚，不是早就说好了的么？而且她已经死......”

　　“什么时候说过了？”他冷着脸，面无表情的打断她，“我的妻子，由始至终，都只有，也只能有一个人！”

　　他的话，他的意思，已不能再明显。

　　可，她还是不肯放弃！

　　红着眼，戚然的看着眼前这个冷酷无情的男人，“当年如果不是我父亲，你怎么会.......”

　　“有没有你父亲的那一点点股份，我都胜券在握，况且，这些年我给你父亲的利益，也并不少，刘小姐若还希望刘家可以繁荣富强的走下去，就不要再试图突破我的底线。”

　　霍傅斯再没有想与她搭话下去的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第749章 我是你的未婚妻！免费阅读。https://www.23sk.com 