    “徒儿啊，”孟襄子叹息说，“为了这次作法，为师筹谋数年，耗费心血找来了许多珍稀灵材，大半身家都填在了里面。可是如果这样下去，却只能得到一具温养境的炼尸。这是血本无归啊。你能理解吧？你也不希望为师功亏一篑吧？”

    蔡翡有不详的预感，硬着头皮说：“师尊，徒儿一定努力去寻找奇珍异宝，孝敬师尊。”

    孟襄子幽幽开口：“其实，你现在就可以孝敬为师的。”

    蔡翡刚要张嘴求情，忽然眼前一暗。

    “师父，师父，为什么，我是你唯一的徒弟啊！徒儿对你忠心耿耿啊，你不是也一向很疼爱徒儿吗？师父啊，我不想死，师父！”蔡翡以为自己说出了口。

    其实他只是从喉咙里发出几声低沉的咆哮。

    “翡儿，其实啊，为师是很疼爱你的，也舍不得你的。为师没有子嗣，你就像为师的亲儿子一样。”

    看着这个亲传弟子眼中失去光彩，皮肤变得乌黑，迅速转化为炼尸，一向冷峻的孟襄子也忍不住有些伤感，有些絮絮叨叨。

    “所以啊，为师待你一直都是真心的，悉心教导，毫无保留。你要什么，为师就给什么。”

    “但是，这件事牵涉到为师重回金丹境的希望啊。儿子确实亲，但是哪有大道重要呢？”

    “翡儿啊，想必你能理解为师吧。你就像为师以前的徒弟一样，安心地……为了为师，而牺牲吧！”

    他话说完，蔡翡也已经完成了转化，变得了一具人不人鬼不鬼的炼尸，宛如从最恐怖的噩梦中走来。

    “哎，为师其实本来想把你培养到温养境，那个时候，再将你做成一具分身。”

    “可惜，今次为了不血本无归，只能提前把你用掉了。把你做成炼尸，实在有点浪费，哎，为师也很无奈啊，接下来又要去物色一个合适的徒儿了。”

    “乖徒儿，去吧，去厮杀，去撕碎别的炼尸，将所有的力量集中到你身上。以你练气境的修为，很可能成为假丹境的炼尸。其实你并没有死，为师也没有抛弃你，只是你换了种方式留在为师身边而已。”

    “等到为师重回金丹，就将你炼化为一道神通，你也能陪伴为师千年。对你来说，这也是件好事吧！你也能分享为师的长生。”

    看着蔡翡向外奔去，孟襄子的目光中流露一丝伤感，和一丝期待、一丝满足。

    ……

    白希音已经降下，不过依然没有降至地面，而是降至百米的高空。

    看着蔡翡转化的炼尸飞奔出来，以摧枯拉朽之势，不断扑杀别的炼尸，白希音摇摇头。

    “时间不够，先天不足，这大阵也有所残缺。哪怕是以练气修士为基，还是有所不足，无法蜕变形成假丹境的炼尸。需得更多的刺激才行……”

    想了想，她曲起纤指，轻轻一弹。

    一道绿光从她指尖飞出，落入蔡翡炼尸的头颅中。

    “太阴玉华液，当可提升你的潜力，让你有望突破成为媲美假丹境的炼尸。再给你找一个对手，让你在战斗中，加速进化。”

    喃喃自语地说罢，她再看向章东葳的背影。

    “温养境……怕是不会拿出真本事动手，只会逃走。若是飞遁，那炼尸还真不一定能追上。”

    再看了看夏咏初的背影，“修为低微了点，不过……也只能选你了。”

    屈指一弹，一道微弱的荧光飞了出去，瞬息就飞掠了上千米，落入正向着西城门走去的夏咏初的后背。

    “小修士，可千万要撑住，别在这炼尸完成蜕变前就死了。”

    夏咏初一无所觉。

    蔡翡转化而成的炼尸猛地停下动作，看向西边。

    它的鼻翼翕动了一下，似乎闻到了世上最有诱惑力的香味。

    然后它丢开手中被撕成两半的另一具炼尸，弯下腰四肢着地，宛如野兽一般地手脚并用，迅速向西边飞奔而去。

    ……

    透过池水的水面，看到爱徒向西门跑去，孟襄子仓惶站起，四处张望，高声道：“是哪位前辈在戏弄在下？还请现身一见！”

    “在下若有冒犯，还请前辈恕罪，在下必竭诚补偿！”

    “前辈，还请现身一见！”

    孟襄子连喊几声，都没有回应，他开始怀疑，是不是自己在疑神疑鬼，或许是蔡翡的转化出了什么问题才导致失控。

    正在这时，一个女人的声音，似在他耳边，幽幽叹息一声。

    孟襄子浑身寒毛直竖，偏生一动都不敢动，过了一会，见对方没有后继动作，他才试探性地迈出一条腿。

    “嗖！”

    似有一股凉风从他鼻尖刮过。

    孟襄子赶紧收回腿。

    又等了一会，孟襄子觉得，刚刚或许真的只是刮了一阵风吧？于是再次迈腿。

    “嗖！”

    凉风再次刮过他的鼻尖。

    孟襄子想了想，转过身，向另一个方向迈腿。

    “嗖！”

    凉风这次是擦着他的鼻尖过去的。

    他能清晰地感受到那彻骨的凉意。

    孟襄子不敢再抱侥幸心理，哀声道：“前辈有何示下？晚辈必当从命！”

    连问三遍，对方却不答。

    孟襄子一咬牙，打算舍了这具身躯。

    然而他刚刚打算发动，就猛地感应到自己其余分身里的神魂在同一时间，全部受到重创。

    那个女人终于开口：“信不信我一个念头，你其余所有的107具分身全都要飞灰湮灭？”

    孟襄子变了脸色：“前辈想要晚辈做什么？”

    “老东西别装蒜，你年纪比我大，以为我闻不到你那神魂腐朽的臭味么。”

    说完，那女人就不做声了。

    “修行中人，达者为先。”

    那女修不说话。

    孟襄子想了想，苦笑一声，坐在池边，垂头丧气。

    很明显，对方是要他继续主持大阵，不能离开。

    再发散思考一下，是不是自己筹谋这件事，一直到选中这周安县施法，一切都在别人的眼皮子底下？

    究竟是何等高人，才能做出这样匪夷所思的事情，玩弄自己于股掌之间？

    普通的金丹境肯定是做不到的。

    孟襄子不敢深想。

    他甚至希望自己将刚刚想到的东西全部忘掉。

    了解得越少，活命的机会越大。

    现在他只能老老实实地，继续推进，等到结局，等到蔡翡的炼尸完成蜕变，再跪地请求那人放过自己。

    希望那个女人不要太过喜怒无常。

    ……

    夏咏初正在向章东葳询问，该如何彻底拔除这些尸毒。

    “很麻烦，很麻烦，”章东葳回头看了看夏咏初的家眷们，皱眉道，“要么，有针对性的解毒药。要么，使用昂贵的通用解毒丹。我劝你别考虑后一种选择，那样的通用解毒丹，对你来说真的很贵。”

    “多贵？”

    章东葳看了他一眼：“至少100灵的灵石，不过下品就行。”

    夏咏初哑然。

    虽然不是很懂“100灵”是什么意思，但大约可以猜测，“灵”是计量单位。

    他从身上摸出一颗从荆东芃那搜刮来的灵石，抛起又接住：“章道友，我这颗灵石的品质怎样？别人告诉我是中等品质的，我担心被骗了。”

