    墨楠北注意到了李子千稍显得有些异样的目光，一下不乐意了，推了下李子千，“老看我干嘛？”

    “你的脸色好差，昨晚做贼去了？”李子千指了指墨楠北的脸颊。

    “做你妹个贼啊，昨晚一直在干什么你不知道吗？”

    李子千当然知道俩人昨晚的辛苦，但现在看到墨楠北的黑青的脸色还是感觉好笑。

    两人到了超市，李子千拿了一袋面包准备看今天早饭就啃这个了，墨楠北则买了两瓶咖啡准备用来做今天上午的救命稻草。

    毕竟俩人昨晚奋战到深夜的那种情况，今天白天上午上课肯定是瞌睡得不行。

    而上午的课又是凶巴巴的物理老师的课，为了别死的那么惨，还是需要咖啡的加持的。

    “我再去拿点速溶黑咖啡。”李子千又从墨楠北拿瓶装咖啡的货架上买了一盒速溶黑咖啡。

    生死时速以及做夜的主人已经是俩人的常态了，咖啡必定是家中常备。

    上周上课时高估了自己的能力导致很少喝咖啡，那么弊端也就显而易见，课堂上直接瞌睡得天荒地老。

    结了账后，俩人出了超市去等公交车。

    墨楠北将手里的另一瓶咖啡递给了李子千，“给，别等到上课瞌睡成傻比了。”

    李子千接过了咖啡，拧开瓶盖先闷了一口，道：“你也一样。”

    同是患难病友，谁也别五十步笑百步。

    不过也还好俩人事前诸葛亮，因为咖啡的buff加成，所以没有在上午的物理课堂上打瞌睡挑战物理老师的权威。

    物理课结束后，李子千长吁了一口气，感谢了一遍自己的咖啡之后便立马趴在桌子上不起开始补觉了。

    ……

    随着十一假期的过去，李子千也立马收回了心，尽管在假期中十分造作和放纵，但是开学该干什么和不该干什么李子千心里还是有数的。

    因此，学习状态也很快回归了正轨，继续按照以前的标准去要求自己。

    这样收放自如的状态同样也让李子千感觉到很享受，就像是自己在掌握自己的生活，而不是等到生活来掌握自己。

    日子还在一天天得过，墨楠北也发现学校的各项安排和计划更多了，时间也被挤的更加的紧凑了。

    不过大家都明白，高考在逐渐逼近，每个人肩上的任务越来越重，再也不能用从前的思想来运用在现在的学习生活中，不能用之前懒散的规则来标榜现在的自己。

    因为这样的氛围，也让李子千心思颇多。

    好像是因为高考的缘故，真的就会改变自己的心态，真的就会让自己变得一天比一天的不太一样。

    上半学期的假期因为日期排得好的原因已经近乎过去了，下一假期应该就是元旦，然后就是年假了吧……

    行吧……

    李子千也越发地觉得这好日子过得也忒快了点。

    不过不管怎样，还是好好学习吧，难得自己也在努力了。

    这样的想法以及深刻的认知也很快得到了李子千和墨楠北的共同认可，两人的生活也正式回归到十一假期前的状态。

    也是正因为如此，不管是学习上还是在手机聊天上，都觉得相处时间相比之前变得越发的短了起来，这样的两个人也比以往更加地期待假期了。

    时间在这样的状态下过，日复一日，平平淡淡中又透露着小小的不平淡，很快就来到了12月末。

    因为李子千一直在认真学习，基础知识也得到巩固与加强的原因，所以在这期间的一场联考中，李子千的成绩也再次回到年级三十五，而墨楠北依然还是雷达不动的年级前三。

    虽然跟最理想的年级前二十五还是有所差距，不过事情总在一步步变好，只要是能看到进步那么久已经成功一大半了，再按照这个态势进行下去的话，年级前二十五其实也是不在话下的。

    考试成绩的公布也就代表着元旦假期的来临，这也算是相隔十一假期之后相对重大的一个假期了。

    也算是一个轰轰烈烈迎新年的大动作了。

    久违的假期竟让李子千有一些精神恍惚，一时间有些不太晓得该怎么去安排这个假期了。

    虽然不知道怎么安排这件事已经成为了假期的常态。

    12月31日到1月1日。

    虽然假期只是短短的两天，但也丝毫没有办法影响到这次假期的重要性。

    毕竟是跨年性假期，是有重大意义的。

    关于年轻人，对这种年就会有很强的共鸣，受他们很大的欢迎。

    好像是新的一年里就会真的迎来新的气象，好像是一切事物都会悄悄地往海的方向发展。

    放假刚到家，李子千选择先一屁股坐在沙发上，而墨楠北选择先回一趟自几家。

    李子千当然是不知道这人到底想干嘛，只是看着她匆忙的背影感觉到奇怪。

    慢悠悠地来到饮水机前接了一杯水，李子千像中二之魂觉醒了一般对着天花板大喊，“终于放假啦！”

    这次的假期毕竟是有特殊意义的假期，它不像是平常的周末一样得过且过，这次的假期一定要是有安排的，虽然暂且不知道安排是什么和怎么安排，不过这样的想法竟既然已经在心里萌生了，那么就绝对不会差。

    再加上李子千上次联考的成绩还不错，这次假期也就再小小的放纵一波，就当是奖励自己吧。

    不过关于计划什么的倒也不需要那么着急或者拟定得那么细，因为在李子千的词典里，几乎每次出去玩都是随机应变，想法只是在一霎时弹出，所以从来都和计划搭不上边。

    估计就算是有了计划，那么到时候也会反其道而行。

    因为提前拟定好的出行计划就等于是束缚，照着那种东西然后一件事一件事来做的话，未免有些违背人性了。

    正想着呢，墨楠北的推门给李子千吓了一跳。

    “我靠，你神经啊，动静这么大。”李子千一脸惊恐，对墨楠北的突然出击很不满意。

    墨楠北撇了撇嘴，“你是不是做了啥亏心事了，什么都容易吓到你？”

