    “三三制战术”其实没网上说的那么邪乎。

    它就像打篮球或踢足球的前锋、中锋、后卫，他们各有各的站位和职责而不是大家伙一股脑儿的追着球乱跑乱窜。

    在此之前，八路军只是有限的几个团能做到有序的协同作战。

    这些老兵知道端着刺刀冲锋时不能靠得太近，知道提供掩护时要分两边，知道要互相配合着跃进……

    但所有这些都需要大量的实战经验和训练，它们更多的是依靠战士们自发自觉的完成，而且还要保证部队里没有新兵捣乱……要是有些新兵不知道往哪里走或往哪里打，就会打乱整个部队的协同和节奏造成负面影响。

    这也是主力团通常只补充老兵的原因。

    其它团就不一样了，它们新兵多，打起仗来许多兵是不受控制、一窝蜂的跟着班排长冲。

    “三三制战术”在相当程度上解决了这个问题。

    它说白了就是将每个战士的“站位”及“职责”进行细化，分工明确后让每个战士知道在战斗时自己该站哪、要做什么。

    鹰酱更喜欢用“二二制战术”，也就是将一个班分成两队然后交替掩护着跃进。

    这种打法看似违背了“一前两后”的最佳突破率原则，但其实……三个班甚至更多的班排连成一条进攻线两两交替掩护，对某支部队而言同样是“一前两后”，因为它的两翼也同样有掩护火力。

    另外，鹰酱火力足、炮兵多、坦克多，天上还有飞机，他们在“火力掩护”这部份不需要过份倚重步兵。

    其缺点，就是不存在老兵带新兵，每个兵都得会全套，要会掩护、会进攻、会跃进，否则在战场上就很可能出问题。

    所以，“三三制”是符合当时华夏国情的战术。

    因为火力不足，尤其是空、坦、炮火力不足，就要求“一前两后”用步兵提供掩护火力。

    因为部队庞大有许多新兵，他们没有足够的训练和成长时间，就要求老兵带新兵在战场上学习和成长。

    更因为新兵不知道怎么做，于是要用一个简单实用的制度把他们规范起来。

    所以我军常干的事就是把一个师拆成两个师……由于“三三制战术”的特殊性，拆分后的部队虽然各自补充了大量新兵，但因为起关键“走位”作用的是老兵，新兵只需要跟着老兵打，于是也能打得有模有样的。

    这在敌人眼里，就是一种让他们想不通的奇景：一个师打着打着就成了两个师，两个师打着打着就成四个师……不仅越打越多战斗力还不弱！这是怎么做到的？

    首长看着黑板上的战术草图听王学新的讲解，那是心潮澎湃。

    首长是战术方面的行家，能看出王学新这想法的精妙之处。

    这战术要是能行，八路军只需要对全军进行一次不太复杂的整编和训练，马上就能将战斗力提升几个层次。

    虽说这战斗力还不能与主力部队相提并论，但差距也不像之前那么明显。

    若每个团战斗力都有提升，一百多个团下来……那总体战斗力得提升多少？

    这还只是直接提升的部分，要是再考虑那些原本应牺牲的战士却幸存下来并成长为老兵……这战术对八路军的好处可是无法估量啊！

    想着，首长就激动说道：“这战术很好嘛！我们可以拿支部队来试试！而且越快越好！”

    说着首长就将目光转向王学新，说：“王学新同志，这个任务就交给你来完成，你看怎么样？”

    王学新一挺身，回答：“报告首长，保证完成任务！”

    这任务是不接受也不行了，谁让它是王学新提出来的呢？

    参谋长有些担忧的说道：“只是……独立团还有任务，只怕不适合训练。”

    独立团驻守在前线，另外还有打盐、运输及交易等任务，这些任务在这关键时刻可是重中之重，此时拉下来训练的确不太合适。

    迟疑了下，参谋长就接着说：“要不，就让王学新同志带着警卫连练一练？”

    “诶！”首长想也不想就否定了这个方案：“这战术的特点，是老兵带新兵快速形成战斗力嘛，警卫连都是老兵，看不出效果喔！而且警卫连的作战方式与前线部队也不一样，不适合！”

    参谋长应了声“是”，心下有些惭愧，暗道自己还是没把这战术领会透彻，首长却是把握住重点了。

    李云龙这时开口了：“那还不容易，小东北回独立团不就成了？独立团有老兵也有新兵，咱们一边完成任务一边训练……”

    一直没吭声的张万和一听这话就急了：“那可不成，我说老李，前线不安全没法儿专心训练。更何况，人家这训练将来是要推广到全军的，你让其他部队都把人派到赵家峪去学习？”

    李云龙“嘿嘿嘿”的笑着：“老张，别以为我看不懂你那点心思，你不就是指望着小东北呆总部能蹭点便宜吗？假公济……那什么……私对吧？这么做可不厚道！”

    张万和笑了笑，扭过头不拿正眼瞧李云龙，气定神闲的回答：“这事啊，你说了可不算！”

    首长点头着：“老张说得对，地点适合在总部，赵家峪太危险！但是人嘛……”

    首长这么说，李云龙也就没话了。

    “首长！”王学新提议道：“可以把我的七连调上来当老兵，我熟悉这些兵，而且调一个连也不影响独立团的任务！”

    说着王学新就给李云龙一个眼色，说：“团长，我说的没错吧！”

    李云龙一愣，然后就“哦”了一声：“对对对，不影响不影响，咱独立团一时半会不差这个连！”

    李云龙当然明白王学新的意思。

    八路军刚打了一场为期两个多月的破袭战，各部队都有不小的损失，一时兵源紧缺补充不上。

    此时独立团在榆村一战后只剩五百多人。这要是排着队补充，什么时候才能轮得上。

    这训练好啊！

    拉出来是一个连，拉回去就是一个营，这便宜还能不占？

    首长心下呵呵一笑，这两家伙就演吧，这点心思还能瞒得过我？

    行，就如你所愿，看你们有没有本事拿走！

