
　　“怎么会这样……”

　　童飞一脸不解，他曾经通过仙兽符，杀掉了许多高手，从来没有出现过这样的情景。

　　“人也好，兽也罢，残魂必有怨气，今日你们解脱了！”

　　“砰砰砰！”

　　唐凡轻喝一声，黑雾中发出闷哼，群兽的虚影猛地从中冲了出来。

　　“嗷！”

　　群兽冲出的刹那，全都回头看向童飞，奔袭而去！

　　“这……”

　　童飞吓得神魂颤抖，来不及细想，扭头就跑。

　　可还没等他跑出几步，便被兽群淹没了。

　　片刻之后，随着群兽的溃散，地面上露出了化为干尸的童飞。

　　从童飞的表情可以看得出来，他在死前承受了巨大的痛苦。

　　“啊……”

　　“他怎么能控制符箓中的灵兽残魂！”

　　望海宗的弟子们面面相觑，这一幕太匪夷所思了。

　　再看唐凡，就像什么也没发生似的，继续闭上了眼睛。

　　无人再敢上台，唐凡看似睡着了，可威慑力十足。

　　现场出现了可怕的死寂，只有死人谷内野兽的叫声不时传来，更增添了恐怖之感。

　　“从明天开始，我将接受四大宗门弟子的挑战！”

　　众人惶恐之时，唐凡突然睁开了眼睛。

　　唐凡又看向叶守道，说道：“修真联盟少主之事，你说的可算？”

　　叶守道冷声道：“此事天下皆知，擂台战最终胜者，将被认定为联盟少主！”

　　“很好！”

　　唐凡说完，再次闭上了眼睛。

　　“就看你有没有这个本事了！”

　　叶守道一脸不爽，如果真被唐凡抢去了联盟少主的位子，那比杀了他还痛苦。

　　他之所以不着急，那是因为还有别的依仗。

　　擂台设定的最初目的，只是将叶唐引出来而已。

　　“修真联盟的少主，只要我师兄唐凡当得起！”

　　唐凡看向叶守道，目中充满了威胁。

　　“哼！”

　　叶守道心中一颤，总感觉对方这话似乎还有别的意思。

　　“叶唐！”

　　突然，从死人谷深处传出一声娇喝，一道艳丽的身影飞奔而来。

　　“雷战的身体还可以……”

　　唐凡看向来人，嘴角浮现出坏笑。

　　“娇龙，你等等我！”

　　艳丽身影的后方，虎背熊腰的雷战也追了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一头雾水，不明白发生了什么。

　　李娇龙掐诀，银龙飞剑从身后飞出，呼啸间射向唐凡。

　　唐凡的身体外雷霆铠甲蓦然浮现，挡住了银龙飞剑的进攻。

　　“叶唐，你这个卑鄙小人，我要杀了你！”

　　李娇龙发出哀嚎，愤怒地落在了唐凡面前。

　　她在落地的同时，嘴角抽动，似乎牵扯到了身上某处的痛楚，让她的站姿有些别扭。

　　如果有细心人在场，一定可以看出李娇龙的眉宇间多了丝媚态，脸颊上也浮现出之前从未有过的红润光泽。

　　“难道，雷战没能让你满意？”

　　唐凡抬头，满脸质疑的神色。

　　“你……”

　　李娇龙脸色一红，身体不由得颤抖起来。

　　她一想到日间发生的事情，便不知道说些什么了。

　　唐凡小声道：“如果你不满意，我这里还有药……”

　　“叶唐，你这个变态！”

　　李娇龙疯狂掐诀，无数道剑气冲向唐凡，可却攻不破他的雷霆铠甲。

　　“李师妹经历了什么，她为何看起来有些古怪……”

　　台下，步君笑一脸疑惑。

　　“娇龙，你不要怪少祖！”

　　雷战落到了李娇龙的身后，抬手按在了她的肩上。

　　“滚开，我不想再见到你！”

　　李娇龙眼中含泪，雷战的出现更让她想起了白日里的种种，身上一阵燥热。

　　“娇龙，你如果恨，那……那就杀了我吧！”

　　雷战闪身站到李娇龙面前，拿出一把短剑递给了她。

　　“杀了你，我再杀叶唐！”

　　李娇龙抬手握住剑柄，咬牙刺向了雷战的脖子。

　　“娇龙，我……不后悔！”

　　雷战含情脉脉地看着她，随后闭上了眼睛。

　　“噗……”

　　剑尖刺破了雷战的脖子，溅出了一道血液。

　　“雷战！”

　　周杰等人吓得全都站了起来，可雷战却一动也不动。

　　就在所有人都认为，下一秒雷战的脖子会被刺穿的时候，李娇龙突然扔掉了短剑。

　　“当啷”一声，短剑落到了地上。

　　“啊……”

　　李娇龙口中发出哀嚎，飞身奔向远处。

　　“娇龙！”

　　雷战立刻追了上去。

　　“雷战，希望你回来的时候是三个人……”

　　唐凡哈哈一笑，目光看向步君笑，说道：“到时候，你们太蜀宗别忘了准备嫁妆哦！”

　　“难道……”

　　步君笑猛地寻思过味来，呆呆地看着李娇龙远去的背影，内心很不是滋味。

　　李娇龙才色双绝，如此女子，谁不心动？

　　可步君笑自恃身份，并没有像公羊剑那般主动示好。

　　他想等自己成为元婴强者后，再向李娇龙表白。

　　然而，还没等他成为元婴强者，李娇龙已经被破了身子……

　　步君笑内心憋屈至极，飞身冲上擂台，指着唐凡吼道：“叶唐，我现在就要和你战！”

　　“看来，所有男人为了心爱的女人都会拼命啊，呵呵……”

　　唐凡的目光中充满了同情。

　　“少废话，出招吧！”

　　“如果我是你，无论结果如何，都该去说个清楚。否则，她永远不知道有人暗恋过她……”

　　唐凡长叹一声，突然化身情感导师。

　　“你……”

　　步君笑脸色扭曲，他没想到唐凡会替自己着想。

　　他琢磨了一会儿，心中终究放不下李娇龙，立刻追了过去。

　　“傻孩子，我说什么你都信！”

　　唐凡神色腼腆，摇头道：“其实，我只是想让你再受些刺激，彻底死心罢了……”

　　果然，步君笑这一走，便再也没有回来。

　　不过，他也借此远离了死人谷的危机。

　　唐凡想让步君笑对李娇龙死心不假，但同时，也给了他一次活命的机会。

　　唐凡对斩天神剑明悟得越深，就越感激李太蜀，自然不愿杀害他的徒子徒孙。

　　要不然，公羊剑早就死了。

　　步君笑离开后，双方都默契起来，不约而同地打坐休息，谁也不愿破坏这难得的宁静。

　　唐凡在等，叶守道也在等。

　　至于他们在等什么，双方都不知对方的底……

　　一夜无话。

　　清晨，唐凡在雾气中睁开了眼睛。

　　他起身看向江北的方向，喃喃道：“时间差不多了……”

　　叶守道也睁开了眼睛，他知道今天是决定胜负的一天！

　　这时，叶守道的手机响了起来，是修真联盟江北分部的属下打来的。

　　江北分部上次被唐凡血洗后，叶守道又重新组建了起来。

　　他这次过来之前，又安插了不少人，为的是搅乱唐凡的大本营。

　　他想解决了叶唐，就去灭掉唐凡留在江北的所有势力。

　　江北分部这个时候打来电话，让他内心猛颤，感觉不太妙。

　　“叶……叶少……”

　　叶守道一听这微弱的声音，脸色大变，赶紧问道：“你怎么了？”

　　“死了，全死了！”

　　“什么？”

　　“叶少，我……嘟嘟……”

　　叶守道无法再保持冷静，他刚要把电话打给其它人，江北叶家的家主，叶清也把电话打了进来。

　　叶清的声音有些颤抖：“唐凡现身，血洗修真联盟江北分部，无一活口！”

　　“你说什么！”

　　叶守道将手机扔在地上，抬头看见叶唐已经站在了他的面前。

　　“我早告诉你了，他就在江北，可是你不信啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第775章 无一活口免费阅读。https://xs.23sk.com 