    霍安的任务完成以后，接下来就是霍嬗了。

    在霍嬗看来，九月末十月初过年，总是少了那么一点味道。

    天气虽然渐渐的冷了，但是还没到冷的让人架火炉的那种，至于雪，更别提了。

    不过霍嬗觉得自己回府过年是个正确的选择，热热闹闹的。

    不像是宫里，规矩森严，死气沉沉的，霍嬗感觉到有些拘束，这么一弄，更不像过年了，还是府里好。

    霍嬗坐在台阶上笑容洋溢的看着，院子里拿着细竹段往火里扔玩爆竹，然后扑腾着小短腿，咯咯笑着跑来跑去的孩子们。

    孩子们都在火盆前面玩，起初被父母压制，玩不开心。

    因为他们的这些父母们没见过霍嬗几次，不清楚霍嬗的性格，怕太吵闹惹霍嬗生气，所以集体压制了他们。

    但随着时间的推移，看到霍嬗很是和蔼可亲，所以渐渐的也就放开了。

    有那么几个年龄小的，这会已经在父母的怀里呼呼大睡呢！

    霍嬗撸了撸袖子，招了招手：

    “来来来，小崽子们都过来。”

    孩子们听到霍嬗的话后，看向自己的父母，他们父母连连挥手：

    “快去，快去拜见家主。”

    一群小孩子跑到霍嬗的面前，几个机灵的记起了父母的动作，立马跪在地上，其他的有样学样：

    “拜见家主。”

    喊话也喊的不齐整，乱糟糟的，但是霍嬗很开心。

    “哈哈哈哈，都起来吧。”

    “都过来，看见里面这是什么了没有？”

    霍嬗把腿边放着的金五铢箱子打开，露出里面的一个个码放整齐的大号金制五铢钱。

    “金钱，是金钱！”

    “哇，这么多！”

    一个个小萝卜头双眼放光的看着金五铢。

    “你们中间谁还没开始读书？”

    四十来个孩子中，五六个看起来两三岁，刚会跑的小可爱被推了出来。

    “来，过来。”

    几个小萝卜头一点也不怕生人，纷纷倒腾着小胖腿跑了过来。

    “想不想要？”

    “想～”

    “嗯，那就好，给我磕个头拜个年，我就给你们。”

    几个小孩子很干脆，立马跪下都开始磕头，拜年他们不懂，但是磕头懂啊，刚刚才磕过。

    但其余磕了一个头后就起身了，只有一个孩子不停地在那磕头。

    霍嬗走过去拉起他来，摸了摸小脸蛋笑呵呵的问道：

    “头疼不疼，怎么不停啊？”

    这个孩子听到霍嬗问话，眨着大眼睛，奶声奶气的说道：

    “回主公，三儿想给妹妹也要一个。”

    霍嬗面露惊讶，紧接着哈哈大笑。

    “哈哈，还知道想着妹妹呀，很好，妹妹本就有，我再多给你一个，就当是给你的奖励。”

    紧接着霍嬗就走回台阶上，拿起一枚特殊的金五铢，然后从左边的一把红绳里抽出一根，穿好后一个挂在了这个孩子的脖子上。

    然后又拿出一枚普通的递给这个孩子。

    接着又拿出一把早就已经穿好的递给小李子，让他发下去，一人一个，小李子和孙尚也有，期门没有。

    这些金五铢和普通的金五铢不太一样，正面刻着五铢二字，而本来空着的背面刻着冠军二字。

    这种正面刻着五铢，背面刻着冠军的金五铢，以及正面刻着半两，背面刻着羽林的金半两，霍嬗各铸造了五千枚。

    上面有霍嬗自己设计的防伪标记，保管不让人仿造出来，而且还要比普通钱漂亮的多。

    铸造完成以后，霍嬗就直接把模具毁了，日后也不准备再铸造。

    这东西是用做霍府中人和羽林军的身份凭证。

    日后流传到后世，说不定就会成为非常有意义的收藏品。

    霍嬗还准备打造一种金币，正面印着刘彻的头像，背面中间印着祁连山，右边印着马踏龙城，左边印着封狼居胥。

    本来霍嬗是准备把卫青的头像印上去的，但是想想这好像是在害卫老头，嗯，所以就选了老刘的，至于老霍或自己的，嗯，不敢。

    霍嬗准备铸造个五万枚，然后把模板毁掉，日后这东西就用作自己奖赏下属最珍贵的赏赐。

    为了避免刘彻和自己抢，所以霍嬗还给刘彻设计了一种。

    正面是刘彻的头像，背面是大汉疆域图，右边是大汉帝国四个字，左边是万寿无疆四个字。

    刘彻看完后非常的满意，想要多多铸造一些，用作他赏赐大臣的新东西。

    但是被霍嬗拦了下来，他对刘彻说先铸个五万枚就行，然后模板毁掉，大汉疆域日后肯定是会变的更大的，日后还得重新铸造。

    刘彻听完非常的开心，坦然同意，霍嬗的铸钱计划就这么被同意了下来。

    两种金币重量都设定在了二两，三十一克左右。

    大小，嗯，一元硬币的两倍大。

    本次霍嬗设定的一两，但是按照刘彻一脸嫌弃的说法，太小太轻，所以就翻了一倍。

    二两就二两吧，一两的话一元硬币大小，有些太小了，也不压手，这种正合适。

    如今模板正在少府的一个防御森严的地方打造，等模板制造完成，就可以铸金币了。

    至于铸造完成以后为啥要把模板毁掉，要知道，越稀有的东西越珍贵！

    想起这事，霍嬗就非常开心，因为刘彻高兴之下说，霍嬗的五万枚金币材料，刘彻帮他出了。

    要知道一枚31.2克，五万枚就是汉斤6240斤，也就是6240金，白得了一年封国赋税，这能不开心？

    ………

    接下来就是这些读过书的孩子们。

    “你们读书多久了？”

    接下来就是一片乱糟糟的声音，有喊两年的，有喊三年的，有刚刚才开始入学的。

    霍嬗笑呵呵点点头：

    “嗯，不错，孙尚，搬一个沙盘过来。”

    “诺。”

    没一会孙尚就拿着一块木板和一袋沙子走了过来，把沙子倒进木板中，抚平以后，霍嬗又开始说话：

    “看见这个沙盘没有，你们既然已经开始识字，那我就考教考教你们，一个字一个金五铢，谁先来？”

    孩子们愣了一下，还没见过这样的考教，平常都是学不会打板子，你这学会了奖钱财？

    霍安等人都现在旁边笑呵呵的看着这一幕。

    接下来一个十岁左右的孩子，以迅雷不及掩耳之势，迅速冲到霍嬗面前行礼：

    “主公，仆先来。”

    霍嬗看看其他孩子，发现那几个十来岁，七八岁的孩子虽然被抢了头筹，有些不太服气，但也没冲上来要抢，霍嬗满意的点了点头。

    “嗯，开始吧。”

    霍嬗话音刚落，这个孩子就拿起旁边的木棍在沙盘上写了起来。

    到最后，这个孩子写了一百七十二个字，但不代表他只会这么多，而是他只能想起这么多。

    这个孩子还比较聪明，想不起来更多字了，就默写了一篇文章。

    霍嬗拿出一百七十二枚递给他：

    “日后要更加努力啊，明年我还会考教，希望你明年能够写出五百字来。”

    “谢主公教导。”

    这孩子拿到钱财以后，一张小嘴笑的合不拢，眼睛都笑没了。

    接下来就是一个个孩子上前，有的能写七八十个，有的能写三四十个，有的一紧张，一个也想不起来，霍嬗只能鼓励引导一番！

    在这个过程中，霍嬗突然想到，是不是该弄一本蒙学教材啊，这时候的教材，那真的是一言难尽啊。

    不光是晦涩难懂，而且里面还有很多字是重复的，像是这个时候蒙学必备的《仓颉篇》就是这样。

    说起这本蒙学教材，他是由秦代李斯作《仓颉》、赵高作《爰历》、胡毋敬作《博学》。

    汉初的教书先生将三书合在一起，编写成了《仓颉篇》。

    霍嬗想了起来：

    ‘《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《弟子规》四本。

    《三字经》最朗朗上口，但是不适合，里面有非常多的人物都还未出现，这个只能剔除。

    《百家姓》和《弟子规》也是一样，这两本不能拿，那就只剩下《千字文》了。’

    ‘《千字文》里讲的是大道理，基本涉及了天文、自然、修身养性、人伦道德、地理、历史、农耕、祭祀、园艺、饮食起居等各个方面。

    虽然算是儒家典籍，但里面那部分君君臣臣的道理，刘彻估计很喜欢。

    里面个别的几个未出现的人物，可以换了嘛！’

    ‘但是这东西拿出来，正好就合了谷梁的意，还得谋划一番，而且儒家大兴是必然的，躲不掉那就加入乃至于掌控。

    ‘把叔父拉上，父子二人文武双全，引为佳话。

    让他去找找太学里那些老头，给自己两人拉一波儒家大声望，或许可以拉上倪宽、司马迁几人。

    凭借着这一本蒙学典籍，日后再解注几本儒家典籍，再加上有人吹捧，说不定死后还能混个亚圣的名头。’

    霍嬗想完以后觉得就这么定了，今日就去问问。

    至于谷梁的事，霍嬗准备交给倪宽和太学那些公羊老头。

    让他们署名，自然要干事，斗争了一辈子，还有倪宽帮忙，相信对付一个还未起势的小谷梁，没啥问题。

    而且这可是流芳百世、青史留名，估计霍嬗让他们灭了谷梁，他们都不会含糊。

