 林辛言拆开盒子，里面是一个圆形的玻璃鱼缸，鱼缸里放置着冲氧的塑胶袋，里面养着两条色彩斑斓的鱼儿，并不是市场上多见的那种，很稀有。

    和上次在白胤宁家里，他送的不一样，但是即便这样还是让她想起了，在白城的事情。

    宗景灏解了衬衫的扣子去了浴室，这次他预料错了，人家结婚送几条鱼，他觉得应该那个周纯纯才会这么奇葩。

    殊不知，这并不是周纯纯送的，而是白胤宁。

    整个婚礼他和苏湛差不多，都坐在角落，也默默的送上了祝福。

    林辛言转头看了一眼进到屋里的人，缓缓的出了一口气。

    这个男人小心眼儿，怕他不高兴，看样子是没察觉这礼物是白胤宁送的，不然又该吃醋了。

    她将塑胶袋子解开，将鱼儿放养在鱼缸里。

    她将袋子和盒子丢进垃圾桶时，盒子里掉出一张卡片，她捡起来打开，里面是白胤宁的字迹，写着；【不常见面，不代表感情变浅，身在各方，不代表心不思念，感情真诚，能打破时空的界限，给你最深的祝愿，祝你幸福永远。

】    林辛言垂着眼眸，羽睫轻颤，唇角微微勾起一抹微笑，这段话不长，前面表达了他的情感，后面也给了祝福，说明他已经学着放手了。

    她是真的喜欢他能和周纯纯好。

    她合上卡片，放到桌子上，桌子上一堆礼物宗景灏也不会注意，文倾送她的礼物也在桌子上，她伸手拿起来，打开盒子，里面是一本影集。

    她的手指迟疑了一下才打开，第一张是全家福，里面有她没见过的人，也是她名义上的外公外婆，他们坐在椅子上，身后站着文倾和文娴，他们那个时候看着还很年轻。

    她继续翻，后面是文娴的照片，还有一些是和文倾的合照，不是在照相馆特意照的，都是日常生活中记录下来的，透过这些照片，几乎可以看出当时的场景。

    文家只有两个孩子，文娴和文倾，加上父母的恩爱，教育出的孩子感情也特别好，通过照片就可以看出来，文倾偶尔不经意间看着妹妹的眼神，都充满关爱。

    文倾一直不释怀文娴的死，应该是因为对这个妹妹感情太深，才做出那么多的糊涂事情。

    她怅然叹息，合上影集，半躺在沙发里，好在现在都已经朝着好的方向发展。

    浴室的水声还没停，她感觉有些乏了，一天没休息过，这会儿躺下就不想起来了，想着先休息一会儿，谁知，这一休息在沙发上睡着了。

    宗景灏洗好澡出来的时候，看见她在沙发上睡着，走过来想要把她抱起来送去卧室的时候，看见她手里的影集，他拿起来翻开看了一眼，里面的人他都认识，也从给予过他很多的关爱。

    他享受了本该属于她的一切，他没有多少情绪波动，很淡然的和上影集，决定原谅他们的时候，便不去纠结曾经所发生的一切，现在他只想简单的过日子。

    他的手臂穿过她的腰间，腿间，将人抱起来。

    走到卧室轻轻的将她放到床上，身上穿的还是礼服，背后有拉链，穿着睡觉会不舒服，宗景灏将她侧过身去，拉开后背的拉链，准备帮她把衣服脱了，虽然宗景灏的动作已经很轻了，林辛言还是醒了，她不舒服的扭动了一下，睁开眼睛看到宗景灏的手还扯着自己的衣服时，大脑先是死机了一下，不过很快就反应过来，推了他一下，“我今天很累。”

    宗景灏继续上手，说，“我知道。”

    林辛言咬着嘴唇别别扭扭，“你知道，还……”    宗景灏的动作一顿，目光慢慢投到她的脸上，“你在想什么？”

    她的表情明显是他要做什么似的。

    宗景灏扶额闷笑，“今天是我们的洞房花烛夜，我应该做些什么的，但是看你这么累，我怎么舍得动你。”

    林辛言笑，对他撒娇，“那你给我换上睡衣。”

    宗景灏问，“穿这件吗？”

    床头放着一个精致的盒子，是秦雅送林辛言的新婚礼物，一件很性感的黑色蕾丝睡衣。

    林辛言看了一眼，果断的摇了摇头，“不穿。”

    “那你打算光着？”

    林辛言，“……”    “我说不穿这件睡衣，谁说不穿衣服睡了。”

林辛言瞪着他。

    宗景灏捏她的脸蛋儿，“脸也不洗吗？”

    还有胭脂水粉呢，这样睡觉肯定不舒服。

    林辛言懒懒的躺着，“不想动。”

    今天她真的累了，什么也不想干。

    “我给你洗，不然睡觉不舒服。”

宗景灏将她身上的礼服脱了，丢在床尾的坐塌上，拉过被子盖到她的身上，“我去放热水，你泡个澡再睡，解乏。”

    林辛言嗯了一声，大红的被子上面绣着精致的花纹，料子顺滑柔软，她裹了裹被子，只露着一个脑袋，看着宗景灏在浴室里放水。

    过了一会儿宗景灏从浴室里走出来，掀开她的被子，林辛言稍稍缩了一下身子。

    “不准看，也不准笑。”

    宗景灏，“……”    “你这要求太高，我做不到，你是我明媒正娶的妻子，人都是我的，我想怎么看就怎么看，这是作为丈夫的权力。”

    林辛言，“……”    打岔间宗景灏将她抱进浴室，圆形的白色池子续满了水，上面还撒了粉色的玫瑰花瓣，林辛言看宗景灏，这个男人什么时候这么有情调了？

    “这么看着我做什么？”

    “这花瓣你撒的？”

林辛言问。

    宗景灏指着墙壁上放置的瓶瓶罐罐，各种洗护用品，还有一个玻璃盏，里面是新鲜的花瓣。

    “酒店还准备这么周到。”

    “你出去。”

她闪躲这目光。

    宗景灏的声音很轻，“我给你洗。”

    “不要。”

林辛言拒绝。

 