    “小意思。”某富二代说着，揽住娱乐圈一个当红小花旦的腰肢直接来了一个法式接吻。

    染白默默的收回了视线，淡冷的眼眸毫无情绪的盯着某一处。

    顾蓝溪：刚说尺度不大，现在……啪啪打脸了。

    酒瓶第二次转动，随着众人的目光移动，缓缓，指过北修夜……染白……

    最后，停顿在了顾蓝溪的身上。

    顾蓝溪挑了挑眉，无所谓的笑着，“我啊，真心话，你们随便问。”

    某富二代在染白和顾蓝溪的身上看了看，“请问顾大小姐，你到底是怎么追到初大总裁的呢？”

    这个问题，得到了众人的一致好奇。

    北修夜神情微顿，一双墨黑如夜的眼眸微抬。

    顾蓝溪：……她能说，因为她和初白是同道中人吗？

    当然是不能的。

    “这个嘛。”顾蓝溪抿唇一笑，挑眉道：“死缠烂打就好了。”

    顾蓝溪的手搭在了染白的肩上，笑的灿烂，“毕竟，我家男朋友就是被我这么拿下的。”

    染白淡冷的眸色瞥了顾蓝溪一眼，面无表情道：“死缠烂打，嗯？”

    顾蓝溪轻咳一声，微微心虚的垂下眼眸，“对啊。”

    其他人一看，起哄道：“看来我们顾大小姐是被初总拿捏的死死的啊，夫管严啊。”

    北修夜眼眸的黑雾越发深邃，显得幽凉而危险。

    是不是也说，初白并不怎么喜欢顾蓝溪？

    当天初白所说的答案，他想了很久。

    如今，终于知道了答案。

    可是，

    那个人却不需要了。

    北修夜攥紧了拿着红酒杯的手，指节处显得许些泛白。

    第三次真心话大冒险。

    酒瓶最终指向的是……北修夜。

    对此，北修夜显得兴致缺缺，他对这种事情还真的是一点兴趣也没有。

    他慵懒的靠在沙发上，修长的腿交叠，一种散漫邪气的气质被他诠释的淋漓尽致，有带着几分与生俱来的矜贵，嗓音低沉而富有磁性：“既然顾大小姐选了真心话，那我就选冒险吧。”

    对于这个从骨子里透出来的慵懒矜贵的男人，所有人都不知道该出什么大冒险好。

    最后，还是顾蓝溪笑着开口：“大冒险，不如和在座的任何一个人来个间接性接吻怎么样？”

    这句话出来，

    在包厢里的女明星们都打起精神来了。

    要是能傍上北家的大少爷，那真的是一件好事啊。

    “没兴趣。”北修夜眼眸微抬，修长如玉的手拿着酒杯直接喝了三杯。

    “酷！”某富二代吹了一个口哨，流里流气的道。

    北修夜的视线不自觉的落在染白的身上。

    这个人身上总带着一种冰冷疏离的气质，即使身处现在这个环境，依旧从骨子里透出来的淡漠，好似周围的一切与她无关。

    就算再嘈杂的场所，也不能影响她半分。

    北修夜性感的喉结上下滚动了一下，一双墨黑如夜的丹凤眼掠过一丝幽深的暗芒。

    有时候，真的很想把她藏起来。

    最好，永远只有自己一个人看到。

    这些阴暗而疯狂的想法冒出来，死死的占据着北修夜的脑海，挥之不去。

    他曾经最不屑的，就是插足别人的感情。

    可是现在他才知道，

    原来世界上真的有这么一个人，能够让你心甘情愿的放弃一切，背弃着全世界也到和她在一起。

    可是……

    唯独忍受不了的是，

    她的莫不相识。

