    2173

    此时，徐出云已被救起，他看向陆云的目光中，满是畏惧，不敢再说话，生怕陆云一个反悔又将他捉了去。

    “欧阳圣天，不如你来当本少爷的人宠如何？”

    陆云歪着脑袋，看向欧阳圣天。

    欧阳圣天的面色阴沉。

    “陆云，你不要太过分。”

    欧阳圣天稍稍的退后两步，出云公子的两名元婴护卫，还在陆云的手中。

    “哈哈哈哈哈哈……堂堂玄京三公子之一的圣天公子，居然被我这个小人物一句话吓退，我陆云是不是很有面子呀。”

    陆云见到欧阳圣天的表情，忍不住放声大笑。

    另一边，莫欺玥的嘴角也是微微的浮现出了一丝微笑：“什么玄京三公子，不过一些无聊的人起的无聊的称谓罢了。”

    听到莫欺玥的话，欧阳圣天的脸色又是一变，显然莫欺玥并不在意这什么玄京三公子的称呼，可是欧阳圣天可是十分在意的。

    陆云就笑：“可是欧阳公子却是将其视作珍宝呢……”

    莫欺玥撇了撇嘴，没有言语。

    欧阳升天的脸色阴沉的快滴出水来。

    陆云摆了摆手，他刚刚也只是吓了那欧阳圣天一下，要对付欧阳圣天，他可不会用这种手段，而是让他……更加求死不能。

    “杨青公子，我这下品灵器长剑，可怎么也值个百万来块极品灵石吧？一百枚，却是有些少了。”

    陆云似乎并不在意刚刚发生的事情，转眼间就与杨青讨价还价。

    “那青罡剑在四品修仙帝国中威名赫赫，威力无穷，市面价值也有两百万极品灵石。”

    杨青看了一眼陆云重新拿出来的长剑，实话实说道。

    “那杨公子你总得拿出点像样的东西与我赌斗吧。”

    原本陆云是想要结交一下这位羽化剑宗的结出弟子，为陆家拉来一位强援。但是刚刚杨青的态度，却是让陆云打消了这个想法。

    之前陆云所为，也不过是想要试试这杨青的态度罢了。既然刚刚杨青一直都置身事外，不愿意搀和进来，那陆云也没必要拉拢杨青了。

    杨青的态度，已经决定了这不是一个理想的盟友。

    刚刚杨青虽然帮助陆云挡住了林奇等人，但本质上不过是要坐山观虎斗，坐收渔利罢了，他的小心思根本就瞒不过陆云。

    “这……”

    杨青愣住了。

    “我这里有一件中品灵器‘洵河剑’，便拿来与陆公子赌斗一番如何？”

    正在这时，另外一个声音响起，一个身穿碧绿长衫，额头上配着一块美玉的少年独身一人从外走进来。

    杨青，林奇，闻秋水，落鸿飞四人都不自禁的皱起眉头，显然都不认识这绿衫少年。

    不过观对方气度，以及能够拿出中品灵器来与陆云赌斗，显然来历非凡。

    “还未请教这位公子……”

    陆云朝着那绿衣少年微微的拱了拱手。

    “姜风。”

    少年报上了自己的名号。

    杨青，林奇等人一脸茫然，显然不知道这姜风来历。不过这姜风的修为却是要高过他们一头，是元婴初期，与欧阳圣天，莫欺玥相当。

    凤仙舞听得这姜风的名字，眼睛忍不住微微的眯了眯。

    “莫非这姜风，出自六品修仙帝国？”

    杨青心中犯嘀咕。五品修仙帝国的家族势力，这些四品修仙帝国的子弟早就烂记于胸，既然没听过，这绿衣少年姜风，显然是出自六品修仙帝国了。

    至于七品……那属于高等修仙帝国，一件道器，还不值得七品帝国的修仙者关注。

    “原来是姜公子。”

    陆云咧嘴一笑：“不过姜公子你的‘洵河剑’是中品灵器，我这青罡剑不过下品而已，相差一个品级，我可再拿不出什么宝贝来。”

    “那可不见得吧？”

    姜风微微的一笑，一双清亮的眼睛满是笑意，“那九天阁的徐浪一身家当，不都落入你手了吗？随便拿出几件就是。”

    听到这话，刚刚回过气来的徐出云忍不住又是一口血喷了出来。

    “那好吧。”

    陆云满脸不情愿：“不过那徐浪的东西，我都放在家里，若是此番本少爷输了，姜兄你随本少爷回去取就是。”

    “哈哈哈哈……”

    姜风哈哈一笑：“陆公子你说笑了，谁输谁赢还不一定，何必那么早下结论。”

    “我这两个人宠有赢的可能吗？”

    陆云撇了撇嘴，徐出云的两个护卫此时早已经面若死灰，心存死志，堂堂九天阁元婴弟子，在三品修仙帝国遭了这么大的羞辱，被人当做人宠，他们还有脸面活下去吗？

    “那就要看陆公子你的手段了。”

    姜风一笑，浑不在意。

    陆云眨巴了一下眼睛，突然，他的身形一动，却是来到了欧阳圣天的面前。

    “欧阳圣天，反正我陆家与你欧阳家族，早就撕破脸皮，这一次你便当本少爷我的人宠，为本少爷战上一场吧。”

    说话之间陆云的手中带起一片火光，便朝着欧阳圣天的头顶抓来。

    欧阳圣天眉头微皱，他的身形急退，同时一张嘴，一口飞剑从他口中喷出，化作一道流光朝着陆云当头斩来。

    陆云脚下步伐一错，身体微晃，十分轻易的便避开那道剑光。

    “斩！”

    欧阳圣天面露杀机，他口中轻喝一声，那柄飞剑陡然间在半空中炸开，分化出数十道剑光，朝着陆云当头笼罩下来。

    “有意思。”

    林奇等人饶有兴趣的看着陆云与欧阳圣天相斗，并不阻止。林奇等人身边的护卫，则是牢牢的将他们守护在身后。

    嗡！

    陆云手中的青罡剑爆发出一团青色光芒，一道丈许长的剑光从剑身之上迸射而出。

    “火行斩。”

    陆云口中低喝一声，他到青色剑光之上，陡然间爆发出一团火光，好似一条火龙一般扶摇而上。

    轰隆隆！

    火龙与欧阳圣天的剑光碰撞在一起，迸射出一道道光华。

    噗！

    另一边，欧阳圣天一口鲜血喷出。他的本命法宝，那柄上品宝器飞剑已经成了一堆废铁落在地上，心神相连之下，欧阳圣天的心神也遭受重创。

    陆云手中灵符光芒闪烁，便朝着欧阳圣天当头拍下。

    “血影遁！”

    欧阳圣天一咬牙，他的身体之外，猛的爆出一团血光，紧接着欧阳圣天的身体已经消失不见。

    “那是人魔血倾城的血影遁。”

    林奇等人脸色大变。

    他们没想到这欧阳圣天，居然能够使出血倾城的招数来。

    “不对，血倾城出现在玄京的消息，分明是欧阳家族放出来的，这其中莫非有什么隐情？”

    林奇等人心中有些惊疑不定。

    整个斗兽阁，都有阵法守护，哪怕这里闹个天翻地覆，外面也不会受到什么影响。自始至终，这间斗兽阁都没有引起太大动静。

    除非是有心人刻意的观察这里。

    “哎，唯一一个能赢的人宠，还跑了。”

    陆云有些无奈。他心中将血倾城的祖宗十八代都问候了一遍，你被欧阳家族坑的那么惨，怎么连保命手段都交了出去。

    姜风耸了耸肩，没表示什么。

    陆云几招打跑欧阳圣天一个元婴初期修士，在场的几个公子哥儿都麻木了。貌似徐出云的两个元婴期护卫，便是被这位一手降服的吧。

    就在众人放松警惕之际，陆云的身体又是一晃，伴随着一声恐惧的哀嚎，徐出云再次落入陆云的手中。

    “哎，你们两个听好了，无论你们用什么手段，都必须要赢，否则本少爷就将这徐出云当成人宠，与姜公子赌斗，你们俩可听好了？”

    陆云直接封住徐出云的修为，拽着他的衣领将他提了起来，同时警告那两人道。

    徐出云的两个护卫，原本面若死灰，但是见到徐出云在陆云手中，也是脸色大变。

    “有什么冲着我来，放开我家公子！”

    已经身在兽笼中的李威忍不住怒吼道，虽然这两个被分派成徐出云的护卫，对九天阁还是忠心耿耿。

    “替我赢了这位姜风公子的斗兽，本少爷放你们公子一马。”

    陆云笑着说道。

    李威双目几乎喷出火来。

    “如此，我们便开始吧。”

    陆云转身，笑着对姜风说道。

    “那个谁，你叫杨青是吧。你的那头烈狮借本公子用用。”姜风点了点头，指着杨青开口说道。

    杨青脸色一变，但他摸不清姜风的底细，只得将那头烈狮借给姜风。

    在陆云手中的徐出云几乎要哭出来了。陆云完完全全的将他当成了玩物，而他连任何还手的余地都没有。

    烈狮是二阶灵兽，相当于筑基期的修士，兽笼中的李威，虽然被封印修为，但元婴期的体魄还在，也是异常强大。

    一人一兽在在那方圆十丈左右的兽笼中展开血腥厮杀。

    这斗兽场，一般都是富家公子哥儿来消遣的地方，每一个斗兽阁只有那么固定几个人相互赌斗，一般并不干涉。除非有什么大的斗兽活动，才会到大场区去进行，让人围观。

    所以在这间斗兽阁里，也只有陆云等人存在，事情也并没有扩散出去，否则在场这四位玄兰公子，说什么也不会这样善罢甘休的。

    不过事后的报复，定然不会少。

    但陆云不在乎，这次九天阁的人来到玄池，摆明了是要覆灭陆家，既然双方已经撕破脸皮，陆云也没必要留手。

    斗兽场中的激斗异常残酷，最终，李威被烈狮撕下了一条手臂，而李威则凭借着元婴期的体魄，生生的将烈狮的脑袋砸碎。

    惨胜。

    凤仙舞的脸上出现一丝波动，有些于心不忍。

    “哎呀呀，姜兄，似乎是小弟我赢了呢。”

    陆云笑嘻嘻的说道。

    “陆老弟的人宠果然非同凡响，我甘拜下风。”不知不觉间，姜风与陆云之间的称呼，也发生了一些变化。

    “这柄洵河剑是陆老弟你的了。”

    姜风随手将那碧蓝色的洵河剑交给了陆云。

    一边，林奇等人忍不住吞了一口口水，中品灵器，在四品修仙帝国中也是极其难见的，几大家族宗派的家主宗主手中，也不过是中品灵器罢了。

    “姜兄，莫兄眼下快中午了，不如小弟我在府上设宴，请两位到我陆府一叙如何？”

    陆云眼睛滴溜溜的一转，便对莫欺玥和姜风两人说道。

    姜风面带微笑的点了点头，莫欺玥则是微微的一怔，随后也点了点头。

    “余帅，晨光，走，到我家喝酒去。”

    随后陆云又招呼了一声赵晨光和余帅，这两人是陆云的铁哥们，他自然不能忽略了这两人。

    陆玄和兰儿在凤仙舞的救治下已经恢复过来，当下，陆玄面无表情，压着失去了一条手臂的李威，与徐出云的另外一个护卫程右，随着陆云一道回到陆府。

    ……

    “大师兄，你要为我做主！”

    玄京一家客栈中，徐出云身上的伤势已经愈合，除了头发短时间无法长出之外，与平时一般无二。

    在徐出云的面前，是一个眉清目秀的少年，一身淡青色长衫，看上去飘逸出尘。他的修为是元婴后期，比那徐浪要若上不少。但他身为九天阁大弟子，手段可不是那徐浪能够比拟的。

    “陆家，你暂且不用理会，此番行动，道器乃是重中之重。”

    徐幽缘淡淡的说道。

    “可是……”

    “没什么可是的。”徐幽缘瞥了一眼徐出云：“只要你不死，就不是大事，对付陆家的机会只有一次，错过了就错过了。”

    徐出云的脸上流露出浓重的不甘，但却不敢有所反驳。

    徐幽缘和徐浪，是九天阁的大弟子，二弟子，在玄兰帝国的年青一代中，都是极其出色，可不是徐出云这个废柴能够比拟的。

    而这两人，更是他父亲九天阁主一手养大，在九天阁的地位不下于徐出云。

    不过击杀徐浪的，是三大九品修仙帝国的执法者，哪怕是玄兰帝国的皇帝被执法者灭了，也没人敢说什么。

    “李剑，查出那雍和宇的下落了吗？”

    徐幽缘对另外一个刚刚进门的九天阁弟子说道。

    “查到了。”

    那名为李剑的弟子脸上露出一丝微笑：“三天之前，那雍和宇出现在玄翼帝国西方的‘铁塔山’下，并且留下了道器灵力波动，显然是与人在那里争斗过。”

    “玄翼帝国，铁塔山。”

    徐幽缘噌的一下站起身来：“去玄翼帝国！”

    ……

    与此同时，原本在玄京城静待不动的各大势力，全部出动，朝着玄翼帝国西方的铁塔山而去。甚至玄池帝国本国势力，也有不少人跑去凑了热闹。

    陆家。

    “姜兄，难道你也要去那铁塔山？”

    陆云有些好奇的看着姜风，他自然看的出这姜风来历非凡，怕是上品修仙帝国，又岂会在意一件道器。

    “你问莫老二，莫老二去我就便去，他不去，我也不去。”

    姜风用下巴指了指另一边喝茶的莫欺玥。

    莫欺玥与姜风是老熟人，这一点让陆云极其诧异，他能感觉到莫家不简单，莫欺玥隐藏极深，但没想到却是能与姜风这等人物扯上关系。

    这几日，姜风便住在陆家，莫欺玥也时不时的过来串门。

    不过让陆云感到好奇的是……莫欺玥是莫家家主的独子，为什么姜风要称呼他为莫老二呢？

    “去凑凑热闹也好。”

    莫欺玥放下手中的茶杯，吧嗒了一下嘴：“陆老弟，你这茶叶的味道甚是奇特，也不知道究竟是什么茶。”

    “一点小东西罢了，莫兄喜欢，送你几斤便是。”

    陆云笑了笑，这茶叶是他用了数种灵药的药力搭配出来的，并不是青天那里得来的茶叶。

    青天那里得来的茶叶，药力太猛，陆云有天道法则守护，可以随便喝，但来到这里，哪怕是一片指甲大的茶叶，也要用数十斤甚至百斤清水冲泡。

    “如此甚好。”

    莫欺玥脸上不自禁的流露出了一丝微笑。

    “这货够闷骚。”姜风撇了撇嘴。

    嗡！

    正在这时，陆府内院深处，陡然间传出一股剑啸声，紧接着，便是一道无比磅礴的剑气冲天而起，直冲凌霄。

    一声长啸震惊四野。

    “这是……元婴后期的波动，外来势力大多数都离开玄京了，这个波动究竟是谁的！”

    欧阳家族中，欧阳震猛的起身，看向东方天际。

    与此同时，余家，赵家，莫家，宇文家族，凌家，甚至皇宫当中，不少元婴期修士睁开眼睛，看向东方。

    “玄池帝国，又多出了一位元婴后期强者！”

    皇宫之内，玄池皇帝司徒问仙脸上流露出了一抹微笑。

    陆家上空。

    陆笑迟一身玄色劲装，当空傲立，他的身边，剑气肆意，他整个人就好似一柄出鞘的利剑一般，无比峥嵘。

    “这……”

    姜风站起身来：“好强大的剑意，没想到这里居然出了一位这样强大的剑仙！”

    姜风的眼中，闪过一丝炽热。

    莫欺玥扫了一眼姜风，微微的摇了摇头。

    “原来是陆二爷，你的修为恢复了？”

    剑光闪过，一个须发皆白的老者凭空出现在陆家之外的上空，他一脸诧异的看向半空中的陆笑迟。

    “哈哈哈，原来是赵家大长老赵玄风前辈。”此时，陆笑迟意气风发，不仅修为全部恢复，且更上一层楼，达到元婴后期。

    陆云给他的大五行灭绝诛神剑典，可是在仙界中都是顶尖的剑典，再加上青天那里得来的茶叶辅助，陆笑迟十分轻易的便回到了元婴期修为。

    “可惜，少了一把趁手的宝剑。”

    陆笑迟心中暗自可惜。

    在他修为尽废之前，他的本命法宝便是一柄飞剑，不过已经被敌人击碎。

    “二叔，接剑。”

    陆云从储物戒指里拿出了从姜风那里赢来的洵河剑，朝着陆笑迟便丢了过去。

    “中品灵器！”

    陆二爷眼睛一亮，一手接过洵河剑。

    “好一把中品灵器！”

    陆二爷忍不住放声大笑。

    “赵前辈，可敢一战？”

    陆笑迟剑指赵玄风，大声喝道。

    赵玄风的脸色立刻就苦了下来。

    “中品灵器，这陆家怎么会有中品灵器，灵器什么时候成了大白菜了！”

    若是陆笑迟手中没有中品灵器，赵玄风倒是能够与他斗上一番，但是中品灵器一出，赵玄风手中也不过一把上品宝器，两人修为相当，中品灵器一击之下，上品宝器便要报废。

    “原来是陆家二爷，不仅修为尽复，更是突破元婴后期。晚辈不才，愿与二爷一较高下。”

    正在这时，天空之上，又是一道剑光闪过，一个身穿青色长衫的青年脚踏飞剑，来到近前。

    “你便是现在玄京的第一天才，欧阳圣天？”

    陆笑迟立在虚空当中，看向来人。

    “不错，正是晚辈！”

    欧阳圣天的眼中流露出逼人的光芒。

    “这人，是你的手下败将吧，他居然敢挑战你二叔？”

    下方，姜风有些诧异的看向半空中的欧阳圣天。

    “眼前这个欧阳圣天不简单。”

    陆云摇了摇头，下一刻，他的脚下剑光一闪，也来到半空中。

    “欧阳圣天，手下败将，凭你这废物也想挑战我二叔？来来来，让本少爷我来会会你。”

    陆云脚踏青罡剑，对着欧阳圣天哈哈大笑道。

    欧阳圣天的脸色微微的有些难看。

    陆笑迟愣住了，他机械般的转过头来，见到自家侄儿脚下踏着一柄下品灵器，更是眼珠子差点瞪出来。

    “你说……欧阳圣天是你的手下败将？”

    陆笑迟有些迟疑的问道。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    陆云嘿嘿的一笑，并未回答。

    这里也围观了不少人，他们听到陆云的这番话，忍不住齐齐的翻了一个白眼。

    你陆云不过是一坨狗屎，居然大言不惭的说玄京三公子之一的圣天公子是你的手下败将？简直就是得了失心疯了吧。

    当日斗兽场的事情，早就被玄兰帝国来的四位公子彻底封锁，谁都不敢乱说，虽然这其中传出了一些风声，但众人也不过是当成笑话罢了。

    元婴初期的欧阳圣天，败给了陆云？至于陆云的修为，早就被人忽略了，筑基期和练气期，在元婴期强者眼中，有什么不同吗？

    “欧阳圣天，想要挑战我二叔，还得先过我这关，连我都打不过的话，挑战我二叔，也不过是一个笑话罢了。”

    陆云的眼中，一抹杀机隐现。

    这欧阳圣天给他的感觉实在太过怪异，一种十分不舒服的感觉。

    陆云改变主意了，他要让这个欧阳圣天快点升天。

    欧阳家族无疑是被陆家的敌人渗透，联想当日欧阳圣天在斗兽场的表现，有可能已经与陆家敌人真正的联系到一起了。

    陆云不过筑基期修为，并不能凌空而立，他只能脚踏青罡剑，与欧阳圣天当空对峙。不过陆云手中结印掐动，一道火光闪过，陆云的丹田中，多出了一座小巧的丹炉。

    “既然你想死，那么我便成全你。”

    欧阳圣天的脸色恢复正常，他神色木然道。

    ……

