    首先，可以确定的是，他们的作坊没有出内奸，所有的工人近期的活动轨迹都很正常，包括他们的家属动向也一如既往。

    反倒是对手那边的情况，显得有些神神秘秘。

    不过，那位倒爷是真有几分本事的人，不然杨刚也不会花大价钱找他帮忙了，几次下来，还真让他打探出了一些有用的消息。

    据说做肉菌酱的那位大师傅，是向阳公社下边的某个生产大队的人，但他并不是背后的大东家。

    至于背后的老板是谁？那个作坊里的人似乎都不太清楚，所有的工人都是听那位大师傅的指令。

    而这些消息还不算什么，那位倒爷最后道出来的消息，才把杨刚二人惊出了一身的汗。

    “什么？你是说，他们也在做豆瓣酱？”

    听到这里，秦天如一脸讶然，没想到事情到最后，竟然还来了一个这样的转折线。

    杨刚脸色沉重的点头，“对，我们听到的时候也很惊讶，现在整个平县都知道，你们大队建了个豆瓣酱作坊，而且还是政府支持的新农村产业。

    所以，哪怕产品卖的再红火，咱们这些道上的也不敢打主意，也就羡慕眼红下，即便想做这门生意的，那也是通过正规渠道，购买的你们作坊销售出来的豆瓣酱，然后再转手卖去外地，也就赚点辛苦费而已。

    可对方不仅会做豆瓣酱，甚至还敢大规模的私下生产，看对方那个架势，他们好像要大量生产后，把豆瓣酱往其他的省份城市销售，这胆子可不是一般的大啊。”

    杨刚叹了一口气，接着说起了他们打探到的信息。

    “我们也是今天上午才收到的消息，安排事情后，我就立马来找你们来了，我觉得这事有些不对劲，绝对不可能是对方自己琢磨出来的方子。

    至于那位制做的大师傅，我也打听过了，是你们隔壁生产大队的人，叫马虎，三十五岁，是一个死了媳妇的鳏夫，据说是个游手好闲的人，在村里上个工，也是属于三天打鱼两天晒网的类型。

    后面我们还打探到，那个叫马虎的人，之前竟也是个小倒爷，时不时的也会拿一些东西到黑市上倒卖，但都是小打小闹的那种，完全不成气候。”

    秦天如越听眉头越是紧蹙，“所以，你的意思是？”

    杨刚神色严肃，缓缓的分析着，“你不觉得对方的制做方法来的很不对劲嘛？如果他们只是制做肉菌酱，那我们还可以猜测对方是自己琢磨出来的。

    但是，对方现在不仅仅是制做肉菌酱，而是连豆瓣酱也一样会做，能同样会做这两种方子的人，那就不是简单的巧合了。”

    秦天如顺着他的思维说道，“你的意思是说，咱们大队的人有问题？”

    杨刚点头，“毕竟这两个方子都是出自你们大队，虽说你们村没有人制做或贩卖肉菌酱，但这不代表你们大队就没人会做肉菌酱了。”

    闻言，秦天如觉得不对劲，“可咱们生产大队，都不知道我家跟你们合作做肉菌酱的事情，而且我也没教过村里人制做肉菌酱，我....”

    忽然之间，秦天如顿住了，嘴角的话也咽了下去。

    她忽然意识到，这个问题她无法给于百分之百的肯定了，因为她除了婆母与小姑子俩人，还有教过其他人做肉菌酱。

    虽说没有手把手的教学，但她把每个步骤都表述的很清楚，而且是在跟杨刚他们合作之前。

    而她指导过的对象，则是叔爷爷家的大伯娘、大堂嫂，以及春妮姐妹俩，这也是因为当时她们家给她们送过肉菌酱。

    而她们来串门的时候，就向她们家请教怎么做的肉菌酱，然后她就顺嘴讲述过制做的步骤，让她们在家里自己做着吃。

    但那个时候，她只当是正常的家用，她们也只当是学做了一道下饭菜而已，其次，以大伯娘她们的身份，也不敢拿去黑市做生意。

    除了她们几人以外，她就真的没再透露过任何人了。

    “你是不是有了怀疑目标？”

    见秦天如突然愣住了，杨刚就立马猜测到原因，在来的路上，他前后仔细的捋了捋，他觉得很大的问题是出在胜利生产大队。

    更直白的说，奸细可能出现在祁家人身边！

    两个方子都出自秦天如的手，能同时掌握这两个秘方的，那肯定就是了解秦天如的人，很明显，她身边人的嫌疑性最大。

    秦天如一时很是难言，“嗯，我大致有了人选，但你说的那个叫马虎的人，跟她们并没有任何的亲友关系啊。

    而且，我相信以她们的人品，应该做不出那样的事情来，毕竟豆瓣酱事关咱们整个生产大队的利益。”

    她们作为大队长的家属，更是直接与这件事的利益挂钩，特别是豆瓣酱的厂长还是她们的至亲。

    出卖了豆瓣酱的作坊，对她们有什么好处？甚至可能家兴哥还会因此承担一定的后果。

    这不是得不偿失的结果嘛。

    杨刚帮着梳理出了一些关键信息，“豆瓣酱就不说了，因为你们村不少人都会制做，可肉菌酱的事情，她们知道我们之间合作的事情吗？

    如果不清楚的话，那她们就不知道这件事会牵扯损害到你的利益了，或者是她们把制做的方法告诉给了她们的亲友，这件事就被泄露出去了。

    总之，我觉得会做肉菌酱的那些人，才是这件事问题的关键点，既然她们能泄露出肉菌酱的制做方法，自然也可以告诉对方豆瓣酱的秘方了。”

    秦天如郑重的表示道，“嗯，你说得对，你放心，这件事我会调查清楚的，说来，这件事的主要责任也在我们这边，我会尽快会给你们一个交代。”

    见此，杨刚反而有些不好意思的摆了摆手。

    “嗐，我赶来找你说这件事，也不要为了追究什么责任，主要是想跟你们提个醒，要留意下身边的人，咱们也好做个防备，不要遭了更大的损失。”

