    既然确定要搞这个，那个后续的安置就一定要做好，所以配套的工厂也就需要进行建设了。

    “哦，这样又转回了之前的问题啊。”鲁肃看着陈曦笑着说道。

    “是啊，之前对于社会人力的开挖比较粗犷，接下来就不得不精耕细作了，谁让缺人呢，所以提高现有的人口规模和提高现有人口的素质就变得异常重要了。”陈曦带着几分叹息说道。

    “慢慢来，之后很长一段时间恐怕都是围绕着这两件事来运转的，其他所有的事情，更多是围绕着这两个核心在运转。”陈曦在之前其实对这件事是挺头疼的，但真等到实际面对的时候，陈曦却发现自己一点都不慌，可能内心深处是真的习惯了。

    “再还有就是职责划分的问题，接下来必须要将卿位拆解，明确各人的职责，然后组建相关的职能体系，逐步推进吧。”陈曦看着孙乾开口说道，实际上就目前来看，很多职位都是从孙乾那边拆出来的。

    道路交通两项在真正开始精耕细作之后，涉及的面太大，这不是一个九卿牵头就能干完的活，故而进行拆解也几乎是时间问题。

    “至于再还有的东西就不怎么重要了，实际上相比于第一个五年，这次打口水仗的地方不太多，毕竟第一个五年需要世家出个领头羊去干某些事情，这次反倒不需要。”陈曦想了想说道。

    随着时间的流逝，陈曦的位置其实越发的不可撼动了，相比与之前的时候，还需要进行口水仗，去辩驳一些东西，到现在反倒不需要如此，发展到目前这种程度，实际上有远见的家族，其实心里都有点数，也都大致清楚自己想要什么，能做什么。

    汉室国内的变化，只要不影响他们的发展，那么各大世家几乎不会往这边投入太多的经历，毕竟都这年头，什么重要，什么不重要，大家心里都清楚，大汉朝只是靠山，他们自己才是本体。

    将自己的底盘搞得红红火火再说? 大汉朝那边听一听报告? 了解一下形势，确定一下对于接下来的方向? 是否和他们有冲突就行了? 难不成这个时候他们这些人还能真跑回来在中原玩不成？

    “对于各大世家真正有影响的部分其实不多，除了继续明确两套班子? 让他们滚去自治，除三公九卿级别以外? 官职不可交叉? 逐步将世家的触手驱离中原以外，其他的其实没什么。”陈曦想了想说道。

    当年袁家第一个提出世家议会的想法，这也是每年各大世家勾搭在一起进行商议的原始提案，实际上这个提案的另一个核心在于? 世家逐步退出对于朝堂的把控。

    这个想法本来是不怎么可能的? 但架不住外面利益很大，而继续执行操控朝堂和对外发展的话，各家都力有不逮，所以在袁达等人提出这个计划，陈纪追上去之后? 就算是通过了。

    问题在于，这种退出是需要相当长的时间才能看到效果? 就像现在袁家在中原的爪子还没退完，这倒不是袁家不尽力的问题? 而是袁家自己的爪子太多，他自己能不能记得自己有这么多爪子都是问题。

    可这事算是一件好事? 所以需要继续推行下去? 当然陈曦的意思是第二个五年? 目的只是将汉室各个要害官职，收回国家手中就行了，至于说全部撵走，这个不现实。

    “这个真要说不太现实。”李优摇了摇头说道，“先将核心职位把控住，我不大喜欢世家是真的，但就目前来看，他们全走了，我们这边根本凑不齐来运转整个国家的体系。”

    “嗯，慢慢来，也不着急，这点各大世家也没什么在乎的，他们的力量不足，本身也在抽取国内这些属于自家的力量。”陈曦颇为平静的说道，“毕竟也算是好几年前的约定，本身也在执行，督促一下。”

    “感觉和世家相关的内容并不多，而且对他们有利的内容也没见几条，不知道他们听完什么感受。”郭嘉笑嘻嘻的说道。

    陈曦微微摇头，之前说的那些里面，和世家关系最大的其实是专项培育，没这个，各大世家组建自家的勉强能运转的厂矿根本是梦游，缺少体系，缺少技术人员，靠经验搞，在规模不大的情况下，还行，可想要支持一个封国，那还不如以前那种小规模作坊的方式。

    各大世家看着陈曦玩的那套是真的好，发展的快，物资出产多，一个六方高炉，足够和以前的少府冶炼司对对碰，简直神了。

    可工业这种东西，不仅是一个技术思路，还是一种思维模式，这不是说你想搞就能搞起来的，而且你只搞其中某一部分，没有上下游配套的话，虽说产出依旧强过曾经，但这只能说是技术升级而已。

    实际上陈曦现在干的事情，小国根本没办法干，体量不够，玩啥工业化，洗洗睡吧，别做梦了。

    大国的体量和资源，在很多时候是非常重要的，人口，技术，工业化，加全闭合产业，合起来就是所谓的内循环。

    简单来说就是，在这些足够的情况下，没有外部的支持，深挖内部，也是能活下去，而且能活的挺不错的，可这种事情对于中小型国家，甚至对于绝大多数地方霸主而言，都是不可能实现的。

    汉室在陈曦第二个五年完整全盘布局之后，理论上是具备给其他封国进行援建，复制自家完整产业链的基础的，可实际上，所有的封国加起来，可能都撑不起一个完备的中原产业结构。

    更何况就算这群人加起来能撑起来，复制过去也没用，各大世家要能团结一致，那现在中亚还会是目前这样，这不是扯淡吗？

    所以陈曦对于各大世家的态度就变成了，我给你们培养技术人员，给你们开放中原产业架构，你们自己看着搞吧，需要什么我有限性的进行帮扶，技术人员我培养好了，他们会给你搞出你们要的东西。

    至于其他的，陈曦已经懒得管了，反正要说帮扶力度，这已经是非常大的帮扶力度了，至于说卖血帮扶什么的，抱歉，各大世家的体量实在是有些问题，唯一一个有资格搞全品类，全体系，全产业的袁家，目前根本没有守住自家全产业的资本。

    就跟后世的援建一样，苏联干出了世界上最大规模的援建，直接给隔壁援建了一个全门类工业化基础，很多人都称这是史上独一无二，是共产主义最后一次的光辉等等。

    实际上现实是什么情况呢，全门类工业化基础这个，本身世界上也就只有三家能撑住，就算你想给别的国家这么进行援建，也没有办法这么搞一遍，顺带一说，收割农业国和收割工业国是两码事。

    前者的盘子就那么大，产出就那么多，可工业化之后，这个产出就会数十倍的提升，可以获得支持力度也就更大了，顺带这也是后来两国玩崩的原因之一，因为真的没人知道，会变化那么大。

    故而被称为共产主义最大援建，最后光辉什么的，也没什么问题。

    陈曦现在就有事没事关注一下袁家，看看袁家能不能搞出什么大事，要是真的在东欧站稳了，那全门类基础援建什么的，也不是不可以，虽说全覆盖是不可能的，可全基础是没问题的。

    反正将袁氏武装起来，给罗马捣乱在陈曦看来是非常不错的，至于说袁家击败罗马什么的，基本没啥可能，但我汉室没有动手，袁家自己动手的手，关我屁事，你去找袁家谈谈，你们已经打了这么多年了，而且还在持续的打，说白了也就是延续曾经的战争而已，不要慌。

    至于其他的封国，就目前来看，也就孙策这边值得援建，但地处热带海洋性气候的孙策，和中原这边的情况有很大的差距，汉室不可能做到全基础，最多是做到全思路，剩下的就看孙策自己怎么搞了。

    如果是其他东西，陈曦估摸着靠孙策的脸帝属性，毫无意外的能全部搞定，可这种东西，这不是靠脸能搞定的玩意儿，这是一种思维模式得革新，所以靠孙策，还不如靠周瑜。

    思及这些未来的可能，陈曦就不由得叹了口气，大致就这样了，其他的基本没什么了。

    “对于各大世家而言，鸿都门学肯定比不上高炉啊，专业技术人员培养一批出来，高炉就算还会炸，但至少能垒的大一些啊，你说是吧。”陈曦扭头对着正在奋笔疾书的袁胤说道。

    袁胤闻言，嘿嘿一笑，为什么要当陈曦的主薄，不就是为了记录一些不能完全听懂，但却非常重要的东西，就像现在。

    “总之完全不需要考虑各大世家的，只要利益够大，别说之前说过的话，刚刚说的话，都可以吞下去。”陈曦抱臂冷笑着说道。

