    　　就在众人心惊这一招的对碰是谁强谁弱时，黑紫两道身影已经缠斗在一起！

    　　两人的近战搏杀不再拘泥于一拳和一掌，而是用尽各种手段，腿功、指法、擒拿，肘击等等。

    　　众人只能远远地看到剧烈的气劲碰撞，每一击都发出惊天动地的声响，而四周的元气也被二人的对攻完全搅乱，甚至天空那无边的阴霾，也被溢散的气劲分割成无数块！

    　　林陌再次接下了命摩玄的当面一拳，然后回以凌厉的爪攻想要卸掉对方的右臂，在《九霄真经》的加持下，这一爪的威力即使可以轻易的将一座小山撕裂成无数碎石，但击打在命摩玄的右肩时，却如同攻在一处无可动摇的坚硬磐石之上！

    　　近身战不利！林陌清楚自己唯一的弱势就是肉体强度太弱，即使金钟罩已修炼至第十二关，并且凝聚了金刚不坏之身，可与真正的横炼高手相比还是差了不止一筹！

    　　特别是自己面对的命摩玄，在近战搏杀时，他所带给自己的压力甚至远远超越了冷初洛。

    　　随即林陌的瞳眸深处，好似有一头浴火重生的凤凰即将降世，下一秒命摩玄神情微变，借助林陌凌厉的一击腿劲连忙后撤！

    　　只见于虚空之中，莫名出现一道炽热的火焰，火焰仿佛因为元气的狂暴，而愈发高涨，放眼望去四周已被无尽的火海所包围！

    　　瞳术·火凤神睛·烈火燎原！

    　　拉开距离之后，林陌当即一掌拍出，一道如大日般耀眼，好似将天下的火焰融合为一，至阳至刚的绝强掌劲从掌心迸发！

    　　纯阳掌第一式·纯阳一气！

    　　四周的天凤之火好似被纯阳掌的至阳掌印所吸引，顷刻间便化为无数火凤疯狂的冲向此掌的目标，命摩玄！

    　　但这还没完，只见林陌右手结佛门说法印，同时其体内的真气疯狂的涌入到右手掌心之中！

    　　黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤！

    　　瞬时间一道以虚化实之影，在林陌身后凝现，这是一尊切切实实的千手观音之相，只是随着林陌不断予以真气补充！

    　　这观音相的大小以和一座高大的山峰相比也不逞多让，更恐怖的是随着千手展开后，这尊神相近乎达到了遮天蔽日的程度！

    　　下一秒千手同时握拳，拳出迷踪难以捉摸，力雄如雷足可开山破土，震劲裂人骨肉，碎五脏毁六腑！

    　　无穷无尽的拳劲裹挟着四周无处不在的烈焰，仿佛末日来临之际的天火流星一般，排山倒海的火拳袭来，让身处其中命摩玄显得格外弱小不堪。

    　　但是面临林陌接二连三的强大招式，命摩玄却发出一声畅快的笑声，这才是他想要的战斗！

    　　先发而至的是那一道至阳至刚的纯阳掌，其后便是无数由火焰所化的万凤来袭，最后则是无止无休的猛烈拳劲！

    　　同境界的强者挨上一招就是重伤，挨上两招就是必死，三招同时施展根本不可能有人生还。

    　　而命摩玄面对这来势汹汹的三招必杀之技，只是高举其右拳，这一拳不在带有无双的拳意，反而散发着一种凌厉的杀意！

    　　汇聚的杀气完全包裹在其右拳之上，然后彻底隐没其中，让这一拳看起来依旧朴实无华。

    　　但是与之对战的林陌，却神情一肃，杀意他见的多了，自己便是操纵杀意的高手。

    　　可命摩玄的杀意却与众不同，或者说他的这一拳太过于肆无忌惮，不敬天，不敬地，不屑万仙，敢杀天，敢杀地，敢屠千神！

    　　随着这一拳轰出，天地仿佛都黯淡三分，好似是被这一拳的杀劲完全震慑。

    　　而吃瓜群众们的感受最深，除了最强的三位真武境高手，天魔殿长老、血魔教长老以及呼延云穆外。

    　　其他人一眨眼的功夫，已被拖入到血海之中，恐怖的是，这血海内漂浮着无数尸首，有人，有魔，有妖。

    　　这些死尸的神态各异，但眼神中却流露出一种发自内心的恐惧！

    　　命摩玄的拳，不仅仅是攻击在对方的肉体上，也是击碎对方的武者之心！

    　　拳尊三绝·杀天杀地杀万世！

    　　林陌的纯阳掌瞬时便被那浩大且杀意十足的拳劲所攻破，溢散的杀气也将四周扑来的无数火凤完全泯灭！

    　　而其身后的观音神相，也在命摩玄的这一拳之下化为碎影！

    　　林陌嘴角溢出一抹血渍，他发现自己远远低估命摩玄了，若冷初洛是人世的天命之子，那么命摩玄就是魔界的天命之子。

    　　面对冷初洛自己都要刀剑双持，此时的命摩玄带给自己的压力，甚至已经超越了当时在人界会对战时的冷初洛！

    　　命摩玄眉头微皱，看到林陌在这一拳之下受了轻伤，显然有些不满：“你让本君失望了。”

    　　只因为这不过是拳尊三绝的第二拳罢了，即使是自己全力施为，但已将林陌当做同等级对手的命摩玄却认为，自己的对手不该如此不堪。

    　　林陌没有解释，而是右手握住大邪王的刀柄，邪意开始肆虐，却好似牵引了天穹的万雷之力！

    　　下一秒，雷光闪烁的一刀乍现，狂暴无涛的大雷暴，从虚空中转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊。一时间整个天地，万物都已黯然失色，仅仅余下无穷霹雳电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙！

    　　邪王第七劫·九天雷动！

    　　这还没完，林陌左手结道印，体内的九窍开始疯狂吞吐元气，溢散的细小电流开始膨胀，转瞬间形成了第二道雷狱！

    　　这正是林陌通过《九霄真经》催动并改良得圣心四决最后一式·帝天狂雷！

    　　化电为雷，电劲不消，雷狱不止！

    　　双双加成之下，命摩玄已被完全紧固其中，只能听到震耳欲聋的雷电之响，而外层的雷狱之内，再次形成大雷暴，霹雳如龙，电闪如芒，这是真正的雷之牢狱！

    　　“哈哈哈哈哈！”被无尽雷电包裹下的命摩玄，反而传出一声恣意狂傲的笑声！

    　　一道魔神虚影乍现，原本牢不可破的雷狱瞬时化为溢散的硝烟！

    　　(				

