
　　环形海两岸不过相距二百多米而已，他此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。

　　一百八十米，如果在陆地上不过是转瞬即到。可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。

　　要不是他的火眼金睛在海底受到海神力量干扰，现在只能穿透前方大约几米远的范围，也不至于这么小心谨慎了。

　　海水中的限制根本不给接受考验的人有任何取巧的机会，想要通过考验。只能凭借硬实力，想取巧是不可能的事情。

　　正当云川在环形海中小心前行的时候。

　　他突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但又像是声音的波动。

　　在海水中哪来的声音？

　　下一刻，云川立刻就意识到自己遇到麻烦了。因为，原本围绕在他身体周围那些虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。

　　一时间，云川身体周围的海域清净下来。

　　但紧接着，一道巨大的暗影从远处而来，还没等云川看清楚它的样子，海水中已经传来一股恐怖的巨力，强大的冲击波直朝他胸前撞来。

　　而在水中无处借力的云川，还没来得及做出下一个动作，整个人就已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

　　噗的一声，破水而出。

　　他于半空中翻腾几圈后，稳定身形，缓缓的降落到岸边。

　　此时浑身湿漉漉的云川揉了揉胸口，倒是没有受什么伤，以他如今的身体素质，这点攻击对他还造不成什么影响。

　　不过他感觉自己就像之前的箭形鱼一般，自己以海水凝聚出冲击波震飞了它们，而现在也被那突如其来的巨力震飞。还真是一报还一报了。

　　在水中无处借力，哪怕他有通天的神力，在不能杀伤的情况下，面对天生的水中物种，一时不慎之下也是难免会着了道。根本躲避不及。

　　云川没有想到，自己本以为可以轻易通过的关卡。在诸多限制下，竟然远远比自己想象中的要难一些，更令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道。

　　受到暗涌冲击的时候，只能笼罩周身几米范围的火眼金睛，由于距离太远根本连来者是什么样都没有看清。再加上在里面就连精神力和感知都会受到影响，几乎形同一个瞎子。

　　唯一能够确定的是，那一定是头海魂兽！

　　“我倒是小瞧那个海神了。”

　　此时的云川终于稍稍收起轻视之心。

　　不可否认，他之前的心态太飘了。也太小瞧这个世界的神了。

　　尽管这个世界的神非常菜，各方面都非常拉垮。但问题是他自己又好到哪里去了？本身云川就还没有成长到能够藐视这个世界的神的地步，有什么资格看不起人家？

　　是，他有外挂。而且资质也是超级好！

　　但问题是，他现在根本没有把外挂的能力彻底开发出来，就连他自身的潜能也是没有挖掘出来。说白了，还是处于发育阶段，有什么资格去藐视人家？

　　难道就因为他是穿越者，看过原著吗？

　　在摆正心态后。

　　云川终于认真了起来。开始回想脑海中看过的，为数不多的原著资料，很快就意识到，先前那一道把自己撞出海面的白色身影，恐怕就是原著中戏份不低的魔魂大白鲨之王了。

　　十万年魂兽，尤其还是在对方所擅长的海水中，最重要的是还不能伤了它，看来这一关不好过了啊。

　　摇了摇头，云川再度跃入海中。

　　第二次入海，只是短短几秒间。

　　“轰！”

　　一道身影破水而出，倒飞向岸边。

　　这一次，云川的感受明显比先前那一次强的多，他发现当自己进入大海之中，看到那庞大的白色身影时，周围所有的海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体的一部份。而他浸泡在海水之中，就相当于是进入了魔魂大白鲨之王的领域，根本还没做出什么反应，就已经被海水中的暗劲逼出了环形海。

　　但魔魂大白鲨实际上只是在海中简单的动了动尾巴而已，最过分的是在将他轰出环形海的时候，似乎还朝着他这个方向咧了咧嘴，像是在嘲笑他似的。

　　这令云川嘴角一抽，要不是这海中有海神的力量影响了他控水的能力，以及还要小心不能伤了它，他一定让这头小白鲨知道，谁才是真正的老大！

　　“再来！我就不信了，还治不了你！”

　　云川双脚一蹬，腾身而起，再度落入水中。

　　“咚！”

　　一落入水中。

　　眼前那一道巨大的白色身影便迅速出现。以它的速度，基本只是眨眼间，就已经来到了云川面前。然后又是熟悉的一头朝他胸膛撞来。

　　转眼间，大白鲨就进入了云川火眼金睛的五米范围内，区区几米远，这点距离对于水中大白鲨而言转瞬即至，也难怪能在他根本没有反应过来的时候，就把他撞飞出去了。

　　但这一回有所准备的云川，早早就全力的运转自己受到巨大影响的控水能力，与这头像炮弹一样向自己撞来的大白鲨对抗！尽管因为海神力量的影响效果不大，但终究还是让它撞来的速度减缓了些许。不至于连反应过来的时间都没有。

　　“就是现在！”

　　云川目光一凝，随即抬起手。早就酝酿多时的攻击，立即发出！

　　“急冻光线！”

　　一道白光从他掌心射出！

　　刹那间，原本正狂猛撞袭而来的魔魂大白鲨，身形速度猛的一滞。硕大的眼睛中，浮现出一抹迷茫，紧接着就彻底定格住了。

　　一层薄薄的冰晶，不知何时将它的身躯包裹住。

　　到了这时，云川才有空打量眼前这头把自己两次打出海面的魂兽。

　　只见这是一只白色的鲨鱼，身长达到二十五米左右，流线型的体态，看起来莫名的具有美感。晶蓝色的眼睛，单以颜值而论，这头魔魂大白鲨非常的漂亮。

　　“这个就是原著那头十万年的魔魂大白鲨吧，记得她还可以化成人形，而且人形态貌似挺漂亮的。”他对着眼前这头暂时被冻结住的魔魂大白鲨评头论足。

　　至于冻住这头魔魂大白鲨的急冻光线，其实说穿了就是一种冰属性自创魂技，单体攻击，在一瞬间凝聚出极寒之气。击中目标后，会将目标瞬间冰封！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第330章 摆正心态。免费阅读。https://www.23sk.com 