
“这艘铁甲舰被乔治三世命名为普利兹号，全长101米，宽21米，高干船舷设计，主装甲带厚457毫米，排水量10060吨，前后共四门305毫米主炮，另外还有6门速射炮，12  门6磅炮，18门六管机枪，4具鱼雷发射管，航速可以达到16节。”

见到肯恩目露凶光，罗尔斯讪讪一笑，将手从自己的络腮胡上拿开。

肯恩看着罗尔斯的动作，皱着眉头，继续问道：

“除了这些还有别的吗？”

罗尔斯双手一摊，语气有些激动：

“你当我是什么人？大贵族还是首相秘书？这些消息还是我付出了很大的代价才拿到手的！”

嗯，从脑海中的某个犄角旮旯里翻出来的，自然是废了罗尔斯一番功夫。而且还要等到阿古希德首相亲口说出这些消息后，服役仪式在场的人那么多，任何人都有可能泄露，都不用罗尔斯在编一个人出来。

“这种铁甲舰真的能打败那些海盗将军？”

肯恩没有提“五海之王”纳斯特，在他看来，这艘铁甲舰能打败七位海盗将军就已经是不错了。

毕竟铁甲舰只能由普通士兵来操纵，非凡者们不可能抛弃自身能力，去使用大炮，那就成为罗塞尔大帝说的，舍弃大树的主干，去追逐树梢了。

况且海上对战，大炮再厉害也要打得中才行。再加上非凡者的能力干扰，那大炮的命中率简直感人。

肯恩虽然不是非凡者，但经历过类似的战斗，在“恐惧子爵”伯德·马斯坦的能力影响下，那些炮弹永远只能打中海面，掀起浪花而已。

“那就是海军的事情了！”

罗尔斯知道普利兹号上肯定坐镇着一位序列3，否则不可能在后来与“五海之王”纳斯特的战斗中取得小胜的战绩。

毕竟“仲裁人”和“律师”两条途径互相克制，如果实力不同，差距就会很大。

至于海军被击沉的那两艘护卫舰，估计最多只有序列4，甚至没有。在两位序列3的战斗余波下，能存留简直是不可能的事情。

在这个世界，序列4以下的非凡者，在大规模热战里，除了少量职业能担当强力输出，进行有效防御，其余都得避开正面，做类似“斩首小队”的存在，或干脆只提供辅助。

可一旦成为半神，许多事情都会改变，大部分半神能直接面对枪炮，可以决定一场中小型战争的走向，甚至在大型战争中也能产生极大的影响。

“铁甲舰的情报我会传给马斯坦大人的。”

肯恩挠了挠腮边的胡子，他只是个小角色，这些事情还是让大人物去考虑吧！

“你还有别的事情吗？”

肯恩知道对面的“侄子杰弗里”肯定不在这附近住，应该是在西区或者皇后区。现在已经是凌晨两点了，夏天的太阳出来的很早，他肯定是要早点回去的。

“我亲爱的肯恩叔叔，您就这么看不惯我这个侄子吗？”罗尔斯嬉皮笑脸，但看着肯恩已经变化的脸色，随即正色道，“我需要一件重武器，野蛮人的那种！”

肯恩深深看了一眼罗尔斯，都已经成为“野蛮人”了吗？即使是在船上，“野蛮人”也是中坚力量。

“好。”

……

罗尔斯直接返回了加顿街45号，并没有更换装束和打扮。

这次的东区之行，确实有收获，但浪费的时间也很多，西区与东区、码头区的往返花费了他将近三个小时。每晚三个小时花在赶路上，即使他是野蛮人也吃不消，毕竟他晚上还要休息。

将工人衣服和胡须藏到自己的实验室后，罗尔斯躺在床上，开始思考如何进行扮演。白天自己这里有太多的仆人，自己肯定不能在这么多人眼皮底下扮演。

但扮演的时间只能从白天挤出来，偶尔夜间去东区当“义警”还行，时间一长肯定不行。看样子自己要找个合理的借口到北区去，那边离东区较近。

可该找个什么理由呢？

……

罗尔斯看着端进来的早餐，以及管家奥格斯特先生手中的厚厚一叠报纸，内心叹气，他昨天在思考中就抵抗不住身体的抗议，沉沉睡去。

喝了一口费尔默咖啡，嘴中的苦涩立刻驱散疲倦，揉了揉自己的眉心，看向管家奥格斯特：

“说说看吧！”

管家奥格斯特躬身一礼，随即用着带有些许间海郡味道的口音说道：

“根据现在收到的消息，《贝克兰德日报》、《塔索克报》等十余家报纸已经刊登了枪击案中涉及诺齐克家的消息。”

“有没报道的吗？”

“所有的大型报纸都没有。”

“哦？”

罗尔斯摩挲着下巴，连《贝克兰德邮报》都报道了，看来新党有大佬出手了。

在鲁恩，在贝克兰德，报刊相当的多，有名有姓销量不错的报纸有十多家，但最不容忽视的有三家报纸：《贝克兰德日报》、《贝克兰德邮报》以及《塔索克报》。

前两者对应着鲁恩的两大党派保守党和新党，所以这就是为什么昨天傍晚《贝克兰德晚报》会不经过调查就刊登枪击案涉及诺齐克家族，它和《贝克兰德早报》隶属《贝克兰德日报》。

《贝克兰德邮报》的附属报纸不多，但和第四大报纸《每日观察报》接触较多，甚至有传言说《邮报》的幕后老板要并购《每日观察报》。

至于《塔索克报》则并没有政治倾向，而是依自己的价值取向而公开支持某些政治人物，却从不迎合公众的观点。

而现在连支持新党的《邮报》都报道这件事情，说明新党肯定有人出手了，只是不知道出于什么目的。

“昨天《塔索克报》的报道是怎么回事？”

《塔索克报》的报道实在来的蹊跷，昨天的调查结果显示，对于维特·高德的被捕，周围的邻居其实并不知情，只听见了两声枪响，之后就没了动静。

连邻居都不清楚维特·高德被捕，那为《塔索克报》的记者是怎么知道的，还知道两人白天发生过冲突。

“这件事情有些巧合，那位记者是想要采访马丁·诺齐克议员……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778655"  chaptername="第五十一章  报纸与政党">加入书签</a>
</div>
