    第513章冻人尴尬抠脚

    而是放任寒气四处飘荡。

    散满峡谷中的每一个角落。

    一时间，地面，溪水的血色被白色寒气覆盖，遮掩起来。

    飘在半空的白色，掩盖了所有的战斗痕迹和洞洞眼眼的疮痍。

    整个峡谷看起来，寒气飘飘，宛若仙境般。

    只是这个仙境，太冷，有点美丽冻人。

    “这位小姐，可不可以收收你的异能！现在太冷了，温度太低，大家都受不住了！”

    “这里还有孩子呢！”

    所有人都没开口，峡谷里就听见田甜甜美依旧的声音，言辞恳切，似是请求，实则内里小心机隐而未宣。

    可以说，在场的所有人，除了几个人外，都未察觉。

    田甜那张清丽的小脸上却是被冻得发白，看起来更加楚楚可怜，惹人怜惜。

    她一说话，将她仍旧像是众星捧月围起来的剩下的几个护花使者，就立马心疼的帮腔了。

    若不是看鹿慈这宛若林中仙般清冷精致，不可亵渎的长相，几个大男人怕是好声好气的说话都不能够。

    直接就替他们的善良女孩眼神加语言警告了。

    “是啊，这位小姐，太冷了，大家都穿的单薄，再这么冻下去，刚刚大难不死的，现在怕是都要冻死了！”

    “把异能收回去吧！”

    “......”

    几个男人跟唱双簧一样，叽喳又烦人。

    鹿慈眼皮子都没抬一下。

    对于田甜和几人的言语相加，她淡漠没有回应。

    眼神都没给他们一个。

    毕竟有些过于自信，想要找存在感的跳梁小丑。

    她实在没精力，也没兴趣去应付。

    就连搭理，也不想多说一句。

    因为浪费口水，浪费时间和力气。

    要说为何定义是跳梁小丑呢？

    在她看来，就是人丑实力低，还没有清醒认知。

    常常喜欢“自言自语”，总是想要聚焦所有人的视线在自己身上，想要做焦点的人。

    当然，头一句话，便是最准确的概括。

    这一类人，是她最不想搭理的人！

    因为，麻烦——

    说实在的，在场的人都替他们感到尴尬。

    自说自话，自言自语，没人回应，偏生还一直在说，自我感觉颇为良好的样子。

    说到最后，终于反应过来的几人，憋红了脸，尴尬到抠脚的退回到田甜身边。

    田甜更感觉丢脸，尤其是对面还有沈灼和时郁两个大帅哥盯着的情况下。

    感觉面子里子都丢完了不说，整个人还像是被别人用异样，傻缺的目光扫视了好几遍，贴了好些个难看的标签一样。

    偏偏那几个不会看眼色的，说不下去以后，居然还退回到她身边来，站在她身后。

    这一下，她感觉所有嘲讽的赤裸眼神都是看向她的。

    对比起这些，鹿慈对她的漠视更让她觉得难堪！

    那姿态好像她是个什么不入流的玩意儿一样。

    田甜银牙紧咬，腮帮子僵硬。

    这让她一张清丽的脸都要绷不住那勉强的笑意。

    整个人要开裂，要爆炸了！

    现下这峡谷里头，他们跟对面的人数相比，很明显就是敌众我寡。

    这么明显的弱势地位，那几个没眼色的，连情况不对，需要闭嘴的情势都看不出来。

    净帮倒忙！

    与田甜他们这边的四五个人相比，鹿慈这边，这一波还剩下的，算起来足足有近二十人。

    这么明显的人数差别，不比之前的人数相当！

    (本章完)

