    真是风水轮流转，这次抽到大鬼，竟然是莫琦。

    一群没心没肺的人开始给莫琦出主意折腾乔飞，以报刚才的一箭之仇。

    “大美女，想好了吗？要我跳脱衣舞还是和哪个男士热吻？我什么都无所谓。”乔飞双手一摊，一副死猪不怕开水烫的模样，叫人看了只想给他来个狠的。

    莫琦歪头思考了一会，便道：“那就……亲一下坐在你身边的人吧。”

    话一出，除了正在专心发信息的季蕊，坐在乔飞周围的其他人，瞬间以光的速度闪到一边躲了起来。

    苏林推开门进来时，正好看到众人起哄让乔飞亲季蕊的一幕。

    季蕊轻皱着眉，再好的修养，也无法掩饰自己的不情愿。但前面那么多人都服从了这个游戏规则，没道理到自己这就成了例外，她思索了了一会，只得勉强自己按下不动。

    乔飞没想到事情会变成这样，心下有些欣喜。

    他也是个懂得察言观色的人，季蕊眼里的排斥他又怎么会读不懂。

    但这是他少年时代的一个梦，他一直幻想着站在她身边的，不是苏林，而是他乔飞，如果能一亲芳泽，不管后面能不能成功追到她，他这辈子都无憾了。

    乔飞的脸越来越近，季蕊几乎能感觉到他带着烟酒的气息，喷在了她脸上。

    她忍不住闭上了眼睛，祈祷着这一刻快点过去，并且发誓，下次她绝不再来参加这种同学会了。

    游戏归游戏，但这么多人明明看到了她的不情愿，还是坚持要按规则来办，就连她的好朋友，林珊也跟着在一边看好戏，丝毫没有要阻止的意思。

    就在乔飞的唇快要碰到她的一瞬间，灯忽然灭了，全场段时陷入一片漆黑中。

    季蕊听到周围人的惊叫声，睁开眼，四周却是一片黑暗，借着玻璃偷过来的微光，隐隐有人影在窜动，一时间也呆住了。

    不知是谁把她拉了起来，紧紧地抱住了她，她拼命挣扎，却在这个人的怀里闻到了一股香烟味。

    这个味道她刚闻过没多久，就在洗手间的走廊里。

    很快有人摸出了手机，站在门口附近的人打开了房门，外面的灯光照了进来，没多久，包厢里的灯重新亮了起来。

    众人骂骂咧咧的，嚷嚷着是谁手贱关了灯。

    经过这么一个小插曲，刚刚的暧昧气氛消散了不少。

    有人不依不饶地提出要继续游戏惩罚，季蕊却摆了摆手，走到那三大杯啤酒面前。

    这三杯啤酒至今还没有人动过，她双手端起其中一杯，一口气干了一杯，接着又开始喝第二杯。

    众人为她的豪气惊呆了，一时静了下来。

    这三杯少说也有三瓶量，可是季蕊却一眼不眨地在几分钟内全喝完了。

    季蕊抽了张纸巾，将嘴角的残酒擦掉。

    尽管她酒量不深，但这么多年的应酬生涯，也不是白过的。

    她回到位置拿回自己的包，对众人歉意地笑了笑，“我还有事，先失陪了。大家玩得开心。”

    说着，也不理林珊在后面的叫声，直接走出了包厢的门。

    “季蕊！”林珊追上去拉住了她的手，面带愧色，“对不起，是我不好，明知道你不喜欢这些同学聚会，还硬是让你来……”

    季蕊摇了摇头，“是我自己留下来的，和你没关系。你回去吧，我先走了，改天再约你。”

    “你喝酒了，我送你回去吧。”林珊不放心地看着她陀红的脸。

    “不用，我叫代驾就可以了。”

    陶晶和赵梦也追了出来，正朝着她们的方向走来。

    季蕊轻轻推了她一把，“你看，她们都出来找你了，你回去吧。”

    林珊还想说什么，季蕊却头也不回地离开了。

    转身的那一刻，她辛苦伪装的淡定终于崩溃，有了一丝裂缝。

    她早已习惯掩饰了情绪，此刻却忍不住红了眼眶。

    既然说好了分手，又何必回来纠缠不清？

    这段早该画上句号的过去，什么时候才是尽头？

    季蕊驾着车开进主道，周围的景物快速地向两侧后退，指针快要逼近100，她却不管不顾，继续加大油门。

    幸好此时已靠近深夜，路上没什么车，她走的是外环路，没按雷达测速，否则以她现在这种超速酒驾的行为，肯定是要被关起来的。

    发泄得差不多了，季蕊终于把车靠在了路边，将头埋在方向盘上。

    这是她第一次飙车，也是她第一次酒驾。

    她一生之中，很多第一次，都献给了苏林，那个让她爱很难忘的男人。

    似乎她每次做坏事，跟他脱不了干系，季蕊忍不住笑了起来，笑着笑着眼泪就掉了出来。

    手机在包里响了起来，是她最喜欢的那首Luvlettre。

    她本想不接，但又怕是父母打来的。

    这个点还没回家，父母大概要担心她了。

    取了手机出来，上面显示的号码却是陌生的。

    她吸了吸鼻子，努力调整了下自己的声音，按下了接听键。

    “你在哪里？”电话那边传来熟悉低沉的声音，没有了之前的漫不经心，此刻带上了一丝不易察觉的焦虑。

    季蕊心想，原来你还是在乎我的吗？在乎我会不会酒驾？在乎我会不会出事？

    不知是不是酒劲上了头，又想起刚刚莫琦的捉弄，往日的冷静早已荡然无存，一股无名怒火窜上心口，她对着手机大喊：“我在哪里关你什么事情！你管得着吗！”

    对方似乎被她吼住了，过了一会，她才听到他软下了的嗓音，“你在哪里？我去接你。”

    “不要你管。”好不容易停住的眼泪，在听到他温柔的声音时又红了眼睛。

    微醉的她像个孩子一样闹着脾气。

    “乖，告诉我你在哪里，我去接你回家。”他像过去一样，耐下性子柔声哄着她。

    可是季蕊清楚地知道，他的柔情与蜜意，早已属于另外一个女人，不是她的，再也不是她的！

    这么残酷的事实，为什么要一次又一次提醒她？

    隐约听到莫琦叫他的声音，她一阵心烦意乱，迅速掐断了电话丢在副驾上。

    在车里发了半小时的呆，手机却再没响起。

    季蕊想，他们之间，也就这样了吧。

    *****

    回家有好几天了，那天晚上的聚会之后，季蕊每日只是懒懒地呆在家里，哪里都不出去。

    倒是林珊陆陆续续打电话约了几次，但是每次都被她婉言拒绝了。

    林珊在电话里叹着气，“季蕊，你是不是在怪我？那天在包厢，我是不该跟他们一起闹你。我当时喝了酒，脑子不太清醒，就跟着一起玩得high了……再说了，你不会那么小气，就因为这点小事跟我记仇吧？”

    “怎么会？”季蕊打断了她的话，她笑了一声，“我难得回家一趟，只是想多陪陪我爸妈。”

    林珊那边安静了几秒，然后开口：“你是不是因为那天见了苏林跟他的女朋友，心里不舒服，所以才不想出来的？拜托，你俩的事情都过去多久了，你还对他念念不忘呢？”

    季蕊的心微微一动。

    林珊是她高中时最好的朋友，当初听到她跟苏林分手时，她义愤填膺，当场破口大骂了一顿苏林的薄情寡义，当时的情景季蕊还记忆犹新。

    五年前，有个同学在微博上晒了同学聚会的照片，季蕊就是在那张照片上看到了亲密相依的苏林和莫琦，才对这段感情彻底死了心。

    季蕊冲动之下，就立即将这个同学的微博拉黑了。

    不久之后的某次闲聊，林珊说之前在微博发了点东西想圈季蕊看看来着，可是找不到她的微博号。季蕊回去倒腾微博时才知道，之前那个被她拉黑的同学，居然就是林珊的微博号。

    她玩微博不多，大多数就是空了就上去刷刷朋友圈，自己是很少发的，微博上的人名经常变换，她也懒得备注，久而久之，就分不清微博里的人谁是谁了。

    得知那张聚会的照片是林珊发的时候，季蕊心里总觉得心里有种说不出的怪异。

    不管是哪个同学发的，她都不会有这种怪异的感觉，但，为什么偏偏是最清楚她伤痛的林珊发了那张照片？

    季蕊想不通，但她又不愿意往坏的方向去揣摩自己的好朋友，心想也许是自己太敏感了，或许林珊当时觉得自己早就对苏林没什么感情了，所以才发了那张照片，毕竟当时她跟苏林，已经分手了有两年的时间。

    可是现实总是告诉她，做人不能太天真。

    同学聚会的那天晚上，她从厕所出来在回包厢的路上时，忽然接到了公司的电话，想到包厢里的喧闹，她便去了个僻静的角落接电话。

    接完电话后她刚想离开，忽然听到旁边传来熟悉的声音，隐隐就是林珊跟陶静的。

    季蕊被一片茂密的绿植挡住了身影，她们没发觉不远处还站着另外一个人，因此聊得肆无忌惮。

    “那天晚上，你跟陶晶在走廊聊天，其实我也在的，绿植挡住了我，你们没发现而已。”

    林珊顿时凝了声音。

    “我听到陶晶问你，看到高中时期朝思暮想的暗恋对象带着这么漂亮优秀的女朋友出来，是不是心里很难受？”季蕊停顿了好几秒，才慢慢地继续说下去，

    “你说——我心里确实很不是滋味，不过，只要想到季蕊比我难受一百倍一千倍，我这就跟打通了任督二脉似的，舒服痛快极了。”

