    夜幕很快便降临了。

    吃过饭后的北川寺与神谷未来都换上了居家的睡衣。

    正如前文所说，北川寺并没有打算与神谷未来大被同眠，反而让佣人搬来床被，神谷未来在内室，北川寺在外室分地而睡。

    不过现在两人都还没有心情睡觉。

    北川寺是打算清空自己许久没有看过的私信箱，而神谷未来则是因为与北川寺同处一室而感到特别兴奋，根本就睡不着。

    这个女生一直都是这样的，一确定自己不会有什么事情后，就会变得无法无天。

    至于另外的西九条可怜以及神驻莳绘...

    她们两个一个正扒拉在茶几边缘上下起伏做引体向上运动，另一个则是抱着绕口令发出细碎的声音。

    这房间也不像是能够睡觉的氛围。

    “寺君！你在干什么？”神谷未来穿着米色睡衣坐在北川寺的棉被上，好奇地看着北川寺不断在手机屏幕上划动的手指。

    “清空私信箱。”北川寺抬起头：“你想看？”

    神谷未来凑得更近了，嘴里面更是不停地应声：“想看想看！当然想看了！”

    北川寺的私信箱啊...究竟是什么样子呢？

    按照北川寺都市灵异怪谈主页的热度，估计已经累计到七八百条私信的程度了吧。

    神谷未来靠在北川寺手边，小脑袋向他这边挤来。

    事实上根本就不用这么挤着，地方很大，神谷未来又不是近视...

    可是看着神谷未来似乎一副对这种姿势十分受用的样子，北川寺也只是面无表情地多扫了她一眼，倒也没有开口阻止。

    他只是提醒了一句：“私信内容可能不会那么有意思。”

    说完这句话后，北川寺先是顺手将自己在鬼屋灵域中所见所闻的一些图片以及短视频更新后，便开始扫视着私信箱里面的私信。

    北川寺的动作轻车熟路，照例是将毫无营养价值的私信删除，保留一些可能有参考价值的私信。

    他的动作很快，但是神谷未来却越看越心惊，越看越不高兴。

    与她想象之中的夸奖私信完全不同，这些私信有相当一部分是对北川寺的恶意中伤与谩骂。

    博取眼球、劣质的PS、毫无看点、购买虚假流量来宣传他的主页...

    甚至还有几条私信干脆就开始诅咒起北川寺。

    “这些都是别人请过来诽谤寺君的吧？”

    神谷未来禁不住嘀咕了两声。

    有相当一部分言辞激烈的私信都是相同账号的人发送过来的，那高度重复度一眼看过去就知道是一些网络水军。

    “可能是吧。”北川寺也不在意，只是神色平静地将这些私信全部删除掉。

    “寺君难道不生气的吗？”神谷未来看着北川寺几乎毫无波动的脸色，还是忍不住问了一句。

    北川寺点头，又摇头，思考过后回复道：

    “并不是不生气，而是发现这种事情生气也没用，也就只能适当放平心态。”

    是的，既然生气也没用，那么为什么还要去浪费那个感情，发那些毫无用处的脾气呢？

    神谷未来其实也明白这个道理，但要让她咽下这口气实在太困难了。

    “比不过别人就诽谤，还私信骂人，这种手段实在太下作了。”

    神谷未来小声地嘟囔着。

    “实际上现实生活中也有这样的人。”北川寺摆摆手，神情沉稳。

    不错，嫉妒别人，觉得只要将别人打压下去自己就可以受到别人的瞩目的人遍地都是。

    但事实上，就算是把别人的名声搞臭，他也还是那个样子，根本就不会有半分长进。

    “比起这种事情...”北川寺沉吟。

    “比起那个？”神谷未来眨了眨好看的双眸，下意识地接道。

    “比起那个我现在更想休息，明天还有事情要做。”北川寺将手机插上充电器，随后便回过身看向西九条可怜与神驻莳绘，他打了声招呼：“你们两个也差不多了，太晚了，该休息了。”

    在北川寺的目光下，神驻莳绘与西九条可怜很快就停下手头上的事情，显然不是第一次被北川寺提醒了。

    神谷未来当然也不例外，她重重地躺下，双眼看着天花板。

    心潮涌动。

    虽然刚才看见那些私信让她很不开心，但北川寺说得也是事实。

    与其为这种事情生气倒不如去想一些开心的事情——

    比方说明天和北川寺去哪里观光旅游。

    她翻来覆去，还是有些睡不着，想出去看看北川寺...又觉得有些不太好，说不定北川寺已经睡着了呢？

    神谷未来瞪着大眼睛——

    就这样过去一夜...

    翌日。北川寺在自己生物钟的提示下准时醒来。

    他按照自己的步调洗漱，吃饭...

    可是有些古怪。

    北川寺放下碗筷，侧头看向时钟。

    现在已经八点多钟了，但神谷未来却还没有一丝一毫起床的意思。

    与早川家约定的时间是在十点钟，但实际上这个时间还要提前的。

    毕竟还要除去交通时间、彼此社交辞令的时间...

    这些事情一做下来，估计就得到十一点多了。

    北川寺喝了口茶水，站起来拍了拍被挂在墙壁边的神乐铃：“神驻，未来她是怎么回事？身体不适？”

    依照神谷未来那个小女生的活力应该早就爬起床了才对，也难怪北川寺会往身体不适方面去思考。

    “...与其说是身体不适吧...”神驻莳绘从神乐铃之中飘出，面色有些犹豫。

    可能北川寺昨天入睡很快，他并不知道，但是神驻莳绘却是清楚地看见了神谷未来在床被之上翻来覆去、满面兴奋、瞪大双眼的动作。

    但要是把这种事情告诉北川寺，事后神谷未来该用什么表情再去面对他呢？

    神驻莳绘在人情世故这方面还是很懂的，深知这种少女小动作要是被心上人知道后究竟有多么羞耻难耐，故而她憋了许久都没有说出话来。

    就在这时，北川寺的声音突然响起：

    “如果不方便说的话就不用勉强了。”

    他不在意地摆手：“比起那个，我们现在也差不多该出发了。未来看上去也很累的样子，就让她今天休息一天吧。”

    “...也好。”神驻莳绘点头，但心中也在为神谷未来暗暗可惜。

    要是神谷未来现在醒着的话，估计都要哭出来了吧。

    只是因为熬夜就无法起床，导致自己第一天的旅游就此泡汤——

    但可惜归可惜，为了神谷未来的身体考虑，神驻莳绘也就没有去叫醒正处于熟睡状态中的她。

    北川寺将神乐铃从墙面取下，放入背包自带的水瓶袋中。

    另一边的西九条可怜见了，也是主动迈动着圆滚滚的双脚接着整个布偶身子从北川寺脚底爬到他的肩膀处。

    一切准备就绪。

    北川寺临行前检查了一遍自己身上的东西，发现并没有遗漏什么东西后，他便起身叫来佣人，跟着对方一起离去了。

    留下了躺在床上沉沉睡着...脸上还带着傻笑的神谷未来。

    .......

    “早上好，北川法...”

    “早上好，平坂先生。”北川寺打了声招呼。

    呃...

    站在门边的平坂一郎张了张嘴。

    他这边招呼都还没打完，北川寺那边就好像是抢话一样地将他的话语给挤下去了。

    他禁不住看一眼北川寺，发现对方还是那副面无表情的冷硬之色后，也就没有再说什么了。

    兴许是错觉吧？

    他一面想着一面面带笑容地邀请北川寺上车。

    等到两人坐下，平坂一郎才笑着问道：“不知道北川法师昨天休息得怎么样？”

    “还不错。”北川寺多看了一眼平坂一郎：“有什么想说的事情，平坂先生但说无妨。”

    “...那我就不客气了。”平坂一郎咳嗽一声，按捺着心中的焦虑问道：“北川法师，是不是我那间雅室有问题？里面是有怨灵存在吗？”

    是否有怨灵存在？

    这句话让北川寺有点摸不着头脑。

    平坂一郎提供的雅室环境很好，别院小筑的景色也让人眼前一亮，别说怨灵，就连怨念北川寺都没有看见半分。

    可能是看出北川寺的疑惑，平坂一郎也是解释道：“是这样的，昨天有佣人在你睡着之后还听见北川法师你居住的那间雅室传来了古怪的声音...说是里面有女人低吟浅唱的声音，又有什么东西窸窸窣窣扒拉着什么的声音。”

    女人低吟浅唱？还有窸窸窣窣的声音？

    北川寺若有所思地看了一眼西九条可怜与神驻莳绘。

    这两个...该不会在他睡着之后还干出了一些事情吧？

    西九条可怜小布偶身子一动不动，只是仔细看过去的话，似乎能感受到她的视线稍微往其他方向偏了偏。

    至于另外神乐铃...看上去就好像是个普普通通的铃铛一样，完全没有平常那种闪烁七彩流光的感觉。

    想从她们俩身上看出些什么，现在应该是不可能的事情。

    北川寺目光闪烁一会儿，回答道：“具体的情况我也不太清楚。不过雅室那边应该是没有怨灵存在的。”

    听见北川寺这句话后，平坂一郎暗暗地松了口气。

    要是连自家都出现哪些东西，那也未免太让人觉得不安了。

    两人都跳过了这个让人不快的话题，下意识地找了别的话题。

    说是别的话题，但其实大部分还是有关早川这个家族的事情。

    早川家在茨城县的政界颇有分量，借由这个方面，早川家与许多商人都建立了合作的关系，也称得上是名门望族了。

    说实话，要不是这一次情况特殊，平坂一郎自认为自己是没有那个资本与早川家搭上话的。

    两个人这一谈就是十多分钟，大部分都是平坂一郎说，北川寺偶尔插话。

    又过了差不多五六分钟后，商务车在和风宅邸前停下。

    围墙中间是高耸的大门，著白色的墙色与灰瓦搭配，多有一种古风之感。

    而在大门旁边，正站立着一位穿着藏蓝色吴服中年人的身影。

    一见到平坂一郎他们下车，这位吴服中年人也是露出一抹笑容，急急忙忙地走了上来。

    “平坂先生。”

    “你好，早川先生。”平坂一郎也是笑意盈盈地迎了上去，接着他回过头为北川寺着重介绍道：“北川法师，这位便是早川家主，早川诚先生。”

    实际上早川诚在平坂一郎一下车的时候就注意到北川寺了。

    但是对方实在过于脸嫩，让他暂时不敢确认，此下一听见平坂一郎的话语，早川诚则是毫不犹豫地走过来抓住了北川寺的手掌，格外热情地问候道：“你好啊，北川法师。”

    早川诚并没有因为北川寺的年龄过小就怠慢了他，神色之间充满尊敬。

    他也是活成人精的人物了，平坂一郎既然敢向自己介绍如此年轻的北川寺，那么肯定有他的把握。

    至于过来拿他寻开心...？

    说实话，平坂一郎也不是傻瓜，对方也是精明的商人，做出这种失大于得的事情，从根本上就违背了对方商人的本性。

    “你好。早川先生。”北川寺应了一声。

    几个人正式介绍完毕，也就没有继续站在门口浪费时间了。

    他们说说笑笑地带着北川寺进入会客厅，这期间北川寺还感受到了暗处几道好奇打量过来的目光。

    “请用茶。”

    早川诚打了声招呼。

    北川寺与平坂一郎也是没有犹豫，礼貌地抿了两口茶水。

    面也见了，茶也喝了，招呼也打了，现在就应该谈正经事了。

    早川诚收敛了脸上几分笑容，脸色之上也闪过一丝紧绷之色：“我就直接开口了。”

    “事实上这一次是我请求平坂先生找来北川法师的，可能有些着急，但是这件事牵扯到秀一本身，所以家族里面的人也没有马虎处理，而是让我立刻找到了平坂先生...”

    他说着又笑了笑，打趣一句：“说实话，在见到北川法师之前，我还一直在思考北川法师究竟是怎么样的一个人。本来还以为是我长辈一级的人物，结果没想到北川法师竟然还这么年轻。”

    早川诚俏皮地开了个玩笑后，也不继续磨蹭：

    “总之只要北川法师你解决了这次的事情，早川家肯定是有所厚报的。”