    大量的血晶毒蚊飞出来，打得弈天圣贤他们溃逃！

    血晶毒蚊的数量很多，也非常的强悍，根本不怕弈天圣贤他们的攻击！

    血晶毒蚊的速度并不是很快，弈天圣贤他们很快就逃离了血晶毒蚊的地盘！

    他们远离血晶巨山之后，那群血晶毒蚊也没有追着他们！

    但是，弈天圣贤他们并没有放弃进入那座血晶巨山，因为那里面的创世力对他们来说就是无比巨大的诱惑！

    他们之前只是得到很少量的创世力，却让他们拥有屹立在宇宙神海巅峰的力量！

    血晶巨山是包裹创世力的外壳，如此巨大的外壳，内部的创世力必然非常可怕！

    所以弈天圣贤他们绝不能错过这次机会！

    他们当然也知道接触强大的创世力，会遭到更强的魔咒，但他们管不了那么多！

    因为获得强大的力量令他们上瘾，他们现在都非常渴望获得更强的力量，所以根本顾不上后果！

    “弈天圣贤他们若是获得新的创世力变强了，我们也不能去碰创世力吗？”彩莲低声问道。

    她也明白创道圣贤的意思，如果可以不碰，那就最好不碰，这当然是最好的结果。

    但弈天圣贤他们肯定会想方设法获得创世力！

    而彩莲他们若是不去接触新的创世力，实力肯定会远远落后弈天圣贤。

    “我不是说了吗，如果可以不碰，那就不碰！”创道圣贤叹道：“你我都很清楚，创世力能让人获得强大的力量，同样也能让人深陷地狱！若是获得的创世力过多，说不定拥有宇宙命格都难以摆脱！”

    “我明白了！”彩莲点了点头。

    “我们最终目的，是为了摆脱魔咒！”创道圣贤望着天空，那充满沧桑的眼神之中满是无奈，长叹道：“只有摆脱魔咒，才能决定自己的生死！”

    “前辈，魔咒还不至于让我们死去吧？”彩莲被创道圣贤的话说得有些茫然。

    “魔咒不仅仅能主宰我们的生死，同时也能让我们生不如死！”创道圣贤看着彩莲，问道：“你尝试过终结自己的生命吗？”

    彩莲想了想，然后摇了摇头。

    “你如果试过就知道了，你死都死不了！”创道圣贤说道：“反而会非常痛苦的重生！”

    “前辈，你说沈翔有办法帮我们摆脱魔咒吗？”彩莲也心生恐惧，连死都死不了，那他们到底为什么活着？

    创世力为何会被他们得到？他们得到创世力之后，并没有被授予什么使命！但却有一股力量在主宰他们的生死！

    “不知道！但沈翔一定不会被创世力掌控！”创道圣贤说道：“他只是给了我们摆脱魔咒的希望！”

    “快看，那座巨山有动静了！”彩莲突然惊喊道。

    血晶巨山的山顶，突然溢出一阵阵红色的气雾！

    只见那股气雾飘散在空中，然后化成一个个气团！

    有数十个气团，竟然都是飘向弈天圣贤他们的！

    “这是……创世力吗？”创道圣贤脸色骤变，他现在要做出选择了！

    如果这是创世力，那么他到底要不要接受？

    “前辈，我们要不要过去？”彩莲内心也纠结不已，她现在要看创道圣贤的行动。

    如果创道圣贤不接受创世力，那她也不会接受的！

    这时候，弈天圣贤他们都纷纷悬浮在空中，都激动不已！

    “这次的创世力很强！”创道圣贤深吸了一口气，说道：“如果我们不接受的话，那么我们以后将不再是弈天圣贤他们的对手，会被他们远远抛在后面的！”

    “前辈，你是为了变强接受创世力，还是为了击败弈天圣贤他们才接受创世力？”彩莲凝视着创道圣贤，发出灵魂拷问。

    在她看来，创道圣贤似乎只想变强！

    而为了对抗弈天圣贤什么的，那也许只是他的借口！

    创道圣贤顿时陷入沉默，可见他自己也迷失了！

    “我不知道！”他叹了一声：“小丫头，我们是时候做出决定了！”

    数十团创世力，正在飘向弈天圣贤他们那边！

    虽然大家都不明白为什么会突然有创世力降下，但他们并不觉得有什么，因为他们当年也是这样突然就获得创世力的。

    就在此时，又有十多团创世力，从血晶巨山的山顶飞出来，然后飘向创道圣贤和彩莲这边！

    血晶巨山也感应到了他们，所以也向他们降下创世力！

    “我们根本不用过去和弈天圣贤他们抢夺！”看着飘过来的十多团创世力，创道圣贤苦笑道：“这到底是为什么？”

    “前辈，你决定接受创世力？”彩莲问道。

    “不接受的话，我们会败给弈天圣贤他们的！”创道圣贤的双眼之中充满了渴望，他无比渴望强大的力量！

    彩莲刚才也在纠结，也打算跟着创道圣贤做出决定。

    但是她突然看出创道圣贤也迷失了，所以她此时也有了自己的决定！

    “我不接受！”彩莲连忙拉住正要飞过去的创道圣贤。

    “这是创世力，如果错过这次机会，说不定以后再也没有机会变强了！”创道圣贤枯瘦的手臂颤抖着，低声嘶吼道：“小丫头，我们只有变强了，才能体面的活着！即便是痛苦的活下去，那也是体面的！”

    “前辈，我们等沈翔过来！”彩莲低声说道。

    那十多团飘过来的创世力，越来越接近了，而且还释放出一种特殊的气味！

    彩莲嗅到那种气味之后，顿时也对创世力充满渴望！

    她也不知道为什么，见到创世力靠近之后，就像是上瘾了一样，恨不得马上将创世力吸收，若是不吸收的话，整个魂魄都会非常难受！

    “我要冷静！”彩莲突然紧闭眼睛，同时也紧紧扣住创道圣贤的手腕，不让他飞过去接收创世力。

    “小丫头，快放手！”创道圣贤的双眼突然通红起来，低吼道：“反正我们都已经得到过创世力，再接受一次也没什么！”

    “前辈，我们等沈翔来！”彩莲也紧咬牙齿，她也快要失控了。

    “他来了，也一定会贪婪的接收创世力的！”

    创道圣贤说话间，拿出一把短刀，果断将自己的手臂砍掉，然后快速飞向创世力。

