    “还给你？开什么玩笑？”雷斯不屑地扫视着她。

    “我们兄弟给你干了这么久，现在都被关进了局子里，还有人把命都丢了！问你要点钱怎么了？你可是堂堂穆家少奶奶，穆大少在拍卖会上，随手就拍下上亿的珠宝，你不会连这区区十万美金都舍不得吧？”

    “你……这……”

    洛晨心有苦难言，憋了半天，说不出话来。

    如果她还在穆家的话，想办法弄到这点钱并不难。

    可她都已经被穆大少赶出来了!

    然而，她又不敢在雷斯面前承认这一点。

    要是雷斯知道她已经保不住穆少奶奶的头衔，肯定不会继续给她卖命了，因为她一开始许诺的好处，全都无法兑现了。

    “雷斯，我们是什么关系，你跟我谈钱，也太伤感情了吧？再说，现在还不是算钱的时候，先把洛晨曦解决了，钱的问题……好说！可现在，你什么事情都没办成，已经让洛晨曦从你手中逃跑了三次了，这难道怪我吗？”

    洛晨心反咬一口，果断把责任都推到了雷斯身上。

    雷斯看着她那张清纯的脸，想到这完美的皮相之下，隐藏着的是怎样一颗阴险毒辣的心，不由冷笑。

    “洛晨心，你说这话，是当我傻吗？其实，你已经被穆大少赶出穆家了吧？穆大少是不是要跟你离婚了？你承诺过的那些钱，我根本不可能拿到，你还想利用我给你白干活？”

    闻言，洛晨心心口一紧。

    “你……你在瞎说什么？我跟穆……穆大少好得很，怎么可能离婚？”

    她拒不承认。

    雷斯消失了这么久，怎么可能知道她跟穆亦辰之间的事情？

    雷斯呵呵一笑，“别装了，我前几天就回T市，已经观察你好一阵子了。你在洛家住了这么多天，还没回穆家，不是被赶出来了，还能是什么？”

    洛晨心强行辩解，“当然不是！我只是回娘家住几天而已，怎么可能是离婚？雷斯，你少自作聪明了！”

    “哦？只是回家住几天？”

    “当然！我的手段你还不知道？穆大少现在对我死心塌地，你什么都不用担心，只要能干掉洛晨曦，就能拿到酬金了。”

    洛晨心睁着眼睛说瞎话。

    而且，她的脸皮够厚，向来演技精湛，无论是表情、动作还是语气，都无懈可击。

    要是换了个人，多半看不出她在撒谎。

    可是，雷斯却再清楚不过了。

    因为，他从头到尾也是在欺骗洛晨心！

    那天在A市，赶到私立医院的人根本就不是洛晨曦，而是陈希洛！

    他追杀陈希洛，两人在大卖场发生争斗，他差一点就把陈希洛当场击毙了。

    后来，赶到现场把陈希洛救下的，不是警方，而是乘坐直升机赶来的穆亦辰！

    雷斯清楚看到了穆大少的脸，那一瞬间，他就知道，他们的计划已经彻底失败了。

    他猜测，洛晨曦应该是把消息告诉了好友陈希洛，让他到医院打探消息。

    而陈希洛跟穆大少也过从甚密，所以，穆亦辰肯定已经知道了真相！