    “要不还是算了吧，您老欺负我这个晚辈也不是事啊”

    姜云卿看着沈会那一身被高高撑起的宽松练功服，不由咽了口唾沫。那绵长的气息，那蕴含着爆炸般力量的坚实肌肉，只怕这江湖上一般的小天位高手，可能还真不是这沈老爷子的对手。

    如果把姜云卿现在只有小天位的功力，只怕十个他都不够这沈老爷子的打的。

    “怎么？怕伤着老夫？放心，老夫别的不自信唯独对这一身筋骨可是自信的很！”

    沈会拍着自己的胸膛，爽利的笑道。

    看上去完全不像一个妙手仁心的大夫，倒是像一个江湖豪客，如果能像朱友文一样再来一脸的络腮胡的话，姜云卿差点就认为虬髯客再世了。

    “这······”

    您老到底有没有认真听我说啊，我的话里的意思是怕伤着您吗？很明显是怕您伤着我啊！

    也不明白沈会是揣着明白装糊涂，还是真的没听清，姜云卿到也不好点破，只能把这些话咽回肚子里。

    “来来来，搭把手，正好看看你偷师的如何。”

    沈会三步并作两步，虎虎生威的来到了姜云卿的身边，拉着姜云卿就往院子中间走。

    “哎，沈老我这也不是有意的，实在是您······”

    沈会说破姜云卿偷师的事情，这下就轮到姜云卿不好意思了，毕竟这风雷拳乃是沈家绝学，悄无声息的偷学了也就算了，只要不显摆也没人知道。

    可这被抓了个正着，无论换做是谁，都难免会有些不好意思的，除非那人脸皮厚的堪比长城。

    姜云卿这么忙着解释，沈会顿时就不乐意了。

    “你这小子，怎么说话的？老夫是那么在意门户之见的人吗？再说了，老夫连你徒弟都教了，还怕多教一个你这个做师父的？”

    闻言，姜云卿也是一愣，仔细一想也确实如此，沈会教姜瞳练拳的时候，可是没有丝毫避讳的，就是直接在院子里教的，就连风雷拳修习的关键呼吸法秘诀，也是敞开房门大声嚷嚷的，可不就是没有门户之见嘛。

    一旁的阳叔子也是趁机说道：“这老家伙的风雷拳也算得上一门高深武学，既然他肯教，你就学来傍身呗！”

    “那就有劳沈老斧正了！”

    姜云卿抱拳朝着沈会抱拳一礼，随即便挽起了宽大的袖子扎在绑手里，既然阳叔子都这么说了，他也就没必要矫情了。

    “来吧！”

    沈会脚步一错，一个前弓马步，右臂前伸，左臂弯曲在胸前，像是后世比较常见的散打架势，不过沈会的手掌是摊开的，并未握拳。

    长长的呼出一口气，好似把身体所有的负面状态都随着这一次的呼气给排了出来。

    忽地，沈会目光一凝，摊开的双掌猛地握拳，浑身一颤，“轰”地一声，犹如平地惊雷之声自身体内部传出，声势颇为骇人，极具震慑效果。

    如果蒙上眼睛，姜云卿还只当是张玄陵在那全力运转五雷天心诀。

    “来了！”

    沈会中气十足的喊了一嗓子提醒姜云卿。

    实际上如果是正经的对敌，方才筋骨齐鸣发出的震慑之声后，就是最佳的先发制人抢攻世间了。

    不过，现在只是切磋和教导，沈会并没有选择抢攻，而是选择了提醒姜云卿。

    毕竟是教导小辈，可以敲打敲打，但不能不要脸皮的胡来。

    随着沈会的一声提醒，姜云卿也是缓缓呼出一口气，缓缓抬步上前，扎了个风雷拳的招牌前弓马步。

    沈会也是不慌不忙，饶有性质的耐心等待姜云卿摆开架势。

    与沈会不同，姜云卿右臂前伸便是微微一震，“嗡”的一声颤响，左臂在胸前弯曲朝后一顶，整个左臂一震，就好似顶到了一个铜钵一般，又是一阵“嗡~”的颤响发出。（可以参考魁拔里面开脉门的声音）

    姜云卿架势摆好，沈会等了好一会儿，却是一直没有等到筋骨齐鸣所产生的雷鸣之声，不由眉头微皱，暗自摇了摇头。

    风雷拳到底还是有些高深的，即使他没有什么避讳，关于修习风雷拳的一些要点和诀窍都是敞开了说，但到底没有他手把手教导，终究是不得要领啊！

    对于阳叔子这个赞不绝口的弟子，沈会到底还是稍稍有些失望的。

    阳叔子见状也是无奈的摇了摇头，他与沈会切磋过很多次，关于风雷拳的要领他同样清楚，在他看来姜云卿开始之初的架势就摆错了。

    期盼到底是落空了，之前姜云卿在信里分说可与不良帅交手，他还以为姜云卿有所长进，现在自己这个徒弟武学天赋还是老样子，也就在神农诀上进境比较快。

    待会儿怕是免不得会被沈会奚弄一番，一想到这，阳叔子不由脸色一黑。

    姜云卿倒是没想这么多，毕竟自家情况自己清楚，筋骨齐鸣产生的共振之声绝大部分被血肉与皮肤吸收，用于引动血肉与皮肤的共振，已达到锻炼血肉与皮肤的效果，传到外边来的，就只剩“嗡嗡”一般的声响了。

    这应该才是风雷拳的正确使用方式，不仅锻炼筋骨，肉与皮也同样可以锻炼，这样才算得上是顶级外家功法。

    见沈会没有动作，姜云卿这会儿才恍然大悟，前辈嘛，自然是瞪着晚辈上门请教啊，怎么会主动进攻呢？

    于是悍然抬脚上前，脚步之间数次交错，转瞬便来到了沈会的身前，脚下一沉，前弓马瞬间就被搭建成型。

    随着姜云卿的身体下沉，犹如满弦的弓弩，又是“嗡”的一阵颤响，好似弓弦的颤鸣，姜云卿整个动作都为之一顿。

    沈会见了，却是有些好笑，这进攻时竟然还有停顿，是打算收力了吗？

    随手摆了一个灵活多变的防守架势，迎接姜云卿拳头的到来。

    倒不是沈会轻视姜云卿，只是阳叔子，姜云卿的这个师父就在那摆着，实力也就与他不相上下，这徒弟还能比师父更强？

    只是，姜云卿的停顿一闪即逝，紧随而来的却是比之前要快上近十倍的拳头。

    “什么？”

