    江晓峰苦笑道：“姐啊，你也调侃我呢！我算什么明星，只是个小中医而已！”

    “哎，那可不一样！你现在成了百姓心目中的‘保护神’，你才是真的明星！比电视上那些光鲜亮丽的明星，可牛叉多了！”柳倾城笑道。

    江晓峰摆摆手，哭笑不得的说道：“姐，不许再吹捧了，否则弟弟真的跟你生气了！”

    “好啦好啦！不吹捧了！不过，弟弟，姐要警告你，虽然你现在在群众的心目中很好，但你不能因此而自高自大，迷失了自我，而你需要更加谦虚，砥砺自我，明白吗？”

    柳倾城看着江晓峰的眼睛，认真的告诫道。

    “姐，你放心，面对再大的荣耀和光环，我都不会迷失自我的。我永远只记得，我只是一个小中医！我的天职，就是治病救人！”

    江晓峰看着柳倾城，认真道。

    柳倾城微笑了出来，说道：“弟弟，姐相信你！就凭你这种心态，你迟早会名流千古，成为和扁鹊、华佗、李时珍比肩的人物！”

    “姐，名流千古，及和这些大家比肩不比肩都无所谓，我只希望按叶辰天所说，为咱们这个社会，做一点点实事就好了。”江晓峰微笑道。

    “弟弟最棒！”

    柳倾城给江晓峰竖了个大拇指，笑道。

    江晓峰也跟着笑了起来。

    上午十一点，祁清、张良带着本市中医药大学的校长冯仁怀来了。

    祁清和张良把江晓峰中枪的事，告知了冯仁怀，冯仁怀立马赶过来探望江晓峰。

    毕竟，江晓峰现在已经算是中医药大学的客座教授了。

    而且，江晓峰还和冯仁怀约定，今天下午，他要去大学上一节课，试验试验。

    而冯仁怀赶到了医院，一方面是为了探望江晓峰，另外一方面，是想告诉江晓峰，让他好好休养，推迟上课的时间。

    “江神医，现在身体如何了？”冯仁怀看向江晓峰关心问道。

    “冯校长，我没事了。”江晓峰微笑摇头道。

    “没事就好。”冯仁怀笑道：“江神医，关于上课的事，鉴于您身体的原因，我觉得还是推迟了吧，等您身体好了，再去上课不迟。”

    “不！”

    岂知，江晓峰断然摇头道：“冯校长，我这伤是小问题，关于上课的事，不用推迟，我下午可以去上课。”

    “这，好吗？”冯仁怀迟疑道。

    “是啊！师父，您都受伤了，我觉得您还是好好休养吧，等身体好了，再去上课不迟。”祁清和张良也是道。

    “没关系的，我的情况，我比你们清楚，就今天吧。”江晓峰道。

    “这，既然江神医如此说了，那就这样吧。”冯仁怀感动的道。

    祁清和张良也不多说什么了。

    冯仁怀说了几句话，就离去了。

    江晓峰看向祁清，问道：“对了，你把药给黎世凯吗？”

    “给他了，这老小子很开心，表示咱们晓峰医堂，有任何需要帮忙的，他都乐于效劳。”祁清道。

    江晓峰点了点头。

    江晓峰让祁清给黎世凯的药，正是帮黎世凯恢复男人雄风的药。

    想当初，黎世凯得罪了江晓峰和柳倾城。

    江晓峰为了惩治他，就让他暂时当了“假太监”。

    江晓峰给他的要求，就是让他在中医堂干一个月的小伙计。

    其实，一个月早就到了，黎世凯表现的还不错，是以，江晓峰便让祁清把药给他了。

    “对了，老罗，你也是大学教授，你给我讲讲，该怎么给大学生上课吧。”江晓峰看向祁清笑道。

    “这个……师父，我怎么好教您呢。”祁清苦笑道。

    “所谓达者为师嘛，我教你医术，你教我上课，不是很正常吗？”江晓峰笑道。

    “那行，那我就给你讲讲吧。其实，给大学生上课跟给高中生初中生上课，没多大区别，只是，大学课堂更加宽松……”

    说着，祁清就给江晓峰讲了起来。

    江晓峰认真的听着。

    ……

    却说早上十点的时候，祁清把药给了黎世凯。

    黎世凯就拿了药，一副激动，连连感谢。

    祁清提醒道：“老黎，我师父说了，这药，每次只要服用一粒即可，不可多服。连续服用三天，就保你那方面能力全面恢复了！”

    “我靠！真的吗？罗教授，真是谢谢您了！”黎世凯惊喜莫名的说道。

    “害，谢我干啥？谢我师父就是。”祁清暧昧的笑道。

    “是！”

    “不过老黎，你可要悠着点啊！毕竟岁月不饶人。”祁清促狭一笑，提醒道。

    “哈哈，明白明白……”

    黎世凯拿着药，无比惊喜的回到了家。

    按照祁清所嘱咐的，他就服用了一粒那乌漆嘛黑的药丸。

    当他服用了那药丸之后，他就惊奇的感受到自己的腹部，隐隐发热了起来，周身充满了力量……

    而且，那方面，也是有了感觉。

    此刻的他，充满了冲动……

    于是，他就打了一个电话，让手下送来一个美女。

    大概二十分钟之后，手下便送来了一个细腰大长腿的美女。

    只是，这美女下巴尖尖的，充满了网红气息。

    当黎世凯看到这美女之时，眼睛立马就绿了，像是几十年没沾染过女人的色狼，扑向了她……

    一个小时之后，那美女筋疲力竭的躺在了黎世凯的身旁，一脸满足说道：“唐爷，您现在怎么这么厉害呀？刚才人家都要……死了。”

    黎世凯“哈哈”大笑，一片得意洋洋。

    刚才，他确实体会到了一种难言的美妙滋味。

    他活这么大，还没这么男人过呢！

    要知道，他就算年轻的时候，也没几分钟，而现在……

    简直是战神啊！

    而且，完事了之后，他依旧是精神抖擞，浑身上下没有任何不适的感觉。

    他不得不承认，江晓峰真他妈神了！

    黎世凯暗暗感叹江晓峰的牛逼，接着，又开始和美女大战几百回合，自不必细提。

    下午一点左右。

    江晓峰在楚玉瑶的帮助下，换上了一身长衫马褂。

    按照楚玉瑶说的，江晓峰都要去当教授了，可不得弄的像样点。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>