    一个个恭恭敬敬的，都是风烛残年的族老，让陈小凡和肖秀儿不自在，所以乘坐直升机离开。

    肖秀儿和陈小凡在机舱之中。

    电脑出现警报。

    看到屏幕上显示的竟然是药价快速飙升。

    “小凡，草药突然提升了百分之三十，质量上不去，很快市场就会国外占去，对药农可不是好消息。”

    陈小凡也明白哪一个道理，药价上去了，药农就会增收，但却是带来毁灭性的打击。

    药价上去了，种植草药利润就多了。

    利润多了，就会被国外的商人看到了商机，就会大量种植，最后导致药泛滥，结果就是价格不但出现偏低，甚至泛滥到没有谁要。

    这就是市场规则，以前一些果子很贵，主要就是稀缺，一旦哪一种果子昂贵，就会大量种植，一旦供大于求，就会变得廉价，甚至都没有人要。

    陈小凡自然不会因为自己收购了肖家的药材，打乱了市场秩序。

    “我有办法，我把这里变成了高端的药材种植基地。”

    陈小凡想到了一个办法，这里药材价格上扬了，那么就把药材变得优质，就可以物有所值了，那时候涨价，也是在长白山这一带价格上扬而已。

    打开直升机门，陈小凡施展神雨决。

    轰隆隆！

    乌云密布！

    整个长白山一带下着暴雨，雨水蕴含有灵气，灌溉植物，让植物蕴含一丝灵气，无论是药材，还是粮食，都会变得优质，比其他地方的好一些。

    “小凡，不如我们在这里建立一个大型的药材加工市场，让四周的药农把药材送过来让我们加工，然后再度统一发放到每一个古武世家的销售渠道，形成物美价廉的特价品牌，这样就可以把药价暴涨的弊端删除了。”

    一旦中草药供应多了一家巨头公司，其他商家不会把药材价格炒起来，只能够降低价格，或者保持原价。

    陈小凡惊讶地看着肖秀儿，这一段时间，大家都在进步，肖秀儿自然也不例外。

    一旦成立了加工厂，药材的价格就无法上扬了，毕竟收购价格一旦大于零售价格，那是没有谁会购买。

    毕竟整个区域都降下灵雨的话，一次可以，如果保持在这般广阔的地带灌溉，对陈小凡也是一种负担。

    “我制造十几种这里特有的药材加工机器，就在那些古武世家赠送的地皮建造药材加工厂。这样火速化解药材价格暴增的弊端。”

    “小凡，谢谢，我感激到要以身相许。”肖秀儿对着陈小凡抛一个媚眼，绽放出幸福甜美的笑容。

    “秀儿姐，药材加工，就由你来暂时规划。”陈小凡不想和肖秀儿谈情说爱，急忙转移话题。

    “咦！”

    陈小凡露出惊讶的神色，看着高高的长白山。

    “怎么了？”

    蓝妃出现在陈小凡身边，凝望着高山。

    肖秀儿一脸狐疑，从蓝妃的神色看来，一定发现惊世骇俗的事情。

    “前面紫气东来，一片紫光，有仙草进行异变。”

    陈小凡回答肖秀儿。

    肖秀儿认为陈小凡故意找借口，结果看到蓝妃出现他们的面前，稍微吃惊！

    “小凡，那是上古紫龙金参产生异变，快点过去，一旦被其他修者发现了，事情就变得复杂了。”蓝妃一脸焦急。

    此刻陈小凡的身份不一样了，一旦和其他修士同时发现紫龙金参，对方绝对会让步，到时候就是变成陈小凡强取豪夺了。

    就变成了倚强凌弱贪得无厌的坏名声。

    直升机快速前往山谷。

    到了一片冰天雪地之中。

    紫光是从山谷里面出来的。

    看到一座冰山冒出紫气，紫气冲天，异变的仙草想躲藏都没有办法。

    “天啊！不是紫龙金参，而是圣灵果树。”蓝妃惊叫起来！

    “圣灵果树？”陈小凡也不禁动容了。

    这可是陈小凡梦寐以求的圣果，主要是改变灵魂，提纯灵魂的潜力和品质。

    “原来圣灵树是仙草进化的，我们都走入了误区。”蓝妃感叹不已。

    陈小凡和蓝妃都看到冰山之中有着一株

    “本源是紫龙魂参进化。”陈小凡大吃一惊！

    “不错，四周必定有紫龙金参群体。”蓝妃也极为激动。

    人参仙草的紫龙金参，那可是炼丹最好的药材。

    “紫龙魂参和紫龙金参有什么不同？”肖秀儿一脸狐疑？

    “紫龙魂参是诸多紫龙金参的精神力汇聚到一株紫龙金参身上，然后进化成紫龙魂参，然后再度进化成圣灵树。进化过程，要按几百亿年来计算，也就是说，这一株圣灵树生存了几百亿年。”

    “绝不可能，地球诞生才四十多亿年，都没有几百亿年。”肖秀儿肯定的口气反驳。

    “是上古世界存在的植物，穿越时空来到这里。”陈小凡咧嘴一笑。

    “这也行？”肖秀儿露出惊骇的神色。

    下面传来有人交谈的声音。

    “怎么可能，我之前，明明就感受到了仙草进化的气息，难道我感应错误了。”

    “老祖宗，您绝对不会出错，也许是仙草逃跑了。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到还是有人先到了。

    下面有一群鹤发童颜的白衣道人，他们是长白仙门子弟。

    带头的是长白老祖，其余的是长白仙门的太上长老。

    不是他们碰巧，而是早已经发现这个山谷与众不同。

    他们一直在这里修行，由于开山鼻祖在这里建立仙门，就是因为发现这个山谷是长白龙脉所在地。

    由于这里居住着一群紫龙金参，所以导致长白山灵气浓郁，盛产人参。

    这个山谷时时刻刻都有长老驻守，主要就是研究这里的原因。

    因为是龙脉所在地，却没有灵脉之魂，但灵气比灵脉之魂吸收的还多，所以断定这里必定要宝物。

    只要寻找出宝物，就可以让长白洞天进化。

    但经过几千年的勘察，都寻找不到宝物存在，唯独之前降下暴雨的时候，出现进化的气场，让长白老祖感应到了。

    “除了你之外，没有谁可以看到紫气。”蓝妃突然说了一句。

