       “师兄展现神通！”

    “哼，那楚言算什么，哪里比得上师兄的一根手指头！”

    “贤王府的那紫府境，我看境界不过是丹药堆上来的，虚得很！”

    “我就说嘛，怎么可能紫府境被天心境直接斩杀，原来境界根本不是自己修炼上去的。”

    “难怪只是紫薇门，就让宝相上国的皇族如此紧张，原来他们的修士，都是如此不堪。”

    一时之间，九黎党众人气氛火热，就好像楚言和紫薇门，都已经被他们踩在脚下了一般。

    被恭维的那九黎党领袖，这一刻也露出了少许笑容。

    他双手虚压，顿时之间，阵法里的众人就都安静下来。

    他散去了少许自身威压，让众人的视线可以平稳地落在他身上后，才开口道：“紫府境就算根基再差，境界毕竟摆在那里，绝对不是一个天心境想要打败就打败的，更何况是斩杀。”

    此话一出，周围众人心头颤动，急忙低下头来，连连称是。

    等候片刻后，这个弟子才继续道：“不过刚刚我也感觉出来，虽然楚言实力比他的境界看上去要强得多。

    但是他有一个致命的缺陷。

    就是他不懂藏拙。

    可能这也是他得了大机缘，实力变强之后，心态浮躁的缘故。

    刚刚在这么多人面前，就展现出自己全部实力，斩杀了一个紫府境。

    恐怕几个时辰之后，天涯宗上上下下，都会知晓这件事情了。

    到时候群仙大会开始后，但凡是碰上楚言的弟子，都会打起十二分的小心。

    如此一来，你们觉得他在群仙大会上，还会有多少胜算？”

    九黎党的领袖侃侃而谈，一副所有事情都近在把握的模样。

    “修炼这条路，首先要修心。

    他这样的心态，喜爱炫耀，在仙路上根本不可能走得多远。

    这一次群仙大会，估计就是他仙路的巅峰了。

    不过到时候大会上，你们要是碰到他，还是要小心一些。

    既然能斩紫府，他的仙缘自然不能小觑。

    我估计我们在场这些人，能够打败他的，也就只有我了。”

    这个弟子说话之间，还不忘抬高一下自身身份。

    周围众人，顿时都连连称是。

    虽然之前也有人对于楚言的实力有些不以为然，但是此刻既然自家领袖都这么讲了，那就需要记在心中了。

    九黎党的这个领袖，对于楚言做出了两个判断。

    一个是他没有城府，心态浮夸，仙路以后走不远。

    这个判断只能以后再看对不对。

    不过要是楚言知道了的话，绝对是我不管以后远不远，但是你的仙路绝对就到今天为止了。

    另外一个判断，就是短时间内，楚言以天心斩紫府的消息，会传遍整个天涯宗。

    这件事显然他说对了。

    甚至都不需要几个时辰。

    毕竟天心斩紫府这种事情，在几乎所有修士看来，都是根本不现实的。

    但是楚言不仅做到了，而且是在很多人的注视下，干净利落斩了紫府境。

    所以这件事，在极短的时间内，就在仙岛上传开了。

    仙岛上空的那阵阵青气中，目前对这件事有什么看法，暂时还没有人清楚。

    但是仙岛上，已经如炸开的锅一般。

    相比之下，贤王世子就要可怜多了。

    在紫府境被斩的情况下，他甚至都没有人再多提起。

    明明是三个人的斗法，但是他却没有办法拥有姓名。

    也就在这件事发生后的大约两个时辰后，一艘并不算起眼的飞行法宝，停靠在了玉阶边缘上。

    这飞行法宝如一朵祥云一般，四周光彩曼妙，给人一种犹如幻境一般的美好感觉。

    “是落霞谷。”

    有修士认出这件飞行法宝的来历，对身边的人说道。

    宝相上国虽然仙门林立，但却是天涯宗一家独大的局面。

    其他的宗门，就算有强者坐镇，但是依旧像是附庸。

    所以落霞谷虽然也是历史悠久的宗门，但是在天涯宗弟子的眼里，也就不过是个弟弟。

    落霞谷前来，也就是和其他宗门一样，是前来观礼的。

    所以靠近这边的天涯宗弟子，只是微微扫了一眼后，就没有再多关注了。

    甚至于绝大多数弟子，其实都没有朝落霞谷的来人多看上一眼。

    此次落霞谷派来的弟子，数目不算多，不过也有接近四十人。

    所有来人，自然不可能全都搭乘一件飞行法宝。

    落霞谷的宗主和几位长老，已经被引领去了仙岛上方。

    那里才是符合他们身份的地方。

    此时来到这玉阶旁边的，都是弟子，大约有三十人上下的数目。

    几年之前曾来过天涯宗的那几名弟子，此刻也都在其中。

    最先踏出来的，依旧是上一次率领诸位师妹前来天涯宗的李师姐。

    此次再度前来，李师姐虽然依旧是天心境。

    境界和上次相比，并没有太大变化。

    但是这一次，她的气势比起数年之前，却变得更加深邃，显然在实力方面，有了明显提升。

    她走出飞行法宝之后，立刻就朝着身后望去。

    片刻之后，等到肖佩师妹走出来，李师姐就发现，果然和自己所料的那样。

    此次第一次前来天涯宗的弟子，见到这仙岛的神奇场面，要么感叹，要么惊讶，要么失神。

    就算是上一次来过的那几名弟子，这一次眼中也不禁再度露出涟涟异彩。

    只有肖佩师妹，目光已如她道心所讲的那样，平静安宁。

    周围的环境，已经无法对她的心神产生冲击了。

    李师姐心中不由暗暗感叹，肖师妹不愧是被诸多执事、长老，甚至是宗主都亲自过问和看好的弟子。

    不仅仅是因为她的木华之体，还有她那远超同阶弟子的心境。

    这一份心境，就足以让她在同辈之中，独占鳌头了。

    落霞谷的宗主和长老，目前已经去了仙岛上方的观礼台。

    下方这里的几十名弟子，就都是由李师姐率领。

    很快，就有天涯宗的执事前来，客气地见礼之后，引领着落霞谷众人朝着事先给他们划分好的区域走去。

    这一路上，落霞谷的弟子都在好奇地打量着周围，感叹着天涯宗不愧是宝相上国最大的仙门，也赞叹着这仙岛开辟虚空的神奇手段。

    众人叽叽喳喳的声音传入耳中，肖佩听着这些话语，浅笑着将垂落的长发理到耳后。

    就在这个时候，不远处一个声音，传了过来。

    “我感觉此次群仙大会，楚言必然如昙花一现，不会拥有什么傲人的表现！”

 