    没有人知晓，这仙灵天境第五座洞府。仙帝青霖闭关之处到底是一个什么样的存在，甚至连其大小都无人知道。

    此地，即便是在当年，也唯有青霖一人可以进入，外人不得入内，违者必死！

    就连其女青霜，此生都没有踏入过这里半步，这仙灵天境的第五座洞府，为青霖绝密之处！

    此刻，随着仙灵天境空中的紫光消散，所有人失去了踪影。

    王林在那紫光中，有一种仿若身体被打散，化作无数碎片之感，这种感觉很是诡异，但却没有让他有半点疼痛。

    仿若时间永恒，但实际上只是瞬息，王林的身影，出现在了一处陌生之地。

    这里一片黑沙，一眼看不到天边的尽头，阵阵风声呼啸，地面的沙土无意识的移动。时而相互旋转，仿若有旋风来临，一扫而过。

    就连天空，也都是昏暗一片，仿佛有一道灰幕笼罩，若是抬头看的时间长了，心中便会升起压抑之感。

    王林站在黑色沙土上，望着天空，神色一片阴沉。

    他神识早就散开，但可以覆盖整个妖灵之地的神识，在这里，竟然察觉不到边缘所在。神识范围内，这天地之间，只有王林一人存在。

    似乎进入这里的所有人，全部都被分散开，彼此很难遇到。

    沉默中王林身子飘起，但在他漂升不足十丈的刹那，立刻面色蓦然一变，一股危机从天而降，他毫不犹豫的迅速落下，右目青光一闪，顿时青光盾刹那间出现在了其前方。

    就在青光盾出现的瞬间，一道灰气从天空落下，直奔王林而来，这灰气速度太快，立刻就碰到了青光盾。

    轰的一声，王林身子立刻倒退。在地面上一连退出十丈，这才停顿下来，王林目露寒光，不假思索右手握拳直接向前一击而出。

    古神虚影在其身后幻化，一拳之力，蕴含了古神之威，与那灰气碰触，立刻砰的一声，灰气崩溃。

    只是这灰气的崩溃，不但没有让王林松懈，反而双目瞳孔收缩，立刻后退。

    那崩溃的灰气，并未消散，而是在刹那间化作数十道更为磅礴的灰气，从数十个方向，直奔王林而去。

    轰轰之声下，王林身子不断的后退，但那灰气却是速度越来越快，紧追不舍，不断地冲击中，虽说全部都被青光盾挡住。但那透出的大力，仍然让王林身体震动不已。

    连续后退，一直退到了千丈外，眼看那些灰气又一次临近，王林张口吐出一口元神之气，直奔灰气而去，

    在相互碰撞的刹那，王林右手握拳，再次向前一击轰出，这一拳掀起一连串音爆，轰隆隆中那让王林倒吸口气的现象，再次出现。

    十多道灰气全部崩溃，但立刻，就化作了数百道，弥漫天地，如同一条条苍龙冲向王林。

    “这到底是什么！”王林头皮发麻，他第一次出拳，反震之力并不大，但这第二次，却是起了巨大的反震之力，此刻右拳更是有了酸麻。

    虽说很快就消失，王林却不敢再打出第三拳。

    急速后退中青光盾迅速环绕王林全身，抵抗那数百道灰气连续不断的冲击。

    在这旷野的黑色沙漠内，王林的身影如同一道直线，不断地逃遁，在他的后方，数百道灰气追击，随着王林的退后，地面上的沙土被划出长长地痕迹。

    瞬移。在这里没有任何用处，即便是缩地成寸，王林也已经施展，虽说可用，但王林却不知为何，无论如何施展，踏出之地，都是一寸！

    “刚刚来到这里，就遇到这种诡异之物。”王林苦笑，逃遁中眼看那些灰气根本就是不死不休的追击，眼中露出杀意。

    右手掐诀，王林猛地转身，立刻一指天空，低喝道：“呼风！”

    既然肉身之力无法摧毁此物，王林选择了仙术神通。

    呼风二字出口的刹那，立刻这昏暗的天地间，顿时便有浓密的黑风呼啸，化作四头黑龙。

    只是，就在这四头黑龙幻化而出的刹那，立刻昏暗的天空中顿时如波涛汹涌的海面，骤然一变！

    一眼看去，几乎大半个天空中，涌现出数之不尽的灰气。这些灰气呼啸而出，形成一股连接天地的灰色漩风，一扫之下，在王林目瞪口呆中，竟然把呼风化作的四头黑龙卷入其内。

    王林头皮发麻，再次逃遁，在他身后，那灰色的旋风随着灰气不断地融入，越来越大，最终几乎达到了数千丈大小，在后方直奔王林追去。

    逃遁中的王林。甚至都可以感受到身后传来的丝丝吸力，更是让王林心神一震的，则是这漩涡在不断地追击中，其所过之处竟然无时无刻都有灰气从天地间散出，融入其内。

    如此一来，随着追击，这旋风越来越大！

    “这到底是什么！”咬牙之下，王林身体外顿时便有古神之鼎幻化而出，他心念一动间，古神之力弥漫全身，融入大鼎内，凭着古神之宝，身影立刻消失，出现时，却是在了百丈外。

    尽管只有百丈距离，但对于王林来说却是眼中有了果断，百丈的距离，对于那旋风来说只是刹那，根本就不足以使得王林逃遁。即便是连续施展，不惜消耗古神之力，也不行。

    想要真正的逃走，必须要着旋风停止，哪怕停止的时间不长，也会给王林一线希望。

    他猛地回头，右手在储物袋上一拍，立刻便有数十把大剑呼啸而出。

    这数十把大剑出现的刹那，顿时形成了一个剑阵，直奔追击而来的旋风而去。

    由不得心痛，在那十多把大剑临近的刹那，王林大喝道：“剑爆！”

    话语出口的瞬间，其中一把大剑立刻散发出毁灭性的气息，轰然间爆开，形成无数碎片直奔旋风，与此同时在其四周的所有大剑，几乎同时崩溃！

    剑碎之中，那无数碎片横扫，生生的冲入旋风内。使得那旋风之速，略有一顿！

    王林心痛中身体外古神大鼎迅速一闪，他的身子消失在了原地，出现时已在百丈外，几乎刚一出现，古神大鼎再次一闪。

    在极短的时间内连续九次闪烁，王林出现在了近千丈外，但他神色却没有轻松，身后的那旋风一顿之下，再次追击而来。

    王林一脸苦涩，咬牙之下右手虚空一抓，立刻在其身前便有一道裂痕蓦然间出现，随着王林右手抓去，虚幻的灭神矛，在阵阵黑色弧形电光中，幻化而出。

    手握灭神矛，王林向后猛地一抛！

    此矛瞬息临近旋风，直接穿透进入，其上毁灭性的气息轰然间爆发而出，轰隆隆的巨响中，好似这天地都在震动。

    旋风，崩溃！

    借着这一时机，王林毫不犹豫再次施展古神之鼎，连续不断地闪烁移动下，直接开启了数十次。

    但他的面色，却是随着身后的一幕，立即苍白起来。

    在王林的身后，那崩溃的旋风，竟然与灰气一样，转眼间化作了十多个同样大小的旋风，呼啸中直奔王林追来。

    想尽一切方法，都无法使得这旋风消散，反而是越攻击，这旋风越多，这种现象，王林这一生征战无数，还是第一次遇到！

    以他的修为，自然一眼就看出，这旋风不是虚幻，每一道都是真实！

    “不能打散，更不能施展法宝，连神通都不能施展，一旦这旋风再次崩溃，立刻就会化作数百，到时候如何能避！”

    那旋风越追越近，更是不断地吸收天地间涌现而出的灰气，仿若无时无刻不在壮大，王林明白，即便是以古神之鼎，也只能保持距离片刻，时间一长，距离很快就会被拉近。

    “既然不能避，就硬抗！”王林索性停下，不能再给这旋风继续壮大的时间，在他身子停下的刹那，古神之力轰然弥漫全身，他身体内传出砰砰之声，却是在刹那间，王林的身体无限的胀大！

    古神真身，再次出现！

    数百丈的身子，似乎可以一手支撑天地，眉心之上五个古神星点环绕，在那十多道旋风呼啸而来的刹那，王林一声怒吼惊天！

    不去逃遁，而是迈步中身体外古神大鼎一闪，整个人蓦然消失，出现在了最前方的一道漩涡之前！

    仙灵天境第五座洞府深处，有一座木制的桥，桥下流淌黑水，水中时而有狰狞的幽影漂游而过。

    在那木桥上，盘膝坐着一人。

    此人看不清相貌，隐约能看到好似全身穿了一身铠甲，被一股浓郁至极的黑雾弥漫，透出阴森的魔气，魔气之浓，使得此人所在之处，仿若魔域！

    他身体一动不动，始终盘膝，在他的身前，漂浮着一个小瓶，瓶口有木塞封住，看不到其内所装之物。

    “到底谁，会是第一个出来……不知有多少年，没有品尝人的血肉了……”黑雾中的人影缓缓睁开双眼，露出一股近乎疯狂的嗜血，舔了舔嘴唇，发出沙哑中仿若骨头摩擦的声音。