    原文

    物有自然，事有合离[2]。有近而不可见，远而可知。近而不可见者，不察其辞也；远而可知者，反往[3]以验来[4]也。巇者，罅也。罅[5]者，涧也，涧者，成大隙也。巇始有朕，可抵而塞，可抵而却，可抵而息，可抵而匿，可抵而得，此谓抵巇之理也。

    注释

    [1]抵巇（xī）：抵，抵塞；巇，缝隙。抵巇，在这里指弥补不足、堵塞漏洞。

    [2]物有自然，事有合离：物，天地间的一切事物；自然，非人所为的，天然的；合离，聚合与分离。

    [3]往：既往，过去。

    [4]来：将来的意思。

    [5]罅（xià）：裂痕，间隙。

    译文

    万物都存在着一定的规律，任何事情都有对立的两个方面。有时彼此距离很近，却互相不了解；有时互相距离很远，却彼此熟悉。距离近而互相不了解，是因为没有互相考察言辞；距离远却能彼此熟悉，是因为经常往来，互相体察。所谓“巇”就是“瑕罅”，而“罅”就是容器的裂痕，裂痕会由小变大。在裂痕刚刚出现时，可以通过“抵”使其闭塞，可以通过“抵”，使其停止，可以通过“抵”使其变小，可以通过“抵”使其消失，可以通过“抵”而夺取器物。这就是“抵巇”的原理。

    鬼谷锦囊

    “矛盾是无处不在的”，本章主要讲天下万事万物都有合有离，都难免会产生裂缝，产生矛盾。从政者一定要善于观察矛盾的征兆，采取不同的态度对待：“巇始有朕，可抵而塞，可抵而却，可抵而息，可抵而匿，可抵而得。”这五种态度中，“抵而塞”与“抵而得”是两种最常用的方法。大到国家治理，小到企业经营、人际交往，都会出现矛盾和裂缝，在这种时候，一定要及时查漏补缺、弥补缝隙，正所谓“亡羊补牢，为时未晚”矣！

    家庭关系如此，朋友关系、同事关系都是如此，有了缝隙，一定要及时“抵而塞之”。当然，我们更不能人为制造矛盾、撕破团结，因为利益而争得头破血流，否则不但无法获得应得的利益，还会失去应有的和谐与幸福，成为他人的笑柄。

    延伸阅读

    人与人之间相处，产生隔阂和裂痕是在所难免的。不管是亲人之间、夫妻之间、朋友之间、同事之间，等等，有了裂痕就要及时主动地去缝合和补救，不要让裂痕越来越大，以致无法挽救。

    从前，在苏州某山下有一户人家姓田。父母已亡，只剩下三兄弟，老大叫家福，老二叫家禄，老三叫家寿。一家人靠种花采茶过日子。

    然而，三兄弟经常斗嘴吵架，甚至动手相打，有时相互打得头破血流，一家人难以相安。是什么原因呢？原来三兄弟中，老大贪利，老二贪财，老三贪钱，三个人都自私贪婪。

    有一年，弟兄三人在北山背阴面种了茶树，在南山朝阳面栽了花。栽的是一种据说是从印度传来的花，叫摩尼花。摩尼本是印度国王给公主的帽冠上镶嵌的一颗宝珠，洁白光亮，珍贵无比。这花儿的形状就很像那颗宝珠，洁白圆润，芬芳四溢，因此就叫它“摩尼花”。

    这年的春末夏初，摩尼花儿开了，茶树也长大可以采摘了。南山的花香被风儿吹到北山的茶树林。老大头一个发现今年的茶叶上有一股甜香味儿。甜得沁人心脾，香得使人陶醉。老大高兴极了，瞒着老二、老三，偷偷把茶叶抢先摘下来，拿到市场上去卖了。果然人人喜欢、争先恐后地来买，价钱也比往年高了许多，一会儿就卖完了。

    这事儿被老二、老三知道了。老二说：“北山的茶树是我种，南山的摩尼花是我栽，卖茶叶的钱应该全归我。”老三说：“种茶我出了力，栽花我吃了苦，卖的钱应该全归我。”老大却说：“摩尼是大家栽，茶叶是大家采。但是发现茶叶有香味的却是我一个人，所以卖的钱理应只归我。”

    三兄弟吵得不可开交，就动手打了起来。俗话说：“相骂无好言，相打无好拳。”这一打就打了个三败俱伤，头破血流，兄弟三人还不肯罢休，你揪着我，我揪着你，就闹到戴逵那儿去了。

    戴逵是何许人呢？原来他是当时有名的雕塑家兼琴师。据说他弹出的琴声可以把凤凰引来，可以使鸟儿跳舞。当朝宰相知道了，就派人去找他来宰相府弹琴。他却不愿为权贵弯腰，把琴砸了，就隐居到苏州的深山中来了。因此，苏州一带的百姓，人人都知道他为人正直、办事公道，都尊重他，有事都愿找他帮个忙，评个理。

    这一天，田家三兄弟就找到戴逵这儿来了。三人争着把事情前后叙说了一番。戴逵听了，笑笑说：“摩尼花香茶叶贵，本是好事。但是，摩尼、摩尼，不要变成谋利，要认作末利。人不能过分求利，更不能因利忘义。为谋利而伤了兄弟的手足情，太不值得。若是你们兄弟三人一条心，门前的黄土也会变成金。我看以后把‘摩尼’改成‘末利’吧。只要你们三人都牢记住这两个字：‘末利’，就再也不会吵闹打架了。”兄弟三人听从了戴逵的劝导，从此，团结一心，共创幸福生活。这件事也教育了四方百姓。从此这一带民风淳朴，百姓和睦相处。人们都把“摩尼花”改叫作“末利花”。后人兴许觉得“末利”既是花草，就都加了个草字头，叫作“茉莉花”。

    这个传说教给了我们一个深刻的道理，即“抵巇”之理，切勿因为小利而失大道。茉莉花那清纯、自然，超凡脱俗的高雅气质正是它不追名逐利的象征，值得我们世人学习。

    总之，在有矛盾和裂痕时，我们一定要及时“抵而塞之”，在没有矛盾和裂痕时，我们要加强和巩固内部团结，这才是真正的“抵巇”之道。

