    那个女兵走后，白莲花对钟离说：“钟离，你到底是干啥的，看你的样子也不像是个秀才。”

    钟离说：“实不相瞒，我是个游山玩水之人，祖上经商有点家业，衣食无忧，我呢就带着十几个随从，坐着大船出海散心，没想到在海上捕鱼时遇到了危险，险些被大鱼给拖死，你是没见，那大鱼的脊背感觉就像扣过来的船底一样，那渔网也不知道挂住它哪里了，害的我被它差点害死。”

    白莲花看钟离的表情，显然流露出了几分怀疑，钟离暗自思忖，我这么说没什么破绽啊，这个白莲花怎么还是不信的样子呢？

    等到了山洞的大厅，宴席已经摆好，不过吃酒的只有白莲花和钟离。

    酒已经倒好了，是两只小碗盛着，浓浓的酒香钟离老远就闻到了。

    白莲花倒是不急着喝酒，拿起筷子对钟离说：“先吃点菜，肚子里空着喝酒伤身子，来，吃块肉！”

    说着话，还给钟离夹了一块鸡肉，钟离赶紧接过去，连声道谢。

    钟离也确实饿了，开始还有点矜持，见白莲花一脸的善意和热情，也就大快朵颐，几大块肉下肚，又吃了几只大虾，肚子里比较瓷实了。

    白莲花也是细嚼慢咽地吃了不少东西，然后，看了看钟离吃得差不多了，白莲花这才端起酒碗来，对钟离说：“钟秀才，感谢您今天打跑了黑蛟，解了我们的围，来，咱们干一个！”

    说完，白莲花很豪爽地一仰头，把酒碗里的酒喝干了。钟离见人家是个女人都这么豪爽，钟离也不能认怂，说：“感谢莲花仙子的救命之恩，干！”

    一碗酒下肚，钟离觉得浑身热乎乎的很舒服。白莲花要给钟离倒酒，钟离哪能让她倒，自己拿过酒坛子来，先给白莲花倒满，自己又倒上说：“莲花仙子，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，相见就是缘分，我不知道您酒量大小，我干了，您随意。”

    说完，钟离一扬脖干了碗中酒，可是，他刚坐下，就觉得头忽然有点晕，心里一惊：坏了，莫非这酒里被下了药？

    再看白莲花时，他的眼前一片朦胧，有好几个白莲花在看着她笑，迷迷糊糊地他听到白莲花说：“钟秀才，我吃定你了……”

    钟离想说什么，可是感觉脑袋越来越沉，他无力地趴在桌子上昏睡了过去。

    等他感觉到脸上有凉水敷过清凉时，他才慢慢睁开眼睛，眼前的东西慢慢变得清晰起来，这是一间结婚用的喜房，墙上贴着大红的双喜字，到处都是披红挂花，一张八仙桌上点着一对红蜡烛。

    钟离一惊，这是什么地方啊，刚要站起来，这才发现自己被捆在了椅子上，这一低头不要紧，把他自己也吓了一跳，他居然穿着新郎的服装，只是手脚被捆在了椅子上。

    见钟离醒了，一身新娘子打扮的白莲花掀起红盖头，轻移莲步来到钟离身边，轻声细语地说：“夫君，你醒了？”

    钟离脑子直犯迷糊，心想这咋还成了新郎，还成了夫君呢，他想起来了，自己喝酒刚喝了两碗，就迷迷糊糊地睡过去了，肯定是酒里被下了药，现在看来，自己这是着了白莲花的道儿了。难道，白莲花还是个女采花贼不成？

    看钟离不说话，白莲花扯扯他的衣服说：“喂，是不是生我气了？”

    钟离歪头看着白莲花说：“莲花仙子，您这是唱的哪一出啊，先是给我酒里下了药，然后又把捆在椅子上，这怎么还跟在洞房里一样啊，难不成，您是要……要把我那啥？”

    白莲花羞涩地一笑说：“夫君，刚救上你来的时候，我就喜欢上你了，再看你一身的好功夫，我更是喜欢得不得了，怕你跑了，所以在你的酒里做了点手脚，不过是让你多睡了一会儿，我想和你成亲，又怕你不答应，所以，干脆就……你就直说吧，愿不愿意吧？”

    钟离苦着脸说：“以前人家说做梦娶媳妇，我还不信，我这次不就碰到了吗，睡了一觉，醒来居然成了新郎官儿，还被捆着，莲花仙子，咱俩也不想不了解啊，哪有这样稀里糊涂就入了洞房的？”

    白莲花笑吟吟地说：“我年方二十二，肯定比你小，你放心，我一直守身如玉，从没有什么出格的事儿，我以前也算是大户人家的小姐，我自己觉得我俩挺般配的。”

    钟离心里暗叹：虎父无犬女啊，老子造反，女儿也是泼辣，看上了男人不管三七二十一，直接灌晕捆了拜天地。

    “你倒是说话啊，愿意还是不愿意？”白莲花扯了扯钟离的衣服，近乎撒娇的说。

    老实说，这个白莲花着实漂亮，很让钟离动心。可是，西莉莉有言在先，没有她点头，他想娶谁门儿都没有。再说，家里已经有了六个媳妇了，要不是他学了安二那本书上的本事，估计这会儿早就被榨干了。

    “好，本小姐腆着脸求你，你倒好像很不情愿的样子，算了，还是宰了你吧！”

    白莲花说着话，就从袖子里拿出一把短剑，要刺死钟离。

    钟离赶紧制止：“别急，您听我解释，不是我不愿意，而是我已经成家了，家里有老婆了！”

    白莲花收回短剑说：“你的意思是，不是你没看上我，而是因为成家了所以在迟疑。”

    钟离看着她的短剑说：“是啊，是啊，我是有家室的人，事先没告诉您，让您误会了，以为我还没成家才想成全我，都怪我没说清楚，给您赔礼道歉，您看……”

    白莲花凤眼一瞪：“看什么看，都入了洞房了还能反悔，这要传出去我还怎么嫁人，有家室有什么了不起，各过各的，你老婆住在哪里？”

    钟离说：“您别急，听我详细给您说说，我有老婆还不止一个。”

    白莲花一急问：“几个？”

    钟离看着白莲花有些恼怒地眼神，再看看她手里的短剑说：“也没几个，六个。”

    白莲花满脸通红，气得把手里的短剑又扬起来说：“没想到你还是个花花公子啊，娶六个老婆，你……”

    钟离看着明晃晃的短剑说：“莲花仙子，这事儿都怪我，我应该一上岛就告诉您，结果，您没审问我也没说，都怪我。”

    白莲花看钟离的眼神，又有了几点怀疑，她嘴巴一撇说：“哼，六个就六个，我认了，就是六十个也没用，你现在在我手里。”

    钟离说：“还有件事，我这人惧内……”

    这一句话还没说完，就把白莲花逗乐了，她笑得花枝乱颤，看着钟离心里七上八下的。

    白莲花好久才止住笑，说：“胡说八道，惧内还敢娶六个老婆？说这话糊弄鬼的吧！”

    钟离苦笑一下说：“我被你捆着，你拿着宝剑，我哪里敢胡说啊。是这样，我的大夫人说一我不敢说二，我家里的事情都是她说了算，我的后面的五个夫人都是她让我娶我才敢娶的，真的，我说惧内，准确地说是惧大夫人。”

    “哦，这么说，你的大夫人是个母夜叉了？”

    “不，她端庄美丽，知书达理，是位好夫人。”

    “那可就怪了，既然这样，哪一个女人肯愿意给自己的丈夫找五个小老婆？”

    “不，不是小老婆，人家说的小老婆是妾，我家里的都是夫人，没有高低贵贱之分，只是大事上都得听大夫人的，除此之外，没什么区别。”

    “那就更怪了，卧榻之侧岂容他人酣睡，你这大夫人脑子有毛病吧？既然都听她的，她怎么还愿意你娶别人，女人吃起醋来，那可是满天飞醋坛子啊。”

    “这事吧，可是小孩没娘，说起来话长，说起来得说一晚上，简短截说，反正我是在大夫人允许下娶了五个夫人，还是六个夫人一天拜的堂入得洞房。我这六个夫人里，还有两个外国人，一个是白人，一个是黑人。”

    “啊，你这人可是剜在篮子里就是菜啊，那种洋毛子，听说是什么绿头发蓝眼睛的，那得多吓人啊，你也敢搂着睡觉，你胆子可真是够大的，怎么下的去手啊，还黑人，女的黑乎乎的还不得难看死，你是啥人啊……”

    “所以，你看，您还是高抬贵手放了我吧，就凭您的天姿国色，想找个如意郎君那还不是一句话的事儿嘛，要是我那些老婆时间长了找不到我，她们会寻短见的。”

    “真的，那可太好了，她们要是都寻了短见，那我可就省心了，她们对你有那么好吗？”

    “真的那么好，不过，她们没准会找到岛上来，她们可不是一般的女人啊，个个都是能征善战的好手，别看对我百依百顺的，打起仗来，那可是个个都是要人命的主儿，关键是，她们的武器厉害，隔着几百上千步，甚至更远，就能要了人的命啊。”

    白莲花还是笑吟吟地看着他说：“我怎么听了你这么一大通说辞，怎么听怎么觉得你在胡诌八扯，怎么着，就这么不愿意嫁给我？你说怕大天也没用，给你两条选择：一、痛通快快的嫁给我；二不答应就把你宰了偷偷埋掉。”

