    这世上没有不透风的墙，更别说对方还是在制天城内作案的了。

    在审问了那名夺灵派修士之后，众人很快就得知了，欧小蕙和唐晓峰都已经被转移到了城外。

    一行人不敢怠慢，直接押着此人出了城。

    在这名夺灵派修士的指引下，方兴和欧广志等人很快就发现了一处破旧的要塞。

    方兴知道在戈壁上，有许多这样的破旧建筑，它们都是旧时代残留下来的遗址。

    有些设施相对完好的，会被流寇之类的团体占据。

    至于那些又小又旧的，则成为了游荡者的临时栖身之所。

    此时在要塞的外围，一群群荷枪实弹的流寇，正不断地进行着巡逻。

    再配合上各种监控设施，想要悄无声息的潜进去并把人给救出来，这显然有些不现实。

    既然潜入不合适，那就只能正面硬闯进去。

    方兴和欧广志一行人全都是修士，并且两人还是炼气期修士，想做到这一点并不难。

    双方稍一合计，直接发起了突袭。

    眼见有人袭击，流寇端起枪就开始朝这边射击。

    方兴身为唯械派修士身体素质出众，所以一马当先的冲在了最前面。

    流寇的子弹射不穿唯械派修士的义体，这没有什么好说的。

    这些流寇很显然也知道这一点，所以他们所使用的都是质子弹。

    然而这一次，这些质子弹却无法阻止方兴前进的脚步。

    原来，方兴在身体外围，形成了一层好像冰壳一样的灵气护盾。

    那些质子弹打在方兴的护盾之上，如石沉大海一般，根本掀不起半点涟漪。

    晦明本质上就是，成对的带有寒热性质的灵气。

    这其中的阴寒灵气，完全就是电磁类伤害的克星。

    而质子弹依靠爆炸所产生的质子流伤人，是毫无疑问的电磁伤害。

    按照方兴这个外来者的视角理解，质子当中带有正电荷。

    由晦明灵气所形成的阴寒护盾，应该是可以中和掉质子当中的电荷，以此来让这种攻击失效的。

    想到这里，方兴看了看身后。

    此时，欧广志手下的那些唯灵派修士处境有些艰难。

    他们身体之外的灵气护盾，虽然能够保护他们不受伤害。

    但是质子流不断在护盾之上爆开，却也让他们寸步难行。

    毕竟，欧广志的手下都只是筑体期而已。

    体内没有灵质纤维，那灵气自然也不具备晦明之类的性质。

    在流寇的枪林弹雨下被挡住，这是完全可以预料的。

    不过，欧广志这个炼气期修士的处境，也不算太好。

    在质子弹的攻击下，他也是走走停停。

    看着欧广志身上，那如同风一样流动的护盾。

    方兴估计，对方的灵气多半是雨风这种性质的。

    雨风、晦明这两种类型的灵气，差异还是挺明显的。

    由此形成的护盾，自然也大为不同。

    总之，这些人是指望不上了。

    想到这里，方兴加速朝着前方冲了过去。

    如今，方兴只想尽快进入要塞之内，把唐晓峰给救出来。

    拖的时间越长，发生变数的可能性就越大。

    方兴也不敢肯定，那绑架了唐晓峰的夺灵派修士会不会见势不妙，直接把唐晓峰给干掉。

    然后，迅速的逃离这里。

    所以，方兴的行动必须要快。

    就这样，方兴顶着冰壳一样的护盾，一路冲到了敌阵当中。

    这个时候，方兴一心救人，根本就懒得搭理周围的流寇。

    面对不识趣挡在自己面前的敌人，方兴自持身体强横，直接把敌人给撞飞出去。

    方兴的身体看起来像血肉，但本质上就是义体。

    义体的大部分结构都是金属，这使得方兴的体重完全就是按吨来计算的。

    更别说，方兴还不断的往身体里融入星铁。

    这让方兴身体的密度，变的比某些义体高大的唯械派修士还夸张。

    那些被方兴撞飞的流寇，说是正面撞上了疾驰的重型卡车也不为过。

    这一下就能把人撞的义肢零件乱飞，鲜有还能站起来的。

    救人心切的方兴，现在是门都懒得找，径直往要塞的高墙上冲了过去。

    在将要接近墙壁的时候，方兴运转体内的灵气，然后将双手猛得一合。

    伴随着一声剧烈的爆炸，年久失修的要塞墙体，直接被炸出了一道道裂纹。

    方兴见状脚步不停，侧身径直撞了上去。

    在强横身躯的加持下，方兴如同一台人形冲车，一下就把要塞墙壁给撞出了一个大洞。

    进入要塞内部之后，方兴连忙环顾了一下四周。

    而入目的一切，让方兴有些心惊。

    只见，要塞的内部，摆放着一排排的铁钩。

    而在铁钩之上，一个个人好像生猪一样被挂在上面。

    有些人还有气息，而有些人明显已经死了。

    方兴见状，不由得心中一紧，连忙寻找起唐晓峰的踪迹。

    方兴快速穿梭在“人林”当中，不一会儿就找到了唐晓峰。

    唐晓峰和其他人一样，被人用铁钩挂在了半空。

    不过，唐晓峰的形容比其他人要凄惨的多。

    兴许是唐晓峰曾经激烈的反抗过，所以凶手将他的手脚都卸了下来。

    只留下一个身体悬在半空，而这也让方兴迅速发现了他。

    值得庆幸的是，方兴找到唐晓峰的时候，发现他还有一口气。

    那夺灵派修士可能是打算，把唐晓峰当做长期的备用电池。

    所以，并没有直接把人吸死。

    方兴见状，连忙就想要把唐晓峰给放下来。

    然而，就在这个时候。

    一条人影悄无声息的朝这边走了过来，他看准方兴救人的时机，直接朝方兴扑了过来。

    这人看着背对他的方兴，自以为偷袭将要得手。

    然而，方兴却突然回过身，一拳朝这偷袭之人打了过去。

    这偷袭者自以为精明，可方兴身在敌人老巢。

    在没有见到幕后真凶之前，又怎么可能放松警惕。

    另一边，眼见方兴回身一拳捣了过来。

    深知唯械派修士拳头厉害，这偷袭者连忙在体外，升起了一层与方兴身上类似的冰壳护盾。

    看到这一幕，方兴知道此人的灵气类型也是晦明。

    于是，方兴迅速运转体内灵气，将带有阳炎气息的灵气附着在了拳头了。

    方兴这一拳打在了对方的冰壳护盾上，一寒一热的灵气迅速发生了反应。

    伴随着剧烈的爆炸，那偷袭者的护盾瞬间消失，而他本人也被直接炸飞了出去。

    这一边，方兴的护盾也在爆炸中破碎。

    不过，方兴义体的密度摆在那里。

    爆炸的冲击，也只是让方兴退了两步而已。

    看到唐晓峰的惨状，方兴此时正有满腔的怒火无处发泄，这偷袭者完全是撞到了枪口上。

    就这样方兴双眼含着杀意，一步一步朝那人走了过去……

