    “思勤，你怎么在这里？”姚氏从路的那边过来，一眼就看到了方思勤。

    “娘，您去哪里了！”

    方思勤连忙跑了过去，瞧见姚氏毫发无损，总算是松了一口气。

    “娘去镇上了。”见方思勤一脸焦急的样子，姚氏连忙说道：“你大伯说村里有人好像瞧见了你爹在镇上医馆，娘可不得走一遭么。”

    说着，姚氏抹了一把头上的汗，“你这么着急，是发生什么事了吗？”

    “大伯是故意将您支开的，等支开您后，他好将我骗去卖！”方思勤将今早发生的事情跟姚氏说了一遍，姚氏怒从心起，“岂有此理，我说我早上问你大伯，他含含糊糊的，也不肯说清楚，原来是竟打的这主意。”

    “我现在就带你去找他们算账！”姚氏牵着方思勤的手，就要往方家走。

    “娘！”方思勤挣脱姚氏的手，道：“就是现在去方家又能怎么样？他们不肯承认的，而且我们母女俩过去，那就是自投罗网。”

    “什么自投罗网，难道他还敢对我们做些什么不成？”姚氏冷声道。

    “他们有什么不敢做的？我听四婶说了，他们还打算找人来破坏您的名声。”方思勤又说道。

    “真有这事？”姚氏有点不信。

    “娘，我难道还会骗您不成？这事千真万确，他们今天都想要将您支走，好将我给卖了，要不是我机灵，等您回来，可就见不到我了。”方思勤说道。

    “好他个方有仁，好一个方家，这事，我不会善罢甘休的！”姚氏说着，牵着方思勤的手，道：“走，去你外公家一趟。”

    “去外公家有什么用？”方思勤眨巴眨巴眼睛。

    “往常一些事，我不想劳烦你外公他们，可今天他们这事做的实在是太过分，一而再再而三的做这种事，还真当我是没有娘家的人！”

    姚氏一边说着，一边牵着方思勤往姚家走去。

    方思勤上辈子就是一个人单打独斗，没有什么亲戚帮助，听到姚氏这么说，一时竟有些兴奋，想了想，她又问道：“娘，就算是外公舅舅肯帮我们，可舅妈跟外婆她们不会答应吧？”

    “有什么不答应的？”姚氏说道：“反正现在也没什么事，叫他们来一趟，也不耽误农活！”

    “我以前要面子，一方面不想将这些糟心事告诉他们，让他们为我担心；另一方面，我想着嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然嫁入方家，那就是方家的人，万万没有再回娘家找人的道理。”

    “可是今天我明白了，我姚氏不去找娘家的人，他们还以为我好欺负呢！”

    “不但一而再再而三苛责你，还想出这种恶毒的主意来，我今天若是还忍，我这个姚字就倒着写！”

    姚氏气冲冲的，走的极快，方思勤跟在她的身边，亦步亦趋。

    等到了姚家沟，有村民瞧见了姚氏，见姚氏脸色不好看，问她发生了什么事，姚氏一反常态，一问落泪，而后将事情缓缓道来。

    以前，姚氏想着自己也是方家的人，总顾忌方家的名声，一些事替他们遮遮掩掩，可现在他们竟然想出这种恶毒主意来，那她还替他们遮掩个屁！

    这时下村民喜欢看热闹，瞧见姚氏这边好像有热闹看的样子，一些无事的村民便都围了过来，一边问事情的经过，一边簇拥着她们往前走。

    将事情倒豆子一般跟姚家村的村民们说了，这些村民们听罢也是怒从心起，竟然想出了祸害儿媳妇名声这一招，这样的人家，这谁还敢去？

    尤其是一些村民，更是怒从心起，甚至拿起手里的农具，说现在就要去方家，帮姚氏讨个公道。

    见到村民们这么热情，姚氏连忙说道：“我这次回家，就是让我爹娘兄嫂去为我做主，各位叔伯大哥大嫂，你们快去干活吧，别为了我耽误了时间。”

    “你这说的什么话，我们村里的人受了欺负，我们去撑个场子怎么了？”有村民便说道：“人多力量大，算我一个。”

    反正这天旱，地里面的东西怎么刨也刨不出个一二三来，还不如去方家走一趟，只要时间待的够久，一顿饭，方家人总要招待的。

    这姚家沟的人大都姓姚，都跟姚家沾亲带故，眼下围着姚氏的这些人中，就有姚氏的堂伯堂哥等，他们都义愤填膺的要给姚氏做主，姚氏也拒绝不得。

    “那就麻烦各位了。”姚氏抹了一把眼泪，那些村民们的便说道：“这有什么麻烦不麻烦的，就该让方家人知晓，我们村的姑娘不是好欺负的。”

    “就是。”

    众人纷纷响应，得到消息的姚老太跟姚老爹也赶了过来，姚老太看到姚氏，脸一沉，“没点用的东西，被别人欺负成这样，丢我们姚家的脸，说出去，让人笑话！”

    “三婶，您就少说几句吧，甜甜她也是遇人不淑。”众人知道姚老太的脾气，纷纷劝道。

    “是啊，当年就是被方家那户臭不要脸的人家给骗了，谁知道他们家是这种人。”

    姚老太这才冷哼一声，道：“谁知道我家儿在哪里的，劳烦去帮忙喊一声，我这女儿虽然不知事，但她从小在村里长大，大家都知道她是什么品行的人。”

    这话一出，很快便有好事的人去喊人去了，没多时，姚家姚大舅跟三舅便过来了。

    “怎么了这是？”看着好多人围着自己的家人，两兄弟连忙挤了进来。

    “怎么了，你妹妹被人欺负了！”姚老太看向姚大舅，道：“当初是你说方有诚那小子不错，我才将女儿嫁给了他，结果他是怎么做的？眼里就只有他那一大家子人，完全没有将我女儿放在眼里！”

    “现在他不在家，方家那一家子人，不但要将你外甥女给卖了，还要找人污你妹妹名声。”

    “这，这不可能吧？这样做，他们能得到什么好？”姚大舅长的牛高马壮的，也是一个身体魁梧的壮汉子。

    “怎么不可能？你妹妹这人你还不知道，若不是真事，她会闹得娘家人知道？”姚老太瞪了他一眼。

    一旁的姚三舅便道：“既然这样，那我们现在就去方家讨个公道！”

