    赵正豪脸色阴沉。

    这绝对是他四十多年人生中最屈辱的一天。

    众目睽睽下给一个艺姬下跪道歉，他觉得自己的脸都丢光了。

    “这位朋友，我已经道过歉了，可以放我们父子走了吧。”

    压力撤走后，赵正豪站了起来，脸色铁青但没有失去理智。

    得到姜明肯定的回复，他拽着儿子离开这个丢脸的场合。

    步伐极大，恨不得一步就走到门外。

    目不斜视，他知道周围人的目光一定是充满嘲讽。

    藏在袖中的拳头因为用力过度而不停抽搐。

    目送父子二人离去，乐艺坊众人爆发出猛烈的欢呼声。

    “姓赵的终于得到报应了，喜大普奔啊！”

    “那狗娘养的赵振前几日调戏我妹妹，我一普通老百姓拿他没办法，还好有这位小兄弟为咱出了这口恶气。”

    “不惧强权为民撑腰，这才是武者风范，相比起来那几个赵家鹰犬简直就是狗屎。”

    “没错，难怪被打的满地找牙，思想觉悟差太多！”

    众人痛骂落水狗，心里大呼过瘾。

    艺姬们更是心神荡漾，看向姜明的目光中多了一些别样的光芒，

    “多谢公子为奴家主持公道。”

    红叶朝姜明矮了矮身子，眼角泪光盈盈。

    这是她一个时辰内第三次落泪。

    前两次是受到赵振父子欺辱的时候，是苦涩的泪水，而这一次是感动的泪水。

    一个男人愿意为她做这么多，这是多少女人梦寐以求的事情。

    更何况，这个男人还这么的帅。

    “红叶姑娘不必客气，姜某这么做也是有私心的。”

    姜明微微一笑，笑容温暖和煦：“要是姑娘离开长安，我就看不到这么美丽的舞姿了。”

    红叶心头猛地一跳，俏脸浮现两团红晕。

    含情脉脉的看了姜明一眼，她娇羞道：“既然公子喜欢，那红叶就专门为你献上一曲舞蹈。”

    说完，她重回搭台，伴着琴声翩翩起舞。

    舞姿绝妙，仿佛仙女下凡，还时不时朝台下放个电。

    在场男性都看得痴了，但是一想到放电的对象不是自己，他们就不由得生气起来。

    “狗贼，就算你帮我们出了气，我也不会允许你抢我的红叶老婆！”

    “可恶啊，凭什么他那么帅那么能打还那么会撩！”

    姜明美滋滋的欣赏着舞蹈，忽然感受到无数恶意将自己包围。

    周围这些人似乎不太对劲儿，算了，不管他们，红叶姑娘又给我抛媚眼了。。。姜明回以微笑，红叶妩媚的舔了舔红唇。

    在她眼中，台下只有姜明一个人而已。

    被忽视的男性们集体弯下腰，他们不是鞠躬，而是在找棍子。

    打死你个狗贼！

    艺姬们则是眼神妒忌的看着红叶，心里大喊为什么不是我！！！

    马可波罗心里一百个卧槽，总结成一句话：“姜明，不愧是你！”

    红叶跳完一支舞，朝着台下用力一跳。

    人在半空，红裙飘摇，美艳不可方物。

    她不知从哪里掏出一柄雨伞，哗的撑开，借着缓冲慢慢飘向姜明。

    姜明嘴角一勾，伸出手将她接住。

    一手搂腰，一手扶臀。

    “公子，奴家还不知道你的名字呢。”

    红叶依偎在温暖的怀抱，柳腰传来不老实的抚摸，不过她并没有制止。

    “姜明，葱姜蒜的姜，红叶姑娘好腰。”姜明脸上挂着正义的微笑，手上却偷偷摸摸行着不轨之事。

    红叶娇嗔的瞪了他一眼，道：“红叶是我的艺名，公子还是叫我本命吧，我叫公孙离。”

    公孙离。。。姜明愣住了，右手在红叶腰弯处停下。

    难怪总觉得有些眼熟，原来红叶就是王者中的美女英雄公孙离。

    不过这不合理啊，公孙离怎么会是没有修为的弱女子呢。

    难道是我来早了，她还没开始修炼？

    “公子，你怎么了？”

    公孙离察觉到姜明的异常，美眸中露出些许疑惑。

    “哦，没什么。”姜明厚着脸皮道：“我只是被你的美貌震惊了。”

    公孙离掩嘴轻笑，显得矜持而又美丽，即便她刚刚主动跳进男人的怀抱。

    姜明忽然想到什么，试探问道：“公孙离姑娘之前好像说，你已经有了心怡之人？”

    公孙离轻轻摇头，红着脸道：“那都是骗赵振的，事实上，奴家还是个未出阁的黄花大闺女呢。”

    未出阁的大闺女。。。姜明心里的芥蒂顿时消失。

    只要你还是一针见血的好姑娘，我们就可以继续愉快的玩耍。

    是不是武者倒是无所谓，反正自己已经有了几个武者的准女友。

    女神竟然跟他说这种隐私，我尼玛，太气人了。。。众男性纷纷放下手里的棍子。

    然后掏出砍刀！

    嘎吱。

    这时候，乐艺坊二楼传来开门的声音。

    杨玉环走出雅阁，清冷的眼神扫过底下众人。

    当她看到姜明和公孙离搂在一起，眼神更加冷漠了。

    “阿离，过来。”

    公孙离吐了吐舌头，小声道：“杨玉环姐姐和我一样都是孤儿，我们亲如姐妹。”

    后面的话她没说，姜明也能猜的出来。

    杨玉环一定是看到妹妹被猪拱了，所以脸色才有些难看。

    “杨姐姐，你的事情干完了呀，你知道吗刚才妹妹被人欺负，可吓死我了。”

    公孙离高高兴兴蹦哒到姐姐身边，像只麻雀一样叽叽喳喳说个没完。

    杨玉环听着她的话，秀眉先是一蹙，紧跟着慢慢舒展开，最后惊讶的看向姜明。

    他居然是铂金武者，更重要的是他愿意为了阿离得罪赵家。

    不过，初次见面就对阿离动手动脚，这人也是个色批，充其量是个有正义感的色批。

    杨玉环对姜明的印象稍稍有些改变，不过色批这个标签是摘不掉了。

    姜明要是知道了，一定大呼冤枉。

    真不是我先动手的啊！

    姜明跟在公孙离身后，等她讲完委屈，这才问道：“杨姑娘，狄大人怎么样了？”

    杨玉环轻轻点头：“已无大碍，三日内即刻苏醒，休养半月即刻痊愈。”

    “多谢姑娘。”姜明抱拳感谢。

    杨玉环冷淡的看了他一眼，道：“不用谢，就当是报答你救了阿离。”

    她之前忙着为狄仁杰疗伤，不知道妹妹被人欺负。

    不然的话，她定要亲手劈了赵振那厮。

    可若真是这样，她是武者这件事就瞒不住了，势必会惹来很多麻烦。

    换言之，姜明救了公孙离的同时，也暗暗帮了杨玉环一把。

    当然，杨玉环这句话主要的目的并非表示感激，而是侧面警告姜明：“你我两清，别在打我妹妹的主意！”

    傻白傻白的公孙离，并没有听出姐姐话里的另一重意思，惊喜道：“杨姐姐，原来你治病的对象是姜明公子的朋友，那太好了。”

    她看向姜明，眼中光芒四溢：“这就是你我的缘分吧！”

    姜明微笑点头：“对对，是缘分。”

    杨玉环暗中咬牙：“不争气的妹妹，竟然看中这么一个色批！”

