    曾莉莉很喜欢那个小孙子。

    虽然玉莲不是过门的儿媳妇，但是那孩子体内流着他们家的血。

    王小帅便看向玉莲母女，询问道：“莉莉姐希望你们能够留几天时间，他们想看看孩子，你们的意思呢？”

    玉莲说道：“小帅哥哥，我们都听你的。”

    王小帅听到这话，便做出了决定。

    既然听他的安排，那肯定是愿意了。

    先不说曾莉莉跟他的关系，就只说何东国在投资修路这件事上的大力支持，王小帅就觉得应该尽可能满足他们的要求。

    随后他便对电话另一头的曾莉莉说道：“莉莉姐，她们愿意在这里呆上几天。”

    曾莉莉高兴坏了，急忙说道：“既然这样，你们先去华天大酒店吧，我给你们订好房间了，报我名字就行。”

    “我有个会，开完了就去找你们。”

    电话挂断后，王小帅便带着玉莲母女前往华天大酒店。

    到了地头，报上曾莉莉的大名，便有服务员帮他们登记好了身份信息，指引她们到相应的房间。

    这两个房间紧挨着在一块，中间只隔着一堵墙。

    玉莲跟她老娘放好东西后，便直接跑去了王小帅的房间。

    刚刚进城的路上又是一阵颠簸，跟王小帅好过之后，她已经离不开王小帅了。

    王小帅也不拒绝。

    这都进城开好房了，还能错过这大好的机会？

    不知道过了多久，王小帅房里电话突然响起，他急忙接了电话。

    电话中传来曾莉莉的声音，她说道：“我是曾莉莉，事情都处理完了，我接东国后，就过去找你们。”

    说罢，就挂断了电话。

    随后王小帅和玉莲急忙收拾了一阵房间。

    玉莲回隔壁房间后，王小帅又给赵小莹打了个电话。

    电话接通后，王小帅兴奋的说道：“小莹，大后天晚上，我就到首府了，你跟小雅做好接驾准备吧！”

    赵小莹说道：“小帅哥哥，太好了，你可算是能来了。”

    “但是这次我和小雅就不能陪你好了。”

    王小帅闻言，心头一突，别不是跟玉芬一样，都有了吧？

    他不确定的问道：“那啥，你跟小雅该不会是怀了吧？”

    “那这也太巧了！”

    赵小莹兴奋的笑道：“小帅哥哥，你太厉害了，这都能被你猜到了。”

    “前几天我觉得不舒服，感觉像是怀孕了，就给小雅打了电话，结果她也是这样，然后我们俩就去医院检查了。”

    “报告结果显示，我们都怀上了，而且还是同一天！”

    王小帅差点没有被这个好消息给郁闷死。

    你爷爷的，这也太巧了吧？

    他现在真的面临到底要娶谁的抉择了！

    赵小雅可是未婚先孕啊！

    王小帅无奈的说道：“小莹，你本就结婚了，怀孕很正常。”

    “可小雅怎么办？”

    赵小莹笑道：“直接跟你结婚啊！”

    “你担心的事情完全不用担心，玉芬姐不会在意的，我们三个就像是亲姐妹，让你娶小雅是出于对现实的考虑，并不是我们把你从玉芬姐那里夺走！”

    王小帅闻言，只能接受了，说道：“既然这样，我去金港办完事回来，咱们几个坐一块聊聊对未来的规划。”

    “嗯，是应该坐在一起聊聊了。”赵小莹点头说道。

    随后她又说道：“小帅哥哥，你等下赶紧给小雅打电话吧，她可想你了。”

    “而且关于她的工作也快确定了，是回临A县的单位，去当一个秘书。”

    王小帅回道：“这样，好，那就先挂了，我这就给小雅打电话。”

    其实对王小帅来说，他不在乎赵小雅干啥工作，他在乎的是赵小雅肚子里的孩子。

    讲真的，这消息就像是雷击啊！

    两姐妹同一天怀上他的孩子，那实在是太奇妙了，并且王小帅根据掌握的知识能够判断，生下来的孩子，不管是男孩女孩，都会十分的相似，估计又像一对双胞胎。

    他给赵小雅打了电话，没一会儿就接通了。

    赵小雅知道是王小帅的电话后，都要高兴疯了，她兴奋的说道：“小帅哥哥，我终于有你的孩子了！”

    “以后你别想不要我！”

    王小帅心头一软，他知道这是赵小雅爱他，在乎他的体现，他柔声说道：“小雅，我啥时候不要你了？”

    “你怀了孩子后，有没有特别难受啊？”

    赵小雅回道：“小帅哥哥，我跟姐姐一样，特别难受，但是我心里很幸福！”

    “因为终于怀上你的孩子了！”

    赵小雅顿了顿，又继续说道：“姐姐在家里还有姐夫照顾，我只能自己一个人熬着，不好意思去姐姐家，生怕姐夫问起我来。”

    “然后姐姐说让我回家里去养胎，家里有爹娘照顾。“

    “可是我又怕爹娘被别人说闲话。等你从金港回来，咱们就去领证好嘛？”

    “到时候，我回家养胎就不怕别人说了。”

    王小帅以肯定无比的口吻说道：“嗯，小雅，我回来了，咱们就一起去领证。”

    “以前我的顾虑太多了，现在只想早点娶你过门！”

    随后电话中传来赵小莹兴奋的话语，她说道：“嗯，小帅哥哥，太好了，我终于要实现嫁给你的梦想了。”

    “小帅哥哥，我有件事情想要跟你商量一下。”

    “我上次跟我爹说，不想进单位上班，他就跟我急了，非得逼着我去，最后没办法，我就跟学校递交了申请。”

    “学校安排我到临A县的一个部门担任秘书，现在我没想好去不去。”

    “你为了菲菲的事情在县里忙前忙后的，现在对县里的单位比较熟悉，帮我参考一下呗。”

    王小帅急忙反问道：“当然可以，话说你是到哪个单位担任秘书啊？”

    “商务局，我在学校就听说老大是个女的，你帮我确定下是不是，如果是的话，我就去了。”赵小雅说道。

    王小帅听到这话，乐的差点笑出来。

    你爷爷的，竟然是给李梅当秘书，现在好了，小雅的工作稳了。

    小爷就不信了，李梅还敢给小雅找麻烦不成？

    不然的话，看小爷怎么收拾她！

