    “动手！”碧水修罗话音未落，人已经宛如鬼魅，同样急速冲向魏合。

    这一次她是动了真格。展开的身法速度比起之前快了何止一筹，

    就算是魏合，在绝对速度和爆发力上，也不如她。

    几乎是紫影一闪，人已经到了眼前。

    “前辈何必心急。”魏合抬手格挡。

    嘭！！

    一股巨力从碧水修罗腿上横扫涌来。

    两人之间炸开一片衣服碎片。

    碧水修罗双腿宛如连环画圆，源自移山荡气决的移山劲一重接一重，疯狂打出。

    移山劲的效果是加重冲击力，此时真正展开，借助连环腿功的威力，顿时打得魏合也连连后撤。

    同时间阮庆红也从一侧袭来，一腿踹向魏合腰部。

    她所擅长的乱真劲，以变化莫测，劲力宛如钻头，钻入伤口后炸开著名。特效正巧也是和王家的风雨劲类似，也是加强爆发力。

    此时两人配合，正面的移山劲宛如重锤，一记接一记连续不断。

    侧面乱真劲宛如尖刺，阴险毒辣，不时瞄向魏合要害，稍不注意，就会被其破开护身劲力，血溅五步。

    “明年今日，便是你之祭日！”

    第三人归雁塔主纵身而起，一剑袭来，千机劲发动，大量宛如丝线般的无形劲力，缠绕上魏合身体，开始扭转他身法方向，出手角度。

    三人合力动了真格，且有两人速度都不比魏合差。

    此时他根本没法没时间闪避。

    眼看着三重劲力就要一起轰在他护身覆雨劲上。

    魏合全身骨劲结合巨力同时爆发。同时身形急退。

    轰！！！

    四人一触及分。

    大量劲力爆炸逸散，一道道宛如流矢，打在附近树干上，破开一道道口子。

    打在地面上，也震得地面草地泥土浮现一个个大小不一坑洞。

    阮庆红和碧水修罗的劲力有至少一半打在魏合身躯上。

    魏合衣服当场被破开，飞溅炸碎，露出下面的身躯。

    只是他身体下面，赫然还穿了一层灰白内甲。

    那内甲宛若鱼鳞，编织极其细密，赫然是当初严峻山所穿的特殊内甲。

    “峻山的燕鱼甲！？”碧水修罗目光一凝，感受到自己劲力被宣泄分散掉过半，剩下的一部分打在魏合身上，不痛不痒。

    另一旁两人也是一样感受。

    阮庆红的乱真劲也被卸掉大半，归雁塔主的短剑倒是唯一被魏合正面对抗的一招。可依旧无功而返。

    三人围攻，正面一击，居然还是没能拿下魏合。

    魏合连续腾空，借力翻身，轻飘飘的落在石桥一端，和三人形成对峙之势。

    噗。

    他忍不住张口吐出一小口血。

    同时和三位练脏顶尖高手交手，就算是他，也不得不受了细微震伤。

    “看来我的极限就是顶多应付两人。”魏合低叹一声。

    “是我托大了。”

    他转过身，朝着另一方向看去。

    “诸位，还要看到什么时候？”

    “我看你不是打得很开心么？”王少君手握折扇，缓缓从一旁树林中走出。

    和他一起的，还有天印门谢燕。

    两人分属两个方向，却一同走出，谢燕不由得朝着王少君方向看了眼。

    “门主，三对三，我顶多帮忙拖住一小会儿。”这三人中，她任何一个都不是对手。

    “只许你会叫人！？”归雁塔主不动声色，再一拍手。

    顿时四道带着白色面具的人影从她身后跃出，稳稳落地。

    四人身上劲力一展，卷动周围气流涌动，赫然都是锻骨武师。

    这四人是归雁塔最后的底蕴，也是如当初的王少君一样，有着自己独属名号的顶尖杀手。

    鬼像子，月清子，万和子，却云子。

    四人一起出马，代表着归雁塔最后的顶尖战力，一起全部出动。

    “塔主，这次任务有些麻烦啊，你可没说是对付练脏高手。”其中一男子语气有些轻佻道。

    “这位万毒门主可是能以锻骨境界和我战成平手之人，你们可以好好上前讨教一二。”归雁塔主冷声道。

    她既然打算了埋伏魏合，就肯定已经将天印门如今的战斗力考虑到了其中，如今只不过多了一个王少君，也依旧在她计算之中。

    “正好，窃玉子也在，今日便一并了结所有恩怨，你们一起都留在这里吧。”她寒声盯着王少君。

    “有趣。”魏合看向王少君，“王公子，有人说要打死你。你怎么看？”

    王少君折扇一握，露出笑容。

    “爹，有人说要打死我，你怎么看？”他身体微侧。

    树林间，一中年文士轻身而出，稳稳落在他身旁。

    “我怎么看不重要，重要的是，你爷爷怎么看。”

    他目光一抬，看向一侧河面。

    河面上不知何时，正有一老翁独坐扁舟，无风自行，缓缓飘到石桥近处。

    老翁抬头，露出一张满是和气慈祥的面容。

    “归雁塔，真是怀念....上次见到，还是上官纪交手打死上任塔主时。没想到新任塔主会是你接任。

    傅鄢陵，你爹上次中了我一招归心似箭，不知现在伤势尚好？”

    “王芝鹤....！！”归雁塔主面色变了，声音忍不住有些发颤起来。

    早在王少君他爹出面时，她就已经有了不祥预感，等到王芝鹤出面。这个曾经和人联手打伤她父亲的老不死。

    她便知道麻烦大了。

    不只是她，阮庆红和历山派的碧水修罗焦宁，也都面色急变。

    如果说王少君他爹王叶和的出面，只是让他们的阵势稍弱，那么王芝鹤的出现，那就如定海神针一般，完全压倒了他们这边实际战力。

    王芝鹤可是和上官纪一辈的人，宣景名士王芝鹤，这名声可不是大家传出来的，而是他自己一路闯出来的。

    当今乱世天下，王芝鹤单身游历数十年，一身武功深不可测。

    此人曾经和上官纪尉迟钟真正交手，他也只是主动退让，表示自己不如两人。

    但到底不如两人多少，没人知道。

    毕竟，不如十招是不如，不如一招，也还是不如。

    “傅鄢（yan）陵，我不杀你，但你需随我一道前往剑锗寺一行。”王芝鹤慈祥的看向归雁塔主，仿佛慈和老爷爷看着路边可怜的小女孩。

    “我....”归雁塔主胸膛不断起伏，张口想要说什么。

    “你最好听话，否则我怕我忍不住会动手打死你。”王芝鹤慈祥的看着她，露出笑容。

    他顶着一张慈祥温和的老脸，嘴里却说出这等耿直毁三观的话。

    不只是归雁塔一方三观有点撑不住，连魏合等人也有点心理反差。

    “....你以为你们赢定了？”傅鄢陵气得发疯。

    “许久没动手了，也好，让我看看你的乱真劲有你父亲的几分火候。”王芝鹤从扁舟站起。

    “你别欺人太甚！阮庆红，动手！！”傅鄢陵终于忍不住，怒吼一声，全身劲力涌出。

    “灵柩！！”她一声大吼，全身劲力膨胀近倍，双臂一斩，如飞鹰扑击，从上往下扑向王芝鹤。

    另一侧，王叶和正和历山派碧水修罗焦宁动上手，两人以快打快。

    春风化雨决对移山荡气决，两大真功针锋相对，短时间内不相上下。

    王少君则轻身挡住四个锻骨杀手身前。

    “好久不见，四位。其实很久以前，我就想好好教训你们一顿了。可惜一直没机会。”

    “大言不惭。”四人分出两人应付王少君，另外两人则对上侧面袭来的谢燕。

    一时间小小石桥两侧，到处是劲力溅射爆炸，对撞的嗡鸣仿佛撞钟，接连不断炸开。

    孤身一人的阮庆红，此时双手悄然从身后毒囊中，摸出一小瓶翠绿液体。

    咔嚓一下捏碎，瓶子里的液体逸散而出，迅速挥发。

    咔嚓。

    几乎是同一时间，不远处的魏合，手上也多出一个小瓶子，瓶子里赫然也是类似的淡紫色液体。

    瓶子被捏碎，里面的液体同时挥发，很快便被劲力震动发散变干。

    “好香的气息。好久没有闻到这么纯正的黑烟香了。”魏合面带陶醉，深深吸了一口空气中逸散开的毒气。

    两种毒气迅速中和，变成无伤大雅的稍有麻痒感的水汽。

    “年轻人，九影没有教过你，什么叫尊老么？”阮庆红眼神一缩，猛然扬手一把药粉洒出。

    十多种颜色的各类药粉随风飞扬散开。

    几乎是同时间，魏合眼神一冷，闪电般在自己毒囊中一模，同时他鼻翼急速耸动分辨。

    ‘十七种香气，三类药粉，六种不能皮肤接触，七种不能吸入肺部，是延时混毒。四种植物隐毒。应对方法为一四五....’

    他纵身急退，同时扬手打出一片淡黄色毒粉。

    毒粉是用纯白色和纯黄色两种毒粉混合而成，一经挥洒出，撞上阮庆红洒出的毒粉，两边顿时发出嘶嘶腐蚀声。

    明显的空气中传出阵阵焦臭味。

    两人毒粉抵消，阮庆红面色微变，没想到自己的毒居然会被一小辈解掉。

    她二话不说，从衣袋中摸出三颗黑乎乎圆球，往王芝鹤王叶和和王少君三个方向打去。

    啪啪啪！

    三颗圆球还没飞出多远，便被魏合半途打出的一片碎石打碎截住。

    三圆球炸开黑烟，烟雾大片扩散开，就要笼罩住整个石桥周围环境。

    魏合单手摸出一个小竹筒，将竹筒抛起，他弹出一股劲力，精准将其击碎。

    嘭！

    竹筒内顿时炸开大片银色水滴。

    水滴宛如无数砂砾，穿过即将扩散开的黑烟，迅速将烟雾纷纷收缩打落。

    “起！”阮庆红再度扬手，袖口飞射而出一条银色小蛇，快如闪电，急速咬向魏合。

    这小蛇速度就算是魏合也根本没反应过来，只感觉眼前银光一闪，小蛇便已到了身前。

    魏合急忙偏转，险险避开小蛇撕咬。

    诡异的是，那小蛇居然还会半空中转弯，转了个头，又朝他后颈咬来。

    好在魏合同样身法诡异。此时反应过来，有了准备，也就没之前那么惊险。

    一人一蛇急速变向，在桥头来回挪移闪躲。

    噗。

    魏合浑身骨劲全部透出，瞬息间将小蛇震死，再朝阮庆红看去。

    此人已经逃出起码上百米远。

    噗。

    忽然一道健壮人影，从右侧飞扑而至，手持一根禅杖，速度奇快，一杖打在阮庆红腰上。

    阮庆红当场吐血，身体弓成虾米，炮弹般撞入树林，不知死活。

    “阿弥陀佛，看来老衲来得正是时候。”那人遥遥朝着魏合合十道。一脸狮子般的白色胡须，配上大腿粗细的黑色禅杖。

    魏合不用想，也猜到阮庆红伤势有多重。

    “大师神威！”他同样微笑，合十还礼。

