    第255章非常一般

    “你这话什么意思，我是你娘的哥哥，便是你舅舅，你还想致你舅舅于死地不成？”谢大爷大怒。

    赵天宇桃花眼上挑，笑道：“谢大爷可别说这话，我娘亲可是从谢家族谱里除了名的，记得好像是以灾星的名义除去的，怎的，如今又加上去了？”

    谢大爷气结。

    上一辈的恩怨，他小时候便知个一二，后来更是知道了全部，大伯大娘被自己的爹娘夺了权，害了命，本来想一不做二不休将谢雨柔也……

    就是怕留有后患，却不想沈家横插一手。

    那嫁出去的姑母竟然护下了谢雨柔，爹娘本是不愿，但姑母却是个狠角色，最后只得将谢雨柔从谢家族谱上除名，谢雨柔之后被沈家收留，至此以后再也没有见过。

    知道是一回事，但被人拿出来戳脊梁骨又是另一回事。

    谢大爷气得吹胡子瞪眼。

    赵天宇温润如玉的脸上仍是笑容拂面，轻风细雨。

    县老爷有些看不懂现在这是什么情况。

    这永德侯府好像与谢家关系‘非常一般’，甚至有撇清关系的嫌疑。

    若是如此，那这些年他凭什么被谢家拘着动不了他们。

    县老爷略有深意的目光打量着谢大爷，然后又看向赵天宇，见他含笑与自己对视，立即低了脑袋。

    深吸一口气，金檀木一拍，开口道：“堂下何人，见到本官还不下跪！”

    唯一站在大堂正中央的谢大爷一脸错愕。

    他几时见到这个贪官要跪了。

    随着县老爷的命令，立即有衙役上前将谢大爷的膝盖一踢，谢大爷膝盖一曲重重的跪在了地上，疼得他眉头紧皱，脸上的肉抖动。

    县老爷见自己这么对谢大爷，立即又紧皱的看向赵天宇，见他神色未变，心中一安，道：“堂下所跪都是何人，罪告何事，一一说给本官。”

    “……”

    赵天宇很想翻白眼。

    六个百姓一一述控谢家，条条罪状之大让人唏嘘。

    谢大爷满脸怒意反驳，县老爷立即将金檀木重重敲响：“本官让你开口了吗？来人先打十大板。”

    谢大爷被打得“啊啊”直叫，赵天宇也没有开口阻止。

    县老爷心中瞬间一松，颇为舒适。

    他想打这谢肥猪很久了。

    谢大夫人盯着赵天宇眼神越发黑。

    这赵家人竟摆他们这一道。

    没来这一遭，他们还会因着永德侯的关系对他们礼让三分，忌惮三分，现在赵家转头翻脸不认人，将那层纱捅破，倒叫人随便欺了去。

    一股郁结之气梗在喉咙，咽不下去。

    “表少爷，你娘亲的是我们也不晓得，那时你大舅也还小，哪里知道什么，终归都是一个血脉的，你怎么能这么狠心。”

    谢大夫人站在赵天宇身边，声音柔弱的道，带着哽咽。

    赵天宇用扇子撑着脑袋，看着谢大爷被责罚，道：

    “县太爷断案呢，这无视公堂纪律，被罚，我怎么能随意插手，我若插手，日后让县太爷如何断案，这百姓状告无门岂不是寒了陛下的心，让父亲晓得了，我又得进一回大理寺，大理寺那种地方去一趟就终身难忘。”

    谢大夫人咬住下唇，一双眼睛瞪着赵天宇的后脑袋，像是要瞪出个窟窿来。

    谢老爷听得赵天宇的话，腰杆子更硬了一分。

    外围的百姓听得赵天宇的话，皆频频点头，这些年对永德侯的怨怼悄然散去。

    赵天宇也在心里疯狂鼓掌。

    珠珠的法子真是绝，既能撇清了谢家，还能让柳州城的百姓晓得永德侯府的品性，更是告诉所有人，谢家所作所为都与永德侯府无关，以前无关，日后也无关。

    不仅挽回了永德侯府的声誉，还将谢家推入了深渊。

    谢家人现在怕是后悔死了，将他请来简直就是搬起石头砸自己的脚，砸断腿的那种。

    谢老爷挨了板子消停了，跪在地上低着头，肥重的身子一往后坐，便疼得龇牙，只能直接托着身子，额间冒出汗来，滴在地上湿了一片。

    赵天宇始终含笑的看着，心中快意恩仇。

    那六人一一做了介绍，师爷在一旁快笔记录，待到他们说完，县太爷要求上证物，师爷立即又将昨日他们呈上来的证物递上，然后又招了证人……

    字字句句，桩桩件件摆在眼前。

    人证物证俱在。

    事情已经很明了。

    县老爷又一拍金檀木，对着谢大爷道：“他们所说你可有反驳。”

    谢大爷立即开口道：“全是子虚乌有。”

    人证物证俱在的情况下，谢大爷仍是拒不承认。

    赵天宇把玩着扇子道：“谢老爷的事不过一桩，其他人的想来他也不清楚，既然是要罪告，那便该将谢家大少爷、二少爷、大小姐一起请上堂来才是，不然怎么能说得清。”

    谢大夫人一听要将自己的儿子女儿全部叫来受人白眼，哪里舍得，立即上前跪到谢大爷身边，开口道：

    “有的有的，这些事情有发生过，只是没他们说的那么严重。”

    “乔村的翠儿爱慕我家老爷，我家老爷看她可怜便给了他们银子，乔老爷子得了银子过意不去，便让翠儿入了我们谢家。”

    “但翠儿却是个不检点的人，进了府竟与一个侍卫私通，被府里的人撞见，恼羞成怒投了井，真与我们谢家无关，更没有逼良为娼之事，这事谢府上下皆知。”

    这番话立即将强抢、害人性命直说，把谢家撇得一干二净，甚至还倒打一耙，抹黑了翠儿的名声。

    确有其事，却与这家无关。

    “还有那城北的梁壮之死，那更是冤得很，出事前我家长子湖轩只与梁壮有过一面之缘而已，但并非我家长子蛮横打伤了人，而是那梁壮撞了人还欲想打人，被家里的下人给拦了，不小心扭伤了腿，我们给了银子让他治伤，至于他怎么死的，我们谢家真不晓得，因着我们离去的时候，他还好好的。”

    谢大少爷蛮横打伤人扬长而去致死之事变成了自卫，甚至还塑造成了一个受害者不仅原谅了加害人，还好心给了银子让加害人治伤。

    简直就是将黑的说成了白的。

    (本章完)

