
　　“是啊。”木眠点了点头。

　　这些人其实伪装的很好，但是，木眠能够发现他们身上非比寻常的正气，还有暗地里的气场。

　　还有，藏在衣服下面的配枪。

　　不知道这里发生了什么事情，来了这么多警察，不过，他们既然是便衣，木眠也就当做没有发现了。

　　她若无其事的走向赵英丽的病房。

　　她还在织毛衣。

　　昨天木眠来时，那件毛衣才织了一半，今天就已经织完了，想来，这都是她一天一夜赶织的。

　　“小姑娘，你来了！”

　　赵英丽高兴的看着木眠，她今天一整天都在想，不知道她今天还会不会来，其实她心里是期待的。

　　木眠直接跟她说：“林馨很喜欢你给她的糖，我今天顺便过来，再给她捎一些。”

　　赵英丽的笑容明显慈爱了许多。

　　“好，当然好。”

　　她拿出一袋子彩色的水果糖，她抓了一大把，递给木眠。

　　木眠接住，却听她说：“小姑娘，这是给你的，我没什么好东西，希望你不要嫌弃。”

　　然后，她又拿出一颗糖，递给木眠，“这一颗，是给馨儿的。”

　　木眠低头看了看，很丰富的一大把，和很孤独的一颗，她有些不解。

　　却听赵英丽有些不好意思的说：“真是太麻烦你了，馨儿从小就牙不好，吃的甜了就牙疼，但她又爱吃糖，我不敢给她吃太多。”

　　木眠微微抬眸。

　　她想，也许这就是一个母亲的爱吧，含蓄而克制，简单而深沉。

　　木眠沉默着把糖都收起来了，“谢谢。”

　　她谢的是她那一份。

　　随后，她又看了看赵英丽手里的毛衣，问道：“这个毛衣，也是给林馨的吗？”

　　赵英丽抓紧了毛衣，“是，是……但是，这件不合适，我要重新织。”

　　她心里说：入秋了，以前家里没有多余的钱给馨儿买厚衣服，毛衣都是她亲手织的，但是，馨儿现在跟着他爸爸，什么都不缺，自然也是不缺一件毛衣的。

　　她虽然织了，但也不能给馨儿，要是被霍小姐看到了，又要打骂她了……

　　木眠听到了赵英丽的心声，心想，难道，霍蓓蓓经常打骂林馨？

　　木眠忽然问道：“冒昧问一句，你和林馨平时不能见面吗？”

　　赵英丽眼神黯淡了一下，她心里想到了以前去见馨儿的情形。

　　霍小姐把他们见面的地点选在了高档的餐厅，她因为穿着不当，连餐厅的门都进不去，好不容易穿着服务生的衣服进去了，吃了一顿她从来没有吃过的饭。

　　结账时，她抢着付钱，却发现，他们一顿饭吃了五万块！

　　她两年都挣不到那么多钱！

　　客人们嘲笑的眼神，服务员的轻视，还有馨儿哭着求他爸爸帮帮妈妈的那一幕……她这辈子都忘不了。

　　馨儿穿着昂贵漂亮的公主裙，白白净净，她做梦都想把她打扮成那样。

　　他爸爸对她说，她要是真的对馨儿好，就别再去见她。

　　她狠下心来，没有再去见馨儿，她只希望，馨儿还小，有些事情，会慢慢忘记的……

　　“可以的，只是，我身体不好，一直住院，所以，很长时间没有见过馨儿了。”

　　她说谎。

　　不过不重要，木眠已经读到了她的心声，知道了真正的原因。

　　木眠又问：“林馨的爸爸和后妈，对她好吗？”

　　赵英丽又沉默了一会儿。

　　她心里苦涩的想着，不好又能怎么样呢？

　　馨儿在给她发信息的时候，每次都会说爸爸和阿姨对她很好。

　　可是有一次，馨儿半夜给她打电话，竟然哭着求她带她回家，说她不想要爸爸，只是想要妈妈。

　　那一次真的要把她的心都哭碎了。

　　可是当她第二天鼓起勇气去质问林辉的时候，馨儿又当着她的面说，昨天晚上是做噩梦了。

　　如果她曾经还想过把馨儿接回自己身边，可自从她查出自己得了血癌之后，一切都不敢想了，如果她哪天死了，留下馨儿孤苦伶仃的的在这世上，不是更残忍吗？

　　她只能每天祈祷，让馨儿快快乐乐的长大，让一切都好起来。

　　“馨儿的爸爸和霍小姐……对她很好。”

　　她再次说了谎。

　　但对木眠来说，她已经得到想要的答案了，她问她问题，本来就是想引导她在心里去想。

　　虽然，拥有读心术大多数时间会让她觉的很累，杂乱的声音让她无法安静下来，但是，用在需要的时候，还是能帮她省去很多事情的。

　　木眠最后问道：“这几天，没有跟林馨通讯吗？”

　　赵英丽：“馨儿最近学习任务很重，我不想占用她的时间。”

　　馨儿发信息的时候说，她的钢琴要考试，外语也要考试，她每天都要十二点才能睡觉，可她心里一直担心着妈妈的身体。

　　她不忍心再让她牵挂她了。

　　木眠：“……”

　　看来，她必须弄清楚，是谁在冒充林馨跟赵英丽保持着文字通讯。

　　赵英丽看着木眠，“小姑娘，你怎么这么问？是不是馨儿跟你说什么了？”

　　木眠摇头，“抱歉，只是我自己好奇。”

　　赵英丽苍白的脸山扯开一抹微笑，“没关系。”

　　不一会，木眠就离开了病房。

　　慕云在门口靠墙站着，此时看向她：“眠眠，今天有没有收获呀？”

　　木眠点了点头，“有，林辉，霍蓓蓓，林馨，都有问题。”

　　靠郑谚收集的资料，终究是有限，她无法得知他们之间真实的关系，她还是得亲自见见这个林辉，还有霍蓓蓓。23sk.Com

　　在等电梯的时候，他们发现，护士将楼道里散步的孕妇都送回病房了，只剩下那几个伪装成家属的便衣警察。

　　有个男人忽然大步走过来，将木眠和慕云拉到一旁。

　　“现在不能坐电梯，等一会再走！”

　　慕云轻轻搂住木眠的肩膀，把她拉到自己身边，没有说话。

　　这个男人也是警察，而他现在正在警觉的盯着电梯。

　　“叮！”

　　电梯上到这一层，门开了之后，走出来一个穿着病号服的男人。

　　他径自朝着病房走去。

　　那是一个五十多岁的男人，臃肿肥胖，可是，他翘着双手，走路时小心翼翼的。

　　他接连尝试着开了好几个病房的门，都上了锁，最后，他打开了赵英丽病房的门。

　　木眠他们前面的警察，忽然跟了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第026章 读心术的正确用法，偶遇警察办案免费阅读。https://xs.23sk.com 