    空间逐渐破碎，地面堆积的无头木偶随之消失，狭窄的走廊上一片寂静，透过各个木门，亚罗还能隐约的听到，不同房间中的轻微呼吸声。

    终于回来了。

    亚罗深吸了一口气，停止了骑士呼吸法的运转，踏过破碎的房门，重新走回了自己的房间。

    房间中，微弱的烛光缓缓晃动，亚罗看向了木床，木床完好的放置在原处，甚至之前的睡痕都依旧清晰。

    随手从地面捡起剑鞘，亚罗抬头看向竖立的那排木板，此时正有隐约的星光从木缝中透出，清新舒适的凉风从中吹拂而来。

    随手拿下一块木板，亚罗抬头看向远方。

    天空一片繁星，圆盘大的皎月挂在天空中央。

    夜，还漫长。

    地面上没有半点水渍，空气中却带有淡淡湿润的气息。

    方才，应该下了片刻的小雨。

    迎着清新凉爽的微风，听着周围细微的虫鸣，看着闪烁的星空，周围的一切都让亚罗感觉那般的舒服。

    困意再次升起。

    亚罗重新躺到了床上，突然想到了什么，意识微动，系统页面出现在眼前。

    【叮！击败敌人，斩击获得186点技能经验】

    【叮！击败敌人，上挑获得145点技能经验】

    ……

    【转化为个人经验，个人经验值增加1665点】

    【剩余技能点：15点】

    【个人等级：LV16:1941/20000】

    ……

    直接增加一千六百多经验值？

    亚罗想到那被黑猫叼回去的蒙里，心中不由升起一股贪意。

    自己要是多进去几次，两万的经验条岂不是很快就能充满了？

    可诡异空间中的各样东西也不能无限生成，那处空间中的木偶，同样也需要一定时间进行恢复。

    亚罗心中突然冒出一个危险的想法。

    反正他今后的日子都会被囚禁，要不……干脆自己将他囚禁了？

    拍了拍自己的脑袋，亚罗在心中对自己发出警告。

    想什么呢！

    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃！

    不管怎么变，自己首先是个人！

    这个世界，诡异的东西千千万万，各样神奇的物品更是数不胜数，不能看到别人身上有什么是自己需要的，就冒出危险的想法！

    不要忘记，自己的本心！

    可这样的自己……即便好运遇上了穿越，怕也成不了故事书中的主角吧？

    亚罗踢了踢被子，将身体全部缩入其中，然后抓起被子盖住脑袋。

    睡觉、睡觉！

    ……

    清晨。

    亚罗早早起床，把玩着一个木球，在黑猫的带领下，找到蒙里的房间，在这个房间的角落中，看见了卷缩在地面上的小男孩。

    看着昨日那位意气风发的男孩，此时死气沉沉的模样，亚罗也不由心中轻叹，走上前去，蹲下身子轻声道：“我昨日，就让你不要再说了。”

    这番话，既是在惋惜这位风华正茂的少年，也是在表明自己的身份。

    蒙里缓缓抬起头，露出漆黑的空洞双眸，嘴角微微颤抖：“是……亚罗先生吗？”

    “嗯，是我。”

    “亚罗先生，你为什么昨天让我不要继续说了？你……”蒙里迟疑地问出，“知道些什么吗？”

    亚罗并不准备隐瞒自己所知的东西，他的目标就是混入少年之中，现在，没有比蒙里更好的突破口。

    “你还记得我昨天说的‘不知便不在’吗？”

    这个道理，现在倒是可以明说，毕竟……亚罗也有些喜欢上，进入诡异空间的感觉了。

    只是可惜，即便说了，短时间也很难再次进入，昨夜的那处诡异空间。

    “任何一名资质不差，精神力达标的人，都有可能感知到诡异空间，可是，知道得越多，也就越容易误入其中。”

    “因为你曾经就误入过，之后你每次将这件事情说出去，就是在回忆那个诡异空间的细节，都有再次误入的可能，往日的你比较好运，而这次……”

    亚罗有些话没说。

    蒙里会再次进入这个诡异空间，有可能与自己也有一定关系。

    “呵呵……”蒙里面无表情的干笑，“原来是这样，难怪……你昨天走得那么快。”

    “看你昨天的衣装，你是出身巫师家庭吧？我昨天昏迷前看到的那只大黑猫，是你身边那只吗？”

    亚罗迟疑了，他的母亲早就交代过，不要暴露自己与她的关系，所以黑猫老师今天也只会陪自己，走到港口前的空地上，之后它就会回到母亲身边。

    所以此时的亚罗，也不知应该如何回答是好。

    不过，有的时候，沉默本身就是一种回答。

    “谢谢！”

    听到蒙里莫名其妙的道谢，亚罗瞟了一眼身旁的黑猫。

    珍玛老师昨天救了他吗？

    亚罗奇怪的问道：“谢什么？”

    “我现在还活着，不应该道谢吗？”

    蒙里以为是黑猫老师，带他走出了诡异空间？

    “额……应该。”

    某种程度上来说，他这句道谢也不能算做错误，如果没有珍玛老师，鬼知道在他昏睡之后，又会遇到什么。

    “现在是我，是不是变成了一个怪物？”

    蒙里抬了抬那条已经变为木棍的腿，又试探地摸着自己空无一物的双眼。

    为了防止蒙里放弃去港口前的空地，亚罗连忙道：“那你现在更应该登船了，巫师有着各种神奇能力，说不定就能让你恢复原样。”

    终于说服了蒙里后，亚罗为他找了一条绷带，在将脸上恐怖的黝黑眼睛简单缠绕后，搀扶着他走出了房间。

    走到大厅，亚罗先是找到了前台的中年酒保，简单的说明木门已经破损，丢下了一些钱币，就将此事成功解决。

    然后点了些简单的早点，一边吃着，一边等待着小女孩艾米丽的到来。

    她昨夜就与亚罗做好了约定，亚罗为了混入人群，倒也不好拒绝，此时虽然有了更好的蒙里代替她的作用，但答应下的事情，也不好反悔。

    艾米丽到来的时间比想象中要晚很多，等看到她身上胡乱穿戴的衣物后，亚罗对她为何这么晚才来，有了一定的猜想。

    这世上居然有十岁还不会穿衣服的人？

    那她一个人去往巫师学习进行学习，怕不是半路就要饿死？

    注意到亚罗的视线，艾米丽不禁脸红，急忙解释：“平常休闲时候的衣服我自然能穿，可现在这身礼服，必须要有侍女帮助，才好穿上去！”

    你既然知道一个人不好穿，为又什么要穿这一身出行呢？

    亚罗不再多言，直接道：“好了，我们快些过去吧，可别等他们都上船走了，我们还没到。”

    艾米丽连忙道：“不会的，我在阳台上看过，巫师大人都还没下来呢。”

    那是肯定啊，考核的巫师就是我母亲，我没到，她能下来？

    亚罗也不管艾米丽的表情，搀扶着蒙里起身向外走去。

    直到此时艾米丽才注意到蒙里的异常，几步跟了上来，询问道：“蒙里，你怎么？你眼睛看不清了吗？为什么要用布包着？你的脚又怎么了？”

    蒙里一只脚虽然变成了木棍，但有裤子遮挡，一般人也看不出破绽，只是走路不太方便。

    面对艾米丽的追问，亚罗两人都没有出声。

    见两人都没有搭理她，艾米丽一时有些尴尬，三人沉默着走向了港口。

    此时的亚罗突然发现，周围居然有着几个身形粗壮的高大男子，悄然跟在自己几人身后，但他们并未作出过激的举动，隐约好像是在保护自己等人。

    原来艾米丽也不是一个人来的吗？

    暗中有骑士在保护？

    那为什么不带侍女来？

    这些念头很快被亚罗丢之脑后，管她是怎么想的，和自己有什么关系。

    此时的码头上已经汇聚了许多少年，不少衣着华丽的少年全都躲避在大船的阴影中，相互抱怨嘀咕着，码头广阔的空地上许多麻衣少年顶着烈阳，不安的汇聚着。

    等到亚罗刚刚靠近码头前的空地，大船上的木梯便放了下来，妮可抱着不知何时过去的黑猫，神情淡然的缓步走下。

    “安静！”

    简简单单两个字，所有少年心中顿时升起一股压抑感，不自觉停下了话语。

    “现在开始检测。”

    妮可环视了一圈，看向了身上穿着与自己有几分相似的亚罗。

    “你叫什么？”

    亚罗故作不知，放开蒙里，恭谨的行礼：“我叫亚罗·加纳。”

    加纳家族？

    那是哪个贵族家庭？

    华贵服饰的少年们不由好奇的看向了亚罗，但注意到他搀扶的麻衣少年后，眼中不由流露几丝鄙视。

    原来是平民啊，居然学着巫师大人的穿戴，让巫师大人得以注意到，真是个好运的小子。

    “你先来测。”

    亚罗指着蒙里道：“尊贵的巫师大人，我能和我兄弟一起测试吗？他的行动不太方便。”

    亚罗话音刚落，马上就有个贵族男孩跳了出来，指着亚罗骂道：“你算什么东西，敢和巫师大人谈条件，巫师大人，这种不知进退的人，就该赶出去！”

    看着他那义正言辞的神情，亚罗差点笑出了声。

    你这是拍马屁拍到了马腿上啊！

    妮可微微皱眉，瞪眼看去。

    “闭嘴！”

    贵族男孩顿时面色惨白，一屁股坐到地上。

    只看他的神情表现，亚罗就知道，这个倒霉的贵族男孩，肯定吃了一发精神威压，只是不知道母亲用了多大的威力。

    妮可冷漠地向亚罗道：“那你们一起过来，就从你们两个开始。”

    “感谢巫师大人的体谅！”

    ……

