
　　“什么鬼！！”红袍看到头顶落下来的星辰，忍不住发出一声怪叫，那是星辰，越是靠近，就越加的庞大惊人，看起来，让人胆战心惊，可怕，非常可怕，这枚星辰，蕴含的力量，具有对其致命的威胁，相当恐怖。

　　这是冥冥中的一种感应。

　　没有迟疑，第一时间，九颗头颅同时抬了起来，张口间，朝着星辰喷出一道道神光。

　　有雷光，有火焰，有冰封天地的寒气，有摧毁一切的金色战刀，有可怕的风暴天柱，有可怕的剧毒之物，各种各样，每一种，都具有摧毁证道境强者的可怕伟力，在攻击中，蕴含着真正的法则之力。

　　一时间，就仿佛是九道通天神光，直接轰向那枚无限战星。

　　轰隆隆！！

　　然则，碰撞下。

　　毁灭雷光，瞬间破碎，化为无数雷霆，覆盖战星，风暴天柱崩碎，化为无数风刃，风暴，卷入战星，无数剧毒之光，撒向战星，那剧毒，仿佛连金属都能腐蚀，化为乌有。当场摧毁。

　　无数可怕的种子落向战星，想要从战星中汲取养分，扎根其中，摧毁战星。有寒光在战星上凝结出一层可怕的冰晶，丰富要一下子将战星摧毁。

　　各种各样的力量落在战星上。

　　可却对战星完全无法起到致命的威胁。

　　粉碎！

　　粉碎！！

　　不断的粉碎。在战星面前，一道道攻击，全部被撞的支离破碎，四分五裂，然后，直接撞击在红袍所在的九头蛇身上。

　　轰隆隆！！

　　这一击，顿时就看到，整个战场，瞬间炸裂，本来被冰封的海面，无数冰晶，瞬间粉碎，无数海水，化为滔天巨浪，卷起万丈高，向四面八方席卷而去，排山倒海，一击之下，不知道多少生命，化为齑粉，碾成血肉碎片。海水中的海兽，战场上的六界大军，乃至是永夜冲出的海量的天外邪魔大军。

　　统统都在一瞬间轰成血雾，海水以肉眼可见的速度被染红。

　　“怎么可能。”

　　战场中，一尊巨大的九头蛇从大海中冲了出来，身上能看到，出现一道道狰狞可怖的伤口，伤口上，甚至能看到，有鲜血在不断流出，让人看到，触目惊心。红袍仰天发出怒吼。

　　那言语中，带着强烈的震惊。

　　他现在可是天魔神兵，拥有纵横证道境的战力，甚至是更加强大，虽然，现在的天魔神兵，还远远没有培养到极致，只是刚刚开始培养，可依旧足以横扫大部分强者。大能都不敢靠近。先天灵宝落在身上，也别想真的伤害到他，可现在，这枚星辰砸下去，却当场让其遭受重创，整具天魔神兵都在一股无法抵挡的力量下，仿佛要被当场碾碎。

　　那种感觉，极为可怕。

　　力量，那是蛮横不讲道理的绝对力量在碾压。

　　重量，那是无法形容的重量，仿佛有一整个世界碾压在身上，撞击在身上。他敢肯定，就算是证道境强者，真的正面被撞击到，也会被瞬间撞个四分五裂，肉身会当场被撞碎，化为虚无。

　　“无限战星，早就听说在泰坦界域中，拥有一件镇国神器，名为无限战星，具有不可思议的力量，没想到破坏力竟然会这么强大。”

　　“灭霸，我天火帝国的大军也被摧毁，你这是敌我不分么。”

　　“灭霸，你竟然转变成掠食者文明。”

　　金罡大帝等人目睹，震惊的同时，也是一阵愤怒。一是没有想到灭霸竟然会转变掠食者文明，二是没有想到，灭霸竟然一点情面都不讲，直接连他们的大军一起摧毁。一击之下，敌我不分，完全是不管不顾。

　　“在我无限战星之下，天魔神兵也要粉碎，一次没有撞碎，那就来两次，两次不行，那就三次。直到彻底摧毁为止，看看天魔神兵更强，还是我的无限战星更强。”

　　灭霸冷笑着说道。

　　这一枚无限战星，才是他真正最强大的底蕴。

　　在最开始，这就是一枚中子战星。

　　何为中子星，那是天地间最强大的星体之一。

　　是除黑洞外密度最大的星体，相传，是恒星演化到末期，经由重力崩溃发生超新星爆炸之后，可能成为的少数终点之一，质量没有达到可以形成黑洞的恒星在寿命终结时塌缩形成的一种介于白矮星和黑洞之间的星体，其密度比地球上任何物质密度大相当多倍。每立方厘米，就重一亿吨以上。可想而知。中子星的密度与重量，到底是多么的惊人。

　　一开始的中子星，乃是一件先天异宝。

　　在灭霸得到后，立即就如获至宝，开始耗费海量的资源进行祭炼，建立帝国后，以气运进行祭炼，各种顶尖的天材地宝，喂养这一枚无限战星，更是在战星中，铸造其能量核心——无限能量塔，这一座核心能源塔，不是以普通能量驱动，而是以无限宝石的力量进行催动。

　　具有无穷无尽的能量，可以爆发出无穷的破坏力，更是能够具有无限宝石的力量。

　　无限宝石，不仅可以镶在无限手套上，还能镶在无限能量塔上，最重要是，灭霸在两者间，建立独特的能量通道，不管是无限宝石镶在哪里，能量都可以互通，哪怕是现在戴在灭霸手上，依旧有源源不断，无限的能量灌注到无限战星上。催动战星，发起可怕的攻击。23sk.Com

　　不仅如何，无限战星表面，铭刻着无数神秘的符文，融入无限宝石的天生道纹，还在战星内部，开辟出一个巨大的世界，借助的，正是无限宝石中空间宝石的力量，不断扩张开辟，到现在，战星内部的空间，丝毫不比任何一座普通界域要逊色，甚至是，更加宽广浩大。

　　其重量密度，都达到非人的层次。

　　这枚无限战星的本体，已经具有近乎不可被摧毁的特性，先天灵宝轰击在上面，也绝对撼动不了，只有先天至宝，才有可能损耗到它，还必须是顶尖的攻击型至宝。否则，依旧不可撼动。

　　灭霸几乎将所有的一切，全部用来打造这枚无限战星。

　　对其的看重，可谓是没有任何东西能够媲美。

　　无限战星真正大小，只有一万丈大小。可本体密度惊人，重量惊人，不需要任何其他攻击手段，直接撞过去，就是无坚不摧。

　　力量达到一定层次，那就是一力破万法。

　　“再来！！”

　　灭霸伸出手臂，带着无限手套的手用力一挥。

　　轰隆隆！！

　　无限战星再次从天而降，朝着红袍所在的九头蛇撞击过去。快，依旧是无法形容的快。只感觉到，一股气机，早已经彻底锁定，完全无法躲闪。

　　红袍依旧没有躲过，再次被无限战星撞上。

　　巨大的轰鸣中，大海再次炸裂，万重巨浪化为海啸，朝着四面八方席卷而去。

　　噗！！

　　红袍当场吐血，九头蛇发出悲鸣。被撞入海底。

　　“好一个灭霸，那无限战星，不比永恒天舟逊色。这是他祭炼出的运朝至宝。”

　　黑袍等九头蛇首领看到，心中震撼，都很明白，这一枚无限战星，早已经成为无限帝朝的核心帝城一般的存在，甚至是转变掠食者威名，所有的力量，都用来祭炼这座战星，威力早已经超出普通的帝城，汇合无限之力，祭炼的难以想象。

　　“必须毁灭灭霸。”

　　绿袍也果断的说道。

　　轰轰轰！！

　　三尊九头蛇同时朝着海底钻了进去，瞬间消失在战场。

　　“天魔神兵乃是永夜最可怕的战争兵器，绝对没有那么容易被摧毁。每一尊至少都可以抗衡证道境。你的无限战星虽然强大，未必能匹敌四尊天魔神兵。”

　　就在这时，只看到，虚空中，依旧踏立在半空的天帝战辇上，一道身影不知道何时，出现在战辇上。

　　“易圣王，你果然没有那么容易死去。这里果然如你所说，出现永夜邪魔。”

　　灭霸看了一眼天帝战辇，眼中闪过一抹忌殚之色，随即说道：“天魔神兵虽然强悍，不过，我无限战星，无所畏惧，若非还差一枚灵魂宝石，聚齐无限宝石，完善无限之力，一击之下，天魔神兵也要被摧毁。”

　　无限之力是什么，那是我想，那就一定可以。

　　“想要聚齐无限宝石，并非那么容易。”

　　易天行平静的说道。

　　“我灭霸，是天命所归。”

　　灭霸毫不客气的说道。看了一眼易天行，又看了一眼之前无间魔皇所在的位置，却发现，无间魔皇不知道什么时候，已经消失不见了。但对易天行的忌殚，多了三分。

　　“太好了，圣王果然没事。”

　　大易中，无数将士百姓目睹下，都是心中暗自松了一口气。

　　虽然有猜测易天行不会有事，现在真正看到时，算是彻底安心下来。

　　“混蛋灭霸，我龙兽一族大军，被你摧毁九成。”

　　龙帝一脸愤怒的质问灭霸。

　　无限战星砸下来爆发出的力量，太过可怕，根本是不分敌我，统统都要毁灭。

　　砰！！

　　就在这时，突然间，海底中一道恐怖的毁灭雷光瞬间爆发，刚好就在龙帝身下，雷光瞬间击中，龙帝本来强大的身躯，在毁灭雷光下，直接炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2032章 中子星免费阅读。https://xs.23sk.com 