    三人来者不善。

    还未到来之前，陆压道人便将三人的身份一一告知了孙小圣。

    那身材魁梧的名为冲虚道人。

    矮个子老头名为灵玄真人。

    尖嘴猴腮，长相猥琐的名为太虚道人。

    三人嘴角不约而同地挂着轻蔑的笑容。

    目光扫视着陆压道人和杨眉大仙。

    看得出来，几人之前就有不少过节。

    而且陆压道人也曾与杨眉大仙联手反抗过。

    可惜，技不如人。

    被对方反压一头。

    虽然三人还未动手，但流露出来的气息已经足以证明三人的强大。

    至少也是大道圣人顶尖的修为上。

    以真理世界的规则。

    管你是修仙者，还是妖兽。

    都可以随便抢夺，甚至相互厮杀。

    这片世界的规则便是没有规则。

    只遵循强者为王。

    因此，根本不会有人在意谁被杀，或者被抢。

    不过，在这种疯狂的规则下，陆压道人和杨眉大仙能活到现在。

    可见两人的实力倒也没他们说的那么不堪。

    说不定，二人其实有所保留。

    也正因为如此，冲虚道人三人每每欺负到二人头上，也只是象征性地侮辱一番。

    然后抢点东西就走了。

    真正拼命的时候却几乎不存在。

    “二位这是找了两个帮手来对付我三兄弟。”

    “怎么？”

    “以为找了只猴子和一个女人，就有能耐反将我三人一军了？”

    冲虚道人一脸不屑地笑道。

    欺人者往往都是摆出一副高高在上的嘴脸。

    如此才能证明他们比别人高一等。

    不过，这种虚假的傲慢在真正的实力面前，却犹如小丑一般。

    可笑至极！

    “呼！”

    陆压道人轻吐了一口浊气。

    孙小圣和荒古女帝就在他身后。

    所以他比以往任何时候都要有底气。

    他冷冷地看着冲虚三人，沉声道：

    “本座与杨眉大仙以天道圣人的修为进入真理世界。”

    “受三位逼迫，终成大道圣人。”

    “说起来，还要感谢三位。”

    “不过，这些年我二人也是受三位之福，一直都战战兢兢的。”

    “以往被三人抢走的资源，本座可以不要。”

    “但所受的屈辱必定讨回！”

    说完，他果断祭出斩仙飞刀，气息外放。

    大道圣人的法力犹如风暴。

    瞬间充斥万里。

    与此同时，杨眉大仙也不甘示弱。

    那张老脸上尽是寒霜。

    尽管他一言不发，但谁都看得出来。

    他对冲虚三人的恨意绝对不比陆压道人弱。

    “呵呵，就凭你们几个？”

    冲虚道人毫不掩饰地鄙夷道。

    他瞧不起陆压二人，因此目光大多数时间都停留在孙小圣身上。

    尽管孙小圣并未刻意流露出太多的气息。

    却也不难判断出他的境界。

    而冲虚三人都是修为极强的大道圣人。

    感知力自然十分强悍。

    他们三人当即认定孙小圣是这四人当中最强的。

    “小猴子。”

    “你的同伴被我们这般羞辱，你难道没有任何感觉？”

    冲虚道人轻笑一声，他在试图激怒对方。

    强者之间交手，无需太多花里胡哨的东西。

    基本上一出手就能轻易地判定出输赢。

    因此相互试探是十分有必要的。

    “唉！”

    “你们可算是注意到俺老孙了。”

    孙小圣背着手，泰然自若地抬头扫视着三人组。

    他淡定的神色与陆压道人完全不同。

    仿佛在他眼里，冲虚三人根本不值一提。

    这是作为强者的自信。

    这番做派也的确很能唬人。

    不过，冲虚道人也绝不是善茬。

    这种吓人的小伎俩，他不知用过多少次。

    尤其是用来对付一些实力羸弱的家伙。

    根本不需要出手，就能得到他们想要的一切。

    但强者之间的感觉也是十分敏锐的。

    孙小圣这番淡定的做派至少也证明着他对自己的实力有着极强的自信。

    但究竟有多强，也只有动过手之后才能知晓。

    “陆压前辈，杨眉前辈。”

    “这三只蝼蚁就交给俺老孙处理吧。”

    “正好，俺也想看看这真理世界的强者究竟有几分几两。”

    孙小圣轻笑一声，迈步走了出来。

    他依旧是背着手，一双破妄神眸淡淡地看着冲虚道人。

    仅仅是一眼。

    冲虚道人竟不由自主地后退了一步。

    他的脸上显露出一丝慌张。

    “怎么了？”

    灵虚真人和太虚道人不解地看着他，问道。

    “没……没事。”

    “只是这猴子的眼睛有些古怪！”

    “刚刚本座像是浑身上下都被他看透了一样！”

    冲虚道人沉声说道。

    “破妄神眸？！”

    灵虚真人喃喃自语道。

    他竟然知道破妄神眸！

    这倒是出乎孙小圣的预料。

    破妄神眸并非普通神通，而是孙悟空天生自带的血脉神通。

    因为误喝了凡间的水，被污染之后才逐渐失去。

    后来孙小圣在系统的帮助下才得以恢复。

    这种极为稀少的血脉神通很难在其它地方出现。

    除非灵虚真人所在的世界里也有一只灵明石猴！

    “呵呵！”

    “没想到我等千辛万苦来到真理世界，竟然还能再碰上一只灵明石猴。”

    “真是天助我也！”

    灵虚真人突然咧嘴狂笑起来。

    同时，冲虚道人和太虚道人也露出狡黠的冷笑。

    三人看向孙小圣的眼神变了。

    那种肆无忌惮的贪婪是之前从未出现过的。

    好似三人将孙小圣当成了猎物。

    就如同对待曾经他们所捕杀的那只灵明石猴一样。

    “原来如此！”

    孙小圣眉头蹙起。

    他不再像之前那般淡定了。

    但他绝不是害怕，而是愤怒。

    灵明石猴乃天地孕育的石之精灵。

    是极为难得的存在。

    却因为他拥有破妄神眸，就成为他人捕杀的对象。

    而作为同类。

    孙小圣自然不免带入其中。

    他会愤怒也就不足为奇了。

    “很好。”

    “原本只是觉得你们三人欺辱两位前辈，该打而已。”

    “但现在，俺老孙决定宰了你们！”

    孙小圣双眸猛地大睁。

    两道寒光如同利剑一般破开虚妄，洞慑冲虚三人内心。

    同时。

    一股强大而且可怕的威势，随着孙小圣的气息爆开而狠狠地压在了三人身上。

    力之大道的可怕，在此刻完全呈现在了众人面前！

    “死！”?

