    第48章 48.我练丹养你

    “这枚丹药我买了，谁也不要和我抢！”

    “那这枚给你，其他的都是我的！”

    “喂喂喂，你们激动什么？萧凡也没说要卖呀！”

    对哦，萧凡又没说要卖，一瞬间，众人都看向萧凡，问着他卖不卖。

    就连雅妃也是看向萧凡，这个六纹丹药，她也十分心动，若是交给米特尔拍卖行拍卖了，那米特尔拍卖行绝对大赚。

    被雅妃用期待的眼光看着，萧凡无奈一笑，说道：“这些丹药全权交给米特尔拍卖行处理！”

    众人一听，心中一喜，竟然能卖，那就有买下的希望。

    雅妃也是一笑，太好了，果然，选择萧凡是个正确的选择。

    “可恶，别高兴的太早！”利咬牙切齿，现在压根赢不了了，他只好先练好自己的丹药，起码占好前三。

    很快，练丹全部结束，萧凡不用问，第一，利是第二，月儿第三。

    那个小公主，竟然在失误了一次后，又坚持练出了一个品质很好的丹药。

    只可怜，差了利一点儿。

    “出云帝国的垃圾，呵呵等比赛结束时，就是你死之日！”萧凡目光冷冷的盯着利，利本能的吓了一跳，那眼神中似乎有大杀气。

    利冷汗直流，可恶…他到底是谁，好恐怖！

    没有理会利，萧凡下了台，这时，一直坐在观众位的纳兰焉然扭扭捏捏的上前，说道：“萧凡，你能跟我来一下吗？我…我爷爷找你！”

    “哦？纳兰老爷子？”萧凡一愣，纳兰桀那小子找他干嘛？

    “行吧，那就去咯！”

    跟着纳兰焉然来到了纳兰家，纳兰桀早就等在一旁，见到萧凡，激动的说道：“哈哈哈，萧凡小兄弟，你终于来了，老夫可是好等呀！”

    纳兰桀激动的让萧凡坐下，主动给萧凡倒了一杯茶，才开口说道：“萧凡呀，你今天可是给加玛帝国长脸了，不错不错！”

    “倒也没什么！”对纳兰桀这态度，萧凡反倒有点不自在，喝了一口茶，才说道：“只是简单的练个药而已，纳兰老爷子严重了！”

    “不！萧凡你就是加玛帝国的英雄！”纳兰焉然激动的大喊，脸上不由的一红。

    看的萧凡有点不知所措，这个姑娘不会……不会吧？

    “咳咳，夸张了！”萧凡没有理会纳兰焉然，反倒是看向纳兰桀，说道：“纳兰老爷子，那个利不是什么好人，他刚刚好像给那些练药师下毒了！”

    “哦？此言当真？”纳兰桀眉头一皱，如果真是这样，那倒是要注意了。

    萧凡点头：“是真的，刚刚我又察觉到一股毒气，我们要不要…”

    他做了一个杀的手势。

    “先等等，等比赛结束，怎么样，萧凡你有赢的把握？”

    “当然，一个小小的利而已！”萧凡信心满满。

    经过刚刚练药，他发现他对于非系统出品的丹药有着独特的理解，能将其练到六纹。

    而系统的丹方只能到三纹。

    “哈哈哈好，有这勇气是好事，那就祝你成功！”纳兰桀大笑，笑完后，似乎又想到了什么。

    “对了，听说你和我孙女有个什么三年之约？”

    纳兰焉然？萧凡看向纳兰焉然，纳兰焉然不知道怎么的，脸又是一红。

    这姑娘到底怎么回事？我是想当的师公，不是想当你老公呀喂！

    “对呀，是有这么一回了！”

    纳兰桀一笑：“好，到时候你到云岚宗来，我给你主持！”

    我打你孙女，你给我主持？

    萧凡一脸懵逼，这纳兰家的人都是怎么个脑回路？

    很快，纳兰焉然送走萧凡后，又回到纳兰桀面前，娇羞的说道：“爷爷，你在乱说什么呀！”

    “什么乱说？不是你说的你们有三年之约，是萧凡为了追你才立下的吗？”纳兰桀大笑着说，孙女有喜欢的人了，而且这么优秀，他这个当爷爷的也高兴。

    “可是…可是那只是猜测……”纳兰焉然害羞的说着，万一萧凡不是这么想的呢？

    “哈哈哈…放心，自古以来女追男隔层沙，只要你死缠烂打，肯定可以的…”

    “哎呀…爷爷讨厌死了！”

    “哈哈哈”

    ……

    米特尔拍卖行。

    “萧凡，真的是太谢谢你了！”雅妃躺在萧凡怀中，心情从未有过的开心。

    仅仅是几个小时的功天，她将米特尔拍卖行要拍卖六纹丹药的事情传开后，米特尔拍卖行的位置就被定满了。

    这一次，米特尔拍卖行绝对能大赚，而这一切，全都归功于眼前的男人。

    “就是嘴上说说吗？不实际点？”萧凡一笑，手伸到了雅妃衣服内…

    雅妃羞涩一笑，也没反抗，任由萧凡欺负着她。

    只是对于最后一步，她一直不愿意。

    “等你赢下冠军，我就是你的！”

    雅妃诱惑的说着，给看不给吃，让萧凡心痒的不行。

    “我现在就要…”

    “不行哦，要听话…”雅妃笑笑，逃也似的出了门，任由萧凡怎么说也不行。

    “啧啧啧，真是一个诱人的妖精！”萧凡无奈，太过份了，光撩不做，简直不是人。

    没人帮忙，萧凡只好自己用斗气压制，周围的斗气又开始上升。

    这时，小彩又一次从萧凡胸中钻了出来，变做美杜莎躺在他怀中。

    这一次，萧凡看了个正着。

    “眼睛不想要了的话，就继续看！”美杜莎冷冷的说着，萧凡只好闭上眼睛。

    脑海中回忆着美杜莎的身体，啧啧啧…真大…

    “你在乱想什么？”

    “没想！”

    “哼！拿来！”

    “什么？”

    美杜莎从萧凡身上起来，披上被单，才说道：“丹药，别以为我不知道你练了六纹丹药！”

    什么？她怎么知道的？难道她和小彩共灵魂了？

    不不不…应该不是。

    萧凡心中思绪万千，感受到身外一股寒气，急忙从纳戒中拿出一枚丹药，交给美杜莎。

    美杜莎毫不犹豫的吐下，脸上尽是满意的笑容！

    “不错嘛小子，你的水平越来越高了！”

    “多谢女王夸奖，其实也就那样！”萧凡谦虚说着，心则心中笑开了。

    没想到我也有一天被美杜莎夸奖？那能不能从这方面恐怖她？

    “美杜莎女王，你要不就跟着我吧，以后我练丹养你！！！”

    (本章完)

