    程灵决定，要先绕到临海王大军的后方。

    那边还有一座更高的山峰，程灵打算先去那座山上看看。

    枣红马的蹄声轻悄悄的，在这黑暗中轻快奔驰，不多时，程灵就到了那边山脚。

    她下得马来，搂着枣红马的脖颈轻轻拍了拍，小声说话：“老伙计，辛苦你了，你在山脚下歇一歇，等我回来。”

    说完，她又给枣红马喂了两颗奶片糖。

    枣红马舔着吃了，一双湿漉漉的马眼在黑暗中望着程灵，如有性灵。

    程灵本来想将它的缰绳系到旁边树上的，可看了这个眼神，不知怎么，她的心脏忽就柔软了。

    最后程灵咬牙放弃了系绳，临走时只喃喃说了一句：“如果你不等我，真要走的话，那就走吧，只当我们缘分尽了。”

    跟着我，你也没过得什么好啊……

    程灵转身入了山林，然后飞速向山上攀登。

    这座山十分陡峭，只在山脚下有一小片树林是苍翠的，再往上，只见峭壁怪石，几乎没有人行的道路。

    程灵就像是一只灵巧的猿猴，以峭壁为路，逐渐上得高山。

    比起原先在卢县那会儿，爬山还要借助登山绳的状态，如今多增加了三点敏捷的程灵真有一种足下生了风般的轻盈感。

    与此同时，程灵在攀登的过程中还在不断调整呼吸，穆外公留下的五禽戏中，猿之身法越发融入到她的每一个动作中，这使她的内心既充盈又平静，感觉非常奇妙。

    登到半山的时候，程灵停了下来，这里的视野就已经很好了。

    她将自己的身体卡在山壁上一段浅浅凹进去的石缝中，背靠石缝，取出望远镜。

    居高临下再看，视野果然大不相同。

    山下，难以入眠的赤霞城就像是一颗静卧在神川玉带边的明珠，城内灯火点点。

    在临水的那一面，它是静谧的，而在靠山的这一面，却有一只凶兽分为两股，只在离城最近的方向，这两股又拧为了一股。

    它则以一种蓄势待发的姿态，张开着狰狞的獠牙，随时准备将赤霞城这颗明珠吞入腹中！

    程灵默默在心中判断：以这种声势规模来看，临海王的军队，究竟能有多少人？

    十万大军肯定是没有的，那么五万呢？

    五万或许差不多，但这五万并不可能全部都是战斗部队。随军的后勤必不可少，就比如说，程灵看到了——

    她看到，在临海军后方，嵌入城外那一座矮山的一片军帐中，有几座帐子，格外不同。

    那几座帐子，格外的大，不时有士兵从中进出。进去时，士兵们的动作往往是急切的，而出来时，他们的脚步则一般都会变得更从容些。

    忽然，有一队看起来像是亲卫兵的侍从军走了过来，他们进了帐子，等再出来时，却竟然带出了几名女子！

    被带出来的女子个个衣着清凉，身姿窈窕。

    侍从军带着她们，却是走向了中军帐的方向。

    程灵顿时明白：这、这大概就是传说中的军……伎营？

    临海王行军，在攻打赤霞城这样的要紧时刻，他居然还带着军伎营，甚至阵前作乐？

    这很荒唐，很可悲，但这居然又还是符合逻辑的。

    一个会造反，会屠城，会凶残摧毁一切的掠夺者，他什么事情做不出来？

    程灵又观察了一小会儿，仔细将临海王大军的排布看了个遍，最后，一个疯狂而又大胆的决定在她心中形成了。

    没有太多的时间给程灵犹豫后悔，做下决定后，她立刻动身，重新攀援下山。

    下山，比起上山还要更难一些，程灵下山的路线也跟原先上山的路线并不相同。

    城外这些山是一座连一座的，临海王军队驻扎的矮山，正好就在程灵攀爬的这座山的西边，而她原先却是从南边绕道上的山。

    西边更陡，简直就是天险。

    这一次，程灵就必须借助登山绳和抓钩了。

    星光黯淡，月亮也还没有出来，程灵迎着夜风，像一片细巧的落叶，终究随风下了山。

    庆幸军伎营那边守卫的士兵并不多，稀疏的这些人还大多是心不在焉的，程灵借着山林树木的遮挡，悄悄地就来到了一座营帐后方。

    选中这座营帐是有原因的。

    因为程灵发现，来回了好几遍的那些侍从军，他们每次要带军伎，都是从这座营帐中挑选。

    而这座营帐，其他士兵也并不进入。

    程灵来到营帐后，先侧耳听了听内中的动静。

    里头并没有什么明显的声音，只是听呼吸的话，程灵能大致听出，摸约还有十四五个人在帐中。

    这就有点麻烦了，程灵微皱眉，正思量着混进去的契机，忽然，安静了一阵的帐内有人轻轻低泣了一声。

    一道女子的声音细细哭道：“我不想死，我有婚约的，我……”

    “别哭了。”她的话被打断了，另一道声音极轻极弱地说，“哭出声来，被外头的人听到，现在就要死。”

    最先哭的那道女声顿时就止住了。

    但她的哭泣也算是打破了帐内的沉默，虽然没有人再哭，可账内的交谈声却逐渐多了起来。

    有女子说：“我虽没有婚约，但我有心仪的郎君。”

    又有女子说：“你心仪的郎君有我的好吗？我喜欢的那个，他会读书，还悄悄写诗在风筝上，然后假装将风筝落在我的院子里呢。”

    “……”

    细细的女声们诉说起了曾经年少慕艾的美好，似乎是要为这无望的生活而增添最后一丝色彩。

    直到一人说：“再好又有什么用？总之或早或晚，我们都要被选中。去了临海王那里，谁能活着回来呢？”

    账内便再也没有了声音。

    寂静中，程灵取出军刀，悄悄从后方划破了军帐。

    她悄步探入军帐内的时候，背对着她的女子们甚至都没有发现她的存在。

    直到她摸到一名女子身后，一手威胁式地用刀架在她脖子上，另一手竖起来放到唇边。

    有人忽有所觉，转头看到她，就要惊呼。

    程灵道：“嘘……想活命，都噤声。”

