    在浙省，很多富二代的家教其实挺好的。

    可能这也跟教育有关吧，自古以来江南地区就很重视教育。再一个，江南地区自明朝之后，就已经是鱼米之乡，富庶之地了。所以，这些富二代不是富二代，不知道富过了几代。只不过是在特殊的时期，家道中落而已。只要有机会，这些先前富过的家庭，还是一样会找到生财之路的。

    说来也奇怪，一个已经富过的家庭，只要还有翻身的机会，就有很大的几率是重新富裕起来的。而一些一直都很贫穷的家庭，即便有机会给他们翻身，恐怕他们也抓不住机会。方既明觉得，顾家应该是先前阔过的。嗯，应该是这样的。

    要不然，顾弘业应该是嚣张跋扈才对。

    如果一个富二代只懂嚣张跋扈，那么方既明会跟他玩在一块吗？肯定不会的。

    经历了这件事后，方既明对顾弘业有了个比较全面的了解。他看似玩世不恭，但只是对上学没啥兴趣而已，他的兴趣在画画方面。在吊儿郎当的表面下，隐藏着他对世界独特的视角，姑且可以称作是艺术家的视角，且不乏同情心和同理心。这是很多富二代所没有的品质，好比另一个平行世界里的晋惠帝一样，脱口而出“何不食肉糜”，也是有点悲哀的。

    至于为什么顾弘业会这样？

    估计也是个人成长轨迹有关，千人千面嘛，很正常。

    了却了心事之后，方既明对类似的暧昧传闻就免疫了，他主要是怕林清漪受到影响，从而考失手了。要真这样，方既明就罪过大发了。

    幸好，一切相安无事。

    时间说那么快，一个月后二模又来了。

    其实到了这一步，所有高三学子都已经对考试麻木了。只要不是高考，怎么考都没事。做题呗，还能咋滴。

    于是，再次花了两天时间，把二模的试卷完成后，方既明也迎来了难得的一个完整周末。估计是学校觉得大家都辛苦了，老师更加辛苦，不如放两天假，让老师改改卷子，学生回家休息休息，再查漏补缺一下，剩下一个月时间就养足精神，准备高考。

    方既明收拾东西回家，感觉已经好久没回过家了，方既明居然还有点小期待。

    用钥匙开门之后，方既明发现家里居然没人！

    “奇怪，跑哪去了？”

    方既明放下书包后，跑到爸妈的房间一看：“咦？真把电脑装上了？！”

    喜出望外的方既明立即开机，联网。

    好吧，电脑是低端机，估计在商场卖也就四千多块钱，只能拿来上上网而已。游戏？基本是带不动的。太低配置了，硬盘只有8.4G，内存128MB，主板估计是不集成的主板，有一个光驱，芯片的话估计也是跟上辈子的主流配置差不多，166MHZ的芯片。显卡只有8M，14寸彩色显示器——没错，就是跟盛海姑姑家那台型号一样的。因为买的迟了，价格还便宜了近一千块钱。

    “方大电脑？那个跟美帝良心想差不多的品牌？”

    方既明皱了皱眉头，觉得老一辈人都迷信联想，这个平行世界的人迷信方大。而陈大磊几乎就是柳传志的翻版，说方大公司是高新技术公司吧，其实根本算不上，也就机箱外貌是自研的，其他都是供应链技术。说白了，方大就是一组装机，跟你买零件回来自己组装没差什么。可气的是，方大就这么一低端组装机，零件加起来都不过两千多不到三千，它一开始敢卖到五千，六千。因为出新款了，才降价到四千多，你说这里面有多少利润？

    要知道，这供应链是量大就价少的，也就是说你批发价和零售价差别也很大。方大一台低端机的成本也就两千上下，居然要卖贵一倍，实在是把国人当成了凯子。当然了，方大也不是没有功绩的，起码方大已经把国外电脑品牌价格给拉低下来了，不然电脑的价格更高。

    这说明了什么？

    没有核心技术，别人想卖多少钱，就卖多少钱。你想想看就知道了，定价权都在别人的手中，面粉钱贵了，蛋糕能便宜吗？

    不管怎么说，现状暂时无法改变，那就只能将就用着了。

    网速很慢，也就512KB的网线，用了近半个小时，才把QQ下载好。

    安装完毕之后，都快用了一个小时了。

    登录QQ，然后方既明开始使用了，一边根据自身的使用体验，反馈建议给李东鹏。最关键的是，方既明在找BUG。因为推出了积分兑换会员、红钻、蓝钻、黄钻的功能，不知道多少QQ发烧友开始给QQ提建议。汇总之后，才变成如今这样的QQ。

    值得一提的是，QQ空间和QQ游戏横空出世了。

    其实也就是一个网页代码，和一个程序代码的事，推出这些只不过是为了完善QQ的护城河，还有加快盈利脚步而已。果不其然，QQ游戏是最赚钱的。一个月之前的人们根本想不到，网游居然也有被棋牌游戏打压的一天。很多刚刚开始学习上网的网民，初衷居然不是为了打网游，而是为了跟全国各地的牌友斗地主！！！

    你敢想象？！

    QQ推出的Q币充值服务，更是风靡一时。因为币值稳定，且只有短信话费充值这个途径有打折，Q币的价格居然异常坚挺。一个Q币一块钱，这个概念不知道根植在多少人的心中了。不可思议的是，居然真的有土豪一次性充值了几万个Q币，就为了给网友送会员，送红钻，送QQ秀永久套装。

    当然了，也有土豪充值几万Q币买欢乐豆去斗地主的，一上来就翻倍，不知道出手有多豪气。

    方既明看到这熟悉的一幕，恍惚间觉得，这就是他所经历过的年代。

    现在飞讯正在开发其他项目，因为不断的招兵买马，团队已经超过一百人了，妥妥的大公司。很多人都开始注意到，深城出现了这么一个大型网络公司。最懊悔的当然是盛海那边，他们恨为什么没留住飞讯网络技术有限公司，任由飞讯把总部迁到了深城。

    当然了，盛海的网络公司也不少，像九洲、极速门户等等，都是大型的网络公司。倒是深城，见到了QQ如此发展兴旺，居然提出了要划一块地给飞讯公司盖大楼！

