    感谢本书第82位盟主：山里有个小和尚！

    　　————————

    　　“那件事，确实过分的......”

    　　侑莉尴尬的笑了笑：“但是我们只是偶像，说的话不管用的。不过后来也解约离开了。希澈欧巴直到现在，说起这件事还愤愤不平。不过都过去了。”

    　　“随便吧，我只是随口一提而已。”阿尔伯特说道：“我来这边有一段时间了，很多事我就算不去了解，也是被动的知道一点。现在也不像是之前，完全的愣头青了。”

    　　这个话题有点尴尬，侑莉连忙打住：“看来欧巴有自己的考虑，那我就不多说了。”

    　　阿尔伯特点点头，没有再说什么。

    　　本来事到此为止好，但是阿尔伯特却忽然看了看侑莉，此时正自顾自的发呆，心思转折之下，却有了别的心思。

    　　“对了，侑莉xi，说起来少时的成员，我认识的也不少，但是也并不是全认识。”阿尔伯特问道：“这次见到侑莉xi，正好有个疑问。”

    　　侑莉点点头：“请说。”

    　　“我上次在酒吧，见到一个自称是你哥哥的人。”阿尔伯特简单形容了一下外表，说道：“我当时没有细问，但是确实不知道是真是假。”

    　　侑莉点点头：“那确实是我欧巴。只不过他的圈子是也不是很熟悉。”

    　　“哦，没什么。我就是随便玩玩，毕竟只是出去玩，就碰到了你的哥哥，有时候觉得有些巧合。”阿尔伯特笑道：“不过你哥哥好像不是圈内人吧，但是看起来好像和圈内人相处的和谐。”

    　　侑莉笑道：“那我就不清楚了，不过欧巴也有自己的想法吧，他也有自己的事业，只不过玩了一点。”

    　　阿尔伯特点点头，然后开门见山：“侑莉xi好像对我的事业很感兴趣的样子，从之前，就一直像是想了解的样子。”

    　　侑莉尴尬了：“额，只是好奇，如果冒犯了，我道歉。”

    　　“不会，我现在是个生意人，当然是要做生意。生意嘛，都是谈出来的。”阿尔伯特顺手掏出一张......空气？

    　　“不好意思，我没有什么名片。”阿尔伯特说道：“不介意的话，我们互相留一下联系方式吧。虽然就算合作也应该先找公司洽谈，不过我也会征求本人的意见。”

    　　侑莉笑了，问道：“那请问是什么方面的呢？”

    　　“没想好啊！”阿尔伯特说道：“我只是觉得，你这么望着的表，实在是没办法冷眼旁观啊！”

    　　侑莉心中有些生气羞恼，阿尔伯特这么说很显然有点像是揭老底。但是现在既然已经互留联系方式，其实也......不对，联系方式之前没留过吗？难道是自己被删了？

    　　阿尔伯特总是莫名其妙的给人带来压抑感，让侑莉不是很舒服。

    　　“早晚会合作的。”阿尔伯特并不在意那些，谁管她怎么想呢！

    　　侑莉是想谋求转型，可惜韩国娱乐圈的等级机制，更严格更变态。甚至偶像和演员完全是两个职业。

    　　侑莉没想自己能到演员那种程度，只是想自己是不是也能出个单曲之类的。可惜的是，少时里面的资源，现在真的不是很平均。

    　　这不是抢来的，而是公司定下来的。泰妍前前后后出SOLO，已经算是和知恩酱一样的SOLO女生歌手了。充儿则是主攻演员方向了，虽然参与的电影和电视剧，口碑都是一如既往的烂，但是这丝毫不影响她的资源。影视资源以后还会有的。

    　　饱的撑死，饿的饿死。侑莉去年过生的时候，想办一场自己的生粉丝见面会，结果公司都一口回绝。因为觉得赚不到钱，就算赚也不会太多，所以直接拒绝了。

    　　这件事，给侑莉的打击极大！

    　　谁会愿意服输呢？

    　　比起那些等级森严，不可逾越的现有体系，阿尔伯特这种完全独立的风格，让侑莉看到了一点光，一点点而已！

    　　甚至侑莉都不确定，这光是光明正大，还是一盏破旧的小灯。但是她没有选择，自己总要做好自己的选择才是。

    　　阿尔伯特看着侑莉的表，心里也是觉得......偶像也是真难，即使到少时这种程度，还是有很多的局限，并不是登顶了，就全都无敌的那种。

    　　所以粉丝在乎的是一个整体，还是有某个人在的整体？

    　　妈的，怎么联想到蠢卡了呢？自己已经做了更后悔的事了，这件事还是忘了吧！

    　　不过......宋香菜，你确定当初离开自己，选择的路是对的？在这样一个等级森严的世界，你选择的未来在这里？

    　　但愿，你没有跌下来的那一天。

    　　否则，我一定会好好笑话你的！

    　　想到这，居然还有点期待呢！阿尔伯特咧咧嘴，不再说话。

    　　染头发的流程还麻烦，阿尔伯特在这边弄了好一会，总算是把头发弄好。

    　　韩国男偶像经常会染银白色的头发，而女偶像则大多金色。现在阿尔伯特的，就是很多男偶像会染银白色的头发。

    　　站在镜子前，阿尔伯特看着自己，快要恶心的吐了。活脱脱一个中二少年，杀马特！非主流！

    　　阿尔伯特扶额：“现在能染回去吗？黑色的，现在就来吧。”

    　　侑莉在旁边笑道：“为什么啊？欧巴帅的。”

    　　“原来我的直白，我是想问......”阿尔伯特问道：“你瞎了嘛？这叫好看？这明明是杀马特！”

    　　“杀马特？是......什么？”侑莉不理解这个天朝的文化现象。

    　　旁边的理发师也微笑道：“先生，可能是因为您不习惯。实际上，还是很帅的。说是偶像都有人信。”

    　　阿尔伯特撇撇嘴：“你为了赚钱，真的是什么话都敢说！”

    　　“先生，如果我们真的想赚钱，那应该说不好看，再染回黑色啊！所以还是好看的！”这个理发师会说话！

    　　阿尔伯特点点头：“行吧，不过我看着还是别扭。就好像我全都是白头发一样。不行了，我看不了了。”

    　　侑莉刚想劝，却一抬头，说道：“帕尼欧尼回来了。快来看看欧巴的新造型。”

    　　阿尔伯特转头，就看到帕尼笑眯眯的走过来。

    　　唇上已是绯红。

