    “老板，出现了一个天才。”

    “以漫步境巅峰的修为，越级挑战遮云境的星空巨兽，五个回合之内直，接将星空巨兽斩杀了，没有一丝的拖泥带水！”

    黄才胜从头到尾说明了一下刚才发生的事情，而当这个斗兽场的老板听到黄才胜的这一番解释之后，沉默了好几秒才开口。

    “居然有这样的天才，实在难得他现在还在那里吗？如果还在的话务必将他留下吧，我想见见他。”

    老板的话让黄才胜都愣了一下。

    老板亲自接见一个只有漫步境巅峰修为的天才，这个是很久以来都没有发生过的事情了。

    不过，云千帆已经和艾维他们离开了斗兽场。

    “老板他们已经离开了，应该是去庆祝去了。”

    “特斯拉少爷和艾维少爷两人认识他，如果您想见这位小兄弟的话，我可以给您带个话。”

    电话那头的老板听见这句话后，点了点头。

    “那行，你联系一下吧，明天下午我会过来。”

    电话被挂断了，黄才胜看着手中的通讯器，想了想最后还是给特斯拉打了一个电话。

    此时，云千帆他们三人正在哈兹克城最有名的一家饭店顶层吃饭桌子上摆满了各式各样的菜肴，都是云千帆没有品尝过的食物。

    而且这些食物都是能够增加元气的，其中蕴含了少量的元气，如果每天都吃这样的食物，哪怕是头猪，都能够修炼到人劫境。

    “千帆，有件事儿我想我很问你一下。”

    艾维放下了筷子，脸上带着笑容的盯着云千帆。

    看着对方的眼神，云千帆新里冒出了一股不好的感觉，这家伙肯定有事相求。

    “说吧，什么事？”

    “杀人放火的事情我可不干！”

    虽然这话是开玩笑的，但如果艾维真的有什么麻烦，云千帆还是会帮忙的。

    “想什么呢？在我自家的地盘还能让人给欺负了不成？”

    “我只是想问问你，你知道香烟的制作方法吗？”

    “我觉得这玩意很有市场啊！”

    听到这话，云千帆微微一愣。

    “你什么意思？”

    “你从地球带了多少？”

    不用猜他都知道，艾维肯定从地球上拿了不少的香烟。

    具体拿了多少他也不清楚自己，只是拿了十多条罢了。

    艾维嘿嘿笑了笑，“不多不多，也就是百十条。”

    “这点也就只跟我抽的，但是想要长久发展的话，咱们还是得造出来！”

    说完，目光直接落在了特斯拉的身上。

    特斯拉喝了一口酒，缓缓开口道：“云兄弟，我就直说了！”

    “这玩意儿如果放在市场上，绝对大有卖头，一包烟卖到几十个或者百个宇宙币，绝对没有问题！”

    “你想想，放眼咱们所在的这个星系，有多少人口？”

    “一天的利润至少过亿！！！”

