    动不得？

    傻子都懂这是无可奈何，袁静她们面面相觑，惊讶的不知说什么，陈光荣也要跟周所一样低头了？

    这叶凡究竟什么路子，连陈光荣都要妥协？

    袁静彻底心力交瘁，怎么就动不得了？

    陈光荣神情生硬的比哭难看，细心的人察觉这个霸道男人负在背后的拳头，青筋凸出，指甲入肉。

    怒啊。

    “知道动不得就好，以后让陈厉阳看到我绕着走，不然见一次打一次。”

    叶凡笑的阴沉，冷不丁又踩断陈厉阳又一腿。

    陈厉阳又是一声惨叫。

    陈光荣脸色一沉：“叶凡，欺人太甚。”

    他感觉快控制不住自己了，好几次生出夺取手下土枪的冲动。

    叶凡冷哼一声：“我就欺负你了，怎么地？”

    “刚才几十号人联手欺负我，我有说过欺人太甚吗？”

    “记住了，以后见到我，绕着走，不然见你一次打你一次。”

    说完之后，叶凡又踩了陈厉阳一脚，接着才晃悠悠走向楼梯口。

    尼玛！

    太嚣张了！

    三个陈氏汉子按捺不住，土枪一挺指向叶凡吼道：“老子给你赔命。”

    没等他扣动扳机，叶凡已经左手一扫，桌上几支筷子翻飞出去，嗖嗖嗖射入他们手腕。

    “啊——”

    三人同时发出一声惨叫，齐齐往后退了两步，枪械也相续落地。

    他们难于置信看着叶凡，怎么都没想到，叶凡能用筷子洞穿他们的手。

    三人下意识要去捡枪，叶凡却已经到了他们面前，抓起三支筷子，又是嗖嗖嗖落下。

    这一次，直接把三人的左手钉在地板上。

    鲜血直流。

    “啊——”

    又是一阵凄厉惨叫，让袁静她们心神狠颤。

    叶凡的狠辣超出她们想象。

    三名伤者无法站起，也拔不出筷子，只能跌坐在地，满脸惊恐，满脸畏惧。

    桀骜不驯，完全消散。

    叶凡在他们眼里就是恶魔。

    十几个陈氏汉子咬牙切齿，但没有人敢再轻举妄动了，他们只能死死盯着叶凡。

    “还不把路让开？”

    叶凡淡淡出声：“全要找死？”

    袁静她们也微微恍惚，怎么都没想到，叶凡这样猖狂，更吐血的是，陈光荣一伙无可奈何。

    “让开，让开。”

    陈光荣忍着怒气：“山不转，水转，我们一定会再见面的。”

    这一句话，完全是咬牙切齿，宛如毒蛇吐舌。

    他发誓一定要报复。

    “混蛋，说那么多，叫那么多，就是不敢弄死我。”

    此时，缓过疼痛的陈厉阳半跪在地，盯着叶凡背影狞笑不已：

    “知道弄死我后果严重吧？”

    “叶凡，这就是你我不同，你再大愤怒，也只敢打我一顿，打断我手脚，不敢杀我。”

    “而我，只要给我机会，我就敢干掉你，干掉你全家，完全不用担心后果。”

    “你再能打，再狐假虎威，也是吊丝一个。”

    “你我的阶层，决定了我的下限，就是你的上限。”

    “你等着，我迟早弄死你，就算弄不死你，还能弄唐若雪和你妈……”

    他放肆狂笑，说不出的得意，吊丝就是吊丝，永远翻不了天。

    袁静她们也重新高高在上，戏谑看着要离去的叶凡，牛哄哄闹一场，最终畏手畏脚滚蛋。

    虽然这有点丧事当喜事办的别扭，可能让心里的气畅快一点。

    叶凡回头看着陈厉阳：“动我家人？”

    “你能打，有靠山，我动你很难，可你家人不行吧？”

    “你总有不在她们身边的时候吧？总有保护不全的时候吧？”

    “她们总有落单的时候，总有打盹的时候吧？”

    陈厉阳癫狂狞笑，像掩饰心中恐惧，又像发泄对叶凡的怨恨：

    “别给我找到机会，不然看我怎么弄死她们。”

    他今天受了重伤，丢了面子，连带父亲和陈家都吃瘪，陈厉阳心里无法接受，他怎么都要讨点彩头。

    不过他说的话倒也是事实，叶凡再强大，也不可能整天跟着身边人，很容易给陈厉阳找到下手机会。

    以陈厉阳的钱势，要弄死沈碧琴和唐若雪她们，绝对不会太难。

    陈光荣也微微眯起眼睛，也摆出迟早算账的态势。

    叶凡眼里闪烁杀机，对陈光荣灿烂一笑：“你儿子很猖狂啊，威胁我，会坑爹的，不管管？”

    “管不了。”

    陈光荣似乎也捏准叶凡不敢下死手的软肋，所以老脸多了几分蔑视和不屑。

    他不敢动叶凡，可叶凡也不敢触碰底线。

    叶凡追问一声：“管不了？”

    “管不了。”

    陈光荣挑衅一声：“要不，你管管？”

    “好——”

    叶凡轻轻点头，掏出一叠现金，对着半空一撒。

    “哗啦——”

    漫天纸花。

    “告诉陈家人，陈氏父子的殡葬费，我出了……”

    话音落下，叶凡走下楼梯，一直被人忽略的黄东强忽然窜前，双手持枪砰砰砰射击……

    陈厉阳和袁静瞬间成了筛子。

    “砰——”

    最后一枪，黄东强直接打爆陈光荣……

    茶楼大乱……

    下午五点，叶凡从中海警局出来。

    全身而退。

    陈光荣和陈厉阳死了，他也被警方循规调查一番，不过凶手最终确定黄东强，跟叶凡没有半点关系。

    陈厉阳跟黄东强有夺妻之恨，还当众殴打羞辱了后者，黄东强具有强烈报复的杀人动机。

    而叶凡跟黄东强向来水火不容，不久前黄东强还痛揍了叶凡一顿，所以叶凡不可能唆使黄东强杀人。

    叶凡的过错在于当众伤人，事实杨芊芊等人证词，也佐证叶凡没开枪，因此交出百万保释金就出来。

    黄东强虽然被逮捕关押，但是他的肝癌晚期，注定陈家父子和袁静不会有公道。

    站在门口，叶凡看着夕阳，无限美好。

    虽然手里沾染了不少鲜血，但想到唐若雪没了陈厉阳这不定时炸弹，叶凡又觉得一切值得。

    他想要去医院看唐若雪，顺便解释凯撒皇宫一事，却见一辆红色法拉利呼啸开了过来。

    车子来了一个飘移，横在叶凡身边，车窗落下，露出一张倾国倾城的俏脸。

    “请上车……”宋红颜娇柔一笑：“我的王……”

