
　　马天还想再问，直接被陈江海打断了。

　　只听陈江海斩钉截铁的说道：“如果你觉得不行的话，那就以我的名义去买下这个算法，我出钱！”

　　马天现在掌管的公司，是他和陈江海合作的。

　　当然，钱全部是有陈江海出，马天只是带人和技术。

　　对于这家公司，陈江海有着绝对的话语权，虽然在平时的时候都是尽可能放权给马天，不过马天还是很清醒的，知道谁才是这家公司真正的老大。

　　见陈江海都这样说了，马天跟着问道：“陈总，那这个算法你到时候准备怎么处理？”

　　“你不想要的话，我会重新让人组建一个公司。”陈江海也懒得继续跟马天废话了，淡淡的来了一句。

　　听到陈江海这样说，马天心里猛的一跳。

　　这个时候的马天，真的很想直接答应下来。

　　平心而论，他只想搞好手上的事，对于这个算法实在是提不起太多的兴趣。

　　可是一想到陈江海的眼光，马天原本要说出口的话，立马就给硬生生的憋回去了。

　　“陈总，还是我来办吧！”马天赶紧改口说道。

　　马天现在也反应过来了，陈江海对于这个算法，实在是太重视了。

　　先是愿意花两百万美刀买下，后续还愿意为之创立一个公司。

　　如果不是这个算法有绝对的赚钱空间，陈江海是绝对不会这样做的。

　　恐怕每一个认识陈江海的人都知道，这位陈总是不会做亏本生意的。

　　关键是每一次下决定支出，往往都被人质疑。

　　可是最后的结果却一次次的告诉众人，他才是正确的。

　　现在陈江海这么重视这个算法，肯定是看好它的前途。

　　既然是这样的话，马天当然不愿意错过，情愿跟着陈江海赌一把。

　　陈江海的眼光，绝对毋庸置疑，值得冒险！

　　按照陈江海的要求，马天再次见到了阴沉着脸的拉里佩奇和希尔盖布林。

　　相比于上次见面的话，房间里的气氛有点沉闷。

　　马天微微一笑，并没有把两人的不悦放在心上。

　　自己研究出来的技术，马天出这么低的价格，他们自然是不开心的。

　　这一点，马天是完全可以表示理解的。

　　不过在商言商，买东西讨价还价也是很正常的事。

　　买家想出低价，卖家想要高价，这是一场关于利益的博弈，自然是谁都不愿意轻易松口。

　　尤其是马天这样的人，对这些看得尤其透彻，根本就没有放在心上。

　　也就是拉里佩奇和希尔盖布林还年轻，还在读大学，才会把不悦挂在脸上。

　　一个成熟的商人，或者谈判家，是绝对不会表露自己的真实感情的。

　　“两位，很高兴我们又见面了。”

　　马天率先开口，脸上挂着热忱的笑容。

　　拉里佩奇皱了皱眉头，直接道：“马先生，你要还是上次的价格，我想没有什么必要继续浪费时间谈下去了。我和我的朋友是绝对不会答应的！”

　　一上来，拉里佩奇就表达了自己的观点，态度有些强硬。

　　一旁的希尔盖布林也立即点头，用同样强硬的口吻说道：“马先生，你真的太没有诚意了。

　　面对两人的指责，马天完全没有放在心上。

　　“我承认，上次的价格实在是太低了。”

　　马天微微一笑说道，“这次我是带着诚意来的，绝对不会让你们失望的。

　　听到马天这样说，拉里佩奇和希尔盖布林两人飞快地交换了一下眼神，半信半疑。

　　实在是上次的谈判，让两人对马天没有什么好感。

　　他们感受到了马天对于自己二人那个算法的轻视，觉得就像是受到了侮辱一般。

　　那可是他们的心血！

　　而且对于这个算法，二人都拥有着很强的信心，认为能够卖一个好价钱。

　　马天才出二十万美刀而已，就想要将它买下来，实在是让他们无法接受。

　　马天见两人不说话，他也不尴尬，自顾自的往下说。

　　“这次我们经过商议，觉得上次的价格确实是有些低了，现在准备拿出两百万来，买下你们的算法。”马天极为干脆地给出了价格。

　　这个价格，马天相信两人肯定会立即答应的。

　　哪知道拉里佩奇和希尔盖布林两人对视了一眼，给出了一个让马天没想到的答案。

　　“非常抱歉，马天先生，这个算法我们只授权，不卖了！”希尔盖布林一字一句地道。

　　希尔盖布林也是认真的点了点头，附和了这个观点。

　　马天明显的愣了一下，脸色都在一瞬间阴沉了下来。

　　他是真的没有想到，两百万的价格，换来的居然是这么一个结果。

　　他原本还信心满满的。

　　马天甚至认为，眼前这二位就是在跟自己置气，所以才会故意说出这样的话来。

　　“两位，你们是在跟我开玩笑吗？”马天眉头紧蹙，脸色有点不好看了。

　　希尔盖布林摇了摇头，表情严肃的说道：“其实我们上次就想跟你说的，不过你的价格太低，根本就缺乏诚意，我觉得当时没有说的必要。”

　　“没错。”

　　拉里佩奇也赶紧点头道，“马天先生，并非针对你个人。实际上自始至终，这个算法我们就是打算只授权不卖。

　　马天这下的真的傻眼了。

　　他没想到，两人会给他这么一个结果，而且态度相当坚决。

　　最后，这第二次谈判，自然就无疾而终，没有得到马天想要的结果。

　　马天根本不敢耽搁，毕竟陈江海显然非常在意这个算法，是志在必得的。

　　他立马就掏出手机拨通了陈江海的电话，把情况如实汇报了一番。

　　在马天看来，已经谈到了这个份上，这个算法基本可以放弃了。

　　希尔盖布林和拉里佩奇他们那边卡的死死的，根本就不想把算法卖掉。

　　强扭的瓜不甜，没必要继续折腾了。

　　陈江海听到这个结果后，并没有多少意外。

　　这件事情要是真的能这么顺利的话，那他真的要笑醒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是为了保密，所以陈江海并没有对马天说自己真正的想法。

　　“他们是真的不想卖？还是想借机抬高价格？”陈江海极为平静的问道。

　　对于这一点，马天刚才看得清楚，自然知道两人不是为了抬价，而是真的打定了主意，不卖版权，只进行授权。

　　马天赶紧回答说：“陈总，他们是真的不打算卖，只想跟咱们谈授权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十三章 只授权，不卖了！免费阅读。https://www.23sk.com 