    打神鞭，这是方云看到的，第二件奇特无比的元神武装！

    跟方云的水晶头颅一样，打神鞭其实乃是元神之力驱动的特殊战器。

    跟水晶头颅偏重防御和辅助不同的是，打神鞭乃是进攻类元神武装。

    其攻击极其特殊，方云一个不慎，竟然让其穿透了七星水晶阵，击中了萨尔米耶。

    当然，姜太公实力强悍无比，哪怕方云心有准备，也不一定能够挡得住打神鞭全力一击，不过，无论如何，只要方云早有准备的话，萨尔米耶当不至于受到如此重创。

    当萨尔米耶全身圣光淡去，掉落空中，艾玛飞身而起，将她托起，而她则无力地垂下白皙的双手，生死未知的时候，方云心中，升腾起阵阵怒火。

    严格意义上来说，重生这一世，真正跟方云走的很近，并且心有灵犀，还始终坚定站在方云身边的第一人，就是这位鼎鼎大名的太阳公主。

    方云的脑海之中，飞速闪过认识萨尔米耶，到并肩作战的全过程，心中竟然有些隐约作疼。

    不管方云承认与否，萨尔米耶其实已经悄然在心中占据了一定位置，如若不是方云心中早有尹羽，说不定，早就跟这位公主双宿双飞。

    从月宫之中回来，方云心知自己留在地球之上的时日已经不多，深感父母养育之恩，又得到尹羽叮嘱，于是顺从了父母的意思，暗中娶了几房媳妇。

    这事虽然没有传开，但是以萨尔米耶的情报系统，应该早就知道了既成事实，再次见面，她心中的那种委屈，还有那淡淡的哀怨，方云感知的到。

    不过方云真的不愿意伤害她，尤其是，方云以后必然会破开虚空，去参加霍银的纪元之星试炼，去为地球人类的未来而战，不想让她永远地等待自己归来。

    所以，只要萨尔米耶没有点破那层纸窗户，方云就一直假装什么都没有发生过。

    但萨尔米耶可能已经感知到了方云的情怀，这次之所以不听方云的话交出玄鸟之羽，其实更多的，只是再向方云表明心迹。

    一死而已！

    以死明情。

    姜太公天下无敌，百无禁忌。

    历史以来，姜太公已经成为华夏神仙之中的神仙，乃是真正的传奇。

    但无论姜太公有多么的强大，无论打神鞭又有多么强的威能，今日，方云都要战他一战。

    依然用七星水晶阵将同伴映照在阵中，但是，却将他们留在漫漫黄沙之中，让凰三和莱达姆帮助同伴顶住战场的无边气势，方云自己，却已经拔空而起，手中帝矛遥遥地指向了姜太公，昂起了头颅，爆发出一声愤怒的咆哮。

    方云的整个身躯，在这咆哮声中，豁然越变越高，越变越是强壮，浑身颜色豁然也变成了漆黑，其上还有丝丝火焰流转。

    紧接着，黑熊头颅上，锵的一声脆响，一个硅甲头盔落了下来。

    黑熊挥舞左臂，拍打自己的胸膛，锵锵声中，一副全身硅甲，也瞬间装备在了身上。

    漆黑的铠甲，雄壮的黑熊，顶天立地，比之大商那些高大巍峨的青铜古尸还要雄壮。

    手中帝矛已经跟随方云的体型，变得十分合手，而黑熊战躯的背后，还豁然升腾起一尊战魂虚影。

    刑天战魂跟随黑熊一起，咆哮不已。

    大禹化熊术、大荒硅皮、水晶头颅之力、刑天战魂齐齐现身，几乎是没有任何犹豫，方云就祭出了自己最强的战斗状态。

    姜太公给方云的压力很大。

    方云拿出了自己最强的战斗状态。

    对面，姜太公抽出的一击打神鞭，依然是一条黑龙，但这条黑龙刚刚杀到方云身边，已经被方云挥动巨掌，向外狠狠地扇飞出去。

    无往不利的神魂之鞭，没能挡住黑熊之力，轰然声中，空中碎裂，化为诡异的黑色火焰，虚空之中，不停燃烧。

    对面，四不像背上，姜太公的脸色一变再变！

    方云用大荒青铜莲座隐藏自己修为的时候，他也万万没想到这个后辈修为会有如此强悍的战斗力。

    以他的眼力，自然很快就看出了大禹黑熊的来历和刑天战魂的来历。

    其他几样是什么奇术他还不得而知。

    但仅仅只是大禹黑熊和刑天战魂，就不得不让他高度警惕。

    好强的后辈小子！

    战斗之中，很少多话的姜太公不由又提醒了一句：“只要你能交出那女娃，让我取出玄鸟之羽，我就不追究尔等忤逆之罪……”

    方云双臂向后一展，昂首咆哮，大吼一声“杀”。

    追究不追究，不是你说了算，今日必须大战一场，才能平息方云心中怒火。

    手提帝矛，黑熊大步向前，腾腾腾，猛冲而上，方云的每一步，都重重地落在地面，[笔趣阁 www.xbqg5200.me]溅起漫天黄土。

    最为关键的是，方云的每一步，都势大力沉，重若千钧，一步踏下去，如同一记重锤，狠狠地砸落在后天八卦阵图之上，而且正中八卦阵图的阵点，每一步，都不由让八卦阵图抖动不已，光芒闪烁，十分难受。

    人还在半空，方云右手向后微扬，身躯猛然前倾，一记大荒神矛技向姜子牙杀了过去，同时，左拳也是一记直拳，唰的甩了过去。

    姜子牙没想到方云会是如此悍勇，居然面对自己也敢主动出战，稍稍有些意外，脸上神色却瞬间布满寒霜：“不知死活，既然你要一心求死，那我就成全与你！”

    打神鞭空中一抛，双掌啪啪拍出，打神鞭滴溜溜旋转，唰唰唰，向方云发出道道鞭影，编织成网，罩了下来。

    四不像在地面优雅地向前走了两步，鹿角向前一甩，道道波纹唰了出来。

    帝矛带着呼呼风声，如同闪电瞬间穿破虚空，杀了过来，轰然撞中四不像的鹿角波纹，如同撞中墙壁，向后弹了回去。

    巨大的撞击力量，让四不像的身躯也不由几个踉跄，向后倒退了几步。

    此时，黑熊的巨拳穿透了虚空，突兀出现在姜子牙的身躯前方，不过刚刚好被打神鞭网拦住。

    鞭网向内微微一缩，紧接着向外一吐，方云这一拳的万钧之力已经瞬间被卸掉，那网已经诡异无比地，一个瞬息移动，罩在了黑熊的头上。

    诡异的打神鞭神魂攻击瞬间穿透了方云的大荒硅甲，向方云的识府中攻杀过来。

    元神之上，水晶头颅光芒大作，一个诡异无比的头颅虚影出现在识府，迎头撞向打神鞭影，将其生生击溃。

    方云身躯微微一震，进攻的步子不由微微一缓。

    节奏奇快无比的，方云和姜子牙对攻了一个回合，这一回合，双方各展手段，斗了旗鼓相当。

    方云攻出的拳头，莫名其妙被打神鞭影给卸掉了力量，而打神鞭影杀入方云的识海中后，也被水晶头颅瞬间击溃。

    打神鞭虽然厉害，但方云的识府乃是水晶头颅的主场，同为元神武装，防御力超强的水晶头颅并不惧怕打神鞭。

    交手一招，方云的攻势被迫打断，而姜子牙也不由自主的倒退了几步。

    方云心中感叹姜子牙的道行高深，姜子牙也心惊方云的厉害。

    尤其是，方云居然能无视打神鞭对神魂的攻击，这是姜子牙生平从来没有遇见的诡异事件。

    直到此时，姜子牙才突然意识到，自己要想战胜眼前这后辈修士，可能得破费一番手脚。

    稍稍顿了顿，方云又暴吼着，身躯空中连续旋转，巨大的熊掌向姜子牙猛地扫击过去。

    姜子牙驱动四不像，不慌不忙地向前走了几步。

    方云化身黑熊，身躯顶天立地，豪情冲天，斗志昂扬；姜子牙则站在阴阳鱼眼之上，漫步而行，显得云淡风轻。

    方云力量强悍无比，发动猛攻，招招势大力沉，震天动地；姜子牙则飘逸潇洒，轻描淡写，挥舞神鞭。

    天命玄鸟和大商大帝们突然惊喜无比地发现，方云居然牵制住了大周最强的不败战神姜子牙。

