    天花板坠落下还挂着冒火星子的电线的灯管，砸在地板上炸的粉碎，混凝土的碎石尘雾弥漫在整座中央监控室。

    清水石森艰难的从电子仪器和混凝土之间钻了出来，刚一抬头，就感觉一个崩冷坚硬的物体抵住了自己的额头。

    他咽了一口口水，似乎已经意识到接下来会发生什么。

    “想活命吗？”带着火男面具，看上去有些滑稽的人用清冷的女声说。

    她手里握着一把德造HKP7半自动手枪，用枪口顶住清水石森的额头：“我现在说什么，你就做什么。”

    “哈伊！”清水石森环顾四周，除去一切被混凝土或者电子仪器砸死的工作员，还有一些人的额头多了血红色的弹孔。

    “很好。”“火男面具”满意的点了点头，掏出腰间的通讯器低声说：“大人，樱井小暮已控制中央监控室。”

    ……

    “很好，计划开始。”

    高架桥上被截停的黑色奔驰内，“般若面具”放下了通讯器，扛起猩红色刀鞘的长刀走出了奔驰车。

    在他身后，身材魁梧的“能乐面具”双手各持一把突击步枪，体型修长的“狐面”提着一把碳纤维折叠弓，而“麦当劳”则是有些猥琐的打量四周。

    ……

    源稚生艰难的睁开了双眼，揉了揉还在剧痛的眉心。

    很不幸，他所在的楼层正巧遭遇了一枚导弹袭击，饶是强如源稚生也被打了个措手不及，好不容易才清醒了过来。

    猛然间，源稚生意识到了似乎有些不太对劲。

    一个穿着巫女服的红发女孩，从他的身边丢失了。

    “混蛋！”源稚生双眼血红，一拳砸在混凝土墙壁上，硬生生锤出蛛网般的裂缝！

    ……

    “哼哼哼~哼哼~”

    女孩穿着日式传统风格的巫女服，柔软光滑的红发，圆润的额头，深玫瑰红色的眼睛，天鹅般的脖颈，堪称是造物主最杰出的作品，一切都趋向于完美。

    她哼着不知名的小曲，向身后的路明非眨了眨眼。

    “咳咳，你滴，花姑娘，什么滴干活？”路明非干咳两声，用日本人都听不懂的散装日语问。

    女孩的眼中充满了疑惑，仿佛正在好奇眼前这个人为什么有点呆呆的样子。

    “呃，你滴这个小八嘎滴干活，是聋子还是哑巴还是傻瓜滴干活？”路明非很快就意识到似乎是自己的日语有一些小小的瑕疵，努力回忆自己记忆中的散装日语，稀里糊涂的说：“呦西，小八嘎你滴是死啦死啦滴八嘎雅鹿，还是吆西吆西滴雅蠛蝶？”

    “？”女孩感觉自己的思维受到了冲击，陷入了语言混乱当中。

    ……

    “曹尼玛的源稚生，这他妈就是你说的绝对安全？”

    混凝土的土堆之中，猛地钻出了一只染满水泥粉末的手臂，随后又钻出了一颗头发上沾满了碎石的脑袋，苏鹿大口大口的喘气，亲切的问候源稚生的双亲。

    他发誓，相信源稚生这个小八嘎是他这辈子做过最蠢的事情了。

    这帮小八嘎说话跟放屁一样，前一刻还说“苏君不必担忧源氏重工的防卫安全”，后一刻就有一枚导弹轰炸了他的房间。

    这他妈什么情况啊！

    “呸呸呸！”苏鹿吐出口腔里的水泥碎石，擦去嘴角的血迹，还未彻底从碎石堆里爬出来，就看到眼前出现了一只洁白素净的手。

    “未免太狼狈了吧。”她仿佛永远都穿着日本分部的制式黑色风衣，略带笑意的看着苏鹿。

    “未来酱，真高兴看到你还活着。”苏鹿苦笑着抓住了神前未来的手，接受了这个有些丢人的援助。

    “路君呢？”神前未来将苏鹿从碎石堆中拉了出来。

    “如果你没有在碎石堆里找到他的尸体，那应该是这货命大走丢了。”苏鹿拍了拍身上的尘土，寻找在爆炸中遗失的兵劫刀：“这到底是怎么回事？”

    “半个小时之前，源氏重工的中央监控室发现有三枚导弹飞向源氏重工，我们只来得及疏散部分人员，具体事宜并不清楚，因为我们已经失去了对中央监控室的联系。”神前未来说：“丢掉了中央监控室，源氏重工就像是失去了双眼，我们无法得知是否有入侵者进攻了源氏重工，也无法得知该如何即使的处理这糟糕的局面。”

    “见鬼，你们难道没有做过消防演练吗？”

    “源氏重工抵挡大部分飓风与地震类的自然灾害，所以我们的消防演练都是在中央监控室的指挥下完成的，也就是说，源氏重工不需要真正的消防演练。”

    “妈的，那现在是什么情况，源氏重工打了个喷嚏？”

    “这是我们第一次遇到这种级别的灾难，所以现在我们才像无头苍蝇似的在这栋大楼里闭着眼乱撞。”神前未来苦笑。

    “所以，中央监控室就是源氏重工的致命弱点。”苏鹿眼神闪烁的说：“如果真的有入侵者进入了源氏重工，那么恐怕现在中央监控室已经沦陷了吧。”

    “所以无论是要恢复源氏重工的秩序，还是要击退入侵者，我们现在都必须要去中央控制室，夺回源氏重工的眼睛。”神前未来严肃的说。

    “不不不，是你，不是我们。”苏鹿摆了摆手，示意自己和神前未来不是一伙的。

    “？”神前未来愣了一下：“为什么？”

    “首先，我只是本部派遣到日本分部的临时监察小队监察官，我的任务是检阅日本分部的效率，剔除对卡塞尔学院的不利因素，不过现在看来，我的任务报告书上你们应该是不及格的。其次，就算撇除我的身份，我顶多就算是日本分部的客卿，如今大难临头各自飞，有缘再会啊未来酱。”苏鹿很无耻的选择漠视日本分部的灾难。

    “可是你还是我的男友啊。”神前未来不解的说。

    “打住！”苏鹿听到这话整个人都不好了：“少女，我什么时候答应做你男友了？”

    “苏君，你是要丢下我一个人吗？”

    “你他妈……”苏鹿属实是有些无奈了：“你够吊，我服你了，加钱啊，必须加钱！”

    “好的。”神前未来一本正经的点了点头。

    “等一下，我接个电话。”苏鹿拿出了手机，不由感叹自己人都差点被砸死，这手机居然屁事没有。

    屏幕上显示“明妃”来电。

    苏鹿接通了电话，直接就是破口大骂：“草，你个狗东西现在在哪儿，老子尼玛命都差点没了，你居然丢下我自己跑路了，有他妈你这样当兄弟的吗？”

    “苏君，用中国的一句老话来说，我们现在应该是‘一日不见，如隔三秋’吧。”电话里并没有传来路明非的声音，而是一个略显妩媚的男声。

    很明显，路明非要么是没了，要么是快没了。

    苏鹿的脸色冰冷了下来，眸子下是盛放如狮子般的怒火，低声对电话里的男人说：“在动路明非之前，你选好墓地了吗？”

