    “嗯？是你？玛顿？”木溪看清楚突然冒出来的那名土著，顿时高兴地跟他打了一声招呼。

    “不是，少族长，你们出去都半年了，怎么突然就你一个人回来了？其他人呢？”玛顿一脸怪异地看着木溪。

    “什么？有半年了吗？”木溪听到玛顿的话，也是一脸的怪异。

    他记得，自己明明出去了只有不到一个月的样子，怎么就半年了？

    不过，现在这些问题，都不重要。

    现在重要的是，自己必须马上见到自己的父亲，告诉他主人的事。

    “玛顿，我现在有一些事，需要找族长。他现在还在部落里面吗？”木溪问道。

    “族长在的。”玛顿点了点头，然后对着木溪说道“那你自己先回去吧，我还需要在这里守卫。”

    木溪听到玛顿的话，点了点头，然后就直接朝着树林深处走去。

    等他穿过树林，就来到了一处比较宽广的聚集地。

    整个聚集地，大概只有1000平米左右，但是这里却有着几十间土制房间。

    一些年迈的老者，正带着一些小孩子，在部落里面修修补补。而女人则在收拾着男性土著捕捉回来的猎物。

    当木溪出现的第一时间，还在部落里面的其他族人，纷纷看向了木溪。

    “嗯？少族长？”一名土族认出了木溪，顿时大声的喊道。

    木溪没有说话，只是点了点头。

    “太棒了！少族长回来了！”一帮子土著发现，回来的人真的是木溪，一个个都发出了欢呼。

    听到族人的欢呼声，木溪的父亲，也就是溪流部落的族长巨石也跑了出来。

    “父亲！”木溪看到巨石，立马从众人的包围中，跑了出来，对着巨石行了一礼。

    “嗯嗯，回来就好。”巨石看着木溪，也不问他其他人在哪里，他只是觉得自己的儿子能够回来，就很好了。

    毕竟，儿子他们一出去，就是半年，一点音讯都没有。

    “父亲，我在外面过的很好。”木溪看着巨石也有一些想哭。不过他立马想到了唐小川给自己的任务。

    他急忙对着巨石说道“父亲，我有一些非常重要的事，要单独给父亲说。”

    巨石看见木溪表情严肃，他也点了点头，然后对着木溪说道“进来吧。”

    木溪听到巨石的话之后，他就直接走进了巨石的房间。

    巨石见木溪走进房间，然后就对着还在外面的众人，挥了挥手，说道“你们各自去忙吧。”

    说完，巨石头也不回的走进了自己的土屋。

    “怎么了？”巨石走进土屋，就直接问道。

    “父亲，大祭司死了。”木溪一开口就是一颗大炸弹。

    “什么！大祭司死了？”巨石听到木溪的话，顿时傻眼了。

    “大祭司怎么会死呢？他不是神的人？”巨石不敢相信地问道。

    “大祭司带人去进攻主人的岛屿，被主人杀了。”木溪直接说道。

    “什么！主人？什么主人？”巨石听到木溪的话，不敢置信，然后继续说道“不是，大祭司不是去进攻异人的岛屿？怎么就突然冒出来一个主人？”

    “还有，你被人奴役了？”

    “父亲，你先冷静一下，听我慢慢说。”木溪听到巨石一连串的问题，只能先安抚巨石。

    最后，木溪用了半个小时的时间，给巨石说了这一段时间的经历，巨石听的是云里雾里，整个人都是懵懵的。

    “你等一下，让我捋捋啊。”巨石听完木溪的话之后，然后才说道。

    “你是说，你带人上了那个异人的岛，然后就看到了顽石跟黑土？然后十名勇士对战他们3个人，竟然输了？”

    “是的。”木溪点了点头。

    “玛卡也败在了那名异人的手里？”

    “是的。”木溪依旧点了点头。

    “最后，大祭司也被人那名异人给杀了？而且，这三次战斗，除了大祭司死了，其他的族人，一个都没有损伤？”巨石还是不敢置信地问道。

    “是的，父亲，都没有损伤，都在主人的岛屿上。”木溪坚定的点了点头。

    “不光如此，主人的岛屿上，食物要比我们这里多很多，可以轻而易举地得到食物。”木溪说道。

    “怎么可能！”巨石对此表示不信。

    听木溪所说，那名异人的岛屿，比自己这个岛屿小的多。可能连四分之一都不到。

    自己这么大的岛屿，能得到的食物少得可怜，那名异人的岛屿上怎么可能有那么多食物。

    岛上偶尔得到的肉食，都是只有大祭司和自己才能享用，其他的族人，一般都是用野果充饥。

    而那异人的岛屿，竟然肉食要比野果还多。这怎么可能！

    但是巨石觉得，自己的儿子，是不会骗自己的，难道说，那名异人的岛屿，真的有那么多的食物？

    想到这里，巨石突然有一种把那座岛屿占为己有的想法。

    如果自己能够拥有那座岛屿，那么自己就能养活更多的族人。

    貌似，这也不是不可能啊，既然那名异人的岛屿上，绝大多数的人都是自己部落的人，而异人只有4、5名，那么自己的确有可能占据那一座小岛啊。

    想到这里，巨石皱着眉头，低声对着木溪问道“你说，我们有没有可能，自己占领那座岛屿？”

    木溪听到巨石的那一句话，立马站了起来，脸上都还有一丝怒意“父亲！你怎么能够这么想！”

    “主人对我们很好！他虽然名义上是我的主人！但是他却非常地关心我们！”

    “无论是食物来源，还是住的房子，都是主人给予我们的！”

    “可以这么说，主人吃什么，我们也都吃什么！可以这么说，主人虽然是我们的主人！但是他更像是我们的兄弟！如果父亲你想要伤害主人！那就从我们的尸体上踏过去吧！”木溪一脸严肃地说道。

    巨石听到木溪的话，直接傻眼了。

    什么个情况，自己不就说了一句，攻占异人岛屿，有多大的可能，你至于有这么大的反应吗？

    不过，木溪这一番话，却引起了巨石的疑虑。

    他有点想不通，为什么木溪会这么维护那名异人。

    难道，那名异人给木溪下了什么巫术？

    一想到这里，巨石的脸上，有一些愤怒。

    巨石现在可以肯定，自己的儿子，一定是被那名异人，用什么手段给控制住了。

