    各位兄弟中秋快乐，阖家团圆！

    ——————

    在运城的问题上，王学新认为八路军最大的优势不是兵力、不是装备也不是战略，而是“人心所向”。

    八路军的兵力的确比晋绥军多，但一方面八路军大部份兵力分布在吕梁山构筑防线，另一方面八路军这四十万兵力里有枪的不过十余万……原本只有九万，获得鹰酱那两万支步枪后就增加到了十一万。

    这兵力与晋绥军大约十五万的兵力相比是一点优势都没有。

    装备，晋绥军又有枪又有炮，轻重装备比八路军齐得多，八路军如果说有什么优势，就是王学新从毛熊那换来的几十辆坦克，只不过这些坦克此时还没到。

    战略方面，八路军原本具有优势，但在楚云飞猜到八路军的战略目标后，八路军就优势尽失反而陷入一定的被动……将情报泄漏给鬼子虽说不符合晋绥军的利益，但晋绥军却可以借此威胁八路军。

    毕竟这对八路军而言是生死存亡，而晋绥军大不了就退出山西完全依附顽军。

    之所以“人心所向”是八路军的优势，是在八路军愿意合作且愿意放弃运城的情况下……晋绥军反而没了办法。

    不选择运城？

    这可是晋绥军梦寐以求想要回来的地方，而且可以说是八路军最大的让步，怎么可能不要！

    如果不要，原本就人心所向的八路军在此发展肯定会迅速壮大，这又哪会是晋绥军希望看到的！

    选择运城？

    生死掌握在八路军手里不说还要面对鬼子的反击，这似乎不划算。

    如果只是这样那也罢了，更让人头疼的还是……运城是个拥有数十万百姓的大城，而百姓显然更拥护八路军，就算晋绥军全面掌控了运城，还是无法阻止兵源和人才等流向八路军。

    有句话叫“得人心者得天下”。

    这话不能说肯定对，但却有一定的道理。

    因为得人心，对于像运城这种由人构成的大城，八路军可以放心放手，即便放手它也跑不掉，人心在八路军这。

    但对于晋绥军……它就算想抓紧都抓不住，还有可能变成一个烫手的山芋。

    此时的阎老西还没想到这么深，当楚云飞返回司令部向阎老西秘密报告时，阎老西眼睛马上就亮了起来。

    “此事当真？”阎老西“腾”的一下就从椅子上坐了起来。

    “千真万确！”楚云飞很肯定的回答：“司令，虽说我与李云龙来往不多，但对此人了解颇深，他的反应已足以证明我所料不差，八路军确有进攻运城的意图！”

    所以，责任其实不只是孙铭，也有李云龙的原因……李云龙这家伙嘴上虽是厉害，但心里想什么却是一点都藏不住，脸上全露出来了。

    阎老西听着那是又焦急又兴奋，在椅子前走来走去，军靴在木制地板上踩得“噔噔”作响。

    他焦急是因为担心八路军要是成功了，再想从他们手里夺回运城就不容易。

    运城如果在鬼子手里，晋绥军拿回运城还是为民除害、为国争光。

    运城要是在八路军手里，晋绥军去打运城那叫什么？那叫外患未平自毁长城，晋绥军马上又会被全国推上风口浪尖。

    当然，阎老西才不关心这什么娘稀皮的舆论。

    问题是如果舆论对自己不利，晋绥军既召不到兵也得不到援助，这可是此时的晋绥军最需要的。

    所以，怎么说也不能让八路军把运城独吞了。

    兴奋，则是因为自己一度感叹夺回运城遥遥无期，甚至还担心要被鬼子赶出山西被顽军“彻底”收编，没想到这么快眼前就有了一个东山再起的机会。

    突然，阎老西的脚步停了下来，命令楚云飞：“此事务必保密，不能让其它任何人知道！万一泄漏出去……后果不堪设想！”

    “是，司令！”楚云飞挺身回答：“我已严令方立功和警卫员严守秘密，此事只有我们几人知道！”

    这道理楚云飞当然明白，只有严守秘密才有与八路军合作的可能，否则，就是鸡飞蛋打的局面。

    “还有！”接着阎老西又下令：“继续与八路军方面保持接触，让八路军知道，如果不合作……我们就没义务为其保守秘密！”

    “是！”楚云飞又一挺身。

    这也是楚云飞的意思。

    不过当然，楚云飞不希望走到这一步的，因为这么做无论对八路军还是晋绥军都没有好处，唯一获利的就只有鬼子。

    但为了能回到运城……也只能兵行险着。

    楚云飞相信，八路军不会冒着计划被鬼子知道的风险拒绝与晋绥军合作。

    楚云飞想得更远些，接着他凑上前低声对阎老西说道：“司令，我们如果要与八路军合作，只怕八路军会有些要求……”

    阎老西想也不想就点头道：“枪支、弹药我们还有些库存，粮食也可以给一些，另外……”

    说着阎老西在楚云飞一侧耳语几句，楚云飞听着连连点头。

    楚云飞没有急着联系李云龙，他在等李云龙联系他。

    楚云飞知道，在这时候越是心急谈判时就越是处于被动，现在应该是以静制动的时候。

    果然，不久李云龙就派人给楚云飞送上一封信，这信写得文绉绉的，一看就知道不是李云龙能说出的话：

    “楚兄，日前三家店一别，小弟因公事在身未能好生招待，甚感惭愧。不若楚兄明日再到三家店一行，由我做东，你我兄弟二人好好聚聚，也算是小弟向楚兄赔罪，望楚兄赏脸！”

    其实这的确是李云龙的意思，只不过由赵刚代笔……李云龙大字不识几个当然没法写信。

    赵刚觉得在信里说大白话没水准，于是就擅自改了。

    楚云飞看着信略一沉呤，就起身对警卫员说道：“备马，去三家店！”

    方立功不解，上前问道：“团座，信中不是说明日再聚？我们此时就去……”

    楚云飞笑了笑，回答：“明日再去，难道让他们做好准备吗？”

    方立功“哦”了一声就明白了，楚云飞这是又要杀李云龙一个措手不及。

