
　　张永胜讪笑了一下，说道：“这个我也听说了，黄恩全确实是很上心的。”

　　张谦修也不想多夸黄恩全，解释一下也只是怕大伯心里有什么疙瘩：“大伯，我现在不能给你直接赚钱的生意，只能给货源，或者只能做你客户。”

　　“我有一个印刷厂，现在印刷一些海报，我可以给你最低的价格，销路的话，你得自己去找，赚多少都是你的，前期你没有资金，我可以先给你货，卖出去了，赚到了钱，再给货款。”

　　“这个呢，你要自己去跑市场，其实一张海报的利润一两毛是没有问题的，你要是做批发的话，有固定的客户了，一天说少一点，出个一两百张不是问题，一个月赚个大几百的，以后如果路子做宽了，赚的自然也就更多。”

　　“如果卖不掉，到时候可以退回来给我，自然也就不用收钱，但这只是在大伯你刚做的一段时间，你上了正轨，我们还是得按照正常手续来，但我依然可以给你最低的价格，别人绝对拿不到你这价，除非对方的量特别大，一次要几十万张。”

　　“另外就是，你可以帮我去收购水果，我给你一个价格，你在外面收多少我不管，中间的利润有多少就看你自己的了。”

　　“这个的话，有季节性，其实苹果我们也要，但我们本地没有，目前我们是从别人手里拿的货，你要是能找到合适品质的货，我可以要你的。”

　　“还有就是，看你想不想做养殖，罐头厂会有很多不要的水果，还有就是饼干厂也会有很多下脚料，就是不合格，或者剩下的边边角角，这些都可以用来喂鸡喂鸭喂猪，还有就是我的粮食批发那边，也做加工，会有很糠，这些我不能直接给你，但可以用很低的价格给你，有这些废料，你自己再弄一些红薯藤、玉米粒、饲料之类的，做养殖的成本会比别人低很多，只要做好了，还是有利润的。”

　　“对了，饲料我可以帮你联系，我认识一个厂长，那个厂长认识饲料厂的人，应该能拿到批发商进货的价格。”

　　“最后，就是看你想不想去做收购，也就是找人去农村收大米、稻谷，我会给你一个标准，什么样的质量给什么样的价，你在农村收到的，是什么价，我不管，我就用我提前跟你说好的价格收购。”

　　张谦修说认识的厂长其实就是戚有成。

　　戚有成做编织袋，很多都是给饲料厂供应的，他们的糠也是给了饲料厂，只要戚有成去说一下，拿一些便宜的饲料还是没有问题的，又不是不给钱，就是量小一点而已。

　　一般人量小，工厂可是不给的。

　　这就是亲戚有能力，还愿意帮你的好处，张谦修说的这些赚钱门路，一般人想找都找不着，张谦修饼干厂那些废料，养猪的、饲料厂都抢着要，当然价格也不是很高，张谦修也不是很在意。

　　还有就是海报批发，张谦修直接就给张永胜兜底了，他只要放手去做就可以。

　　张永胜一下有些为难了，他也不知道自己想要做什么：“谦修，我考虑一下，之前我也没有想这么多。”

　　张谦修点头：“可以！不管大伯想做什么，就算是我没有说到的，你也可以说说，只要是我能帮上忙的，我都可以帮忙。”

　　“要是你想做其他的生意，我帮不上忙，你又缺钱的话，我可以借一些，至于什么时候还，大伯你说个日子就行，三年五年，七年八年都可以。”

　　张谦修一直觉得，自己再有钱，除了自己父母妻儿，借给别人的，别人就应该还，哪怕对方是自己亲伯，这是诚信。

　　没钱还不起，可以跟我说，可以晚一些还，过个十年二十年再还都行，但就是应该还。

　　不需要还的，除非是我明确说了，是给你的。

　　这也是张谦修做人一直坚持的原则，我借钱了，不管借多借少，我有钱就一定会还，尤其是对亲友，张谦修更是坚信这一点。

　　别人借你钱，那是信任你，愿意帮你，不能因为这是小钱，或者对方很有钱，就不还了，人家赚钱再轻松，一毛一分也是人家付出了努力赚来的，就算捡钱，人家还要弯一下腰呢。

　　张永胜也是一个明事理的人，他也知道张谦修愿意帮自己，那已经是在照顾自己了，自己不能要求张谦修给自己个十万八万：“行，那我想想，过些天我给你回复。”

　　张谦修说道：“最好还是元宵之前，最晚到二月中旬可能就要去上京一趟，早的话，可能元宵左右就会走。”

　　“好，有半个月的时间考虑也够了。”张永胜说道。

　　张谦修掏出烟，递给张永胜一支，说道：“大伯，等到二月份，我让人来接你，带着大婶去我师父那你看看，我师傅是一个中医，医术还是很好的。”

　　“大婶都这样拖了十几年了，一直这样下去也不行。”

　　张谦修一直不知道大婶是什么病，上一世大婶的病也没有查出来，但一直拖到2000年才过世，那时候大伯都已经五十多了，最后续弦了，二婚的女人带了一个儿子过来，生活也只能说勉强过得去，那个女人也是个本分老实，能吃苦耐劳的女人。

　　大伯这个小卖部也一直开着，只是换了两次位置，后来面积也宽了一些。

　　大婶还在的时候，因为要看病，存不到钱，还要借钱过日子，大婶走了以后，反而存了一些钱给自己养老。

　　葛青山虽然治好了癌症，但这里面也有运气成分，其实开药方的时候，他葛青山自己也没有信心，再来一个同样的癌症，葛青山也未必治得好。

　　张谦修跟葛青山了解过一些粗浅的中医，西医看来是同一个病，中医一把脉，就能看出两种病来，比如肾虚可以分阴虚和阳虚之类的。

　　或者说，中医的理论中，其实压根就没有那么多病，其实只有一种病，那就是身体阴阳平衡被破坏了。中医治病从来都不是针对病，而是调理人体内的阴阳平衡，人只要得病，不管得了什么病，体内的平衡肯定被打破了，中医的治疗方法就是想办法让体内恢复平衡，只要身体的平衡恢复，病自然也就好了。

　　张谦修也不知道葛青山是不是能治好大婶，但去试试总是没错的。

　　因为大婶身体不好，大伯他一直没有子嗣，大伯没有子嗣这个问题，一直是一家人的心头病，就连爷爷奶奶、父母都跟着操心，更别说大伯和大婶两个当事人了。天籁小说网

　　要是这两年大婶这两年能调理好身子，说不定大伯还能老来得子，也算是一件喜事，老一辈的人还是非常在乎这个的。

　　张永胜点头：“行，谦修，那就麻烦你了。”

　　张谦修说道：“大伯，都是自家人，就不说这些客套话了。”

　　张谦修一家没有在这里多停留，到了下午两点多，胡金娥就喊着要回去了。

　　胡金娥不是不愿意多坐，她心里一直惦记着地窖里的那些钱。

　　本地拜年，都有回礼的习惯，普通一点的就是一点花生、瓜子、橘子，有的会放几个鸡蛋或者苹果；好一点的就是糖果、饼干、罐头之类的。

　　张谦修他们走的时候，张永胜拿了一瓶酒和一条烟给张爱兵，这可算得上大礼了，那一瓶酒虽然不贵，也要二十多；烟也要十多块，在农村来说，算不错的烟了。

　　回家的路上，张爱兵拿着那烟酒，很是高兴：“老大今天舍得啊！这一瓶酒一条烟得四十多块了。”

　　胡金娥说道：“还不是谦修有出息了，我们今年给送的礼也不轻。”

　　张爱兵砸吧砸吧嘴没有说话，他知道胡金娥说的没错，张永胜今年回礼回的烟酒，那是看在儿子的面子上，但他更希望那是因为自己。

　　张谦修开着车，看了一眼中间后视镜，看出了父亲的心思，心里暗暗叹了一口气，以前就没发现父亲有这种坏毛病，主要也是以前家里穷，父亲性子又要强，觉得他是一家之主，就要担起一家之主的责任，不管有多难，都不会跟妻儿叫苦，什么苦自己也扛了。

　　现在条件好了，没有了那些压力，他反而更在乎起自己的虚荣心了。

　　张谦修开口说道：“妈，我就一晚辈，回礼也是回给爸的。”

　　张爱兵听到这话，脸上果然有了笑容。

　　胡金娥毕竟和张爱兵生活了这么多年，对于张爱兵的性子还是了解，听儿子这么说，也没有再吭声。

　　回到家，胡金娥第一时间去看了地窖。

　　为了防止有人偷钱，胡金娥走的时候，特意在盖地窖的木板上放了很多东西，这些东西都没有动，钱肯定没有丢，但胡金娥不放心，硬是把那些东西搬开，又跳下地窖，确认钱没有动以后才放心。

　　一家人刚回来，张顺发一瘸一拐，提着东西来拜年了，张健康也跟着一起。

　　胡金娥和张爱兵赶紧招呼。

　　往年村里人在路上看到了，就道一声“新年好，恭喜发财”之类的，可不会上门送礼拜年。

　　有人来拜年，张爱兵还是很高兴的，热情招呼，催促着胡金娥倒茶，拿瓜子水果。

　　这边还聊着，后脚又有村民来拜年了。

　　没多久，黄恩全也带着陈桂香来了。

　　回来不到半个小时，已经来了六七波村里的人来拜年。

　　大家其实都是心知肚明，这是看张谦修一家发达了，大家都想要来巴结一下。

　　因为人太多了，煮饭也煮不过来，也煮不了这么多，最后一个也没有留。

　　晚上，张谦修让母亲多做了几个菜，特意去把黄恩全一家三口和张健康父子叫了过来吃饭。

　　吃饭的时候，大家对张谦修父子都是非常客气，张谦修还好，张爱兵笑得嘴都咧到耳根子后面去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第433章 扶持大伯免费阅读。https://xs.23sk.com 