    那红衣少女巫若云在被姜渊讥讽了两句之后，竟然直接恼羞成怒的一剑劈下。

    封平见状虽然有些觉得不妥，但是却也不好阻拦。

    毕竟在他看来他们此次下山确实要斩妖除魔的，那庄中之人便是受些委屈，也算是为苍生尽了一分力了。

    但是封平万万没想到，还未等巫若云将那义庄劈开。

    便见道无数银丝好似银蛇一般，瞬间就缠绕在那玉剑之上。

    巫若云见状顿时心中一惊，连忙御使着玉剑左劈右斩，但是奈何那些银线滑溜无比，毫不受力。

    不过转眼之间，巫若云便感受到自己的本命灵剑失去了控制。

    只见她当即面色突变的惊呼道：“你使得什么妖法？妖孽，快放开我！”

    封平见状也不禁心中一惊，当即也顾不得让师妹历练了。当即便心念一起，直接御使着飞剑向着半空之中的银线斩去。

    看着封平那本命飞剑上的丝丝雷光，香君不由眉头微皱。

    她这牵丝虽然是由众生七情六欲所凝，诡异无端、玄妙异常，但是却容易被至阳之物所克。

    故此当见到封平一剑斩来时，香君不由的想着暂退一步，另想他法。

    却不料姜渊的声音忽然从身后响起：“莫要理会，那少女且交给你了！”

    对于香君的主动出手相护，姜渊心中还是颇为满意的，故此又岂能让封平放肆呢！

    于是在听得姜渊开口之后，香君便轻轻一笑，放心的去解决那红衣少女去了。

    ……

    义庄之外，眼见着自家飞剑即将那诡异的银线斩断，封平心中终于放松了一点。

    不过就在他刚松了一口气之后，便看见一个好似文弱书生一般的青年道人忽得出现在半空之中。

    只见那道人猛然祭出一根哭丧棒，竟然直接朝着他的飞剑砸下。

    封平本以为义庄中的旁门修士正在对师妹出手呢，故此完全没料到竟然还有第二位修士在内。

    不过这也确实怪不得他，香君因为乃是木偶成怪，向来诡异难测。

    除非她自家愿意，否则同阶之中少有修士能察觉到她的存在。

    不过当封平见姜渊忽然出手，还是在电光火石之间极力的偏转方向，使得飞剑朝着姜渊斩去。

    但是此时飞剑之势已衰，只见在姜渊的哭丧棒强击之下，那封平立刻脸色一白的惨呼一声，随即七窍之中隐隐露出一丝血迹。

    见此情形姜渊也有些惊讶，不过随即他便反应过来。

    只见他颇为满意的看着手中的哭丧棒，却是没想到这根貌不惊人的棍子竟然还能捎带打击神魂。

    不过此刻不是高兴的时候，于是姜渊没有细究，当即轻轻一挥哭丧棒。

    随后那哭丧棒顶端的数根铁链，顿时便好似一片渔网一般，立刻便将封平的飞剑锁住。

    下方的封平见状也顾不得神魂剧痛，当即便强自怒喝道：“旁门左道，竟然也敢打我齐云宗飞剑的注意！做梦！”

    说罢只见面色惨白的手掐真决，大喝道：“青帝君子，西极月皇。四真三气，上升金光。妖鬼作祟，我道何昌？五雷速来，急急如律令！”

    顷刻法毕，只见他面色一白，又忍不住喷出一口精血。

    姜渊见状倒是不由饶有兴致的看着他道：“五雷正法？”

    他虽然习得修行正法，但是毕竟走的是野路子，从未像封平二人一般接受过系统的教导。

    因此姜渊出手常常非死即伤，因为他实在不会其他的法术了。

    如今见封平还有其他的手段，他顿时来了兴趣。

    不过在此之前，他却是要先将封平的那柄雷剑给收拾了。

    半空之中，在数根幽冷的铁链紧紧的缠绕之下，那飞剑顿时便好似死鱼一般再无动静。

    毕竟姜渊哭丧棒上的锁链乃是冥铁所铸，自然不是香君那几根细细的银线可比的。

    只见姜渊将哭丧棒轻轻一甩，顿时那柄被裹成一团的飞剑，当即便好像一条上钩的鱼儿一般被他甩进了袖中，随后便被送入了阴阳录之中。

    而姜渊方才将这飞剑收起，半空之中的聚拢的雷云顿时便落下了一道惊雷。

    见此情形，下方彻底感应不到自己飞剑的封平，这才郁气稍解。

    ……

    夫雷霆者，天地枢机也。

    因为雷霆为阴阳之气所生，实乃是窃天地之威为己用，故此诸法之中以雷法为最。

    天地之中除了那些根基深厚的仙宗之外，其他散修少有知晓雷法之秘的。

    不过齐云宗作为道门大宗，门中自然是有着雷法传承的。

    凡齐云宗弟子，驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，炼度幽魂几乎都已经是常态。

    故此即便封平此刻有伤在身，但是他还是召雷即至。

    眼见着那雷霆好似狂蟒一般从天而降，转眼便将这自家击来。

    在这般天地之威下，姜渊方才体会到雷法的霸道之处。

    如此凛凛天威，他可不敢自负到以肉身相抗。

    只见在那滚滚乌云之下，姜渊负手而立，随着他心念一动，那哭丧棒顿时便将那道天雷迎去。

    于是那本来朝着姜渊击来的天雷，转眼便被拦下了。

    当姜渊御使着哭丧棒拦下了那道惊雷之后，并没有选择前行相抗。

    只见哭丧棒上缠绕的那些铁链，顿时便好似狂舞的玄蛇一般随风见涨，越来越长。

    看着眨眼之间便垂落八方的铁链，封平顿时有些傻眼了。

    他没想到自家压箱底的雷法，竟然被姜渊这个旁门散修这么轻描淡写的接下了。

    随即封平似乎有些恼羞成怒，只见他一脸愤怒的怒吼道：“我不信！再来！”

    说罢便又召来了一道天雷朝着姜渊劈去。

    可是却还是如先前一般，被姜渊轻而易举的接下了。

    看着没有丝毫损害的哭丧棒，以及毫发无伤的姜渊，封平顿时感到了一股深深的羞辱。

    姜渊见状不由嘴角微翘的摇着头道：“呵呵，看来齐云道法不过如此！”

    说罢他便心念一动，那悬在半空之中的哭丧棒，顿时化作一道灵光没入了义庄上方的雷云之中。

    只见随着那硕大的哭丧棒一阵搅动，本来浓郁低沉的乌云，在闪烁了一阵雷光之后终于不甘的散去了。

    见此情形，在姜渊的双重讥讽之下，封平终于受不了了。

    只见他神情癫狂的朝着姜渊低吼道：“欺人太甚！”

    说着封平便双眼通红的好似失去理智一般朝着姜渊冲去。

