    天尊，会在乎小散修的自尊吗？

    这样的一句话，顿时让许多修士强者不由为之沉默，都回答不上来，但是，答案是十分明显的了。

    莫说是天尊这样的存，就是宗门之内的老祖，又有几个会在乎普通弟子的自尊呢？只怕是没有。

    特别是如浩海绝老、立地金刚这样的存在，在他们眼中，只怕天下修士强者那也只不过是一只只蝼蚁罢了，他们这样的存在，根本就不会在乎任何修士强者的自尊或想法。

    “难道，李七夜真的会比浩海绝老、立地金刚要强吗？”也有修士强者忍不住说道，并不是很相信。

    毕竟，浩海绝老、立地金刚乃是剑洲五巨头，已经是剑洲巅峰的存在了，放眼剑洲，除了他们自己之外，只怕再也难有人比他们更加强大的了。

    所以，如果说，李七夜比浩海绝老、立地金刚更加强大的话，那一定会让天下许许多多的修士强者为之怀疑，第一个想法就是认为不可呢的事情。

    “拭目以待。”有古稀的大人物轻轻地摇了摇头。

    事实上，任何古稀的大人物、大教老祖都一样拿不准，也无法确定李七夜究竟是有多强大，任何人去看李七夜，都觉得李七夜像是一团迷雾。

    就在浩海绝老、立地金刚犹豫的时候，李七夜不去理会，上前一部，取出了天书，大喝道：“收——”

    随着大喝落下，听到“嗡——嗡——嗡——嗡——”的声音响起，在这刹那之间，李七夜手中的天书散发出了符文所特有的光芒，随着天书散发出了光世之时，犹如是一个大道符文的世界被打开一样。

    在这样的世界之中，有着无穷无尽的奥妙，任何天赋无双的存在若是在这样的奥妙世界之中，都会瞬间觉得自己是趟入了无尽汪洋之中，无穷无尽，尽其一生之力，都无渡及彼岸，似乎在这里藏有世间所有的大道奥妙，任何人，穷其一生，都无法完全参详。

    在天书打开的刹那之间，大道威力瞬间弥漫于天地之间，就在这刹那之间的一刻，就好像是有天地万道浮现一样，无尽的天地万道刹那之间亘横于整个人世间，在这人世间的一切都瞬间被天地万道所镇压。

    随着这样的天地万道所引导，使得在场所有修士强者的兵器都为之共鸣起来，一时之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，好像所有修士强者的宝物配剑都在这刹那之间脱手飞出一样，这吓得所有修士强者都不由牢牢地握住了自己的宝物配剑。

    “这是什么——”感受到了天书之中所散发出来无穷无尽的力量，不知道有多少修士强者吓得一大跳，惊呼一声。

    就在这刹那之间，听到“嗡、嗡、嗡”的空间颤抖之声响起，在这一刻，许多修士强者都感觉整个空间都要被天书所吞噬了一样，所有修士强者都感觉自己要被吞噬入天书之中，成为天书之中的一个小小的标点符号。

    就在许多修士强者骇然大叫之时，听到“嗡”的声音大作，只见此时岩石上所有的符文都瞬间飞了出来，千百万的符文如浪潮一样被卷了起来。

    万世剑所插着的岩石，本是有符焰跳动着，但是，此时，这个岩石却是喷涌出了滔滔不绝的符文，如是滔滔江水一般，无穷无尽，这也让人难于想象，如此这一块岩石，虽然是说很大，但是，也不足容纳如此滔滔不绝的符文，但是，它的的确确是容纳了无穷无尽的符文。

    最终，在天书如同鲸吞一般的吞噬之下，这块岩石所蕴藏的所有符文都在短短的时间之内被吸收得一干二净。

    最终，听到“喀嚓”的碎裂声音响起，最终，这一块被吸光了所有符文的岩石，也是一下子出现了千百万道的裂缝，在眨眼之间，碎成了无数的小石子了，那只不过是普通的岩石罢了。

    “这是——”看到这样的一幕，让在场的许许多多修士强者为之震惊，李七夜此举，又是一下子打破了所有人对于眼前这一幕的想象。

    特别是亲自经历过的浩海绝老、立地金刚，以及海帝剑国、九轮城的所有老祖，他们可谓是瞠目结舌。

    他们都曾经见识和尝试过，岩石的符文烈焰威力无穷，可以焚烧一切，就是浩海绝老、立地金刚这样强大无匹的存在，都是无可奈何，束手无策。

    但是，在这个时候，李七夜却轻而易举地把所有的符文收走，纳为己有，这是让许多亲自经历的过的修士强者不敢相信。

    就算是浩海绝老、立地金刚他们这样的存在，也觉得不可思议。

    在这个时候，李七夜已经收了所有的符文，看了看手中的天书，甚为满意，淡淡地笑了一下。

    “这是什么东西？”一时之间，所有人都不由盯着李七夜手中的天书，就算是傻子，也都明白，李七夜手中的东西，那一定是十分惊天。

    而且，在这个时候，见识广博的古老大人物，他们心神剧震，他们虽然不清楚李七夜手中的是什么东西，但是，他们在这一刻却有了大胆无比的猜测。

    事实上，心里面最为震撼的还是要属于浩海绝老、立地金刚，他们心神剧震，一双眼睛盯着李七夜手中的天书，不知觉间，目光中已经露出了贪婪。

    “道友，你，你手中的东西，有些熟眼。”立地金刚再也忍不住了。

    “熟眼？”李七夜不由笑了一下，说道：“只怕你是一点都不熟眼，莫说是你，就算你们先辈，历代道君，只怕都没有几个真正见过这东西。”

    “但，有个传说。”浩海绝老也一样沉不住气，死死地盯着李七夜手中的天书，徐徐地说道：“传说，有九大天书。天书，并非无形，它本就是书。”

    “什么，九大天书——”听到浩海绝老这样的话，在场所有人心神剧震，不知道有多少修士强者抽了一口冷气。

    “我也是觉得道友这书有些眼熟，的确和传说中的天书有点像。”立地金刚捅破了薄薄的那层纸。

    李七夜也没有隐瞒，十分坦然，淡淡地笑了一下，说道：“你们的确是有点见识，被你们猜对了，没错，它就是天书——《止剑·九道》。”

    天书，《止剑·九道》，这样的话从李七夜口中说出来，是那么的轻描淡写，但是，在所有人耳中，却犹如千千万万的焦雷一下子炸开了，这样的消息瞬间像是把整个天地炸得天摇地晃。

    “《止剑·九道》，真的是这本天书。”就算已经有心理准备了，绝海剑老也不由心神剧震，抽了一口冷气。

    立地金刚也不由剧震，震撼地说道：“天书，果真是实质存在，《止剑·九道》。”

    “什么，天书，这，这，这真的是存在——”一时之间，不知道多少大人物被这样的消息震撼得语无伦次，不知道有多少修士强者被这样的消息震撼得脸色骇然失色。

    “这，这，这是真的吗？”一时之间，不少修士强者都不知道该如何消化这样的消息好。

    九大天书，对于大家而言，既熟悉，又陌生，特别是九大天书之一的《止剑·九道》，这是整个剑洲是最熟悉的东西了。

    因为，《止剑·九道》都乃是被天下人常常提起的东西，而且，在当今剑洲之中，有好几个大教传承都拥有九大剑道之一或九大天剑之一。

    但是作为九大天剑的源头，九大天书之一《止剑·九道》，大家又显得陌生，因为好像从来没有任何人提起过这本书的真正来历以及真正下落。

    九大剑道，可谓是人人皆知，甚至有许多修士强者如数家珍，但是，一但提起九大剑道的起源——《止剑·九道》，大家又说不清楚了，甚至没有任何人说得清楚。

    《止剑·九道》从何而来，它又落在哪里？没有任何人知道，就算是历代道君，也一样说不清道不明。

    “九大剑道，不都是出自于《止剑·九道》吗？”有强者忍不住嘀咕一声，说道：“那，那不是意味着，得到九大剑道或天剑的道君，都见过这本天书吗？”

    这样的话，就立即让所有人回答不上来了。

    事实上，得到剑道的道君，都从来没有说过自己见过《止剑·九道》这本天书，不论是海剑道君、巨渊道君又或者是剑后等等，他们都从来未曾提及过《止剑·九道》这本天书。

    而且也从来未曾听过有任何大教疆国，那怕是拥有两大剑道的海帝剑国拥有《止剑·九道》这本天书。

    “如果说，没有谁见过《止剑·九道》这本天书，那么，海剑道君他们，是怎么样得到剑道的？”此时，有修士忍不住大胆地提出了这个疑惑。

    这样的话，让所有人都不知道该如何回答了，因为任何一位得到剑道的道君，都从来没有提及过是怎么样得到天剑、怎么样得到剑道的。

