    毕竟在古代，夜间管理非常不便，特别是在战乱、灾难横行的时期，违反宵禁令的人轻则拘禁，重则就地正法。

    “我乃卫将军麾下百夫长白泽，你是何人。”

    “我乃新任金吾卫张燕，近几日城中治安混乱，需要查验方可放行，还请见谅。”

    那名巡逻首领朗声道。领着一众巡逻士卒到了轿前问道：

    “这轿中所乘何人？”

    卫安道：

    “我乃东洲镇南将军卫安，轿中乃是我的家眷，将军连我也要查吗？”

    那张燕闻言道：

    “原来是卫将军，职责所在，还请将军见谅。”

    轿中张宁早已安奈不住，从轿中探出身来，大声呵斥道：

    “卫将军你们也敢查，当真是胆大包天，识相的，还不赶快让开。”

    那张燕闻言道：

    “将军得罪了。”

    言罢将手指放入嘴中吹了一声响亮的口哨，只见黑压压一群人从四面八方涌了出来。

    卫安见张燕来者不善，大声呵斥道：

    “张燕你好大的胆子，竟敢冒充金吾卫，不怕砍头吗？”

    张燕大义凛然道：

    “受人之托，忠人之事，死又有何惧，只好得罪将军了。”

    卫安冷声道：

    “你受何人蛊惑，竟敢行此悖逆之事？”

    张燕不再作答，只是大喊一声：

    “杀......”

    只见一众黑衣人把卫安一行团团围了起来。

    卫安只带了十余名暗卫，这十余人虽是高手，但事发突然，对方人数足有几百人，一时间仓促迎战，定然手忙脚乱。

    一众暗卫拼命护住卫安，却见张燕命人抢了张宁的轿子，往城外方向跑去。

    卫安见状拔出轩辕剑大喝道：

    “不要管我，快去救小姐。”

    暗卫待要上前去追，却被团团围住脱不开身。

    左冲右突之际，却听得张燕又是一声哨响，只见众贼兵纷纷撤走。

    眼见张宁的轿子早已不见踪影，卫安心中怒极。

    卫安骑马往城门口方向追了半晌，四下里漆黑一片，仍是不见踪影。

    见无可奈何，卫安只得下令回营。

    此时身边只剩四名暗卫，其余或在乱战中牺牲，或受重伤。

    卫安心中颇多伤感，这些人都是最早跟随自己的卫府家丁，人人忠勇，如今却是客死异乡，念及于此，不免暗自垂下泪来。

    贼兵目标很明确，竟是只为劫张宁一人。

    卫安回到大营，命人唤来张梁，把途中情形说了。

    张梁亦是大惊道：

    “主公，这...这可如何是好，上次劝降，便是那张燕从中百般阻挠，此次劫走小姐，怕是早有预谋。”

    卫安道：

    “小姐安危乃是第一位，小姐暂时应是无虞，我们暂且宽心，待明日大帐议事再做定夺。”

    次日一早升帐，便有哨骑传来消息，道是张燕串通南城门守将，提前把南城门守卫换了，控制了城门，这才连夜劫走了小姐。

    戏志才道：

    “主公勿忧，那张燕劫走小姐，当是以小姐之名，召集黄巾余孽，再起反叛大旗，小姐性命应是无虞，只怕是东洲又要起风云......”

    “张燕那厮，敬酒不吃吃罚酒，如此反复小人，俺定要斩下他的人头，给四弟出口气。”张飞嚷嚷着道。

    张燕原名褚燕，前日攻城之战中，其首领张牛角身中弩箭，张牛角临死之前，命令他的部下尊奉褚燕为首领，张牛角死后，褚燕遂改姓张，唤作张燕。

    郭嘉道：

    “主公，黄巾余孽纪律涣散，安插几个人进去倒是不难。”

    卫安道：

    “奉孝兄言之有理，知彼知己，方能百战百胜。”

    言罢，令赵云率领协同暗卫一起打探消息。

    赵云轰然应了一声诺，转身而去。

    赵云刚领命而去，就又有哨骑来报，道是皇甫嵩率军来到了禹县。

    此时因卢植被撤职，皇甫嵩算是名义上的三军主帅。

    卫安不敢托大，便亲自率众文武出城相迎。

    卫安命张飞集齐士卒，准备阅兵仪式，演练倒也不用刻意准备，都是每日的必修课。

    卫安命人打开城门，但见城外旌旗招展，一将领在前，应当是皇甫嵩了。

    后面跟着的三人，乃是董卓和曹操，还有一人卫安也不曾见过。

    原来董卓在回禹县途中遇到了皇甫嵩等人，这才一起前来。

    卫安躬身行礼道：

    “众位将军剿贼辛苦，卫安见过诸位。”

    “哈哈哈，卫将军剿贼有功，现在已是名满天下，义真佩服之至。”皇甫嵩拱手道。

    “当真是英雄出少年啊，曹孟德见过卫将军。”曹操拱手道。

    “原来是孟德兄，好久不见啊。”

    卫安见是曹操也是一愣，方才想起，历史上的曹操也是率领三千西园军前来救援长社。

    “败军之将郭汜，见过卫将军。”郭汜姿态摆的最低。

    “久仰久仰，见过郭将军。”

    卫安上前拱手还礼道。

    “哈哈哈，这才没几日的功夫，仲道就把这黄巾贼都给收拾了，我等都成打酱油的了。”

    “要我说这天下第一名将的称号，仲道当真是实至名归。”

    董卓早把卫安当成准女婿，自然是夸得毫无保留。

    “哼，不过是捡别人现成的罢了。”董卓身后一将领冷声道。

    卫安正待谦逊几句，偶一听到此言自是不快，便循声望去。

    董卓见状一愣神，便又哈哈大笑道：

    “来来，仲道贤弟，这位将领咱家也给你介绍一下。”

    董卓手指着身后那员将领道：

    “这位是虎贲中郎将袁术将军，与孟德同率三千西园军前来支援长社。”

    袁术是大司空袁逢的嫡子，袁氏四世三公，本是东洲第一家族，结果子孙们的智商都不在线，如此庞大的家族势力，结果全被自己内耗了。

    如果说袁绍蠢，那么袁术便是有过之而无不及。

    袁术更愚蠢的一件事就是当他得到传国玉玺后，就以为天下是他的了，竟然堂而皇之的称帝了。

    曹操一生都不敢做的事，袁术连想都不想就做了。

    于是，袁术成了各路诸侯们争相砍杀的“靶子”。

    卫安闻听袁术之名，自是知道袁术的为人，倒也不以为意。

    再说众人面前倒也不能失了礼数，当下也拱手见了礼。

    袁术倒也回了礼，只是嘴上依然不依不饶道：

    “我说仲道老弟，我们在前线与黄巾贼拼死拼活的，倒让你捡个现成的。”

    “想不到我等都是为你做了嫁衣啊，真是人比人气死人啊。”

    卫安不想与之纠缠，只是恭敬的道：

    “仲道不才，承让了。”

    “哼，当真是见面不如闻名啊，我当阁下是什么三头六臂的人物，原来是一欺世盗名小儿，哈哈哈，当真是可笑。”

    关羽闻言怒极，大喝道：

    “竖子安敢对我家四弟出言不逊，关某一刀斩了你。”

    说罢将青龙偃月刀挥了一下矗立于地。

    众人闻言循声望去，但见一红脸汉子，一手握青龙偃月刀刀，一手扶及胸长髥，威风凛凛，怒气冲冲看向袁术。

    众人都不禁赞叹，好一员虎将！

    袁术闻言，不敢再发一言，灰溜溜的绕到众人后面，再不敢露头。

