    “YM再度取胜，他们如今二比零领先！”娃娃抬高嗓门，声音慷慨激昂。

    “手握三个冠军点，”记得也脸色涨红，“他们距离自己的第三座召唤师奖杯近在咫尺！”

    上万名观众轰然爆发出的热烈欢呼声，席卷了整座文鹤体育场！

    赛事直播间内的聊天频道，如今已然沸腾！

    老鼠台的同时在线人数更是成功突破400W大关，眼见着还有继续增长的趋势。

    【好狠的德莱文！】

    【两把斧子抡起来，杀人和砍瓜切菜似的，补炮车也就这速度了吧？】

    【老贼和宝蓝今天被点菜了啊，这俩人打别的下路组倒还好，毕竟这版本ADC都是工具人，可是德莱文也太恶心了，送两颗头出去直接就起飞】

    【杰克这局0死亡，爷青结！】

    【属实是给他玩爽了，这基兰和阳光女孩跟养儿子似的，就站在旁边死守着，给德莱文创造输出环境】

    镜头给到了舞台隔音房，YM选手神态愈发轻松自如，林燃更是情不自禁扬起嘴角。

    数个赛季的努力，即将开花结果。

    三连冠这个听上去极其宏伟的目标，对于此刻的他来说，仿佛唾手可得。

    “Nice！”杰克猛地站起身来，扑到林燃身上，发面馒头依旧红彤彤的，“就差一盘了！”

    他声线都因激动而变了形。

    刘青松也咧开了灿烂笑容，不过嘴上却劝阻着柴犬，“冷静点，决赛还没打完。”

    小兲和往常一样捋捋黑发，苏橙之前的评价很正确，他的刘海确实长了不少，显得很没精神。

    要是夺冠了……

    那就奢侈一把，在韩国当地剪次头发？

    金贡长舒一口气，瘫倒在椅子上。

    这盘宁王在中路吃过一次瘪之后，就将矛头对准了上路。

    西八人屡遭针对，3分钟时用闪现去打断TheShy传送，他为此付出了不少代价，被高振宁三番两次的Gank成功，险些养肥了TheShy。

    好在YM下半区的优势足够大，杰克根本不讲道理，团战闪现上去硬劈薇恩，让TheShy没有任何操作空间。

    不然的话……

    金贡想到这里还有些自责。

    “唉我的我的，有点大意，”他还在和队友道歉，“有两次可以不死的，那薇恩装备就不会那么好。”

    “队伍碾压局赢了比赛，你还自责是吧。”林燃起身搂住了金贡的肩膀。

    刘青松在旁边补刀，“经典优势自责，你这是跟谁学的？”

    所有人笑了起来。

    IG隔音房里，气氛就凝重得多。

    肉鸡看上去很是颓废。

    如果说第一局他们败给了林燃蓄谋已久的压箱底风男，没什么可担心的，大不了把亚索ban掉。

    那这一盘，IG的软肋就彻底暴露出来，被YM成功抓住了把柄。

    “这手时光很克制IG啊，”解说台上的米勒后知后觉，“宁王引以为傲的强开能力在面对基兰时无能为力！”

    选个赵信，喜欢玩R闪开团是吧？

    就让你把德莱文甩回去，林燃给杰克套个R【时光倒流】，这德莱文暴毙起来还有一条命！

    而且林燃在升到16级之后，大招复活角色的生命值高达1100+200%AP！

    冰枪+双生暗影+女妖，三件装备都不算贵，加上符文和黑暗封印，法强随随便便就能突破250。

    也就是说，德莱文复活后还有1600点生命值。

    这对于脆皮来说，基本就是满血！

    守护天使？虚假的复活甲罢了，还不配给时光倒流提鞋！

    两条命的德莱文，IG在除了薇恩之外发育都很一般的情况下，根本没办法完成击杀！

    宁王第二局后期尝试过把德莱文砸回自家阵型中，可是第一条命刚打死，YM其余人就一拥而上，趁着他们技能真空期的节点，围剿IG众人！

    高振宁满腔怒火却无发泄之处，重重一拳就好似砸在了棉花上。

    “下一盘不出意外的话，YM将位于蓝色方，很有可能复刻第一盘的剧情！”记得对此不太乐观，“到时候将节奏型打野通通封锁掉，宁王和IG到底要怎么处理？”

    决赛首局还历历在目，宁王在拿不到节奏型打野的时候，就会稍显迷失。

    而IG全队失去节奏发动机，三条线各打各的，也没有什么联动可言。

    只能说红米对于IG的研究太透彻。

    就是要切断宁王与线上的联系，让IG队员各自为战，进而通过视野压缩与推进防御塔的方式，不停的滚动雪球。

    最关键的点在于，YM五名队员的个人实力。

    除了金贡对TheShy会被压制之外，中下两路与打野，YM不光没劣势，甚至强度还要更高。

    出色的个人实力加上完美的战术策略，IG似乎没什么赢面。

    “IG接下来的所有对局都是冠军点，他们不容有失，必须得好好调整才行……”

    林燃赶回休息室就去了一趟卫生间，等他推门出来的时候，电视屏幕里已经显示出第二盘的MVP。

    与刚出道时相比整整圆了两圈的杰克面容冷峻，右手比出一个持枪动作。

    身后挥动双斧的德莱文彪悍勇猛，13/0/6的德莱文，伤害占比49.3%，分均伤害+1005！

    “这分均伤害也太假了吧？”小兲忍不住嘟囔起来，“德莱文能破一千的？”

    职业赛场上由于打架频率没有路人局那么高，因此分均伤害普遍要低上一些。

    正常来说，分均输出能破千的，基本都是Poke角色或者后期法核。

    杰克玩个主要靠普攻来打伤害的德莱文，居然也能达成这一成就，属实有点离谱。

    “也不看看哥们在下路是怎么翻江倒海为所欲为的，”柴犬腆着脸开始自吹自擂，“这次要是夺冠，我说不定还能抢燃哥的FMVP！”

    现在他和林燃各拿一盘决赛MVP，要是接下来表现出色的话，说不定还真有可能被杰克拿下。

    而正在和女友低声聊天的林燃突然听到自己的名字被提及，顿时疑惑的看向柴犬，“嗯？”

    刘青松在旁边加油添醋，“杰克说你上盘纯躺赢，要不是他德莱文表现的好，比赛早就输了。”

    “你当我耳聋是不是？”林燃乜他一眼，手掌不知不觉就来到了刘青松后颈处，猛地向下来了一记不灭之握。

    撕破伤口立马发出两声惨叫。

    林燃刚洗过手，如今五指冰凉，贴在皮肤上引得刘青松浑身战栗。

    旁观的柴犬幸灾乐祸的哈哈大笑，“还想往哥们头上泼脏水，到头来还不是自己遭殃？”

    直到红米起身，众人方才偃旗息鼓。

    “前面两局，大家表现的都非常不错，”他语气诚恳，“如今只差一个小局的胜利，我们就将为这个赛季，甚至是过往三年的努力画上一个圆满的句号。”

    “我希望大家也不要太过放松，认认真真，打好这最后一场比赛。”

    众人纷纷应声。

    就差临门一脚，谁也不想出差错。

    “下一盘比赛，我们的总体方案和首局一样，只不过要做一点点调整……”红米和他们仔细讲解着阵容选取与游戏内的节奏把控问题。

    等红米强调完具体的眼位细节之后，便有工作人员敲门进来，提醒队员与主教练马上就要离开休息室。

    临走前，负责文化有限的林炜翔吭哧了半天，最后憋出一句，“冲冲冲！”

    郭皓则挨个拍拍队员的肩膀，“这是YM成立的第三年，也是我来YM当经理的第三个年头。”

    “很荣幸能做你们的经理，”郭皓和每一位选手对视，语气温和，“这是我的真心话，真的，你们是我带过最好的一批队员。”

    选手听到这里，忍不住笑出了声。

    郭皓也合群的笑了起来，片刻之后继续往下讲。

    “你们也知道接下来的比赛对自己的职业生涯会造成什么样的影响，一千多个日夜的奋斗，大家已经走到了最后一步……还记得世界赛开始前我们说的话吗？”

    林燃和队友收敛了笑容，神色严肃。

    “咱们把奖杯怎么送过来，就得怎么抬回去，如今，召唤师奖杯就在舞台的正中央等着我们。”

    “还是那句话，把握住自己此生仅有的机会，不要让余生在后悔中度过，”郭皓让开了身子，为队员打开房门，“现在，去告诉全世界的英雄联盟玩家，让他们知道，谁才是这款游戏的王者。”

    “加油加油！”

    YM赛训部的所有员工都在为他们助威打气。

    再回头望一眼，目光在朝夕相处的赛训部同事与苏橙之间稍作停留，林燃便带头走出休息室。

    两局比赛打完，仁川的天色早已暗了下来，朦胧月光透过云层照耀在这片大地上。

    文鹤体育场穹顶的璀璨灯光斜向洒入后台通道，在光洁明亮的地板上映出刺眼反光。

    林燃大步流星，脚下光芒万丈，头顶星月交辉。

    后颈处‘YM Ran’的刺绣分外瞩目。

    一路向前走，看台上传来的欢呼声愈发清晰震撼。

    林燃抬头望向天空，想起了斯台普斯中心和鸟巢。

    今日的天色与那两天分外相像。

    推门进入隔音房，身后队友鱼贯而入。

    红米最后一个进来，关上房门的那一刻，无尽的喧嚣声也被挡在了外面。

    金贡调整好座椅位置，在身后裁判的指示下准备开启比赛。

    耳机中传来锵的一声脆响，林燃深呼吸数次，将目光聚焦在禁选界面上。

    “第三小局的BP开始了！”

    导播镜头刚切到解说席，娃娃就高声喊道，“YM位于蓝色方，上来先禁用了赵信！”

    “和我们赛前想象的一模一样，”身边的记得并不意外，“YM这局又要针对打野。”

    高振宁无奈摇头。

    他都能猜出YM首轮接下来的两个ban位是什么。

    果不其然，青钢影与盲僧也被送上了ban位。

    金晶洙已经没得选了。

    除开艾希这个必须封锁的功能型ADC，剩下的两个位置，他必须得分配给亚索和时光老头。

    前者是林燃表现极佳的英雄，如今手感正热，而且金晶洙也不敢赌对方的操作上限。

    后者则是破解IG体系的关键角色，非常能克制强开体系，让宁王无处发力。

    他在红色方的三个ban位，被占据的满满当当，连一点改变与调整的空间都没有。

    “YM首选以抢代ban，拿到了宝蓝非常擅长的洛！”

    刘青松也很精通幻翎，不存在熟练度方面的问题。

    按照红米的布置，他们BP针对的优先级，宁王最高，其次就是宝蓝。

    肉鸡和TheShy是IG队内两个大爹，而且中上摇摆的英雄池相当宽广，首轮禁用的意义不大。

    司马老贼则是变相的英雄海，从烬到炸弹人、死歌与球女，他都玩的不错，没什么针对他的必要。

    相对来说，野辅确实是IG不太稳定的两个点。

    如果不加以限制，让宁王与宝蓝尽情发挥，他们将会表现出极其恐怖的上限。

    将他们的拿手角色都封禁掉或者抢到手，那IG野辅就会相当难受了。

    隔音房内，肉鸡看到YM选择了洛，还在和金晶洙商量到底要选什么角色。

    “先拿辛德拉，我们双C摇摆，再给Ning选打野……”

    高振宁打断了主教练的话，“给我扎克吧。”

    他捏着指骨，语气中充斥着杀意。

    金晶洙犹豫了一下。

    宁王的扎克他确实信，可是目前翔战士的强度并不是特别高。

    开团属实顶级，但是在野区1v1的能力非常拉胯，会被职业赛场中的其他打野角色追着暴打。

    金晶洙左思右想，决赛打到这一步，强势的他也打算放手，让队员们自由发挥，最终遵从宁王的意见，锁下了生化魔人。

    “扎克吗……”米勒略微一思忖，“宁王这是要加强开团能力，一条路走到黑！”

    记得则顺着BP面板继续往下讲解分析，“YM二三选确定了霞和巨魔，不得不说，特朗德尔非常counter扎克啊！”

    “寒冰之柱能够卡住扎克位置打断他的E【橡筋弹弓】，R【强权至上】还能吸取扎克的双抗以及血量，这对于肉坦打野来说非常伤！”

    宁王猜到小兲会后手选巨魔，但他觉得自己用扎克不会输。

    他的自信无穷无尽。

    “IG最后选择了辅助牛头，这也是宝蓝精通的角色之一！”

    进入次轮BP，双方开始在单人线上做文章。

    IG把妖姬与阿卡丽送上ban位，而红米则是封锁了薇恩与卢仙这两个长手角色。

    上局虽说赢了下来，但姜承録的长手上单还是给队伍造成了一定影响，红米觉得牺牲ban位去限制他还是很有必要的。

    “刀妹……这样IG还没有确定自己最终的分路，”娃娃眼前一亮，“他们要憋到最后一手！”

    艾瑞莉娅可以中上单人线摇摆，而且肉鸡与姜承録的刀妹熟练度都相当不错，红米没办法断定到底是谁来操作。

    “选个剑姬吧，”金贡提议，“我们可以强行抓这个刀妹的对线……”

    “那就得补个AP输出，”红米立马说道，“咱们现在很缺法师。”

    林燃想了想，“蛇女怎么样，这样和剑姬搭配占住中上两条线，刀妹没有发挥空间的。”

    “蛇女给你用，”红米强调了一遍，“金贡练习量不太够，熟练度可能有问题。”

    第一局西八人就想使用卡西奥佩娅来克制刀妹，结果被Homme给否决了。

    主要是蛇女这角色一旦对线出了问题，装备跟不上的话，团战输出就非常乏力，没什么作用。

    林燃点头应和下来，“彳亍。”

    两名英雄锁下，剑姬这个排位人气极高但是职业赛场频频遇冷的角色被选用，在体育场内又掀起了一波高潮！

    “这剑姬……应该是要给贡子哥用的吧，”记得猜测道，“不过IG刀妹就比较尴尬了，不管走中上哪条路，都要被counter！”

    最终金晶洙决定给老贼选出烬。

    “辛德拉摇到中路给肉鸡，打蛇女可以占据一定的优势！”

    宋义进一开始是想拿瑞兹的，让符文法师去对位蛇女，可以确保对线优势。

    可如果选下来，那IG三个C位就变成了刀妹+瑞兹+辛德拉，阵容非常缺物理输出，毕竟刀妹这种短手战士切入战场打一套伤害比较容易，要是想制造持续输出，条件就很苛刻了。

    因此只能把辛德拉给肉鸡用，老贼选个烬补物理伤害。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单剑姬、打野巨魔、中单蛇女、下路霞+洛。

    红色方IG：上单刀妹、打野扎克、中单辛德拉、下路烬+牛头。

    “注意一下，这局对面没办法让辅助在先锋团战前升到6级了，你们可以打的再大胆一点，”金晶洙叮嘱队员，“特别是Ning，发挥你的优势，把团战开起来。”

    高振宁示意自己明白。

    他眼中战意盎然。

    金晶洙下台前踟蹰良久，最终还是冲着队员说道，“加油，千万别留遗憾。”

    能够进入世界赛决赛，对于IG这支新军而言，成绩已经相当不错。

    但谁也不知道明年会发生怎样的变化。

    只能尽自己所能做到最好。

    而YM隔音房内，红米也在和队员们沟通。

    “注意节奏，燃锅你要把控好，眼位往深布置，扎克跳很远的……”

    说完这些，他最后露出笑容，“希望我再次上台，是来和你们一起捧起召唤师奖杯的。”

    “一定一定！”林燃做出承诺。

    红米摘下耳机，离开隔音房，去和金晶洙握手。

    召唤师峡谷出现的那一刻，台下的欢呼声再一次到达了高点！

    所有人翘首以盼，等待着冠军的诞生！

