    “冰武缘大人，东面快失守了……”

    “遗族强者太多，我们快拦不住。”

    “西面人员告危……”

    各种不利的消息不断传来，冰武缘的面色绷得紧紧地，虽然早已预料到了神城中层的人挡不住，但却没想到会这么快就要崩溃了。

    “让所有人收缩防守吧。”兮择叹了口气说道。

    “收缩防守……这才不到半个时辰，先前我们预计不是得三个时辰后么……”冰武缘涩然道。

    “没办法，遗族这一次来势汹汹，我们还是低估了遗族的决心。”兮择无奈摇头，如果是在外面的战场，他完全可以凭着布置放手一搏。

    然而这是在神城中层内，他们处于守势，不能随意妄动，不然黑尊就会受到影响。

    “兮择大人，暂时不用收缩防守，师尊和炎帝已经派人来了。”凰芸突然开口说道。

    话音一落。

    神城中层的传送阵处，密密麻麻的人影呈现而出。

    岚帝那边的皆是清一色的女子，这些女子穿着独特的战甲，这是岚帝身边的侍女卫队，足足有一百三十人，其中有八位准帝。

    女帝卫队一出，立即加入战场。

    而炎帝那边派来的也是卫队，虽然比不上岚帝人多，但是实力很强，六十余人皆都是高阶人皇以上，其中准帝更是有六位之多。

    这两支大帝卫队的加入，顿时让处于节节败退的神城中层，再度抵挡住了遗族的攻势。

    见到这一幕，兮择和冰武缘禁不住松了一口气。

    然而，二人的这一口气还没落下，紫雾中突然掠出了四道人影，这四人气息恐怖至极，瞬间盖压住了两支大帝护卫队……

    “半步大帝……还派来了四位……”冰武缘神色变得凝重起来。

    “不止……”

    兮择沉着脸望向远处，紫雾中又走出两位半步大帝。

    这些半步大帝出现后，立即朝兮择等人方位杀来。

    “三位前辈，有劳了。”冰武缘朗声说道。

    “我三人必拼尽全力，阻挡他们。只是，可能会有遗漏……”三位神城的半步大帝破空而出，直接杀向了遗族的六位半步大帝。

    九位半步大帝交手，声势更是恐怖至极，神城中层的虚空都要被撕裂了。

    而神城法则之灵不断释放出力量，已是损耗巨大，无法再出手了。

    三位对六位。

    神城的半步大帝立即处于了绝对的下风，而遗族的六位半步大帝出手更是凌厉，显然是打算趁此灭杀神城的半步大帝。

    这时，紫雾蠕动。

    又有人……

    兮择等人脸色一沉。

    一道身影浮现而出，那一对银眸相当显眼，在此人身后还跟着大批的人皇和诸多准帝。

    “没想到又见面了吧，冰武缘。”银眸人笑道。

    说话间，这些来历不明的人皇和准帝加入了战场，并围杀向神城的三名半步大帝。

    见到这一幕，冰武缘脸色顿时变了，他立即意识到银眸人打算要做什么了，他们打算集中力量灭杀神城的三位半步大帝。

    很显然，对方不但是为黑尊而来，也是为了削弱神城的力量。

    轰！

    一位神城半步大帝在围攻之下，已经伤痕累累。

    冰武缘就要迈步，但却被兮择阻止了，“别忘了你的任务，那三位前辈先前我等已经和他们谈过了，他们已经清楚自己即将面临什么。”

    “难道要眼睁睁看着他们死么……”冰武缘咬牙道。

    “没有办法，我们人手不足，根本帮不了……”兮择无奈的摇了摇头，不是他不愿布局，而是无局可布了，神城的人手已经用尽了。

    其实神城还有人，只是那些人不愿出手罢了。

    还有一部分人是神城留存的最后底蕴，这些人不能随便派出，一旦派出来的话，遗族那边肯定会专门针对这些人，那可是神城留的底子。

    轰！

    一阵巨响传来，早已重伤的半步大帝斩掉了一条手臂。

    见到这一幕，冰武缘目呲欲裂，这位半步大帝可是前辈人物，为神城奉献了一生，功绩极高，如今却为了护佑神城，被斩一臂……

    “不要冲动！”兮择赶紧喝住冰武缘，他担心冰武缘冲动坏了大事。

    “我……我……”冰武缘死死咬着牙，眼睛通红至极，他感到无比憋屈，可偏偏他肩负重任，不能随便出手，可不出手他实在忍不住。

    难道，让他眼睁睁看着三位半步大帝被围杀么……

    这时，遗族两位半步大帝，还有诸多准帝联手杀向了那位被斩一臂的半步大帝，他们自然知道这位半步大帝已经撑不了多久了，正是下杀手的最好时机。

    见到这一幕，冰武双拳捏得紧紧地，眼角都睁裂了，鲜血顺着眼角滑落而下。

    突然！

    不远处的传送阵亮了起来。

    谁来了？

    兮择眉头一皱，神城能派出的人手都派出来了，这个时候还有谁来？

    咻咻咻……

    伴随着传送光芒亮起，一道道的人影浮现而出，这些人有的杀意滔天，有的戾气惊人，仿佛像是从血海中走出来的生灵一样。

    八位准帝……

    兮择诧异的看着为首的风天行等人，这些人十分陌生。

    不仅是八位准帝，还有那近百人皇，皆都是高阶以上的层次。

    “冰武缘大人，我等乃是林墨大人手下，前来助神城一臂之力。”为首的风天行开口说道。

    林墨的人……

    兮择等人顿时怔住了。

    林墨这家伙，从哪里弄来这么多准帝和人皇？

    不对，这些人说他们是林墨的手下？

    “那个小子，什么时候培养出这么多准帝和人皇的？”

    冰武缘怔住了，他培养了五个弟子，也就只有武独尊争气点而已。不过，这武独尊也是托了林墨的福，等于说武独尊能步入准帝，完全是靠着林墨。

    “这小子，居然还暗中培养自己的人……”兮择不知该哭还是该笑好，他根本就不知情好吧，不过这一群冒出来的人，却是一大助力啊。

    这时，风天行出手了。

    百万荒古法纹横布，无数势阵化成，化作一座巨阵笼罩而下，将在对战的三位半步大帝护住了。差点被围杀的半步大帝终于得到了喘息时间，不过却是伤势极重，恐怕很难再战下去了。

    荒古法纹一道……

    兮择愕然的看着风天行，没想到居然有人在荒古法纹一道走出了自己的大道之路。这种人早已绝迹了，林墨居然能有这样的手下？

    荒古法纹一道极为难走，可一旦真走出来，那可是战场的一大利器了。

    一位荒古法纹一道的准帝，发挥出的力量，可不是仅仅用好几位准帝联手来形容，若是布置得好的话，困杀半步大帝都不在话下。

    “这臭小子，有这样的手下居然不早说。”兮择忍不住破口大骂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

