    见薛金枝，张本民有点犯嘀咕，现在他几乎没有那方面的心思，而初入境地的金枝应该相反。

    咋办呢？仔细想了想，张本民觉得自己很虚伪，这种事还犯嘀咕？纯粹是欠抽挨揍型的德性。再说了，这个月是学雷锋月，就是不响应学雷锋的号召，好事也得做，性福大使做慈善，没毛病呐。

    胸脯一挺，头一抬，张本民雄赳赳气昂昂地出现在了供销社大门口。

    “嗐！”薛金枝在柜台里一看，抬手一指，“你还真有耐性啊，多长时间了这都？再不来，俺就到岭东大队找你去！”

    “嗨嗨，咋了呀？”张本民嬉笑而入，“怕俺不还钱，上门催债？”

    “你……你滚，钱不要了，俺也不想再见到你！”薛金枝揪起了嘴，“你的良心过年都过没了！”

    “欸呀，俺这不是开玩笑的嘛，瞧你激动的。”张本民径直走到柜台小木门前，一推，推不动,“呀，这咋还禁止入内了呢。”

    薛金枝扭头看看四周，保证在其他柜员没有在意的时候，把小木门里面的栓子抽开，“唉，甭提了，现在效益越来越差，可领导的牢骚却越来越大，说啥要抓管理提效益，规规矩矩的定了恁么多！这小木门就是其中一个，绝对不允许打开放陌生人进来。”

    “俺还算是陌生人么？”张本民搓搓手，“金枝姐，已经开春了，想俺不？”

    “不想。”薛金枝按着张本民的头，“甭站直了，会让同事发现的，现在举报有奖呢。”

    “那俺屈着腰不累死得了？”张本民弓着腰，闻着薛金枝身上的雪花膏味儿，竟然有了点想法。

    “等会你到货架后休息室门口不就行了么，只有俺能看到你，别人都看不到。”

    “那说话可不方便呐。”

    “你傻啊，俺非得坐高凳子上呐，走近点就是了。”

    张本民猫着腰，乖乖地走到夹在货架间的一个狭小门帘内，“可是俺想动动手呢。”

    “动手？”薛金枝一皱眉，随即一斜眼，“小流氓！”

    “不小了呀，已经很大了呢！”张本民摸摸下面，“看，早弹起来了！”

    “不行！”

    “恁绝情？”

    “嗯。”薛金枝一点头，“俺说不行就不行。”

    “啥呀你这是？”张本民挠挠头，“难道，是因为钱还没还上？”

    “咿！”薛金枝两步跨上前，一把捏住张本民的脸，“俺看你是皮痒痒了，存心找打是不？”

    “欸哟，俺的姐唉，疼呐！”张本民说着，一手向上攻击，一手向下突袭。

    薛金枝无奈只有后退一步，张本民哪里肯让，大步跟进，上下皆得手了个结实。也就是这一刹那，他也明白了薛金枝为啥说不行。

    为啥？突袭中，摸到了一堆鼓鼓的东西。

    有亲戚来了！

    “原来是恁么回事儿！”张本民笑了。

    “啥啊？”薛金枝还没反应过来。

    “你是因为有亲戚来了，所以才不给俺动手的吧。”

    “……”薛金枝的表情变得无比复杂，“你，你到底是啥么人？”

    “本人张本民。”

    “不是，俺是说你到底是啥来头？”

    “是几十年后穿越过来的。”

    “正经点！”

    “金枝姐你咋了？”张本民故意问道，“好像不认识俺似的。”

    “可怕，太可怕了。”薛金枝摇着头道，“俺，俺觉得在你面前没啥安全感。”

    “为啥？”

    “好像所有的一切都在你在掌控之中。”薛金枝低头沉思，“或者，或者说俺就像只大绵羊，而你，就是只小灰狼，俺终究是会让你给吃掉的。”

    “是不是受凉发烧了？尽说些胡话！”

    “没呢。”薛金枝退到高凳旁坐下，“张本民，你才恁么小点屁孩子，咋知道俺来亲戚那回事的？”

    “哦，这个啊。”张本民装出恍然的样子，笑道：“俺，俺是听同学说的，因为他有个姐姐。”

    “俺的娘呀，真是慌死了！”薛金枝摸着胸口，“俺还以为你是恶魔转世呢！”

    “转世，你是说对了，但不是恶魔。”张本民歪头笑笑，“这可是真话哦。”

    “去你的吧。”薛金枝叹了口气，“俺找你，其实是有个重要的事。”

    “想到合伙赚钱的法子了？”

    “不是。”薛金枝摇摇头，“俺爹有个老战友，想，想让俺……”

    张本民一怔，脑袋“砰”一声胀了起来，“想让你……做他儿媳妇？”

    “要命了！”薛金枝张大了嘴巴，“你咋知道的？”

    “就你这年龄，除了谈婚论嫁，还有啥重要的？”张本民叹了口气，“唉，看来俺是生不逢时。”

    “瞧你说的。”薛金枝跟着也叹了口气，“俺们是不可能的，真的没有，如果只要有那么一点点的可能，你知道俺会咋样做。”

    “也就是说你已经同意了你爹老战友的提议？”

    “没，还早呢，俺连对方长啥样都还不知道呢。”

    张本民靠着货架蹲了下来，低着头，用手指在地上胡乱划着。

    “嗌，你好像不高兴呐。”

    “媳妇要被抢了，你让俺咋高兴？”

    “其实俺也不乐意，感觉跟你在一起特开心，可是……”薛金枝喃喃地道，“可是俺们老在一起，算个啥呢？因为最终不会有结果的呀。”

    “也是，没有人会接受俺们在一起。”张本民是真心难受，“可，可俺就是舍不得你。”

    “算了算了，先不说这些，刚才俺说的八字都还没一撇呢。”薛金枝有点心烦意乱，“早知道先不跟你讲这些。”

    “那也不成呐，要是没个心理准备，到时你呼哈一声嫁人了，不得一闷棍把俺给打死嘛。”张本民依旧低着头，“先说说也好，让俺慢慢消化消化。”

    “你也甭难过，俺们的关系已经不一般了，都让你占老便宜了呢。”薛金枝笑了笑，“而且……”

    “停！”张本民及时打住，有些事可以做，但话可不能说出来，“金枝姐，要不就顺其自然吧，天要下雨娘要嫁人，事情到哪一步再说哪一步的话。现在要说的就是钱的问题，一直没能还给你，俺是挺难为情的，本来都不好意思来见你。”

    “借钱的当时，俺也没说非要你啥时还呐？你自作多情个啥劲儿？”

    “快了。”张本民似是自言自语地点着头道，“真的快了。”

    “钱的事就甭提了，也许俺还不要了呢，算是姐姐留给你娶媳妇用。”

    张本民没答话，他只是在想与薛金枝到底该怎么继续下去，或者不继续下去。

    人生虽匆匆，但总归会有很多相交集的人，有一些，会相识到老，而有一些，注定将成为生命中的过客。

    薛金枝，或许就是过客之一。

    回去的路上，张本民心情有些郁闷，很多事情经过努力可以改变结果，但有些事情，只能是让时间做主由其发展。

    还是想想近前的事吧，眼下就是要掘开郑成喜的小金库。张本民寻思了一路，也没想出个好办法。

    快到家的时候，运气不好，碰到了去上班的贾严肃。

    “嗐嗐！”贾严肃拦住了张本民，“你他娘的就是个晦气鬼，谁跟你近乎，谁就倒霉，你看张书记，就给你弄了个半死。”

    张本民不想跟贾严肃纠缠，头一歪，并没停下脚步。

    “嗌，你个臭东西！”贾严肃一把拽住了他，“耳朵聋啊！”

    “你呀，得动点脑子，天天跟在郑建国后头，没用的！你算个啥？就是个影子，郑建国的影子！人们都看到了郑建国，看不到你，没人吊你的！”张本民忍不住来了一通吼，“这次又是郑建国让你找俺茬的吧？！”

    “屁！还就数你聪明了！”贾严肃哼了一声，“告诉你吧，这次可不是郑建国，是他爹，郑成喜！”

    “那也没两样，反正是他们一对都是狗日的！你啊，只能是受狗日的指使！”

    “咿，俺日的咧！你大概是想找死！”贾严肃一撸袖子，就要动手。

    紧要关头，刘胜利出现了，他大喝一声，“贾严肃，你个鳖仔子！老子不是跟你说过不许打张本民的么，你娘个小比的，把俺的话当成耳旁风？！”

    贾严肃是彻底欺软怕硬的货，被刘胜利一训斥，推着洋车子跑了，还不忘扭头喊道：“你啥时说的，根本就没说！”

    “那老子现在说了，你要是再没个记性，明个儿就去酒厂告你的状！”

    落荒而逃的贾严肃已经跨上了车子，一边猛蹬一边嗷嗷直叫，似乎很兴奋。

    “哎唷，刘哥，幸亏你来得及时，否则就要吃贾严肃个傻比的亏了。”张本民松了口气。

    “日他个猴比养的！”刘胜利气势很高涨，“今晚俺再找他，还不信连他都治不了！”

    “先由着他吧，因为这一次是郑成喜指使的。”张本民不解地道，“那个老狗日的咋亲自唆使了？”

    “俺还没来得及跟你说呢。”刘胜利咽了口唾沫，“你去公社的时候，俺不是找孙玉香把那些话说了么，本想着她能直接去公社大院闹腾的，结果她直接找了韩湘英，闹得不可开交，而且还威胁郑成喜跟她一起教训韩湘英，否则就要去公社反应情况。郑成喜是好说歹说，终于安抚了，但是很气恼，估计他琢磨到了，是你背后搞的鬼。”

    “哦，那可能刚好又碰到了贾严肃，所以就让他找机会教训俺一顿。”张本民点着头，“个老狗日的，看来也没他娘的啥能耐了。”

    “应该是。”刘胜利跟着点头，道：“唉，你去公社是啥情况？”

    “俺找赵德柱了。”

    “啊，直接找他了？！”

    “是的，效果有一点，起码短时间内不敢明目张胆地在河中线上搞事情。”

    “那还好，还好啊！”

    “边走边看吧，反正不能让他们得逞了。”张本民叹了口气，“算了，还是说点高兴的事，这次啊，刚好碰到了朱助理，俺让他帮个忙，把小蓉嫂子安排到敬老院上个班，你看咋样？”

    “欸呀呀！”刘胜利乐得直搓手，“那可太好了，你嫂子也能吃上工资了！”

    正说着话，郭连广来了，问了刘胜利一件事。

    这事儿，给了张本民很大的启发，他当即就觉得，郑成喜的小金库应该保不住了。?

