    雷蒙陪着艾琳来了一趟王宫。

    艾琳要去见见她多年未见的父亲大人，而雷蒙自然也要以新身份拜会一下老丈人。

    当然，最重要的是他要借用的王都的大型通讯设备，联系无尽之海的“幽灵团”小伙伴们。

    .......

    早在宫外的时候，雷蒙就知道这朝会里再争论什么。

    他领着艾琳，一路畅通无阻地走入了王宫，四周那些护卫根本没有任何察觉，任由两个陌生人进入了大殿。

    不多时，偌大的王宫大殿就只剩下了三人。

    菲利普从王位上站了起来，热情地迎了下来，一遍走一遍激动喊道：“噢，我亲爱的女儿，你回来了？！”

    他不仅仅是国王，也是一个父亲。

    这位原本超凡天赋极佳的【夜鸦】菲利普，曾经的“黑海第一高手”，原本是有机会踏足更高阶超凡层次的。他的天赋极佳，否则也不可能领悟三段奥解。

    可惜，并不是所有人都追求超凡的至高境界，他选择了权利。

    饶是此刻，至亲重逢，雷蒙也清楚地感受到了他情绪中某些不太单纯的激动。

    不过，也不重要了，他毕竟是艾琳的父亲。

    艾琳也满脸激动地看着菲利普，呼唤了一声：“父亲大人。”

    父女二人激动的相拥。

    许久后，菲利普这才又问道：“艾琳，还有...雷蒙船长，你们怎么回黑海来了？”

    天澜王宫有着最灵通的消息获取渠道，他自然也听说了雷蒙在无尽之海的名声，“无尽八皇”啊...

    往日那个小辈，现在已经变成了高不可攀的大人物，这位国王陛下一时也不知道该如何面对。

    不过，他很清楚一点，既然这位回到了黑海，海军那边的麻烦立刻就能解决了。

    刚才雷蒙能避开王宫的侍卫和感应禁制，悄无声息地进入王宫，那么也就意味着他的超凡实力已经今非昔比，至少不是那个序列4的海军“准将”能比的。

    “此事说来话长...”

    雷蒙没打算多解释，反而平静地说道：“其实，我这次来王宫确实也有重要的事情拜托陛下...”

    菲利普哪敢托大，连忙回应道：“‘拜托’就显得太生分了...如果有我能帮上忙的事儿，你尽管开口。”

    雷蒙也不客气，道：“第一、我想借用一下王宫的远程通讯设备。”

    菲利普立刻答应道：“那简单，现在就可以。”

    “这第二嘛...”

    顿了顿，雷蒙看了看身边的艾琳，温柔一笑，又道：“我想请陛下将艾琳公主许配给我...”

    “啊...？”

    听到这话，菲利普先是愣了一瞬，然后整张脸都红润了起来，闪耀着一层熠熠光泽。

    他根本没有一丝犹豫，爽朗地说道：“好！我这就安排宫廷官挑选合适的日子...”

    他哪里不知道这话意味着什么，有层关系，还有什么麻烦不能解决的？

    女婿会不帮他这个老丈人？

    可兴奋过后，菲利普看着自己的女儿，再看了看雷蒙，心中突然就有了一些英雄迟暮的感慨。

    至今他还清楚记得，当年菲利普学院那个需要自己暗中照拂才能生存下去的稚嫩少年，第一次见到自己的惶恐样子...

    却不想一晃数年，今日他已经成长成了一只搏击长空的巨鹰，连自己仰望都不及的存在了..

    顿了顿，菲利普又朝雷蒙二人问道：“对了，你们这次是打算回黑海定居了，还是要...”

    如果可以，双方都希望这种安稳的日子是永远。

    可惜，不能。

    “要走的。无尽之海的局势很糟糕，我们必须要去的...”

    雷蒙想想，说道：“等我的伙伴们来接我们，大概三个月后就会离开黑海吧...”

    .......

    父女就别重逢，有很多话要说，艾琳留在了王宫。

    而雷蒙则孤身走在了天澜王都的街道上。

    黑海是他的“故乡”，也有些旧人要去拜访，奥德里奇哪里，是绝必定是要去见上一见的。

    当初如果没有这老头，雷蒙在魔药学上也绝对走不到如今这一步。

    “魔药师工会”在无论在哪里都是最热闹的工会，黑海的这个分部也在王都拥有一座独立的舰岛。

    雷蒙混迹在人流如织的冒险者人群中，朝着魔药师工会会长的阁楼走去。

    大街上的，热闹非凡。

    这里是魔药师工会，也是整个王都最大的魔药材料交易市场。

    除了那些门店，大街上随处可见冒险者和佣兵们摆的地摊，空气中溢散着一股浓浓的药材混杂气息。

    都是一些低阶魔药的材料，没有什能入得雷蒙的眼。

    魔药师工会门口门庭若市，这里每日发布了海量的魔药材料寻找任务和求购任务。除了冒险者，还时不时有些穿着黑袍的魔药师们在众人恭敬的目光中进进出出。

    大厅虽然嘈杂，雷蒙也捕捉到了一些自己想知道的信息。

    “你们听说了么，无尽之海那边的总工会派人来了，似乎打算要撤换奥德里奇会长的位置...”

    “啊？为什么啊？奥德里奇会长可是我们黑海最伟大的魔药师，也是最无私正直的会长。为为什么总工会那边要撤换他？”

    “不太清楚啊，听说是奥德里奇会长不服从总工会的命令，还和海军起了冲突。”

    “啊...到底为什么？”

    “听说他想要继续让黑海魔药工会保持中立，而不愿意宣誓效忠世界總府。”

    “我们‘魔药师工会’历来中立，绝对不该受到任何势力掌控。所以我认为，奥德里奇会长做得对...”

    “可是...效忠世界總府，似乎也没什么不好的影响啊。”

    “反正无论如何我都是支持奥德里奇会长的！没有他，当初我也不可能买的起被‘巨鲸商会’垄断抬价的天价魔药。现在我能成为超凡者，奥德里奇会长是我最大的恩人...”

    “不错！奥德里奇会长是我们黑海最无私的人，没有他，魔药绝对不会这么便宜，绝对不会有这么多人能成为超凡者。你看现在那死灰复燃的‘巨鲸商会’，又开始垄断魔药市场了...”

    “...”

    雷蒙随意了听几句，脸色如常。

    黑海的局势他也理解的差不多了，自己老师这般处境，自然也不会太好。

    ......

    笃、笃、笃！

    清脆的敲门声响起。

    魔药师工会的办公室中，一个大胡子老头正在专注地看着什么魔药典籍。他胸口六星魔药师的勋章熠熠闪烁，赫然证明了他的身份。

    这老头自然是黑海魔药师工会会长，唯一一位六星大魔药师，奥德里奇！

    “请进！”

    听到敲门声，奥德里奇也很疑惑，他记得这个时段没预约到访的。

    “咔嚓”门被从外推开，走入了一个脸上挂着笑意的年轻人。

    这老头的惊愕还没浮现在脸上，突然就看着那年轻人朝他恭敬地行了一个躬身礼：“老师，好久不见啊...”

    “你...”

    奥德里奇瞪大了双眼，终于把眼前这张脸和记忆中他最得意的弟子重合在了一起，惊呼道：“你是雷蒙？”

    雷蒙笑着点了点头，笑道：“老师，弟子没打扰到您吧？”

    奥德里奇听到这话，突然激动地面色就红润了，看着看着，就老泪纵横了。

    他连忙从椅子上站起来了，走过来，难以置信地问道：“我不是在做梦吧？你小子怎么响起回黑海来了？”

    他仔细打量了快十年没见的雷蒙，从这满是张坚毅的脸庞上，依稀可见当年那稚嫩小子的模样。

    他还清楚的记得，当初要收这小子为徒，这“鬼精”家伙还问东问西，心怕上当受骗...

    雷蒙微微一叹：“说来话长啊...”

    ......

    这一聊，就是半小时后。

    奥德里奇终于相信眼前这位真的是他的弟子雷蒙，惊叹道：“这么说，无尽之海的情况真的已经恶劣到那种程度了？魔药师总工会已经被世界總府控制了？”

    “嗯。”

    雷蒙点点头，道：“或许更糟糕。”

    奥德里奇神色变得有些凝重，立刻猜到什么：“所以，你可能很快就要离开黑海了？”

    雷蒙眨了眨眼，想要让气氛变得轻松一些，笑着反问道：“您知道？”

    奥德里奇看了他一眼，语气古怪道：“你这堂堂‘无尽八皇’的大人物能在黑海这旮旯久待？这片海域养不了你这条大鱼的。”

    “...”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩，这老头一如既往的精明。

    奥德里奇说着，突然又是一声长叹，道：“从你进门的那一刻起，我就猜到你不仅仅是来拜访我这老头子，更像是来告别的。能力越大，责任就越大。无尽之海那边的大风大浪，你小子肯定是要去参与的...”

    听到这话，雷蒙神色微微有些复杂。

    自己的老师，始终还是了解自己这个弟子的。

    奥德里奇：“无尽之海的事儿，你也没什么把握？”

    雷蒙摇摇头，没说话。

    敌人是整个世界總府，还有那神秘莫测的邪神，谁敢说有什么把握？

    即便是他现在觉醒了【神体·爆炁海】，也全然没有半点把握。

    “哎...”

    奥德里奇看了他一眼，微微一叹，继续说道：“雷蒙，你是我的弟子，可你现在的成就已经远远超出了为师...吾甚感欣慰。老头子现在也帮不上你什么忙的，也没什么好劝你的。只希望你下次回黑海的时候...假如我还活着，咱师徒两能再见一面，聊上几句...”

    老头这话一说，屋里的气氛突然变得很伤感。

    奥德里奇又长长呼出了一口气，说道：“雷蒙，你一定记得，你是老师这辈子最骄傲的弟子。无论什么时候，黑海都是你的家，老师这里也随时欢迎你回家。”

    “嗯，谢谢老师。”

    雷蒙听着，不觉得心头一酸。

    魂穿异界，总觉得自己像是一个异乡人，永远没有那种家的归属感。

    直到他遇到了艾琳，遇到了安娜，遇到了奥德里奇、遇到了埃里克松...他才感觉这个世界慢慢接受了自己，他自己也慢慢融入了这个世界。

    老师，红颜知己，真真切切的关爱，让他才感受到了这个陌生世界的善意。

    这次若不是意外回到了黑海，或许这辈子，都不能再见这慈祥的老头一面了。

    下一次？

    大概...

    或许会有下一次吧。

    ......

    奥德里奇活到这个岁数，很多事情比雷蒙看得开，他抹了抹眼角温热的泪光，突然开怀笑了起来。

    他拍了拍雷蒙的肩膀，说道：“别去想那么多不开心的！今天我们师徒两难得重逢，必须好好去喝一杯！不醉不归...”

    顿了顿，这老头终于能放下那常年挂着的严肃面皮，说道：“走，就去‘火枪与玫瑰酒馆’！就是你当年在王都的时候开着的那家...”

    雷蒙听着这番话，突然嘴角就浮现了笑意。

    如果他没记错，那个“火枪与玫瑰酒馆”可是天澜王都出了名的成人酒馆。

    这老头子...人老心不老呀。

    可惜，这门还没出，屋外就响起了一声抱怨。

    “奥德里奇，你这糟老头子，大白天的就想喝什么酒？”

    一个红胡子老头应声而入，他根本没有客气敲门的意思，怒冲冲地推开了奥德里奇办公室的大门。

    这赫然也是以为老熟人，奥德里奇的师兄，博格斯·诺克斯。

    博格斯横眉怒目，刚想喝止奥德里奇这“白日宣淫”的妄想，也想看看究竟是谁大白天就唆使自己身体已经不算太硬朗的师弟去喝酒...

    可这一看，他也愣在了哪里。

    本以为是哪个“不长眼”的老家伙，却不想是一个年轻人。

    雷蒙见着博格斯一脸不敢相认的表情，主动打招呼道：“您好，博格斯先生，很高兴再见到您。”

    “你...”

    博格斯同样一副见鬼的表情，“你...你是雷蒙？”

    雷蒙对大家这种震惊的表情已经见惯不怪，点了点头：“是的，博格斯先生。”

    听到确认，博格斯同样也是眼前一亮，隐隐变得呼吸急促。

    奥德里奇这老家伙可是经常在自己耳边念叨他那个天才弟子，他耳朵都快听出茧子了。不仅仅如此，那老东西的卧室里，印有雷蒙最新悬赏的报纸，还被裱了起来，一进门就能看到。

    现在看到这传说中的“无尽八皇”不尊，能不让人兴奋？

    博格斯不知道该说些什么，突然话锋一转，道：“那个...听说你们要去喝酒？介不介意捎上我一个老家伙？”

    “哈哈哈...”

    奥德里奇哈哈大笑，故意刁难道：“哼！我和我徒弟叙旧，你个老东西瞎参合什么？”

    博格斯不甘示弱，道：“说起来，雷蒙也该喊我一声师伯的，我请我师侄喝酒，碍着你这老东西了？”

    眼见着两个老头就要打嘴仗，雷蒙笑着插口道：“博格斯前辈，喝酒的事儿咱们晚点再说。现在您在这儿，正好我也有些正事儿要说。”

    “哦？正事儿？”

    听着雷蒙这么一说，两个老头突然就不闹了，神色也变得十分慎重。

    能让这位“大人物”说是正事儿的，肯定不简单。

    ......

    就这时候，雷蒙也没啰嗦，抬手将包裹中存放的十多个箱子放在了办公室的地板上。

    他指着箱子，说道：“这些东西...是当初我根据博格斯前辈您家传的【黄金罗盘】打捞起沉船中发现的...”

    “啊？！！！”

    博格斯和奥德里奇一听，立刻瞪大了双眼。

    他们再看着这十几个箱子，立刻变得十分激动起来了。

    当初【黄金罗盘】记录的可是自己先祖遇到海难的那艘船的位置啊，真的被找到了？

    “这箱子里，难道是...”

    博格斯想说话，却发现激动地一个字都说不出来了。

    雷蒙说出了两位心中最期待的那句话，“是的，这里面就是当年十星魔药导师‘伊格里斯·塞恩提亚’留下的【魔药通识秘典】手札原版，保存完好...”

    顿了顿，他转而说道：“现在无尽之海的‘魔药师总工会’已经被世界總府控制，它不再是超凡者的圣地，也已经不能给人类再带来希望了...”

    信仰“正義”后，魔药师工会培养出来的超凡者，只能是邪神走狗罢了。

    “这里还有我改良推导的一些魔药配方，将来若是有人能达到进阶条件，希望这些配方能传承下去...”

    “还有这些我收集来的其他配方，魔药资源...”

    说着，雷蒙手里也没停。

    一件件堪称魔药师至宝的东西拿了出来，摆满了整个办公室。

    不说这小小的黑海，哪怕是在无尽之海，这些东西拿出来会引来无数顶尖强者拼了命的争夺。

    这些都是“无价之宝”！

    看着这满屋子宝贝，奥德里奇和博格斯的激动却越来越平静。他们反而一脸震惊地看着雷蒙，眼露不解：“雷蒙，你这是...？”

    这怎么看，都像是在交代后事啊！

    雷蒙这一去，凶险这么大的？

    “假如我失败了...”

    雷蒙脸上没多少伤感，反而眼中有种一往无惧的坚毅。

    他看着两位老人，语气诚恳地说道：“假如我失败了...这些东西，我希望留给您二位传承下去，也想给魔药界留下一些希望，也给人类文明留下一些希望...”

    闻言，两位老者对视一眼，眸中波光颤动。

    PS.两百万字了，撒花...故事也到尾声了，谢谢看到这里的书友们，无论你在哪里看到的，都谢谢大家的支持。

