 涟漪束缚着四尊巨灵法相，它们开始挣扎，巨灵法则暴动，凶猛狂暴的直接轰击，恐怖的能量轰在波光粼粼的涟漪上，足以毁天灭地的力量，却无法轰开这一片涟漪。

    这让真衍古教上下脸色巨变，特别是那化作真衍大阵的上百位，更是不敢置信，他们更是疯狂，一行人再次焚烧精血，燃烧寿元，驱动着巨灵法相。

    而此时，雪言的白皙的双手轻轻的一握，手指纤细如青葱，一双很是夺目的手，可就是这样一双手，让四周死一般的寂静。每

    一个人都深深的吞力一口唾沫，喉结滚动不已，都从对方眼中看到了不敢置信。即

    使叶宇，此时也同样觉得口干舌燥，他知道雪言强大，可未曾想到这么强大！唐

    梦儿眸子看着雪言，手却抓着叶宇，喃喃的问着叶宇道：“小姐这是什么境界？不会是成圣了吧？”四

    尊由恐怖能量组成的巨灵法相，在她轻轻一握下，瞬间粉碎，粉碎的很彻底，仿佛是从来没有出现过似得，连虚空一缕风啸都没有出现。真

    衍大阵瞬息被破，原本虚幻隐藏各处的法身境强者，这时候都被震飞出来，每一个人都口喷血液。其中有着十余人，直接生息绝灭。余

    下的人，都瞪圆眼睛，满是惊恐的看着雪言，内心震动不能自主，他们骇然无比。“

    不可能，怎么可能，你怎么可能有着这样的实力？”可

    是雪言显然不会给他们解释，她做完这一切丝毫不以为意，原本握着的拳头，这时候松开，而后纤细的手指往前面一点。

    就这随意的一点，漫天的锋芒呼啸而出。锋芒惊世骇俗，不断的击向那一个个修行者。顿

    时惨叫之声不绝于耳，噗嗤的吐血之声在很多人的耳朵里面响起来，叶宇定眼看去，只见这些人都轰的砸飞出去，身上贯穿出血洞，这些人不是重伤就是身死。

    无双指！这

    是很平淡无奇的一指，可展现的威力却超乎想象。“

    一指！”不

    少人吞着唾沫，瑶池仙后只是站在那里，紧紧是不起眼的一指，就把这些站在东胜神洲巅峰的强者或杀或伤。这

    是法身境啊，而且还有金身境的存在。这在无数的修行者眼中，是高不可攀的存在。可

    是……雪言就如此轻描淡写的解决了。每

    一个人心中都翻起了了惊涛巨浪，他们越发觉得口干舌燥，望着雪言有着窒息的感觉。“

    她到底是什么境界？难道真的触碰到圣的境界吗？”

    真衍教主尽管高估了雪言，认为雪言应该达到了法则境巅峰，甚至可能超越了法则境成就了领域。可是未曾想到，雪言比起他想象的要恐怖。对

    方怕不只是领域，因为真衍大阵所化的也是领域。可是对方却能举手之间所破，她或许真的有可能接触到圣的境界。

    想到这种可能，真衍教主头皮发麻。圣的境界啊，这怎么可能出现？这个时代，怎么会出现这样的存在，而且还是在被诅咒的东胜神洲！雪

    言一击重创了这些人，眸子看向那上千人的地相大势。三千里河山所化的大势，真能完全调动起来，代表的就是这一方天地。

    真衍教主尽管内心惊惧无比，可是此刻也没有回头路可走了，他怒吼了一声，对着众多势人喊道：“竭尽所能，动用地相大势，我不信她真的是圣。今日，一定要灭了她！”

    真衍教主的话让这些势人暴动起来，他们的性命和地相大势交融，天地顿时轰隆隆，四方都被封锁，一股绝强的大势镇压而下，真龙真凰显现，真的带着龙威凤怒，天地为之变色，如同灭世之威一样，天穹都在塌陷，三千里河山的大势汇聚在这里，这一方天地都承受不住了。真

    龙真凰盘旋，再造天地，天地间的法则，一切都都改变，只有它们无上的气息。

    每一个都感觉到震撼：“这就是真正的龙凤呈祥吗？”众

    人震动，看着龙凤盘绕在一起，但此刻只有滔天的凶威，那里有一点祥和。雪

    言站出去，刚想准备出手，这时候叶宇却牵住她的手，对着她笑道：“不能让雪言姐专美于前，你刚刚出战了一场，这一战让我们上。地相大势，他能化天地，我擅长做的就是破开天地。”

    雪言看了叶宇一眼，点了点头退后。

    远处围观的人群，看着叶宇带着四个侍女站在前方，都面面相窥。心想这地相大势可不是之前能比的，叶宇要迎战？

    真衍教主见状，冷哼了一声道：“不知死活！”

    “龙凤出，镇！”在

    真衍教主的怒吼下，天地再次轰隆隆作响，龙凤自成天地，压迫而下，带着无穷的威压。“

    不堪一击！”叶宇回答。这

    一句话让真衍古教上下暴怒不已，你们都当真衍古教是什么？雪言说他们的族老真衍大阵不堪一击，现在你一个毛头小子，居然说真衍古教的地相大势不堪一击。真

    衍古教在你们的口中都是垃圾吗？“

    死！”大

    势镇压而下，一条万丈巨龙，一只遮天真凰俯冲而下，所过之处，苍穹直接摧毁，而后苍穹化作真龙真凰的苍穹，到处都是真龙真凰的虚影，真龙真凰形成灭世之景，压迫而下。“

    少爷！”唐梦儿对着叶宇喊道，以她们四人之力，挡不住这样的大势。她们毕竟此时境界不够，演化的诛仙剑阵有限。

    但是……不代表她们就畏惧。因为此时叶宇能出手了，而他掌握着诛仙剑阵图。诛

    仙剑阵图配合诛仙四剑，才是真正诛仙剑阵。这时候，才能真正的展现出禁忌至宝的威力。

    叶宇在唐梦儿呼唤后，点了点头，诛仙剑阵图在他的心神下铺开。以

    叶宇为中心，如同是一卷画卷铺开，而后出现了无穷无尽的剑影。四女这时候没入到这些剑影中，各自站在一方，四道绝强的气息冲宵而出。

    真衍教主冷哼道：“一套剑阵能挡住了我真衍古教的地相？你们这是做梦！”…

    … 