    “我为什么不带征服者呢？带征服者这一波双杀了啊！尼玛电刑一套伤害打完就没了。”

    　　智天使对自己的下饭操作避而不谈，将问题归咎于自己开局带错了天赋。

    　　直播间有些来得早的吉吉国民都要笑死了，他们可是从BP阶段一直看到现在，选天赋的时候智天使自己非常膨胀，觉得带什么天赋都能在白银乱杀。

    　　最搞笑的是，智天使在第一次被单杀时，才刚打出电刑，这波他传送下来，电刑短短二十五秒的CD都还没好，直到他被盲僧击杀之前才进入冷却。

    　　自己主动点了一套电刑出来，出门的时候还很装地买了长剑和150块的小药瓶，明显是不把对面诺手当人看，现在被白银病友打了个零杠二出来，又开始甩锅给天赋，这让直播间的正义使者们如何看得下去？

    　　“智天使剑魔玩的就是垃圾，菜，绿色！”

    　　“你在说尼玛呢？状态栏里电刑已就绪看不到吗？半天电刑都没打出来还搁这甩锅？”

    　　“老子带个余震都能在癌症分段乱杀，废物就是废物”

    　　“国服第一剑魔就这？打不过白银诺手？那电棍岂不是宇宙第一中单！”

    　　“被癌症晚期单杀，已经可以入土了。”

    　　“棍棍棍棍棍棍”

    　　“国玉国玉，人间美玉！”

    　　“...”

    　　智天使还是头一次看到这么多弹幕，他平时直播间的观众才两、三万出头，这会儿观众数突然直逼十万，顿时猜到自己大概是被哪个大主播的粉丝给爆破了。

    　　从这些弹幕的粉丝牌来看，应该就是上一局被自己坑过的电棍了，连弹幕内容也对应的上。

    　　见到直播间突然多了这么多乌烟瘴气的弹幕，智天使的房管这会儿已经努力在给禁言套餐了，但往常这个直播间的观众很少，这些房管也不是2200型人工智能，平时只封过一两个零星喷子，哪里见过这种场面。

    　　智天使也是第一次遇到这种情况，不过他表面上倒是很淡定，开口对自己的房管说道：

    　　“别Ban了别Ban了，都别Ban了，让他们随便刷吧，刷了还能给我涨热度，问题不大。”

    　　“都别禁言了，辛苦了各位，这会儿热度都给他们刷到快十万了，让他们刷吧，无所谓。”

    　　“我又不难受，给我涨热度，我有什么难受的？”

    　　“其实他们来带节奏也未必是一件坏事，我们把弹幕一屏蔽，开开心心看直播打游戏，他们在直播间刷弹幕，给我们涨热度，也挺好其实，还能让我好好锻炼心态。”

    　　“我觉得力度还不够大，建议给我热度刷到一百万。”

    　　说完智天使还自我感觉特别良好，看看咱这个素质，不得用爱感化一部分喷子，然后让他们变成自己的粉丝？

    　　按照智天使的经验，只要不去回应这些喷子，不和喷子们互动，过了一段时间，这些喷子就会感到无趣，然后灰头土脸的从直播间离开，自己在收获一波热度的同时，还能落下一个素质主播的美名，岂不美哉？

    　　但让智天使没想到的是，他这次遇到的喷子，不仅特别持久，战斗力还特别强，很多弹幕都附带真实伤害。

    　　“菜狗你在装尼玛呢？”

    　　“主播的代练是在哪里找的，上钻石需要多少钱？”

    　　“我去找工作室代练，说自己是智天使介绍来的会有优惠吗？”

    　　“带哥们这么帮你，人气咋还没这么低，烂泥扶不上墙啊”

    　　“这样人气都没十万，说明你没有节目效果，鲨鱼永远不会捧你！”

    　　最骚的是，许国玉在这时宣布自己有事要出门一趟，暂时关了直播，实际上自己偷偷换了小号去智天使的直播间看戏。

    　　这不仅使得十几万正在爆破智天使的吉吉国民无家可归，还让更多在许国玉下播后的粉丝也涌入了智天使直播间前来看戏，最终导致喷智天使的弹幕不降反增。

    　　受到这些弹幕的影响，智天使的操作越打越变形，他的脸色也越来越像猪肝，终于在一波厨神下饭一喂四之后，他还是没抗住压，叹了口气道：

    　　“以前不知道什么叫做什么样的主播，就有什么样的粉丝，现在让我明白了。”

    　　“都Ban了吧，都禁言了，太高估他们了，把这些刷棍的和带电棍牌子的都一律Ban了，直接封三百六十天。”

    　　许国玉看了只觉得好笑，虽然这出戏是他自导自演搞出来的，但这个智天使作为这部戏的男二号，只能拉低他这个主角的逼格。

    　　刚才那一副风轻云淡的样子全是装出来的，这也就算了，你装也装地久一点啊？

    　　真要是能装到最后，大伙还能高看你一眼，现在又装不下去了，还不如上来直接怼，像个小丑一样。

    　　看着直播间的房管又开始大开杀戒，许国玉觉得没什么意思，正准备回去继续直播的时候，智天使又开口了：

    　　“我就很好奇一件事情，你们这样帮主播去带节奏，他会给你们饭吃吗？给你发工资吗？”

    　　“怎么就跟踏马一帮蛆一样，我服了，太恶心了吧，甩都甩不掉。”

    　　许国玉听了以后，没再发什么弹幕喷他，而是回到自己的直播间重新开始直播，不少被智天使禁言的水友正在跟别人分享战果。

    　　“我刚刚在智天使直播间领了三百六十天套餐，他破防的样子真是太好笑了”

    　　“我也是360，房管太狠了，我只是说他剑魔玩的有点绿色。”

    　　“我也刷了绿色，只领了30天，哈哈。”

    　　“30天的臭弟弟自己自裁谢罪吧。”

    　　“卧槽，开播了，棍子哥又回来了。”

    　　“棍子哥这么快就忙完了？该不会是下播之后偷偷去智天使直播间带节奏了吧？”

    　　没想到还真有人猜到了，许国玉笑了笑说：

    　　“没有没有，刚刚是去学习了，大伙也都知道我文化水平不高，为了给大家带来更好的直播效果，我现在每天都会给自己学习充电。”

    　　“刚刚我就学会了什么叫做《问题不大》，感谢智老师的亲身教学，我感觉自己又进步了。”

