    辽王书房之内，噼里啪啦的炭火响起，映衬出林洪涛冰冷的面庞。

    桌案前的黑衣男子俯身单膝跪地，头微垂，声音飘出：“属下参见王爷！”

    “无头尸的事，马上安排！”

    林洪涛缓缓地扭头，声音低沉而平静。

    只是熟悉他的人都知道，这话语之中隐藏的煞气。

    “是！”

    暗卫微微有些惊诧！

    “去做吧！一个阉狗，怕是太闲了，该给他找些事情做了！”

    “属下明白！”

    暗卫躬身退下。

    书房里恢复了安静，林洪涛起身朝着祠堂上香。

    “彧儿他娘，咱们的彧儿长大了，弄出了煤炭，解了寒灾之苦，只是已经被人盯上，我心甚忧！若你在天之灵，一定要保佑彧儿能够平平安安！”

    “若非此次我提前得到消息，怕是彧儿必将被置于风口浪尖！你若有灵，记得给彧儿托个梦，让彧儿能赚钱有度，行事不宜高调！”

    “我也一定会保护好彧儿，他日黄泉相赴，也不会无颜见你！”

    ……

    林彧回了院子，叫了霜儿侍奉左右，径直去了书房。

    院子里的下人看着这一幕都瞪大了眼睛。

    “世子今日是怎么了？”

    “太阳打西边出来了吗？”

    众人你看看我，我看看你，眼里都有说不清的意外。

    都郡城里，谁人不知，谁人不晓，世子风流成性，纨绔败家，平日里，十天半个月也未必去一趟书房，而且那还是被王爷逼的。

    这怎么就突然转性子，还要去书房了呢？

    霜儿莲步轻移，快速地跟了上去。

    似乎，在世子的身上，总有一些让人意外的惊喜。

    她反倒是有些期待起来。

    林彧自然不知众人心中所想，看着比脸都干净的各种书籍，脸上也有一丝的尴尬。

    “霜儿，去给本世子拿些宣纸和笔墨来。”

    霜儿虽是好奇，但也并未多言，乖巧地准备好了笔墨纸砚，放在了林彧的桌上。

    林彧大笔一挥，便在宣纸之上画了起来。

    霜儿在一侧，目光落在宣纸上，神色也越发的好奇。

    直到好一会儿的时间，林彧笔下才有了大致的轮廓图形。

    霜儿蹙着眉，左右看了看，不理解地问道：“世子，您画的这是什么呀？反而怎么从来没有见过这种古怪的东西？”

    只见在宣纸上，一个四条腿的方桌，中间有一个圆形的窟窿，桌下似乎是堆着灶台一样的东西，看起来古古怪怪的。

    林彧看着自己手中完成的图纸，满意地笑道：“火锅桌加炉子。”

    说着，林彧又取了一张宣纸，在上面画出了一个鸳鸯锅和涮羊肉铜锅。

    霜儿从来没有见过这样的东西，更是一头雾水。

    火锅，林彧早就已经有了想法。

    只是火锅最适合在寒冬享用。

    眼下时机将近，林彧才迫不及待地做这准备。

    “世子，这两个又是什么？锅吗？怎么会这么奇怪？”

    图纸上的东西，我听都没听说过。

    明明像锅，可是却又和锅完全不同。

    “笨丫头，这可是本世子的秘密武器！有了这些，本世子可以让你品尝到美味佳肴！”

    有了图纸，他就可以让人去尝试打造了。

    到时候，闲置的店铺，又有可以开门营业的了。

    赚钱，始终是要放在第一位。

    有那么多的店铺，再加上他手里现在也有一些闲钱，倒是可以捯饬捯饬了。

    更何况，已经入冬，要是现在开个火锅店，保准能够生意火爆。

    毕竟人们在吃穿住行的方面各有所长，同一类型的羊毛，薅得已经够多了。

    霜儿瞪大了眼睛，难以置信地看着图纸上的古怪的两口锅，实在想象不出，这两口锅跟美味佳肴有什么关系。

    只是林彧也不再多说什么，将图纸递给了霜儿。

    “走吧，咱们去铁匠铺看看。”

    打造鸳鸯锅，不过是林彧为了能够寻找能够巧匠而做的准备。

    对于云戎弩的，林彧还是抱着十分的期待。

    只不过，制作云戎弩，也需要能工巧匠才行，更何况，所需要的材料也不足。

    可，任何东西都不能到眼前才开始。

    如今特战营和影卫都需要一段时间。

    对潘虎的办事能力，他倒是没什么说的，可他这个主子，自然也不能够偷工懈怠。

    好马配好鞍，好兵配好弩。

    他也该为此事而做准备了。

    只要能够找到合适的工匠，再集齐材料，就可行动了。

    宋命驾着马车，熟练地去了其中的一个铁匠铺。

    见到世子的大驾，铁匠铺的老板喜气盈盈，连带着自家婆娘都迎了出来，对着林彧连连磕头，充满了感激。

    “民妇参见世子，世子驾临，实在是让店里蓬荜生辉！”

    世子买了煤炭，让他们也随着大赚了一笔。

    经过之前的事，他们恨不得把林彧当成财神爷。

    林彧随意地摆了摆手：“都起来吧！张铁匠，本世子没记错吧？”

    林彧没心情去顾及他们这样的热情。

    他看了一眼精壮的铁匠，沉声问道。

    “是！草民名叫张牛，大家都叫我张铁匠！”

    张铁匠从地上爬起来，恭恭敬敬地介绍了一下自己。

    世子能记住他的名字，已经让他感到足够的自豪了。

    还不等他从这样的惊喜之中清醒，林彧就冲着旁边的霜儿吩咐道：“霜儿，把图纸给他！”

    图纸本就是新鲜加工出炉的。

    更何况这些铁匠，技艺不同。

    尤其是他准备打造的云戎弩，更是需要极为精巧的制作工艺，所以在那之前，他也必须考考这些工匠。

    印象里，都郡城中就只有这家铁匠铺的东西，看上去更为的精巧，细致。

    从他之前搜寻煤炭的时候，就已经仔仔细细地观察过各大铁匠铺里面的铁具。

    这个铺子，所有的铁具是最为齐备的，不仅花样繁多，而且打造出来的用具，工艺也更加的细腻。

    所以，先前出了王府，他就让宋命直接驾车来这里。

    铁匠不明所以，困惑地接过霜儿手里递出的图纸。

    他平日里，也挺喜欢研究那些古怪的玩意儿，尤其对于打铁，他更是无比的自豪。

    只是，当他看到霜儿拿着的图纸的时候，眼睛不由得扩大了几分，握住图纸的手指，都不由得捏紧。

