
　　深吸了一口气，心道下次一定不能再错过了，这才默默地转身朝山下走去。

　　刚走没几步，脑海里突然传来小姑娘的声音。

　　“徐大哥，我担心幕后之人会把所有怒火转移到你身上，从而连累徐爷爷他们！所以，你记得做一下安排，切莫让幕后之人得逞。”

　　徐末沉眉梢微扬，勾唇笑道：“放心吧！我爷爷身边，一直都有专门的队伍保护。一般的雇佣兵或杀手，又或者低级超能力者，根本不可能动他分毫。”

　　空间里的楚灵：“……”

　　抱歉，打扰了。

　　果然不愧是大佬。

　　沉默半晌，她皮笑肉不笑地说：“那就好。”

　　末了，又说：“再见！”

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘这是？

　　生气了？

　　“呵呵……”徐末沉低低笑了几声，嘴角勾起一抹完美的弧度：“我的小姑娘，真是可爱的紧啊！”

　　…

　　-

　　空间、洋楼。

　　昨晚半夜楚灵等人并没有打扰楚家众人，而是悄声无息地去了另外一栋洋楼住下。

　　又累又困的他们，竟然一觉睡到早上十点！

　　楚文生楚文乐两兄弟一晚没睡，等到天亮了就直接去了隔壁，并将事情的来龙去脉大概汇报了一遍。

　　当然了，小妹孤身前往杀手组织这事儿，两人默契的没有提及。

　　楚家二老和楚正北夫妻俩听闻以后，脸上的表情纷纷变得凝重起来。

　　王春兰更是一个忍不住，当场抱头痛哭。

　　一想到娘家人差点儿就命丧坏人之手，她就忍不住浑身颤抖。

　　脑海里，也不由得浮现出当年的兄长和姐姐惨死的画面。

　　楚文生兄弟三人哄了好一会儿，这才终于把人哄好。

　　忽地，楚正北猛地从沙发上站起身来：“老二、老三，你们通知老四过来了吗？”

　　之前他们也曾建议老四辞掉工作，可老四死活不同意！

　　如今连王家都差点儿被灭门，那作为他们自家人的老四，会不会也遭到了迫害？

　　楚文生和楚文乐对视一眼，旋即有些懊恼地说：“事发突然，竟然忘了这事儿。”

　　楚正北闻言，想也不想地往外走：“不行！我得跟闺女商量一下，尽快把老四也接过来。”

　　如今外面很不太平，再加上他们家又摊上了这么多事情，与其在外战战兢兢的活着，还不如都到山谷里来，过着与世无争的日子。

　　“爹。”楚文乐将人拦住：“你在家歇着吧，我跟小妹一起去。”

　　楚正北低头看了眼自己的脚，抿了抿唇道：“行，那你们一路小心着点儿，安全第一。”

　　楚文乐点头：“好。”

　　言罢，转身离开。

　　楚文生迟疑了片刻，终究还是没有跟上去。

　　比起老三，他跟上去只会给小妹拖后腿，与其这样还不如在家好好待着。

　　这两天顺便安顿好姥爷一家，也能让小妹没有后顾之忧。

　　想着，他便赶紧将姥爷之前说过的话，毫无保留地告诉了爹娘和爷奶。

　　楚正北等人闻言，顿时陷入了沉默。

　　这段时间相处下来，他们不是没有发现其中的问题。

　　但…

　　若他们住着洋楼，却让王家人住土棚，这样会不会不太好？

　　仿佛看出了自家老爹的想法，楚文生叹了一口气道：“爹，姥爷的想法是对的。”

　　末了，继续说：“住在一起确实会很麻烦，毕竟这里也不是咱的房子。”

　　“等将来稳定下来了，咱最好也搬出去比较好。虽说这房子是甘老师送给小妹的，但到底不是咱老楚家的，不是吗？”

　　听到这里，一旁的楚老爷子不由得开口附和：“小二说的对！住在这里到底不是长久之计，咱们迟早也是要搬出去的。”

　　末了，深深地叹了一口气道：“活了一辈子了，倒是亲家比我看得更透彻。”

　　若只是他们两个老家伙住在孙女这里，那倒也没事儿。

　　毕竟这本身就是小乖宝的一片孝心。

　　可现在，住在这里的人越来越多，老大家的那几个儿媳妇儿也都不是省油的灯。

　　长此以往下去，说不定还会搞出什么幺蛾子来。

　　与其如此，还不如借此机会，直接打开天窗说亮话！

　　至于外面的两个宅子…

　　楚老爷子想了想道：“老二，老大一家到底也是受你们连累才不得不搬家的，既如此那外面的宅子要不你们就折成钱，直接买下来吧！”

　　如此一来，以后不管发生什么事情，他们也都站得住脚。

　　“行。”楚正北没有任何迟疑地点了点头：“就照爹说的办，我没有任何意见。”

　　末了，看向自家媳妇儿道：“春兰，一会儿你请算一下，看看咱家还有多少存款，要是不够的话可以暂时找闺女借一些，等今年秋收了再还给闺女就成。”

　　“行！”王春兰用力地点了点头。

　　这是她家闺女的房子，可不能时间一长就被别人给占了去。

　　楚文生闻言，赶紧将自己的私房钱拿了出来：“娘，我这里还有几百块钱，你先拿去用着。”

　　“啥？”王春兰懵了一瞬，黑着脸问：“老二，你哪儿来这么多钱？”

　　自己家里是个什么情况，她作为当家人自然了如指掌。

　　老二就算再怎么聪明，又是从哪儿弄的这么多钱？天籁小说网

　　他又不像闺女，有超能力傍身…

　　楚文生摸了摸鼻子，轻咳两声道：“咳咳，那啥……之前跟一个朋友做了点儿小生意，赚了点儿小钱。”

　　“……”众人。

　　都顶得住别人几年的收入了，这还叫小钱？

　　饶是城里的工人，也得干上两三年才挣得了这么多吧？

　　楚正北沉着脸，目光冷冷地看着自家儿子：“倒买倒卖可是犯法的，你这身皮是不想要了？”

　　“！！！”众人。

　　“啥？小二你竟然去做倒爷了？”

　　“老二，你这个死孩子，你是想要了娘的老命是不是？”

　　“我打死你这个不听话的孩子，让你去跟人学坏，让你去学别人倒买倒卖！”

　　“……”

　　一时间，整个客厅里满是王春兰恨铁不成钢的叫骂声。

　　“娘，您别打了，先听我解释解释成不？”楚文生一边躲，一边喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第355章 楚文生被暴揍免费阅读。https://xs.23sk.com 