    “好酒！”

    林辰一声大喝，也顾不上去细细品尝，盘膝坐在地上后，运转《圣魔吞天造化功》，下一刻，一股磅礴的能量在他体内爆发出来，犹如喷薄的火山！瞬间，林辰全身涨得通红，像是被烤熟一般，阵阵狂暴的能量波动，从他身上涌出。

    轰隆隆——如若大河奔腾般的声响，从他体内传出。

    他周边的空间扭曲，一颗颗星辰自动衍化出来，内世界在外部自动投影，只见世界之力如大河般，在各颗星辰之间奔涌，最后汇入中间位置的世界本源，星辰与世界本源便都稍微壮大一分。

    外界半个月的时间过去，心剑尊者已经布置好传送阵，得知林辰在闭关修炼，没有让人打扰他，带着丽娅等人从地球城离开。

    时间流逝，转眼，外界三年多的时间过去。

    这段时间，风平浪静，“大自在神教”的人并没有来找麻烦。

    神狱塔的第四层，便是已经过去三百多年的时间。

    轰隆隆——林辰体内传出的声音，更加可怕，震耳欲聋，就像是奔腾的巨浪在一次次冲击大坝，拼命要将大坝摧毁。

    林辰的气息，要比当年更加强大得多。

    显现的星辰投影，看起来也要比当年更加壮观，星辰上跃动的火焰，疯狂燃烧，周边的空间扭曲得不成样子。

    就在这时，林辰的血管鼓起，身体涨大了一圈，像是随时会爆炸的气球。

    轰隆！他的体内，传来震耳欲聋的声响。

    一股骇人的气浪以林辰为中心涌向四面八方，仿佛她体内那阻碍着他的屏障终于被冲击得崩塌！林辰终于睁开了眼睛，他眼中跃动着漆黑的火焰，双眼像极两个能吞噬灵魂的深邃黑洞，让人不敢与之对视。

    “神狱塔第四层，372年。

    果然如我预料的那般，需要几百年的时间。

    几百年时间，就能更进一步，这种速度，即便放眼整个宇宙，也未必有几人比我更强！”

    林辰毫不掩饰心中的欢喜，站起身来，周边的星辰投影消散。

    下一刻，他来到神狱塔第五层。

    古老的祭坛上，商阎似乎早知道他会过来，已经在等着他，见到他后笑道：“你可算是来了。”

    林辰笑道：“前辈料事如神。

    就像您说的那般，‘混沌血葫酒’不仅助我突破，而且还剩下一部分，大概还剩下五分之一。

    前辈既然喜欢这酒，那么晚辈便将这剩下的也送给你？”

    商阎有些心动，但还是摇头道：“这等美酒，只讲究一个曾经喝过，再喝多一两次，反而不好。

    若是真的上瘾，以后没得喝，口干舌燥心痒，反倒不痛快。

    更何况对你还有用处，你自己留着。”

    林辰闻言不再多说。

    心中想着，师傅他也是个好酒之人，下次遇到他老人家时，便让他也尝一尝这美酒，也算是孝敬下他老人家。

    还有神帝师傅，现在不知道恢复记忆没有，以他那豪气干云的性格，想来也是个好酒之人，也给他留一份。

    林辰心中有许多问题想问，当即便和商阎说了心剑尊者让他加入“玄黄殿”的事情，询问对方的意见。

    “我建议你加入。”

    商阎的回答很简短，也很明确。

    林辰心中本就有决定，听商阎这么说，更不迟疑，又好奇道：“前辈您也是‘玄黄殿’的人？”

    “对。”

    这一回，商阎没有让林辰不要多问，回答得很干脆。

    “不过，你没必要去和‘玄黄殿’的人，提及关于我的事情。”

    商阎说着，见林辰脸色疑惑，解释道，“我在‘玄黄殿’内部自然没有什么仇敌，但我的仇敌是一点也不少。

    比如‘大自在神教’若是知道你和我的关系，即便你只是寻常至尊境大圆满，他们也会拼尽手段来杀你！我倒不认为‘玄黄殿’的人会出卖你，但少一个人知道，总归就少了一分泄露的可能。

    至于‘玄黄殿’内的那些老家伙，你就算自己不说，他们也什么都能看得出来。”

    林辰心中咯噔一响，自己什么都不说，那些老家伙也都能看得出来？

    这本领也未免太匪夷所思。

    尊者虽强，但估摸着没有厉害到这种程度，不是尊者，那就是主宰了？

    商前辈直接称呼“玄黄殿”的主宰强者为“那些老家伙”，一点也不客气，说明他的地位，不在主宰强者之下。

    商前辈也是一位主宰？

    如此一来，也就能理解，为什么说“大自在神教”的人知道自己和他的关系，即便自己只是寻常至尊境大圆满，也会拼尽手段要杀自己！商阎见林辰眼珠子转动，明白这小子绝对是在利用已得的信息推理自己的具体身份和实力，他笑了笑，对此并不在意。

    若是在意，就不会和林辰说这些。

    “关于‘玄黄殿’和‘大自在神教’的来历以及更多信息，等你加入之后，他们会具体和你解释。

    这一点，我就不和你多说了。”

    商阎说道。

    林辰继续问道：“前辈，我现在已经是至尊境大圆满，就我所知，尊者是半步主宰，但论境界的话，依旧只算是至尊境大圆满。

    那么以后，我要怎么确定，我已经达到尊者的级别？”

    商阎耐心道：“尊者的确依旧属于至尊境大圆满，但因为实力要远比寻常至尊境大圆满强大太多，所以才有了一个单独的称呼。

    若是有一天，你发现自己的境界遇到了一个如何都跨不过去的瓶颈，寸步难行，便意味着，你已经快要成为尊者。

    跨过那个瓶颈，便是尊者。

    至于具体怎样的瓶颈，才是尊者之前的那一道，到时候你自然会清楚。”

    林辰点了点头，其实他还是没听太明白，但反正商前辈一直在神狱塔第五层，等以后自己真的遇到瓶颈，再来询问就是了。

    ‘商前辈虽然不收我为徒，但对我来说，和师傅没有两样。

    若是没有他为我答疑解惑，很多事情都要靠我自己去摸索，花费大量时间精力不说，还不一定能得到正确的答案！’林辰心中暗道，若是未来某一天，商前辈有需要自己帮忙的事情，自己必当万死不辞！“你若是没有别的问题，我便和你说下，要教给你的‘三字真诀’中第二个字。”

    商阎笑道。

    “哪个字？”

    林辰期待不已。

    “御！御剑飞行的御。”

    

