    女人：“做女人容易吗，夏天穿个裙子还得穿个安全裤。”

    男人：“做男人容易吗？好不容易风吹起个裙子看见个安全裤。”

    ——————————————莽渣失望。

    “喔喔喔~”

    果然，随后郑冰和洛尘都起哄diss韩为。

    林妃岚也笑着看着他：“你真是膨胀了你。”

    苏灵韵吃着薯条没说什么。

    谢博文摇头看着韩为：“看来蔡总真没说错。”

    结果韩为还看着宋洪那边：“不行吗？”

    宋洪画外音开口：“不是你带苏灵韵进节目的？”

    “喂！！”

    韩为瞪眼指着他，镜头给到宋洪，宋洪在那抱肩笑。

    其他五个人都惊讶对视，谢博文看着韩为：“你带她进来的？”

    “不是……”

    韩为无奈坐着：“粉丝观众投票！！”

    洛尘惊讶：“这是内幕吧？”

    韩为揉着头，半响看着场外：“宋洪！！你这不叫真实，你这叫自爆！”

    看着几人：“节目播出之后咱们都退圈得了！！”

    谢博文和洛尘开口：“你退吧。没我们什么事。”

    林妃岚突然开口：“我感觉你离开节目最合适，我们都能清静一些。”

    韩为询问：“那你不是要守活寡了。”

    “啊！！”

    “韩为！！”

    几人笑骂，林妃岚也脸红。反正吃吃聊聊的，六个人气极高的年轻人在一起，总有看点和话题。

    ====

    演播室。

    金小曼惊讶看着连胜：“苏灵韵是韩为带着进节目的？”

    施邢开口：“我知道他说要踢走苏灵韵是开玩笑，但没想到宋导演居然说是韩为带她进节目的？”

    周惢开口：“应该不是做票，那……”

    连胜平静开口：“是他带苏灵韵进来的。”

    见几人惊讶，连胜解释：“但不是说投票做票。是一开始的时候要定男女嘉宾谁可以投票，然而韩为和苏灵韵是前任关系。正常来说只能留一个，毕竟大家都避讳。不过韩为主动表示不管因为什么分手，但都在娱乐圈，不应该因为谁和谁是前任就只能留一个。所以节目组没有避讳，把前任关系的两人都放在投票选项了。”

    “这么说就对了。”

    周惢开口：“这样也正说明结果就是投票选出来的。因为苏灵韵和韩为都留在节目组了。”

    大家也都认可，继续看节目。

    ——

    “都吃完了吗？”

    一顿饭结束，大家也要回去休息了。

    突然宋洪画外音开口。

    几人回头，韩为询问：“有事啊？”

    宋洪画外音：“有点事要宣布。”

    韩为皱眉：“你怎么总那么多事？赶紧的我们还着急入洞房！！等一天了都！！”

    “喔喔喔~”

    “韩为！！！”

    “哇这也可以？！”

    洛尘谢博文都惊呆了，郑冰苏灵韵都嗔怪看着他。

    林妃岚眨眨眼，看着宋洪：“不会吧？真的要住一块？！”

    韩为嗤笑：“你以为？！都结婚了不住一块！？”

    林妃岚笑着后退：“节目啊！”

    韩为询问：“既然是节目，章峰导演为什么考验我？！”

    ====

    演播室。

    “哈哈哈！！”

    “我就说韩为肯定不会这么算了。”

    “在这等着呢。”

    ——

    说完拽着林妃岚就要去房间：“快点我等不及了！第一次娶媳妇赶紧的！！”

    “放开我~”

    林妃岚脚拖着地后退：“放开~”

    郑冰过去美腿虚踢，苏灵韵也帮着拽林妃岚过来。

    韩为呵呵笑，突然拽着苏灵韵：“不管了！！咱俩前任关系……”

    “你给我滚！！”

    谢博文一脚过去，不过是真踹，拉着苏灵韵到背后。

    “我早想打你了！”

    “一起！！”

    洛尘和谢博文过去给韩为按倒。郑冰不管那个，帮着洛尘一起踹他。韩为抱头倒在地上，苏灵韵拉着林妃岚：“一起吧。我们是个集体……”

    林妃岚失笑：“集体打他？”

    “你们够了吧？！”

    韩为终于挣脱开，揉揉脖子坐在地上：“什么节目啊这是？！”

    抱怨看着宋洪：“遭罪的时候都是真的，享福的时候都是假的！”

    ====

    演播室。

    “哈哈！”

    “韩为也是没谁了。”

    “他把槽吐了我们直接吐他吧。”

    “tui~”

    “嗬~tui~”

    ——

    林妃岚到底还是没和他们一起打人，过去扶起他扑着身上的灰。

    韩为感动拉着她手：“岚岚还是你对我好。”

    林妃岚平静开口：“明天我们去离婚吧。”

    “噗！”

    “喔喔喔~”

    “昨天领证今天接亲明天离婚。”

    “哈哈！！”

    几人调侃，韩为惊愕看着林妃岚：“你…你是不是有什么隐疾？”

    “啊啊啊！！”

    “韩为！！”

    “不行再打他一顿！！”

    所有人一起上，这次林妃岚最先动手。韩为又被按着捶了一顿。

    之后大家一起击掌笑，韩为自己坐在地上，忿忿踢动腿。

    “好了。”

    宋洪开口：“有一件事要通知。按理说早该通知大家的。”

    所有人不闹了都看着，反正过后要剪辑的，导演觉得能保留就保留呗，不合适的也不会真的放上去。

    节目都这样，你以为都是呈现出来的样子？那不可能。再说这些都是导演让的，尤其是郑冰这一块，当初就是说好的无条件配合。韩为反而倒是因为交情在，要努力做到最好。

    “房间肯定是有对比之后的差异，好坏大家心里有数。”

    宋洪画外音开口：“所以这栋房子就归你们三对新婚夫妇住，不过有福利也有义务。”

    对着韩为：“住最好房间的就要负责打扫房间，洗衣做饭。”

    “什么？！”

    韩为瞪大眼睛看着宋洪，慢慢走过去：“宋洪你再说一遍？！”

    说完还揪着宋洪领子。

    “哈哈！！”

    “韩为！！！”

    几人赶忙过去拉着他，宋洪呵呵笑着，看着被拉走的韩为还踢着腿好像要踹他。

    演播室也是一阵大笑。

    “你玩我？！”

    韩为被拉走还叫着：“宋洪你就针对我是吗？！”

    这次林妃岚都抱怨：“怎么这样？！”

    对着苏灵韵：“感受到节目组对我们这一对满满的恶意。”

    苏灵韵也是不解看着宋洪：“真的吗？之前你们没说……”

    谢博文拍着胸口：“幸好，这样倒是平衡多了。”

    郑冰和洛尘击掌：“我们什么都不用干了。”

    “算了。”

    林妃岚揽着韩为对着宋洪：“那我们都需要做什么？洗衣做饭打扫卫生，我们也不是很会啊。”

    “这才是生活。”

    宋洪画外音开口：“当然了，观众肯定觉得大家都是艺人，赚钱不少，吃穿住行都有助理，也有钱。很多事不需要亲力亲为。”

    “所以你是替观众出气是吧？”

    韩为打断询问宋洪。

    宋洪只是笑：“那倒不至于。今天开始到拍摄结束，这栋房子就是你们每期的婚房，衣食住行还有卫生环境等等的费用都是你们自己来解决。房间住得最好的自然就要做更多，也是舍长。房间住的最差的就什么都不用干。房间住得第二好的就辅助做一些事。”

    郑冰抱肩过去看着韩为挑衅：“洗衣做饭，我很挑嘴的。而且衣服也要干净……”

    “你跟谁说呢？！”

    韩为惊讶看着郑冰：“你衣服要我洗？！”

    招手示意：“来啊来啊！！洗内衣裤我最在行！你敢拿我就敢洗！”

    “哈哈！！”

    “啊啊！！”

    “你去死……”

    郑冰脸红吐吐舌头，抬手比了一下。洛尘是干脆直接动手。

    韩为皱眉推开洛尘：“你媳妇自己说的！！变态一般……”

    “哈哈哈！！”

    谢博文在那笑，苏灵韵也拉着郑冰回来，洛尘很是无语对着郑冰：“别太飘了，跟他你占不到便宜的！”

    宋洪画外音开口：“理论上是必须的。至于实际上你们敢不敢这就是你们的事了。”

    “咔嚓~”

    正说着的时候，突然一声响。

    所有人好奇看过去，只见林妃岚已经到房间开门，见几人看过来，吐吐舌头赶紧回头关门，还透过门缝小鹿眼看着。

    韩为脸色一变，急忙过去：“妃岚！！”

    砰地一声，门关上，而且还上了锁。

    “哈哈！！”

    所有人都笑着看，韩为用力挠门哭叫：“妃岚！！！岚岚啊！！你不能这么对我！！我是你老公啊！！”

    “活该！！”

    洛尘和谢博文都笑，郑冰叫着，随即也上楼。

    苏灵韵叫着：“不会真睡一块吧？！”

    谢博文示意：“我睡地板。”

    韩为瞬间起身对着谢博文：“那正好我睡床。”

    “噗！！”

    “你滚！！”

    谢博文也是大长腿。

    结果和韩为打闹之际，苏灵韵也偷笑回到自己房间，随即将门关上。谢博文惊讶：“我也不让进？！”

    结果跟着郑冰上楼的洛尘，也是尴尬走下来。

    两人看着他，洛尘无奈：“果然啊。韩为说的对，遭罪的时候都是真的，享福的时候都是假的。”

    三个男人坐在沙发面面相觑，不一会都叹息躺在那。

    闹了半天，他们居然和韩为一个待遇。

    镜头上摇到窗外，夜色一片。

    字幕呈现……

    “接亲的第一天就这样过去了。新婚夫妇的生活，刚刚开始。”

    “接下来的日子，三对夫妇将怎样度过？”

    “敬请期待……”

    《我们领证了》第一期，结束。

