
　　“你有时间可以带我去看看我妈妈的墓吗？”她小眼睛湿漉漉的，脸上有些苍白无力。

　　“你之前没提过。”男人眸色深沉。

　　“我就想去看看，就是现在，没有缘由的，可不可以？”她道。

　　“不行，你今天不舒服，去那边又会情绪激动，对你身体恢复没有好处。”男人道。

　　“是因为我怀孕的关系吗？”她眨了眨眼，眼睛变得通红，泫然欲泣。

　　男人眉头微微一蹙，眼中似乎有什么一闪而过。

　　“谁告诉你的？”傅承景脸色一黑，风雨欲来，车厢里一种压抑的气息迅速弥漫。

　　从男人的眼神和反应中，她知道了，这件事是真的。

　　“是恩珠？”

　　沈知心摇摇头，“不是她，她跟奚南弦去摘水果，我们都没碰面，她怎么会告诉我这个？只是我越想越不对劲，我的月事已经拖延了好久没来了，还有莫名地嗜睡、呕吐，要是再猜不出来，我就真的太蠢了。”

　　话音一落，逼仄的空间里变得死一般的寂静。

　　“傅先生，你为什么瞒着不告诉我？之前测的验孕纸也好，后来我去医院的检查也好，难道都没查出我已经怀孕了吗？这件事，难道我不该有知情权吗？”

　　少女无助地看着男人，心情低落极了。

　　要不是听到傅恩珠跟奚南弦的对话，她真的没这么快想到，她竟然真的怀孕了。

　　毕竟她一直很相信傅承景，验孕纸和医院检测，都排除了她怀孕的可能，她就从没往那方面想。

　　但一听傅恩珠那么说，她顿时将梅园和海苑的家居设计全都更换了，上次回南城后，他就安排了让她回海苑居住，每天佣人都会准备丰盛的菜式。23sK.com

　　傅恩珠还说，她能不能顺利生下这个宝宝都不一定，她和腹中的宝宝，会给傅承景带来麻烦，所以这些因素，让傅承景犹豫了吗？

　　男人抿着薄唇，一直没回应，然而那深邃如湖泊的眸子却有着复杂的神色。

　　“我还以为自己的胃病越来越严重，没想到……会是这样。还是说，你根本不想留下这个孩子，是这样吗？”

　　沈知心小手轻轻地覆上了腹部，很难过地道。

　　“要是你不想留，我们还是分开吧。这样对你我都好，孩子我一个人抚养大也是一样的。”

　　离婚两个字，终究还是说不出口，她真的一点都不想离开傅先生！

　　“沈知心，你刚刚说什么？给我再说一遍！”男人单手撑在她的脑侧，凌厉阴郁的气息在俊脸上显现，他生气了，而且是很生气！

　　沈知心觉得自己像是在海上飘零的小舟，突然遇到了狂风暴雨，海浪一浪接着一浪，马上就要面临最险恶的形势！

　　“我说……”她眼睑挂着泪珠，咬唇低声道：“要是你不要宝宝，我们就分手。”

　　“分手？”男人咬牙切齿，阴森地看着她，“你想分手，离开我？！”

　　沈知心带着惧意看向男人，恍惚间，前世的傅承景和现在的傅承景，影像交叠在一起，那时候只要她说离婚这类的词语，男人就会立马爆发，像现在这样！

　　她犹豫了一刻，却点点头，“是的。”

　　刚刚从傅恩珠的口中得知她怀孕了，她既高兴又担忧。

　　傅恩珠才回来，就知道这件事，那傅家的长辈一定也都知道了。

　　傅恩珠的态度，起码能表现出傅家对这个宝宝的态度，不是那么欢迎，怪不得大家明明知道了，却绝口不提这件事。

　　老太太和林碧云的脸上，也没有对于新生命的欢喜，她就更加担忧了。

　　“知心，你想离开南城，离开我，回宫家，你是这样想的？”男人的表情变得阴森。

　　沈知心护住腹部，摇摇头道。

　　“我……我不是那么想的。但是你要是不留宝宝，我可能会做出那样的选择。”

　　她哽咽着道，心里的难过如同涟漪一圈一圈散开。

　　“你明明答应过，不会回宫家！”傅承景将她死死地扣在怀中，“有我在，你哪里都不准去，更不用说回宫家！”

　　这还是第一次，傅先生在她面前这么失控，他字里行间都是对宫家的抵触！

　　傅承景的心里仿佛住着一个恶魔，此时受到蛊惑和触动，爆发了出来！

　　“那……那你会留下宝宝吗？”沈知心难过着，却再一次勇敢地问道。

　　如果他选择不要宝宝，那他们之间会产生莫大的裂痕，就算勉强在一起，以后还会为这件事而吵架的，她期盼的宝宝，怎么舍得不要？

　　“那不仅是你一个人的孩子，为什么笃定我不会要它？”男人阴郁地道，抱着她的力道越来越大了，几乎要让她窒息了。

　　“可……可是……”沈知心一怔，却见傅承景眸色发红，似乎受到了极大的刺激。

　　“还是说，你在找理由，找一个可以离开我，回到宫家的理由？！”男人捏住她的下巴，眼中的阴骛，似要将她死死地禁锢在他的世界里。

　　前世，傅承景对于她的逃跑有多芥蒂，她很清楚，他的身体也就是那时候被气出毛病出来的，几次受了气，就会吐血。

　　就在他死去之前的一个月，她在家翻东西的时候，翻到过他的诊断报告，说是肝功能受损，本来肝脏就是从老太太那移植的，不能受气。

　　下巴被捏的生疼，少女的眼中蓄积着委屈的泪水，看着傅承景的失控，她很难过。

　　她低头的瞬间，眼泪啪嗒落在他的手背上，傅承景手蓦地瑟缩了一下，像是被烫到了。

　　她的唇轻轻地贴在他的手背上。

　　“那你会留下它，对不对？不管它会给你带来多大的麻烦，你都会留下它，是么？”

　　她认真地看着他，小手抚上他的脸颊，嘴唇在发抖，眼中尽是无助。

　　傅承景被那抹无助痛到了，刚刚还狂躁的意识，一点点地沉寂下来。

　　“要是我不要它，早就会趁你不知情的时候，拿掉它，不至于等到现在！”

　　沈知心刚刚的难过顿时止住了，“那你为什么不告诉我，瞒着我？傅承景，你知道我猜到自己怀孕的时候，有多期待和高兴吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第407章 为什么骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 