    正当柯南打算离远一点时，大木岩松好像没看到常盘美绪脸上的愠怒，盯着常盘美绪衣领下方的胸针打量，“嗯？这胸针很特别啊，心上人送的吧？”

    “不是，”常盘美绪用手挡了一下胸针，“我自己挑的。”

    “美绪！”常盘美绪的老师、日本画画家如月峰月沉着脸上前，“我可要先回去了！”

    “啊，”常盘美绪忙道，“那我送您下去……”

    “还是算了吧！”如月峰水臭着脸朝观光电梯走去。

    毛利小五郎目送着常盘美绪追上去，低声道，“他看起来不太高兴啊……”

    旁边，风间英彦道，“美绪小姐包了如月先生的画，又高价出手，所以他有点不太高兴。”

    喂喂……

    柯南无语沉默。

    这群人是怎么回事啊？

    风间英彦是曾经炸大楼、还想炸死他的建筑设计师森谷帝二的徒弟，虽然风间英彦说自己不是那种偏执狂，但他心里还是有点介意。

    市议员大木岩松，大白天就喝酒，对着池非迟挤笑脸，却在背后吐槽，而且对常盘美绪好像图谋不轨。

    日本画大师如月峰水，跟常盘美绪的关系也有点僵……

    每次他吐槽召唤池非迟之后都没好事，这些人凑在一起真的没关系吗？

    “啊！巧克力！”那边观景窗前，元太看着原佳明手里的东西惊呼出声，将其他人的视线吸引过去。

    “被你们发现了啊，”原佳明蹲下身，笑着将巧克力分给围着他的三个孩子，“那就分给你们吧！”

    常盘美绪已经从观光楼梯那边转了过来，笑着道，“虽然他是天才程序设计师，但有时候也很孩子气。”

    “这样才能设计出有趣的游戏呀！”阿笠博士笑着说了一句。

    那边，原佳明蹲着跟三个孩子说话。

    “现在我正在构想新的游戏软件，可以的话，我想听听你们的意见！”

    “是游戏吗？”

    “好啊！”

    三个孩子欣然答应。

    “我住在双宝町。”

    “我们住在米花町。”

    “那还蛮近的嘛，坐巴士很快就到了！”原佳明笑着邀请，“那你们下周末到我家来玩吧？”

    看着那边原佳明和孩子们互动，柯南暗自点头，还好，这里还有一个不是那么奇怪的人。

    池非迟看着原佳明给一群孩子们画地图，心渐渐变得一片冰冷。

    这个家伙……

    明明知道自己做的事被组织查出来就是死，明明知道琴酒迟早找上门去，还邀请一群刚认识的小孩子去他家里做客。

    是觉得有小孩子在，组织的人不会乱来？还是想借着小孩子掩护，让小孩子偷偷带点什么东西出来？

    不管怎么样，在这个关头邀请小孩子去自己家，原佳明的用意实在值得揣摩。

    之前他还没想起这个细节，现在发现原佳明打算坑自己认识的孩子，他突然就不想费心思给原佳明‘安排’了。

    趁着其他人不注意，灰原哀转身去了另一边的观景窗。

    毛利兰注意到，弯腰关切问道，“小哀，怎么了？”

    “没什么。”灰原哀兀自走了过去。

    毛利兰正要跟过去，就被光彦叫住。

    “小兰姐，”光彦低声道，“我有点事想跟你商量，明天可以约时间碰个面吗？”

    毛利兰心里疑惑，不过还是点头答应下来，“可以啊。”

    光彦朝毛利兰鞠身，“那时间跟地点我会再跟你说。”

    光彦刚离开，步美又过去了。

    “小兰姐，”步美神色有些纠结，“我有件事想私下找你商量……”

    毛利兰：“……”

    什么情况？

    那边，铃木园子郁闷看着自己十年后的照片，抬眼看到灰原哀走了过去，盯着灰原哀微卷的头发，拉起自己短发的发稍看了看。

    果然不是她的长相问题，而是发型的问题吧？

    那她改天也去烫个波浪卷，应该会好一点……

    观光电梯打开，两个男员工拿着宴会上要布置的东西，一边走出电梯，一边兴致勃勃地交谈着。

    “想不到现在还能看到那种车子，那叫什么车来着？”

    “保时捷356A啦！”

    柯南不经意听到两人的谈话，脸色一变。

    “你们两个！”常盘美绪生气斥责，“那部电梯是贵宾专用的，一般员工搭的是后面的电梯！”

    两个员工连忙道歉。

    “是……”

    “对不起！”

    柯南快步跑到两人面前，急切问道，“那部车是在哪里看到的？是什么颜色？”

    抱着餐布的员工一愣，笑道，“刚才停在这栋大楼前面，颜色是黑色的。”

    是琴酒的车！

    柯南瞳孔一缩，跑向观光电梯，按下开门键之后进去，不管不顾地往楼下追去，就连毛利兰和毛利小五郎问他去哪儿也顾不上回答。

    池非迟假装没留意到柯南之前的举动，等柯南上了电梯后，才转头看过去。

    在他这里，听不到柯南问了什么，这样也好，不然他会纠结是查柯南、查柯南，还是查柯南……

    观景窗前，灰原哀看着柯南追上去，猜到了柯南的目的，手脚渐渐变得冰凉。

    没时间再给她纠结了。

    那些人随时可能出现在她附近，随时可能认出她来，甚至……就是冲她来的。

    到时候，池非迟、阿笠博士……这里所有的人都要倒霉。

    她早就该明白的，只有在被找到之前，彻底消失在这个世界上，才能保证其他人不被连累。

    她本来就是突然闯进别人生活的人，也是时候该……

    眼前投下一道黑影，灰原哀眼里紧张、低落之余，又多了一丝疑惑，抬头看走到面前的池非迟。

    “小哀，你会不会弹钢琴？”池非迟直接问道。

    灰原哀一愣后，点了点头，“会一点……”

    “那我们去66楼的音乐厅玩，”池非迟转身准备往观光电梯走，“那里有一架钢琴……”

    看池非迟弹钢琴？好想去……

    灰原哀纠结了一下，冷脸拒绝，“我不去。”

    池非迟刚迈出的脚步停下了，侧过头看灰原哀。

    灰原哀一脸冷淡地仰头看池非迟。

    比冷脸，她也不会差。

    说不去，就不……

    “走。”池非迟收回视线往前走，语气比之前重了些。

    “喔。”

    灰原哀乖乖跟上去后。

    等等，她为什么要屈服？

    突然就有点委屈。

    至少应该再坚持一下……

    不过，她从来没见过池非迟弹钢琴，确实挺想去的……

    算了算了，就再放纵自己一次好了……

    池非迟又问了一下其他孩子，带上步美、元太、光彦，由泽口知奈美带领着，去了66楼音乐厅。

    一路上，灰原哀看着兴奋积极的三个小鬼头，突然有种不祥的预感。

    “钢琴在这边，”泽口知奈美走上音乐厅大舞台，看向角落里的钢琴，“前两天送过来的时候已经请人调过音了，您看需不需要重新调一下？”

    池非迟右手放在琴键上，手指起落移动，弹出一段清脆简单的旋律，对泽口知奈美道，“这样就可以了。”

    还没开业的音乐厅有些昏暗，舞台装潢得再精致典雅，也难免让人觉得落寞孤独，不过池非迟一身燕尾服正装站在钢琴前，仿佛在告诉所有人，就算一个人站在舞台上，就算没有观众，他也能认真演奏下去。

    之前的落寞感莫名就被冲淡了许多，多出一种让人忍不住认真起来的肃重氛围。

    灰原哀看了看池非迟的手。

    以前她觉得那双骨节分明的手，天生就适合拿手术刀，现在游走在钢琴黑白键上，居然也让人觉得天生就该如此。

    三个孩子可没那么多敏感的想法，只关注着刚才池非迟手指流畅、轻巧的动作，眼睛发亮。

    “好……好帅！”光彦惊叹。

    元太一脸纠结，“我以后又想去学钢琴专业了。”

    “元太……”

    步美一汗，干笑道，“喜欢的话，现在就可以学了。”

    池非迟在钢琴凳上坐下，“我大概有九年没弹过钢琴了，先适应一下，等会儿可以教你们弹简单的曲子。”

    “九年……”光彦想了想，“那池哥哥十一岁就学钢琴了吗？不对，开始学的年龄，应该还要更早一点。”

    “五岁。”

    池非迟说了一句，开始弹曲子。

    清脆欢快的钢琴曲之中，三个孩子一愣，努力回想着什么，很快笑了起来，跟着下一段钢琴曲唱了起来。

    “Jingle bells jingle bells……”

    “Jingle all the way……”

    “Oh what fun it is to ride……”

    唱了一段，步美转头好奇问道，“灰原，你怎么不唱啊？”

    “我……”灰原哀嘴角微微一抽，尽量保持神色镇定，“我不会……”

    《jingle bells》，铃儿响叮当。

    果然，有三个孩子在，她就不该指望能听到水边的阿狄丽娜、夜曲、命运之类的钢琴曲……

    “灰原，你以前的学校没教过你们吗？”元太问道。

    “这首歌很简单的，”光彦积极道，“不会可以先慢慢哼……”

    “大家一起唱才有意思啊，”步美笑道，“灰原，你也一起来嘛！”

    池非迟停了一下，又重头开始弹。

    “跟上哦！”步美对灰原哀说了一句，神色认真地等着开唱。

    “Dashing through the snow……”

    “In a one horse open sleigh……”

    灰原哀被迫加入《铃儿响叮当》合唱团，脑海里闪过无数想法。

    她为什么要一起做这种幼稚的事，好想分分钟自尽……

    不过……

    池非迟这个年龄比她大的人也在做，就当陪小孩子好了……

    唱了一遍，三个孩子依旧兴致不减，点名继续唱铃儿响叮当。

    理由是……

    “灰原居然不会这首歌，那怎么行呢？”

    “我们今天一定要教会她！”

    “没错，我们少年侦探团就应该整齐一致！”

    灰原哀：“……”

    想自尽……

