    第488章 斩杀月魔神

    第490章 斩杀月魔神

    “什么？”

    周边的魔族，脸色瞬间变了。

    眼中满是惊惧和震撼的神色。

    眼中更是有了恐惧。

    “怎……怎么可能？”这个瞬间，这些魔族之中，有人怒喝道。

    眸子之中更是有着惊骇的神色。

    他们这些人, 都是有汇聚在了一起。

    有人惊呼道：“是神境！这是神境强者！”

    看见这一幕，原本还有着一些想法想要来找这魔族麻烦的，此刻直接都是陷入到了惊惧之中了。

    这瞬间，周边的这些人，都是在疯狂的逃离此地。

    眼中更是有着畏惧的神色。

    这种恐怖的力量波动，让他们都是有着惊骇。

    面具男只是冷笑一声，接着就朝着那血魔族的方向走去。

    一步一步之间，散发出来的气息波动，更是越来越强。

    周围一些人, 脸色有着变化和惊骇了。

    有人惊骇道：“这是月魔神。”

    “什么？月魔神？这段时间，在这周边地域，传闻是在不断斩杀一些魔族的月魔神吗？”

    “怎么会是这月魔神？”

    这些魔族的眼中，都是有着惊惧和骇然的神色。

    一些魔族的脸色苍白和恐惧。

    如果说是在这之前，这些魔族是对这面具男的力量有些震撼，那现如今，就是完全的陷入到了震撼和恐惧之中，根本就不敢轻易的靠近。

    疯狂的在脱离此地。

    在这些魔族的眼中，都是有着恐惧。

    魔神境！

    在这一方世界之中，都是属于最为顶尖的强者。

    但是，在这月魔神的手中，只是成为了食物一样。

    感知着这些，这让他们根本就不敢有任何的反抗，不得不疯狂的逃离此地。

    而面具男，则是一步一步的朝着那血魔神所在的方向而去, 冰冷的声音，也是响彻天地, 寒声道：“在阵法之中的，不管你是什么魔族，现在给我滚出来受死。”

    “竟然敢斩杀我的属下血魔神，今日就是你的死期。”

    这个月魔神的话语落下，更是直接在周边的众多魔族之中，引起了震动和哗然。

    “什么？这月魔神所说的，是说这阵法之中的，难道不是血魔神吗？”

    “是啊，这是什么意思？”一些魔族的眼中有着震撼和惊骇。

    本来最开始的时候，还是在有有着震撼。

    这月魔神，竟然是来找血魔神的。

    但是，紧接着，关于这血魔神口中的话语，就让他们有着震撼了。

    “难道真的是来杀血魔神的吗？”一些人的眼中有着震动。

    “血魔神？你难道没有听出来吗？在这阵法之中的，根本就不是血魔神，不知道是被什么魔族斩杀了，然后突破到了神火境的存在。”

    “是这样吗？”

    “要是这样的话，那在这部落之中的魔族, 也是有些恐怖了啊。”

    “月魔神听说斩杀了不知道多少个神力境的魔族了，今日又要斩杀神火境吗？”

    众多的惊骇的声音都有。

    同时, 在这血魔族部落的远方, 还有着一些其他的强者，也是隐藏在虚空之中。

    一处虚空之中，有魔族轻声道：“是其他的人吗？”

    “难怪在这之前，就会感觉到不对劲了。”

    在这魔族的身上，有着血色的气息缠绕燃烧之中。

    犹如大日一般。

    这是大日魔族之中的强者。

    眼中闪烁着冰冷的光芒。

    接着，看了一眼那月魔神方向之后，随后看向身旁另外一个地方，道：“听说你们最近有一条通道被打破了，现在是什么问题，可是有弄清楚了？”

    另一边，那浑身笼罩在黑暗之中的魔族冷哼道：“这些是我们黑暗皇朝的事情，关你们什么事情？”

    整个场地之中，氛围有些奇异。

    那笼罩在大日之中的魔族，只是轻笑道：“呵呵，只是想要说，不要让对方的人族，通过你们那一条通道，进入到我们这个世界了。”

    那魔族眼中有着嘲讽，接着道：“进入我们这个世界，那对方要是真的有这个胆子，那就来走一趟看看。”

    “还正愁我现在没有足够的灵魂来吞噬。”

    ……

    就在此刻，血魔族部落，那阵法之中，此刻也是有着轻笑声响起，“月魔神？现在投降臣服，给你一条生路。”

    月魔神已经走到了这血魔族部落的阵法之外，脸上有着冷笑，“臣服？不，你没有臣服的机会。”

    说着话语，直接就朝着血魔族部落冲了过去。

    “月光降临！”

    嗡！

    伴随着月魔神的怒喝声响起。

    紧接着，下一个瞬间，赫然是有着一道磅礴的光芒，在这个瞬间炸裂。

    嗡嗡！

    嗡鸣声响彻四方。

    就犹如一轮皎洁的月亮，悬浮在了这月魔神的身后。

    只是在这个瞬间，爆发出来的光芒，就是已经浮现出了极其恐怖的力量。

    周边的一些魔族，此刻脸色更是惊惧。

    在这月光浮现出来的瞬间，更是直接陷入到了恐慌之中。

    随后，不过短短的时间，就直接被这一股月光力量给压制了。

    浩瀚的气息波动，从这个月光之上浮现出来，然后朝着四面八方爆发了出去。

    轰隆隆！

    噗！

    一些修为弱一些的魔族，更是在这力量压制之下，受到了重创。

    这个瞬间，那战场之上，周边的一些魔族，脸色更是有着惊惧。

    有魔族惊慌道：“这就是神火境的威压吗？这么恐怖的吗？”

    他们这些魔族，现如今还只是在这周边，距离这么的遥远，但是也就是这么短的时间，竟然就已经遭受了重创。

    就仿佛是被完全的镇压了一般。

    根本没有任何的反抗之力。

    在这个瞬间，周边还有其他的一些魔族，看见了这一幕，更是不敢停留，迅速的逃离此地。

    “太恐怖了。”

    “逃。”

    “离远一点。”

    一些魔族眼中恐惧。

    神火境的战斗，现如今只是一点余波，就让他们受到了这么大的重创。

    一些修为弱一些的魔族，更是不敢有丝毫的抵抗，脸色苍白，疯狂的脱离此地，尽量的离此地更远一些。

    否则的话，恐怕会完全的遭遇这些冲击。

    而在血魔族的阵法之中，这个时候，一个浑身笼罩着魔气的中年男子，飞上了高空。

    磅礴的黑色魔气，汇聚在这男子的身上。

    在冲出高空之后，只是寒声道：“找死。”

    赫然是罗睺的身影。

    在这大阵后方，是那秦铭等人。

    此刻，秦铭的脸色平静，已经开口道：“鲲鹏，你带着伏羲前往那传送阵所在之地，封印那传送阵。”

    “我要让这个魔界，和其他的世界，完全的脱离开来。”

    “最少在这段时间之中，不能有其他的魔神强者，降临这一方世界。”

    “诺，属下遵命。”

    伏羲还有鲲鹏恭敬道。

    鲲鹏挥手之间，有着磅礴的空间之力爆发出来。

    直接就将周边的空间，撕裂出来了一条通道。

    紧接着，这些人就全部降临了其中。

    然后朝着那远方冲了过去。

    这不过是短短的时间之内，就是消失在了原地。

    而且，鲲鹏还有伏羲，都已经点燃了神火。

    现如今，只是动用空间法则，都根本没有引起任何的波动。

    在这短短的时间之中，也不会有什么人注意。

    秦铭的脸色平静，在这一方魔神界之中，根本就没有了什么太大的威胁了。

    唯一让他有着一些凝重的，也就是那传送阵，担心会有其他世界的魔神强者降临，超越了神火境的存在，可能会对现如今的大秦皇朝，造成一定的损失。

    吞噬这里的气运之力之后，接着就要回归东方域了。

    而且还要将这个地方的空间通道封印起来，在秦铭的心中，也是有着一丝担忧，担心会因为这个通道，从而引起了其他的魔神强者的注意，甚至是踏入到了东方域之中，那就有些威胁了。

    在秦铭这里思索这些的时候，战场之上，月魔神赫然是已经和罗睺战斗在了一起。

    在没有将这个世界之中的空间通道封印起来之前，秦铭也不想暴露大秦皇朝的身份。

    否则的话，肯定会吸引来更加强大的魔族强者。

    而在罗睺出现之后，整个战场之上，赫然是也有了震撼的谈论的声音。

    “真的不是血魔神，这是什么魔神？你们知道吗？”

    “不知道啊，这是之前点燃了神火的强者的话，那之前的血魔神呢？”

    “怎么回事？这是发生了什么事情？”

    “这不是血魔神。”

    这个瞬间，周边的那些魔族，之前原本都还在谈论的，这个时候，都是有了震撼和惊骇。

    在这之前的时候，他们这些魔族，对于这个血魔神，都是有着一定的猜测的。

    认为是这血魔神，因为月魔神的压力，从而强行冒险点燃的神火，虽然是有着一些危险，但是最终也是点燃了神火。

    但是却怎么也没有想到，就在这短短的时间之中，竟然就出现了这样的变化。

    众多的魔族，可都是冲着这血魔神来的。

    但是现如今，在这个地方之中出现的，并不是血魔神。

    看见这一幕，一些魔族的脸色，都是有了惊惧和骇然了。

    “这是怎么回事？如果这不是血魔神的话，那这之前的时候，为什么寒冰魔神，还有那火焰魔神，都会说这是血魔神？”

    “是啊，那之前投靠过去的魔神强者呢？他们现在在什么地方？有没有能出来给我们一个解释的？”

    “怎么回事？血魔神在什么地方？”

    众多的谈论声都有。

    之前一些还有着自豪，有着骄傲的魔族，在这个时候，都是不着痕迹的远离了一些。

    要知道，在这之前的时候，他们主要是想要投靠的血魔神啊。

    那月魔神的眸子之中，也是有了一丝冷光闪过，“你就是夺取了血魔神名声的魔族？”

    在月魔神的眼中，还有着冰冷的光芒闪烁，这是在探查眼前的罗睺的身上的气息波动。

    这罗睺身上的气息波动，虽然是有些强大，但是还是刚刚点燃神火的气息。

    所以，这也让他并没有什么太多的担忧。

    罗睺冷哼道：“罗某乃是陛下麾下先锋大将。”

    “月魔神，你要是选择投降，今日就还有一条生路。”

    罗睺的脸色冰冷。

    在这个时候，在他的身后，寒冰魔神还有那火焰魔神，都在这个时候走了出来，在他们的眼中，都是有着狂热的光芒，大声道：“血魔神因为妄图偷袭陛下，已经被陛下斩杀，所有的同胞们，投靠陛下，是你们的生路。”

    随着这寒冰魔神还有火焰魔神的话语落下。

    紧接着，整个战场之上，这个瞬间，赫然是有着众多的魔族，都是恭敬的跪倒在了地上。

    “陛下威武。”

    “陛下威武。”

    “陛下威武。”

    ……

    这些魔族的眼中，都是有着敬畏的神色。

    众多魔族的眼中，也是有着狂热。

    这些魔族，都是有修炼了星辰诀，被种下了星辰诀的种子，自然是知道大秦皇朝的强大。

    而在外界，那些原本还有着各种想法的魔族，脸色也是有些变了。

    在他们的身旁，此刻那些之前谈笑风生的魔族，这其中竟然是有着近乎五成，都是转变成为了大秦皇朝的信徒。

    这一幕，让众多魔族的脸色，都是有着变化和骇然。

    那月魔神的脸色也是有些狰狞，“邪术？”

    这些魔族，竟然都是强行被洗脑了。

    而且，还有更让他的心中有着凝重的是，眼前这罗睺的话语，竟然只是一个势力的先锋大将。

    那这罗睺的背后，究竟是还站的有什么样的强者？

    不过，也就短短的时间，接着这月魔神就冷笑道：“装神弄鬼，给我死。”

    只不过就是一个普通的神境强者。

    能够有什么样的手段？

    轰隆！

    挥手之间，磅礴的月光闪耀着冰冷的光芒，紧接着，朝着这罗睺就笼罩了过去。

    这是他的月光法则，任何的万物，在他的攻击之下，都会被消融。

    而且，法则无法抵挡。

    这就是他能够在这么多年的时间之中，在战场之上活命，在回归之后也是能够在这一方世界之中，也能够有着极高地位的原因。

    那大日魔神，还有那黑暗魔神，也有想过要对他动手，但是都被他强行的给躲避了过去。

    现如今，月光洒下的瞬间。

    月魔神的身躯，已经消失了。

    融入在了月光之中。

    只等着到了这罗睺的身前，就能够动用力量，然后将这罗睺斩杀成为粉碎。

    但是，不过片刻的时间，下一个瞬间，在他靠近罗睺，已经接近只有五米远的时候。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，那罗睺的脸上有着冷笑，“竟然还敢过来，给我滚过来。”

    轰隆！

    “什么？”

    躲藏在月光之中的月魔神，脸色巨变，惊骇道。

    眸子之中更是有着恐慌。

    他赫然是发现了，自身在这瞬间，直接被这罗睺给强行的轰击了出来。

    眼神之中，更是有着惊骇。

    “你怎么可能发现我？”

    他没有想到，这秦铭竟然是在这个短短的瞬间之内，竟然是将他给发现了。

    而且还强行将他轰击了出来。

    不过，紧接着，这月魔神已经狞笑道：“就算是出来又如何？”

    “给我死！”

    手中的力量，不仅是没有丝毫的减弱，反而是还在爆发之中，随后，冲向了这个罗睺。

    直接就要贯穿这罗睺。

    但是，不过片刻的时间。

    就发生了巨变。

    他的力量，还没有落到罗睺的身上。

    下一个瞬间，就直接爆发了。

    罗睺的身形，一个闪烁，就消失在了原地。

    “什么？”

    月魔神的脸色苍白，还有着恐惧。

    还没有动手，紧接着，他的攻击已经被一杆长枪贯穿。

    轰成了粉碎。

    随后，这月魔神的长枪没有停留，直接砸在了他的身上。

    咔擦！

    月魔神的身躯，直接被强行砸飞了出去。

    人还在半空之中，但是他的身上，已经有着各种骨骼破碎的声音。

    这种情况之下，他的脸色极其的惊惧。

    感知着这些，这让他的眼中更是有着畏惧。

    而这还不是结束。

    紧接着，就是长枪再次落下。

    “不！”

    月魔神怒吼道。

    眼中有着疯狂。

    想要躲开秦铭的攻击。

    但是，不过瞬间，就是爆发出了极其恐怖的力量波动。

    在月魔神的身体表层之上，在这个时候，是有着犹如月光一般的战甲浮现出来，将他的身躯，都是包裹在了其中。

    这种月光的包裹之中，有着极其强大的防护力量。

    一般的修行者，也根本不可能打破他的防护。

    但是没有想到，就在下一刻。

    秦铭手中的长枪，落在了他的身上。

    这些防护力量，根本就没有任何的作用。

    直接在短短的时间之内，就被撕裂成为了粉碎。

    接着，长枪贯穿了他的身躯。

    刺啦！

    鲜血溢散。

    磅礴的力量，震荡四方。

    “怎么会这样？”

    月魔神的眼中，还有着不敢置信，低声喃喃道。

    他在那天门关战场之上都没有死。

    在回归到了这东方域之中，也没有死。

    但是，竟然死在了这样的一个偏僻部落的神境手中吗？

    在这最后的时刻，他有看见了这罗睺的面貌，也近距离的感知到了，在这罗睺身上的气息，这让月魔神的心中有着恐惧，有着骇然。

    “你是……”

    他想要怒吼，他的眼中有着疯狂。

    但是下一刻，直接就在这罗睺的手中长枪的震荡之中，整个人的身躯，瞬间炸裂成为了粉碎。

    噗！

    接着，直接被强行的轰击了出去。

    月魔神的身躯，直接成为了一具尸体。

    (本章完)

