    此时此刻，全场十万之众，所有人都屏住了呼吸。

    因为戈利这最后一刀，实在是太强大了，那弥漫的恐怖威势，那散发的惊天血气，那浩荡的恐怖杀.戮法则之力，都让所有人心胆俱寒。

    就连绫裳，面色都充满了凝重，她自认为，自己完全接不住这一刀。

    轰隆隆！

    恐怖的血色巨大，强大的威势，恐怖的速度，让得星空爆炸，响起无尽混乱的气流。

    眼见着巨刀来袭，苏莫出手了，手中终极神剑消失，出现了一柄黑色的长剑。

    此剑，正是金无上人奖励于他的超品神器，品质还在终极神剑之上，当然，差距不是很大。

    之所以动用此剑，倒不是苏莫怕输，而是，他想要重创戈利，所以为了达到目标，才动用了此剑。

    “混沌剑轮！”

    一声轻喝，从苏莫的口中响起，黑色的长剑，缭绕着浑厚无比的混沌之力，一挥而出。

    刹那之间，巨大的混沌剑轮，如同一个直径百丈的轮盘，横扫虚空。

    这混沌剑轮的威势，恐怖到了极致，剑威无可敌，蕴含的法则之力，不再是冰火法则，而是吞噬法则和五行法则。

    倒不是苏莫不想将所有的法则之力同时施展，而是他控制不住，本来这些法则就不是一种类型，强行施展出来，估计还没来的急命中目标，便自己爆炸了。

    五行法则乃是臧人杰的法则之力，非常强大，比之冰火法则加起来都要略强三分。

    在所有人震惊的目光之中，庞大的混沌剑轮，和恐怖的血色巨刀，狠狠的硬撼在了一起。

    轰！

    一身惊天爆响，震动浩瀚星空，只见血色巨刀上裹挟的刺目血光，瞬间大范围的奔溃，混沌剑轮之上的混沌之力也溃散了很多。

    而后，混沌剑轮直接抵着血刀，爆射长空。

    嗖！嗖！嗖！！

    后方，围观的人群，立刻四散而开，急速躲避。

    但是，有一位实力较弱的青年，根本来不及避开，瞬间便被血刀和混沌剑轮逸散的力量绞成了血雾。

    令人震惊的是，那青年死亡留下的血雾，几乎是瞬间便被血刀吸收了。

    吸收了血雾之后，血刀之上的血光再次大甚，勉强挡住了后退的趋势。

    但是，这个时候，混沌剑轮轰然爆开，滚滚混沌源力，瞬间便将血刀炸到了千余里之外。

    轰隆隆！！

    轰鸣滚滚，混沌源力涌动，四散在星空之中。

    那血刀停留在了千余里之外，血光再次孱弱，而后大量的血液从血刀上涌出，与血刀分离，再次化为了戈利的身躯。

    此刻，戈利的面色，有些苍白，他面无表情的凝视着远处的苏莫，眸光复杂。

    “还要打吗？”苏莫不动如山，面色平静，遥望着远处的戈利。

    苏莫心中相当惊讶，他爆发出了这么强大的战力，虽然不是巅峰，但也足够强大，可以轻易击败普通的低级神王，但是，居然没有重创戈利。

    此人，当真不凡。

    “你是一个令人佩服的对手！”

    戈利淡淡的声音响起，而后，抓住自己的血色战刀，转身而去。

    他败了！

    虽然伤势很轻，但是，却是毫无悬念的败了。

    所以，他走了，不准备再继续。

    因为，就算继续，只会败的更惨。

    当然，他可以联合众多的人，以抢夺道须果为名，斩杀苏莫，但是，他不会这么做。

    他还没有堕.落到，杀一个修为低于自己的人，还要和其他人联手的地步。

    至于夜锦和天绝上人那里，他自然会解释，实力不济，对方也不可能惩罚他。

    戈利走后，全场寂静了下来，死一般的寂静。

    所有人，都凝望着场中的青年，他相貌清秀，风轻云淡，不动如山，却是挥手间击败一名又一名强大的天才。

    连杀神戈利，都被毫无悬念的越级击败，怕是整个古云星空联盟，上万个分部之中，神王境之下已经没有人能击败此人了。

    区区九品中级修为，便已经神王境之下无敌。

    震撼！

    唯有震撼，能形容众人心中的心情。

    很多人心中再想，这巫山到底是何许人也，如此可怕战力，早就应该震古云星空联盟，为何以前籍籍无名？

    呼！

    绫裳微微松了口气，红.唇微翘，嘴角露出了若有若无的笑意。

    苏莫就是苏莫，无论在何时何地，都永远是这么厉害！

    “可还有人要出手？”

    苏莫环视四方，再次朗声开口，望着众人的面色，他知道自己的实力，已经震慑住了所有人。

    全场依旧寂静，所有人都沉默不语，连他极为低级神王，都沉默了，因为，他们完全没有把握，能击败苏莫。

    甚至，他们的实力，比之戈利，都有些稍稍不如。

    一息！

    二息！

    三息！

    整整三个呼吸的时间，依旧无人开口。

    苏莫见此，微微一笑，朗声道：“既然你们都不敢上场，那我便走了！”

    言罢，他向远处的绫裳打了一个眼色，便身形一闪，急速离去。

    因为之前的大战，十万之众形成的包围圈，已经分散而开了。

    现在，苏莫几乎是瞬间，便飞出了包围圈，如一道电光一般，驰骋在星空之中。

    飞出包围圈之后，他见那些人没有出手阻拦，顿时暗送了一口气，他还担心这些人会不甘心，联手围攻他呢。

    现在，他离开了包围圈，这些人再想追上他，就不是那么容易了。

    绫裳的速度也是不慢，见苏莫立刻，便也闪身跟着苏莫离开了。

    待苏莫和绫裳的身影，消失在星空的尽头，众人才渐渐回过神来。

    “我们刚才，应该拦住他的，他再强大也不是我们这么多人的对手。”

    “拦个屁，大家都不是一条心，你敢出手吗？”

    “这种可怕人物，除非彻底杀了，轻易不能得罪！”

    “是啊，若是得罪了，后患无穷！”

    “哎！我们十万人，居然不敢拦他一人，真是可笑！”

    “今日一役，此人要名震古云星空联盟了！”

    众人面色各异，议论声此起彼伏，每个人的心绪，都极为复杂。

    一是有些不甘没有得到道须果，二是惊叹苏莫的逆天，此等人物，将来必定进入总部，威震整个云澜大世界。

    