    王安已经收到额亦都与费英东被抓的消息，此刻正在司礼监候着。

    很快顾青云将人带来了。

    这会儿两人都已经洗干净，还让他们换了一套干净的衣服才来。

    额亦都与费英东还是感觉饿，但显然顾青云不再准备给吃的了。

    他们只能忍着。

    两个人都不认识王安，也不知道眼前这位看似年纪与皇上相仿的公公到底是何人，只感觉顾青云对他很客气。

    而顾青云是谁他们已经知道了，巡城御史是京城数得着的人物。

    由此可见，王安地位很高。

    “这位是司礼监掌印王公公，还不行礼拜见？”顾青云呵斥道。

    王安压根没正眼看，故意摆出一副趾高气扬目中无人的样子。

    “拜见王公公！”

    “拜见王公公！”

    好汉不吃眼前亏，既然来到人家的地盘，额亦都与费英东也只得服软，躬身行礼，并异口同声地说道。

    王安这才正眼打量起来。

    忽然冷笑一声：“你们就是额亦都、费英东？知不知道为何抓你们？”

    “是我们辜负了皇上对我们的厚爱与信任！”额亦都如是般回答。

    “看来还有点自知之明。”王安漫不经心地说道，“偷偷跑到京城来，是找你们的旧主人努尔哈赤吧？”

    “是。”额亦都感觉这时候也没必要隐瞒了，想隐瞒肯定也隐瞒不住。

    “女真族已经不复存在，改造成为满族，不比你们以前的日子好吗？都到了这个时候，怎么？莫非你们还以为你们旧主人的心不死，仍想建立一个独立于大明之外属于自己族人的政权不成？”

    额亦都与费英东都不敢吭声。

    “你们虽然比我年长几岁，可做事儿却像不经大脑的孩子。”

    王安不客气地批评道，顿了顿接着说：“我承认你们旧主人有能耐，否则万岁爷也不会收他为徒，可能耐再大，还能胜过万岁爷吗？你们旧主人当时为何不反抗？除了实力不济，最大的原因是什么，你们到底想过没有？”

    额亦都与费英东继续保持沉默。

    尽管感觉王安只是个孩子，可说话底气十足，很有几分霸气。

    而且见王安说话时，顾青云在旁边连连点头，活像一个跟班儿的。

    这时候即便不认识王安，也知道眼前这位年轻的公公定然有两把刷子。

    所以先乖乖地听着，也不去辩解。

    只听王安接着说道：“你们旧主人早就承认自己不如他师父，这才是你们旧主人不选择反抗的根本原因。”

    “万岁爷英明神武，你们旧主人望尘莫及。眼下满族人过着怎样的日子以及心态如何，想必你们也清楚。”

    “你以为你们旧主人像你们一样，还是一根筋而不知道变通吗？”

    “以万岁爷的英明，倘若发现你们的旧主人不忠，会交给他如此重要的任务前往西南协助许国大学士吗？”

    “都说你们是白眼狼，其实我倒不赞同，毕竟你们对你们的旧主人忠诚，或许只是因为跟随万岁爷的时间不长，又或许想当然地以为，你们旧主人还会像以前一样，所以就跑到京城来了。”

    “退一万步，即便你们旧主人心里仍有梦想，可是以眼下的局势，还有这个机会吗？我不赞同骂你们是白眼狼，但赞同骂你们脑子被驴踢坏了。”

    “但凡我们成年人做事儿，是不是得掂量代价与可能性？你们说你们的脑子是不是被驴踢坏了不知想什么？”

    王安的口才本来就好得不行，这件事他又有所准备，所以一气呵成。

    既为额亦都与费英东辩解一句，不赞同骂他们是白眼狼，但也说了两句重话：做事像孩子，脑子被驴踢坏了。

    额亦都与费英东默默地受着。

    确实也不知道该如何去反驳。

    王安望着两个，平静地问道：“接下来你们准备怎么办？”

    额亦都抬头看了王安一眼，小心翼翼地问：“之前的背叛怎么算？”

    “你们说呢？”王安反问，稍顿了顿又道，“要不回辽东给万岁爷道个歉？”

    “道歉有用吗？”费英东忙问。

    “那就要看你们自己的表现，将来如何将功赎罪了。”王安如是般回答。

    “依王公公看，皇上会原谅我们吗？”

    “刚不是说了要看你们的表现吗？此事不在万岁爷而取决于你们自己。”

    “……”两人沉吟不语。

    “我只是建议，因为你们眼下无路可走，京城没有你们的立足之地，除非万岁爷回京，所以你们只能回辽东。”

    “能不能去西南？”额亦都忽然问。

    “想找你们旧主人去？”

    “是。”额亦都很直接也不藏着掖着。

    “其实也不是不可以，但你们去了无非是想看看你们旧主人的心态，其它没有任何意义。”王安道。

    “我们也可以协助许国大学士的。”额亦都还想继续争取。

    “有你们旧主人一个足够了。”可王安摇头说道，“你们要领会万岁爷民族政策的主旨，不是去攻打西南少数民族，而是要团结他们，你们去作甚？”

    “倘若真有悔改之心，这时候你们应该回辽东，协助你们的新主人。万岁爷马上御驾亲征，征讨蒙古科尔沁部，正是你们立功表现的好时候。”

    “毕竟眼下你们还没有铸成大错，又是第一次，所以一切还来得及。反正路我已经给你们指明了，接下来就看你们如何选择，切记断不可再犯。”

    “万岁爷的确仁慈，可也不要触犯他的底线，否则你们会死得很惨。不妨告诉你一个消息，哱承恩已经死了。”

    “为，为什么？因何而死？”额亦都与费英东都骇然变色地问道。

    “一两句话与你们也解释不清楚，此刻我只想告诉你们，诚心诚意赶紧回到皇上身边，才是你们最明智的选择，以后不要再动什么小心思了。”

    王安最后这话是警告而不是建议。

    “我们还有机会回到皇上身边吗？”额亦都又弱弱地问道。

    “第一，机会是自己争取来的，不是别人给的，倘若自己不争取，即便给你们机会，你们也把握不住；第二，有没有机会，站在这儿想没有用，必须付出行动，不去做又怎知道有没有机会？”

    “好。”额亦都想了想终于点头。

    “记住，不要犹豫，不要怀疑，心诚则灵，祝你们好运！”王安一抬手。

    “多谢王公公！”

    额亦都与费英东就此退下。

    ……

    。

