    第662章 不看不知道，一看吓一跳，再看得惊叫

    也难怪君不器这么想，前世他可是吃尽了阴谋诡计的苦头，就连他自己的都陨落在阴谋诡计之中，还是他最爱的女人设计做出来的事情。

    现在，袁婆婆受到天机反噬而重伤，怎么看都透露出一股子阴谋的气息。难道这人已经强大到可以预知到现在的一切？要不然怎么会这么巧，就在这个紧急关头让袁婆婆遭遇反噬。

    君不器直接运转真力开启自己的神瞳，虽然进化后的十彩神瞳想比于楚行风的洞虚神瞳在看穿虚妄方面似乎弱了很多，但是也不差了。洞虚神瞳在洞穿虚妄这一点是这类神瞳之中的翘楚，但是只看阵法之中哪里出了什么问题却用不到洞虚的能力。

    十彩神瞳具备的能力可不只是洞穿虚妄，君不器还觉得自己觉醒的瞳力乃是三彩神瞳，也是马三娘戏称的散财神瞳。至于这十彩神瞳有何奇异之处他恐怕要花上很长一段时间去探索了。

    十彩神瞳之下，阵法的所有细节都尽收眼底。与此同时，君不器还动用了自己强大的神识之力来解析传送阵法。

    十彩神瞳和强大神魂之力支撑下的神识之力仿佛有了新的变化，君不器突然有了一种天地皆明、世间皆清的感觉。他看到的东西反馈出来的信息速度似乎快了不止一倍，而且思考起来也更加顺畅了。

    自己肉身成圣之后，君不器感觉到自己的瞳力有了新的变化，至于有什么新的功能，那要等到后面有时间再仔细探索了。

    君不器将自己的注意力集中在了传送阵法之上。

    这不看不打紧，一看便吓了一跳。

    传送阵法果然被人动过手脚。传送阵法的辅助阵法被人破坏了，更要命的是束缚空间之力并化空间之力进行远程传送的束缚装置也被破坏了，一旦发动阵法这个地下宫殿恐怕就会化作一朵烟花。

    好狠毒的心思。这些阵法若是炸开，以阵法的规模，强大的阵法所束缚的空间之力恐怕不止会把莫来村给炸成齑粉，肯定还会把空间给炸坍塌。

    这人到底是谁，难道对莫来村有什么天大的仇恨不成？能够在莫来村阵法之力的压缩封印之中对这些传送阵出手，恐怕业只有莫来村的那些个能控制三才大阵的关键人物才能做到。

    就是不知道这个阵法的改动发生在什么时间。要是在很早以前便存在，后来因为封闭传送阵法所在便没有再动手的机会这还是好的结果了。毕竟，以前破坏阵法的人有可能不是现在的这帮人，对于不认识的人在心理的接受程度要高上很多。甚至随着时光的流逝，这些人已经打消了继续破坏的心思。

    要是嫌疑人是现在的几位长老之一，更甚者是几位长老配合的杰作那就不好办了。这可算得上是莫来村的耻辱，也是这个村子的催命符。少了几位长老的任何一位，村子的护村大阵运转起来就未必有现在的流畅程度。

    要是真的是现任的几位长老里出现了叛徒，那对方有可能不只在这一处做了手脚，那未察觉到的阴谋诡计还有多少、有多致命，谁能够讲得清楚的？

    君不器小心谨慎的再扫视了一圈，他心中更加的忧愁了。这个暗中对这些传送阵下手之人恐怕也是一个阵法师，对于莫来村的这些阵法必定是非常熟悉的，甚至有可能也看出整个地下宫殿的阵法符文不但是阵法本身的一部分，同样也是一个超越阵法大宗师的高人留下的传承。

    不知道这人把地宫里的传承学了多少过去，但从传送阵法上作的手脚来看，必定是学了个七七八八。要不然，以这些阵法设计的巧妙早就自动修复了。

    对方也是一个心思细腻之人，以莫来村传送阵法群设置的陷进相当巧妙。

    一是毁坏了部分辅助阵法，让人不至于一眼便发现阵法受损，又不至于让人看不出来。二是将空间收束之力给破坏到了接近临界点，一旦有人启动，整个阵法便成为一个定时炸弹，随时爆炸掉。三是充分利用了阵法的损害，在这里设置了某个困局，只要有人在这里占卜阵法之事便出动扭曲的天机，瞬间对占卜之人造成莫大的伤害。

    这是对方明面上设置的三层陷进，袁婆婆受伤并在源源不断的消耗楚行风的真力就说明，对方已经达成了这个目的。

    显然，对方就是要让袁婆婆失去再次占卜之力。显然，对方也很忌惮袁婆婆的反算，所以在第一时间便废掉了袁婆婆最引以为傲的技能。说不定，对方设置的这些就是为了对付袁婆婆。

    如果就只有现在这个水准也不至于让君不器吃惊到现在这个地步。毕竟，这前三层的设计实在是太容易看出来了。阵法所在的地下宫殿已经封印良久，就算要重新开启使用，肯定会检查阵法启动设施及阵法完整程度的。不会有哪个大傻子不事先检查一番就开启阵法传送的，这跟找死没什么区别。

    如果对方也是大阵法师，这阵法的破坏也太不讲究了，生怕别人看不出来。如果不是白痴都能看出阵法破坏留下的痕迹。只是一瞬之间，君不器心中就浮现出很多方法，这些方法每一个都能很好的遮掩这些被破坏的阵纹。

    对方的阵法造诣并不低，不至于这点破绽都掩饰不掉，尤其是对袁婆婆这等根本就对阵法不是太熟悉的人而言。

    太明显了，这就是要吸引别人去探究真相啊。在莫来村有探案分析能力的人并不懂，但是这没关系，有袁婆婆啊。只要他出手占卜就没有什么占算出来的东西。

    这些阴谋诡计摆明了就是针对袁婆婆的啊？

    君不器冷笑。这些都是明面上的布置。对方还有更狠的后手留在后面。若是真有聪明人认为暗中出手的家伙只是针对袁婆婆的话，那就中了对方的奸计。

    前面三层只是开胃菜。这人也是个人才，他在三重迷雾之下又作了更加隐秘的改动。

    整个地下宫殿的那个惊才绝艳的阵法大师留下的传承竟然被人做了手脚。只是在很细微的地方做了很不起眼的增加和删减。这些改动非常细微，细微到稍微不注意都会略过去的精细程度。即便这些阵纹有了改变，有人学了过去刻画阵纹都没有任何问题。

    这就跟人的阑尾一样，有它没它似乎都没什么问题。然而，这跟阑尾也有点类似，平时没什么问题，一旦出现问题就有可能要了人的老命。

    这些改动都是为后续布置服务的。对方在原有的阵法群上面做了些许改动，这些改动将所有连接传送阵法之间的连接节点变得要么更加活跃要么成为死结。这些改动还被人给做旧了，要是没有很高明的阵法造诣，根本就看不出任何端倪来。

    就算有人发现了前面的问题，将每个破坏掉的点连接上，把多余的节点去掉，甚至重新布置，那同样会掉入设计者的陷阱之中。整个阵法空间便真正的成为了一个炸弹。以几十个传送阵法的空间之力为炸药的超级炸弹。

    好深的算计，对方竟然把修补阵法的这种事情都算计了进去，成为制造超级炸弹的帮凶。看来对方不只是要炸掉莫来村，若是真的引爆了至少半个冥域都可能没了。

    这人好恶毒的心思啊，真要爆炸了，他自己能活下去吗？这是要同归于尽啊。

    不对！对方设置了某个限值，修补好后的阵法不会在启动传送阵的第一时间便发生爆炸。就算没有修不好，一旦启动阵法也不会立即爆炸。对方居然在阵法之中设计了一个缓冲带，会将多余的空间之力引流并蓄积到这个缓冲地带之中。

    在这个反冲地带的阵纹彻底失去作用的时候，才有可能导致空间力量失衡，产生终极大爆炸。看来这家伙也是给自己留下了后路的啊。

    如此说来，这做下手脚之人肯定还在莫来村，至少还在冥域。

    君不器是越看越心惊，这人的阵法造诣之高虽不足以让君不器感到震撼，但也有眼前一亮的感觉。

    最厉害之处在于这家伙设计的陷阱一环扣一环，考虑到了很多方面，要不是君不器在阵法造诣上算得上是登峰造极，要不是袁婆婆受到天机反噬给了他惊醒，他也不可能看出这么多门道来。

    君不器的头上已经开始冒汗了，他想到了一个是人都会犯的致命错误。如果有阵法大师看到阵法之中明显的缺陷，将其修补完整，传送阵法运转一段时间之后都没出现问题，那谁还会怀疑阵法这里有大陷阱，在有心算无心之下，那阵法自爆形成空间乱流肯定是铁板钉钉子的事情。真到了那个时候肯定回天乏术啊。

    君不器越想越是如此，他的心跳都突然慢了半拍，难以描述的心烦意乱让君不器坐立难安，这是灵觉示警吗？

    肯定还有问题。我只看到四五层，那设计之人的阴谋会不会想到了第六层甚至第十层？

    小心无过错。君不器决定运转更高层次的神魂之力来驱动十彩神瞳和神识之力，他要事无巨细的探查清楚。

    君不器知道自己要是这样做肯定会泄露自己的一部分底牌。袁婆婆是化神境界圆满的修士，楚行风神实圆满已经半步踏入圣境，这样的人如果觉察不到君不器身上神魂之力的变化，那还真是笑话了。

    ?  ?好歹这本是还有十几个粉丝，几十个收藏！感谢大家！我不想做咸鱼了，争取多更新些吧。也不知道这个flag立起来会不会打脸？要是被打脸不知道会不会被打成猪头！（那岂不是可以进化成天蓬元帅了？）

    ?  

    ????  

    (本章完)

