    ......

    之前和程子明战斗了多次。

    许净薅了不少羊毛，成功让神印凝实进度和自我像持平。

    战斗的欲望就变小了许多。

    一是因为神印需要等自我像提升才行。

    二又因为，程子明后面几天不知道为什么都说自己有事。

    所以许净也只是和汪东苏小北两人交手。

    但他们两人的实力和自己已经有了不小差距。

    所以石盘一直没有什么新进展。

    而此刻。

    许净碰到了实力大概在程子明之上的李相。

    久违的激烈战斗。

    让许净再度感受到了薅羊毛的快乐。

    两人战斗进入了白热化！

    李相死咬着牙，不停的想要反制、寻找突破口。

    “轰！”

    他一拳不小心轰偏，击碎了旁边房间的大门，然后露出了房间里一位呆愣的少年。

    正是在许净他们上车时，小心翼翼提醒他们的那位。

    此时少年有些惊呆。

    他刚开始看到许净一伙人，只觉得他们是从阳城这个小地方上来的，实力不强，自己好心提醒一下，免得他们被找麻烦。

    但....他打死也没想到。

    这两伙人居然打起来了！

    而且这许净。

    居然和李相战斗的不相上下。

    李相若是知道了少年此刻心里的想法，恐怕早就骂开了。

    你哪只眼睛，看到不相上下了！

    此刻李相最开始的时候，像凶猛爆发的野兽！

    中途，又自我怀疑，但却依旧出手狠厉、寻求机会。

    而现在....

    李相气喘吁吁、浑身气力仿佛被抽走了一般。

    他有点怀疑人生。

    这许净又猛、又持久！跟完全不累一样！

    而且....

    不知道为什么，许净明明压制住自己，却完全不击败他，就一直给他机会....

    甚至，他几次出拳都打偏后。

    李相还看到....许净不满的看了他一眼！

    妈的！

    这到底是什么情况！

    李相内心有点崩溃了。

    许净看着战斗时，有些晃神和茫然的李相。

    眉头一皱。

    这家伙虽然实力比程子明强那么一截，但却没程子明耐打。

    分出一缕心神，观想石盘。

    果然...

    石盘的直径扩大了！

    之前直径是一米，而现在延伸了一部分出去。

    不过。

    眼下李相战斗质量，直线下滑，许净已经无法再薅多少羊毛了。

    许净也不再继续缠斗。

    而是极快而又狠厉的轰出一拳！直挺挺的击中在李相的脸上！

    李相整个人飞出去，撞在旁边的铁皮上。

    “嗯？”

    许净眯着眼。

    这家伙刚刚居然露出了解脱的神色。

    他大步走了过去，一把提起软踏踏的李相。

    这家伙满脸青肿、嘴角流血，一脸凄惨，被许净提起，居然也不反抗。

    许净提着他往房间走去。

    这里的战斗也已经结束了。

    房间里一片凌乱。

    那两个人被打晕了过去，苏小北和汪东喘着粗气，浑身也有不少伤。

    看来是势均力敌的战斗。

    而程子明一脚死死的踩着矮胖子。

    矮胖子虽然很狼狈，但却没有昏死过去，而是一脸不认输的着说道：“你们莫要太得意，我们三个实力弱，但老大收拾你们几个，完全没问.....”

    “咣。”

    许净把李相丢了进去。

    矮胖子的话戛然而止，呆愣愣的看着脸上鼻青脸肿的李相。

    这是....老大？

    虽然脸上破了相，但确实是李相无疑。

    不过，他还是有些不可置信，自己那个霸道、狂妄的老大，怎么一脸挫败和无力。

    李相看着许净、声音嘶哑道：“我们输了。”

    “任凭你们处置。”

    汪东此刻冷着脸：“我们只是想拿回自己的东西罢了。”

    两人捡起被抢走的一些东西，浑身虽然是伤，但却也是他们亲手夺过来的。

    苏小北神色有些复杂的看向程子明和许净，开口道：“谢谢。”

    他打死都想不到，曾经自己想抢许净的东西，到了现在....自己居然会亲口朝许净道谢。

    人生真是无常....

    许净：“.....嗯。”

    自己其实中途差点忘了这事，明明是来找麻烦的，结果变成薅羊毛了。

    虽然结果没什么差别。

    “走吧，交流完毕，该回去休息了。”许净说道。

    躺在地上的李相、嘴角微微抽搐了一下。

    这特么叫交流....

    不过终究一叹，没办法对面的拳头比自己大，输了就要认，而且....他也不再想对上这许净了。

    而这时。

    远处的李云凡，正在第三节到第四节车厢的过道里。

    目睹了许净和李相的战斗后。

    他也不得不震惊了一把。

    但此刻他来不及震惊，因为这里的动静已经被察觉到了。

    一位气息不凡的中年人，正快步接近。

    他连忙推开了第三节车厢的门，急匆匆的跑了过来，喊道：“许净，有人来了！”

    程子明一顿：“慌什么，我们又没有....”

    他刚想说造成什么破坏...就看见了走廊旁边的房间门，都被砸碎了好几门。

    程子明：“.......”

    好家伙...这是拆迁了吗？

    他一脸黑线的看向许净。

    许净无辜的摊手：“管我什么事，都是那家伙打的。”

    自己虽然也不小心力道用大了，但管那么多干嘛，李相全责就完事了。

    而中年人已经推开门走了过来。

    他目光扫了一圈，神色有些阴沉！

    “居然破坏了这么多东西！”

    “你们有些不知道天高地厚。”

    汪东连忙开口道：“等等，我们是因为....”

    “我不管你们谁对谁错。”中年人冷道：“打架、争斗，我可以不管，但造成了损失，你们就都要承受责任和代价！”

    “下一站，我会把直接参与的所有人，移送车下、交由武者机构处理。”

    而这时。

    第二节的车厢门忽然轻轻的打开了，传来一道笑声：

    “对年轻人，可别那么苛刻。”

    中年人脸色微微一变。

    二节车厢今天并没有武者，而这道声音只有是第一节车厢的那位身份尊贵的人了。

    许净回头看去。

    一位老人出现在那里，身材瘦高、神情温和，精神饱满，正笑眯眯的看着他们。

    中年人连忙恭敬了起来：“潘前辈！您说，要怎么处置他们？”

    这位老人轻笑道：“损失我来负责就行，让他们正常坐车吧。”

    “怎么敢让前辈来负责...”中年人有些语无伦次。

    “怎么？我说话不管用？”

    “哪里的话，前辈我明白了。”中年人只能退下。

