
【书接上文，上回书说到两个邪人给刘洋汇报了情况后，刘洋觉得锁龙人迟迟不行动是在静观其变，制定了一些新的计划。而木青冥他们三个锁龙人，回到了木家小院之后，皎云道出了自己心头疑问。木青冥耐心解说一番，也说出了自己多日来的观察得出的判断神并未逝去，只是被藏了起来。引出来木青冥决定，接下来一旦四怪有所行动时，他将自己一个人独自去面对。留给其他锁龙人的，另有任务。而长生道的两个邪人也在三天之后，见到了独自前来，与他们会面的蛇怪。】

雨滴落在了木家小院铺满石板的天井里，不断飞溅起了水花点点。残留在砖缝中的潮湿，很快就会滋生出青苔一类的东西。

种在东西屋前的仙草，在春雨中缓缓舒展着青绿的嫩叶。

木家小院中，只有这厨房里还亮着一盏孤灯。

炉灶里的火熄灭后，屋中也是降了温。

木青冥的一席话，让皎云倍感震惊，久久都未从中缓过神来。

他们一直以为，神都死了呢。要是今日木青冥不说，他们这些弟子们还真的不知道神还活着。

而且看妙天表现得平淡来看，妙天他们这些长辈显然是知道此事的。

不过，他们锁龙人至今也不知道四怪和长生道把神们藏起来做什么，确实还是不要打草惊蛇的好。

否则要是打草惊蛇了，惊慌失措的长生道和四怪说不定会因此舍去神，将神们都给解决了的。

木青冥不仅是要铲除邪人邪魔，保住城中整个风水大阵，还想如果有机会，也把神们给救出来那就再好不过了。

慢慢缓过神来的皎云，单手托腮沉吟片刻后对木青冥又问到：“师父，你确定神还活着是个好事，但我觉得他们被拐，会不会就是要被长生道利用了来对付我们？”。

木青冥默然摇头，表示不知。

这种猜想之前他都想到过了，也不是没有可能。

神的力量虽说不是强的每边，但也不容小觑。加上从已知的情报来看，四怪有着摄取神力的能力。说不定，长生道就是看上了这些神力，要四怪帮他们把神的力量转入到刘洋的体内，也是有可能的。

好在现在残留下来的神力，还未消散。说明神们至今还活着。木青冥等锁龙人们还有机会；只要是在长生道和四怪没有解决了神之前，一切都还没有山穷水尽。

只要能有耐心，找到神把他们救出来，那无论四怪和长生道谋划着什么，都就不会成功了。

毕竟，神是他们这次行动的唯一目标。

“反正我们盯着那两个邪人，等着他们再和四怪联系，一起行动的时候我就跟上去，一定要看看他们要做什么？”。

皎云也没有什么疑问了，就只是嘴里发出了嗯嗯，把头一点。

“不过这次行动，我自己去。我要看看，四怪和长生道他们倒底要做什么？”木青冥又暗忖一番后，兴致勃勃的说道：“所以皎云你一定要给我盯紧了那两个邪人，他们有什么异动，一定要第一时间告诉我。而如果我不在家里，就立马给我意念传音。我会去亲自跟踪阻止他们，夺取剩下的神的。”。

“好。”皎云又连连点头几下，应了下来。

“少爷，你要自己去跟踪对付剩下神的邪人和四怪吗？”此时，一旁的妙天有点担忧的说到：“这会不会太冒险了；既然神对于长生道来说这么重要，说不定会派出高手随行。加上那两个负责清理痕迹的邪人，只有你自己怎么对付得了这么多的邪人？更何况，还有四怪在场，你会寡不敌众的。”。

木青冥自顾自的微微一笑，道：“对，但你们就要趁此找出其他的神。”。

“调虎离山，声东击西。”妙天眼中一亮，惊呼了起来。之前的担忧，暂时抛到了九霄云外。

“是的，我会和四怪交手，触及他们的心声，从而来获得其他神的位置。”木青冥点了点头，又道：“然后你们立马去救神；所以不能再有人跟着我，我怕神被关押在西山上，那便是虎口夺食，你们最好有个心理准备。”。

“触及心神？”妙天又是一惊，看向木青冥的双眼缓缓瞪大，眼底惊愕涌现，流露而出：“自从和诃梨帝母一战之后，你体内的魔性和魔气全无了，这触及心神的能力不也跟着消失了吗？”。

木青冥听着他的问话，拿起了手边剪刀漫不经心的修了修灯中被烧得焦糊的灯芯，待到皎云说罢，才不急不慢的道：“那我重新练回来也是可以的。在有魔气缠身的三百多年里，我已经逐渐掌握了如何去触及他人心神的要领，加上我妻子教会了我怎么摄人心魄的妖术秘籍，外加我几个月来的苦练，这能力又回来了。”。

“甚至比之前更强，我现在只要施展出此术，就能轻而易举的摄取目标心中，我想要知道的一切。”说罢，放下了手中剪刀的木青冥，在明亮了起来的灯火下，扬起嘴角微微一笑。

笑容中，透着自信，也有不容易察觉的得意和自豪。

这次，他只要和四怪交手，就绝对能探查到神被藏在了哪里。

“可这不是魔族的能力吗？你已经没了魔气和魔性，是怎么做到的？”好奇之下，妙天又连连问到。

“我的体内也有流淌着魔族的血的，算起来我是半个的魔族啊。”木青冥脸上笑意不减，但看向明亮灯火的眼神，变得深邃了起来。

那在他眼中的不是一点灯火，而是一片光明。

和长生道战斗了这么久，时至今日，木青冥才看到了永不磨灭的希望。他坚信只要他们继续战斗下去，一切都会逆转，长生道必败无疑，而龙脉和风水阵永存。

炎黄和华夏，会永远屹立在世界上。

待到天下太平，妖魔退隐后，木青冥也就可以退休了。到时候他也闲着过过悠闲的日子。

一个须臾之间，联想了不少事的木青冥，很快又定神了下来。看到妙天眼中，还留有些许的困惑和费解后，高深莫测的道：“我也是近来才发现的，我体内的魔气和魔性都没有消失，从来没有。它们只是转变了而已。”。

此言一出，妙天的费解不但没有解开，困惑也不减反增。至于对面的皎云更是听得一头雾水。木青冥还有魔气时，她都还未入门呢。

而木青冥则是笑而不语，不再多言......

三日后，雨过天晴。

春初的春城中，经过了前几日的那一场春雨后，并没有什么太大的变化，只是空气清新了不少。

雨后的夜空，似乎要比往日更是明亮清澈了不少。

夜空下的夜风，也变得轻柔了很多。但还是有些微寒。

坐在藏身处的两个邪人，吃饱喝足之后都注视着桌上的油灯，默默地等待着四怪的到来。

今日，就是和四怪的约定之期间，消灭最后一个神，金马山山神的日子。

两个邪人本以为，四怪白天会来找他们的。

毕竟金马山在城外，荒郊野岭，并不容易被人发现。就算是白天去消灭山神，也不会出什么纰漏。

但是四怪一如既往的谨慎又小心，整个白天都没有出现，看来是要夜里动手了。

两个邪人对立而坐，你看着我我看着你，沉默了半晌后，其中一个邪人若有所思的说到：“你说锁龙人真的今夜会来吗？”。

另一个邪人想了想后，点了点头表示会的后，道：“我相信教主的判断，教主是不会错的。”。

声音还是一模一样。

不看谁长的唇开的口，都不知道他们两是谁在开口说话的。

“也是。”之前发问的那个邪人不再多想，打了一句后继续无聊的发呆。

但是对于他们来说，都希望锁龙人今夜能有所行动。否则的话，他们两个邪人就要一路尾随着四怪，留下线索和气息，把锁龙人给引出去了。

但是这个计划是在是太冒险了；先不说这样一来，有可能就让锁龙人紧随其后，追到他们四怪之前，先追上了这两个邪人。

就说那四怪吧，道行可也不小。要是让四怪发现了长生道鬼鬼祟祟的，到时候说不定四怪会先解决了这两个邪人的。

这样的冒险，两个邪人肯定是不愿意发生这样的事的。

要是能锁龙人自己行动起来，就不必去冒险了，多好。

两个邪人正在这么胡思乱想着的时候，紧闭着的大门外，传来了有节奏的叩门声，打破了屋内外的宁静。

紧接着，从沉思愣神中反应过来的两个邪人，在转头看向了大门那边时，都感知到了门外夜风中，弥散着一股若有若无的妖气。

两个邪人很快就察觉出来，来的正是四怪。

其中一个邪人收起了警惕站起身来，缓步朝着大门那边走去。来到门边时，毫不犹豫的开了大门。

大门一开，他就见到了门外一个身着黑衣披着黑斗篷，还带着黑帽遮住了眼眉。

只露出了风帽下，半张面色发青的脸。且可以看到这张脸下方的细长脖颈上，密布着细鳞，正在屋内灯火下闪闪发光。

正是四怪里的蛇怪。

见开了门，蛇怪径直的走了进来。给她开门的邪人伸头出去，朝着门外左瞧右看一番后，并未见到其他的三怪，也没有察觉到门框上的蛾子，正转动着双目，目送着蛇怪朝着屋内缓步而去。

“其他几个呢？”确认蛇怪身后再无跟随后，这个邪人关上了门，又问到：“怎么只有你自己过来。”。

而门框上的蛾子，已经把所见的一切都告诉了远方沙腊巷里的皎云。

进入了屋中的蛇怪，在屋中正中处桌子前站定后，才开口说到：“今日要对付的不过是一个快死的老神，我自己独自行动就行。”。

蛇怪的独自行动能否顺利？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50612240"  chaptername="第二十一章独自行动">加入书签</a>
</div>
