    第31章 米蓝我来了

    铁龙和米蓝那里也听说赤神来的这个教官帮他们保下了C军区的雏鹰计划，毕竟这帮人成功后是进入赤鹰的。

    咋的赤鹰都不亏。

    汤小海这次没有绕着圈子，找铁龙，或者找老汤，这次他直接找米蓝。

    逃不掉，哎，汤小海拎着行李箱就直奔军营，军营毕竟在郊区，汤小海先去了葡萄婆婆家，在走的时候，汤小海委托葡萄，让她婆婆帮忙改装一下他的车。

    这个牧马人啊，还得是改装完帅。

    去之前带了点东西给葡萄婆婆，把账结了，人家不要，汤小海必须给啊。

    开着车就到了608旅。

    汤小海直接让门卫汇报，没一会儿，就有人来接汤小海了。

    汤小海一边进入军营，一边不禁的在想，米蓝看到他时候会是什么样。

    马上就要见面了，这算是惊喜吧。

    汤小海早就换好了一身军装，进入会议室，首先就看到了米蓝和铁龙。

    “首长好，汤小海报道”

    从米蓝的大大的眼睛中汤小海感受到了她的震惊。

    铁龙倒是笑着站了起来鼓掌欢迎，所有人也陆续鼓掌。

    “小海，不用客气，十分欢迎你来啊”铁龙跟汤小海握手道。

    “谢谢首长”汤小海正色道

    汤小海明显看到铁龙冲他眨了一下眼睛，看来是真没告诉米蓝。

    汤小海走到米蓝面前，米蓝也下意识伸出手，呆呆地说欢迎。

    汤小海也握住米蓝的手，笑着说“首长好”

    随后和大家陆续握过手后，不得不说这才几分钟，基本上所有人都聚齐了，看来赤鹰对于汤小海的到来还是很有诚意的。

    大家逐渐放松了下来，氛围很好，典宁在跟汤小海我握手的时候还搞怪敬礼说老大好。

    汤小海笑着拍了拍典宁的肩膀。

    简单的介绍了一下，陆续的就散会了。

    会议室就剩下汤小海和米蓝了，铁龙刚才也偷偷跑了。

    说实话，汤小海这个人就是比较严谨还不算不爱说话，但是一遇见米蓝，他属实是有点尴尬。

    就单纯好像不熟。

    米蓝开口了

    “小海，你，你怎么当兵了。”

    “是”

    俩人又陷入了沉默，汤小海所幸准备走的时候

    “小海，对不起”

    不知道为什么好像米蓝说出的这三个字全都撞在汤小海的心里。

    汤小海笑了“没什么对不起的，妈”

    米蓝听到这声妈真的掉眼泪了，坚强的米蓝第一次泪水止都止不住。

    汤小海主动抱住了她“妈，我长大了，就在你身边”

    “可不可以分一点时间给我”汤小海也没想到自己的眼睛也湿了。

    其实连汤小海自己都不知道，原来他这么需要米蓝。

    “好，小海，妈妈以后一定好好关心你，对不起小海”赤神啊，我的儿子多么优秀啊，可是我竟然什么都不知道。我，我，对于小海和小米，我真的是太疏忽了。

    “好了，妈，不哭了”汤小海笑了，好似回到了最开始那种暖暖的笑容。

    米蓝擦干眼泪拉着儿子的肩膀看着汤小海，好像在看她的宝贝。

    俩人笑着做了下来，聊了一会儿天，在工作上不需要两人说，母女三个人的关系不是不需要说，而是没必要。

    安排好一切后汤小海回到了宿舍，稍微收拾了一下。

    然后先找了从赤神先到608旅的教官，他们早就比汤小海到了。

    汤小海去找他们了解情况。

    孟武亮和吴资龙就是这次从赤神来的协助人员。

    汤小海进入教练组的时候本来就是副队，这两位也是汤小海精挑细选的。

    由于赤神的女兵少之又少，基本都在重要岗位，要不然其实汤小海想弄个女教官过来。

    赤神的选拔是不按性别，只靠实力的。

    “汤队，您来了”

    “哈哈，别客气，最近辛苦你们了，走吧，咱们开个小会”

    了解了一下情况，彼此交换了一下材料去，由于雏鹰计划没有正式开始，所以汤小海他们仨暂时算入赤鹰，先帮助赤鹰训练。

    那走吧去，我跟二位去看看赤鹰的实力吧，赤鹰的典宁还是不错的。要是能挖过来，不要客气。

    “好的，汤队”俩人偷笑道

    这俩人对待汤小海和对待赤鹰的态度可不一样，严师出高徒嘛。

    赤鹰看见这两个魔鬼，腿肚子都攥筋。

    孟武亮严肃的说“介绍一下，汤小海，汤队”

    “以后将由汤队，指导我俩训练你们”

    简单的介绍一下，其实汤小海还是想看看汤小米，但是他出现有点不太合适。

    但是这次新兵主要是邓业和凌云负责。

    这两位都是米蓝的得力助手。

    上次汤小海在会议室见过他门一面。

    汤小海倒也不客气，直接找上门了。

    在门口敲门，俩人看到汤小海，马上起立敬礼。

    汤小海回完礼，笑着说道

    “我来叨扰邓连长了和凌云指导员了”

    “早就听说了，今天才见面”

    “快别这么说，首长”凌云笑道

    “别别别，叫我小海就行，叫我首长整的我有点大，哈哈哈，叫小海吧”汤小海亲密的拍了拍邓业的手臂

    “两位忙不忙，我呢是想来了解了解新兵的事儿”汤小海直入主题。

    互相说说笑笑，整的邓业都有危急感了。

    直到问清汤小海的年龄才放了心

    凌云看到邓业的小动作，笑而不语。

    慢慢的唠着唠着，汤小海听到凌云说，“我们新兵里也有一个姓汤的”

    “是么，这么巧”汤小海面不改色的道

    “是啊，她叫汤小米，还和你名字挺像”邓业说道

    “看来我和她很有缘”

    “可别和她有缘”

    “这是咋了邓连长”汤小海笑道

    “他呀”凌云就霹雳啪啦把什么周末宴，这个汤小米从新兵入伍到现在怎么折腾的说了

    逗的汤小海乐得肚子疼

    “哎呀，哎呀，凌云”

    “哈哈哈哈哈有机会我见识见识。”汤小海又和他们聊了一会儿就撤了。

    倒是凌云和邓业都对汤小海有了个不错的印象。

    在608旅熟悉了一下，现在雏鹰计划的士兵都在新兵期，汤小海多少有点闲，所以没事儿他也和赤鹰一起训练，让老孟和老吴练他。

    整的赤鹰更难了，这赤神都是什么变态啊。

    (本章完)

