    “多谢皇叔。”

    太上皇的太上皇亲自夹菜，这样的待遇当然是不能拒绝的。

    朝着李世民投去一个歉意的眼神，李孝恭再次专心致志的对着面前的饭菜发起了进攻：

    老大的情绪是重要，但是吃饭显然更加重要……

    不过好在李世民显然不会因为这么一点儿小事就对生气，或者说这么长时间的经历，他早就适应了被李承乾和李渊硬怼的生活。

    “不知孝恭此次前来，可是所为何事？”

    随着受李承乾的影响越来越重，李世民的心中也没有了‘食不语’之类的古板规矩。

    奋力的啃着半截红烧猪蹄，李世民顺便开口朝着李孝恭询问：

    这位实际上也是个乐于享受的主，若是没有正事儿，一般情况下可都是在宴请豪客才对……

    “回禀太上……”

    “这里没有那么多规矩，就不要太客气了。”

    挥挥手打断了李孝恭的话语，李世民的脸上露出几分笑容：

    “也许是最近生活的太过随性，突然被人这么客气，他居然还有些不太适应。”

    “既然如此，那我就失礼了。”

    目光从李世民的脸上扫过，见到对方不似开玩笑，李孝恭这才开口：

    “这次前来，实际上是为了解决青雀等人封王的问题。”

    既然老李都说了不用客气，那李孝恭自然也就从命了：

    总不能在这种情况下还用‘殿下’来称呼李泰等人吧？

    “封王？”

    出乎李孝恭的预料，他的话语才刚刚出口，李世民和长孙皇后却是脸色一变。

    顾不上继续消灭手中的大猪蹄子，李世民的目光落到李承乾身上：

    “高明，你打算给青雀等人封王？”

    “对啊。”

    点了点头，李承乾表现的毫不在意：

    “要不然我已经成了皇帝，他们却还要被人用‘殿下’称呼，总觉得哪里有些怪怪的。”

    “可……”

    不等李世民话语出口，一旁的长孙皇后却开口了：

    “可一旦封王，青雀等人岂不是就要前往他们的封地了？”

    话语出口，长孙皇后的脸上露出了几分愁容：

    封王，在寻常人家眼中看来是一件好事儿，但实际上皇家众人自己清楚，这也是一种变相的软禁。

    封王就意味着离开长安城，然后究其一生，只要没有获得皇帝的宣召，王爷就不能离开的自己封地：

    否则以谋反罪论处！

    而这也就代表着长孙皇后和李世民二人将要许久见不到自己的其他崽子了……

    “噗呲~”

    听到长孙皇后的话语，李承乾总算是明白了他们为何会突然如此严肃。

    轻笑一声，李承乾这才开口：

    “娘亲误会了，这次只是对青雀等人进行封王，暂时并不赐予他们封地。”

    稍微停顿一下，李承乾继续解释道：

    “也就是说，他们依旧要留在长安城，并不会前往封地。”

    “啊？”

    纵然是李世民等人都曾久居高位，但是在这一刻还是忍不住发出一声惊呼：

    “让这么多的王爷留在长安城，难道朝中的大臣们能够同意？”

    话语落下，李世民还似有暗示的看了一眼吃的满脸是油的李孝恭：

    别的不说，自己的这位皇弟也未必能够同意这样荒唐的事情吧？

    “咳，咳咳……”

    感受到李世民的眼神，李孝恭不由得一阵咳嗽：

    “既然几位殿下皆有才能，那么老臣自然也希望他们能够为大唐多做贡献。”

    李孝恭的意思已经很清楚了：

    让李泰等人去封地当闲散王爷，这就是对人力资源的最大浪费。

    “那么魏征等人呢？”

    嘴角抽搐，李世民想到了大唐顶级铁头娃：

    “他们难道也没有反对？”

    “父皇说笑了，诸位大人通情达理，又怎么会对这种事情进行反对呢？”

    “你，我……”

    长长的吸一口气，李世民好悬没有当场吐出一口老血：

    魏老匹夫也能配得上‘通情达理’四个字，你是在侮辱我李某人还是在侮辱我李某人。

    “你什么你？”

    相比较李世民所受到的精神冲击，老李头就表现的淡定了许多：

    “难不成你希望我的皇孙们全都离开长安？”

    随着老李头的话语出口，长孙皇后也朝着李世民投去了怪异的眼神：

    不得不承认，老李此时的举动的确有些不对劲儿。

    “当然不是！”

    飞速的摇了摇头，李世民硬生生的挤出一丝笑容：

    “青雀等人能够继续留在长安城，儿臣也是非常开心呢。”

    要不然还能怎么说？

    难道说我嫉妒自家儿子的臣子们配合程度高？

    还是算了吧，咱老李也是要脸的人！

    闲事儿处理完，众人的注意力自然再次回到了面前的美食上。

    就像李渊说的那样，对于皇家成员来说，能够这样聚在一起安心吃饭的机会真的很少。

    难得的遇到这样一个机会，众人当然不愿意错过。

    在稍微吃饱了几分之后，李世民更是直接招呼着小李子搬来了几瓶贡酒：

    “来来来，咱们兄弟二人今日不醉不归！”

    “皇兄相邀，孝恭自然不敢拒绝。”

    快速的喝掉一杯美酒，李孝恭的脸色以肉眼可见的速度开始变红：

    相比较往日里的相处风格，这样的风格好像还不错？

    不管是老李还是李孝恭，都曾经是战场上的杀才。

    而对他们这样的角色来说，拥有强悍的酒量基本上等于标配。

    随着连续好几瓶贡酒入肚，老李和李孝恭二人毫无意外的醉了。

    在众人的注视下，李世民一只手拍在李孝恭的肩膀上，另一只手则抓着半截猪蹄：

    “孝恭有所不知，朕这大半辈子，就是最近今日的生活最为舒坦啊。”

    话语落下，不等众人开口，李世民已经满脸得意的炫耀了起来：

    “你知道百姓们如何称呼我吗？圣君，百姓们称呼我为‘圣君’，哈哈哈……咳咳~”

    好不容易在李孝恭的帮助下停止了咳嗽，李世民直接扭头对着外面大吼：

    “王德，把那些小娃娃写给朕的文章全都拿过来，拿过来让孝恭也欣赏欣赏。”

    “是！”

