    第24章 唐僧行至双叉岭

    王母见这土地这般，不像是说谎的样子，身形闪烁，消失在瑶池中，身形出现在了蟠桃园中，看着光秃秃的桃树，树上没有一个果子。

    王母倾城的容颜之上浮现些许的怒气，心中呢喃：“是哪个该死的混蛋，摘了本宫的桃子？”

    今天桃被摘，明天是不是她这个王母也要被人给偷了？

    那偷自己蟠桃的猴子，已经是被镇压在五指山之下了，天宫之中没有猴子了，她的桃子定然不是被猴子给偷的，那会是谁偷的桃子？

    还一个不剩，这简直就是没有把她这个王母给放在心上，简直就是找死。

    “不要让本宫知道你是谁？不然本宫一定要让你吃不完兜着走！”王母绝色的容颜之上，浮现些许的怒色，旋即掐算了起来。

    随着掐算了起来，王母的脸色逐渐的凝重，喃喃自语道：“三界之中，还有本宫推算不出来的事情？难道盗取本宫蟠桃之人的实力，还在本宫之上不成？”

    王母消失。

    出现在了昊天住处。

    昊天见王母到来，忍不住询问道：“师妹，你今天怎么有空来朕这里？”

    王母开门见山，没有隐瞒的意思，直言道：“师兄，蟠桃园的蟠桃被人全部都盗走了。”

    “什么？”

    昊天在听见这话瞬间就不淡定了，从龙椅之上站了起来道：“师妹，是小蟠桃，还是大蟠桃？”

    小蟠桃？

    大蟠桃？

    大蟠桃自然就是真正的蟠桃，而小蟠桃不过就是一些普通的蟠桃罢了，比如孙悟空之前大闹天宫吃的蟠桃，就属于小蟠桃。

    毕竟。

    这大闹天宫就只是一场戏罢了，根本就没有必要拿出大蟠桃给孙悟空糟蹋，佛门也给不起这个价，小蟠桃不过就是有着些许大蟠桃的灵气罢了。

    十万个小蟠桃都不如一个大蟠桃。

    所以。

    在听见王母说蟠桃被盗了，他才会这般着急，询问是小蟠桃，还是大蟠桃。

    小蟠桃丢了就丢了。

    如果要是大蟠桃的话？

    那就损失大了。

    王母道：“师兄，是小蟠桃！”

    “呼....”

    昊天在听见了王母的话，不由微微的松了一气，这损失的是小蟠桃，那小问题。

    心中悬着的石头也是落了下去。

    昊天缓缓的坐下的龙椅之上。

    昊天：“师妹放心，朕一定会找出偷取蟠桃之人，给师妹一个交代，不知道师妹可有什么线索了？”

    王母摇摇头：“我掐算过。”

    “什么都没有掐算出来。”

    “我怀疑那偷盗蟠桃之人的实力，在我之上，想要请师兄用昊天镜推算一番。”

    “嗯？”

    昊天闻言，眉头微微皱起，王母是自己的师妹，昊天对于王母的实力，还是有着些许了解的，三界之中绝对是站在巅峰的那一批人之一。

    三界之中比王母强的，还真的没有几个。

    那些无一不是三界大能。

    来天庭偷蟠桃？

    还是来偷小蟠桃？

    似乎根本就没有这个必要才是，每一次的蟠桃会，邀请他们来，都是大蟠桃奉上，没有必要偷小蟠桃。

    理的确就是这个理。

    但是王母都求到自己的头上了，昊天自然也是没有拒绝的理由。

    伸出手来。

    一面镜子在昊天的手中浮现，这镜子不是其他，真是昊天镜。

    昊天镜。

    三界至宝。

    只要在三界之中发生的事情皆是逃不过昊天镜的捕捉，昊天镜更是昊天的伴生灵宝，只有在昊天的手中，这昊天镜方才能够发挥出最大的力量。

    一缕法术没入了昊天镜之中，昊天镜开始运转。

    一副副画面开始倒印而出。

    眼看就要来到蟠桃园之中。

    画面就此顿住了。

    “嗯？”

    昊天皱眉，眼前就要接近了真相，怎么会出现这般变故了呢？

    昊天镜突然就卡住了。

    这算怎么回事？

    这是从未出现的事情。

    这是第一次。

    昊天运转法力。

    他就不相信这个邪了。

    “噗嗤...”

    随着昊天运转大法力注入进了昊天镜中，一股恐怖的反噬之力爆发，昊天一口鲜血吐出，手中的昊天镜也是落在地上。

    “师兄...”

    王母见昊天这般模样，吓了一跳，连忙出现在了昊天的面前，搀扶着昊天，关心询问道：“师兄，你没事吧？”

    昊天重新做回了龙椅，擦了擦嘴角的血迹，对着王母摆摆手的道：“没事！”

    伸手一招。

    落在地上的昊天镜飞回了昊天的手中。

    昊天道：“师妹，那头你小蟠桃之人，神通广大，哪怕朕用昊天镜推算也是无法推算出一个所以然来，还被其反噬了。”

    昊天心中颤抖，震惊。

    他三界之主。

    三界中最为巅峰的那一批人之一，说昊天是三界无敌都无可厚非，他有这个实力的。圣人不出，三界中能够和昊天争锋之人，也不过就是寥寥数人，根本就不超过五指之数。

    连他使用昊天镜，都还被反噬，由此可见那偷取蟠桃之人的实力之强，怕是恐怖如斯了。

    三界之中有这样子的人物吗？

    在昊天看来，是没有的。

    作为三界之主，没有人比他更加清楚三界中的强者了。

    昊天看向王母道：“师妹，偷盗蟠桃之事，就到此为止吧！”

    “那偷盗蟠桃之人，实力恐怖如斯，根本就不是我们能够招惹的。”

    “嗯！”

    王母不甘的点了点头，心中虽然很是不甘，但是自己根本就不知道凶手，自己的师兄更是因为推算，遭到了反噬。

    哪怕她心中有再多的不甘，这口气也必须咽下去。

    ......

    双叉岭中。

    洞府之中。

    孙悟天嘴角上扬，冷笑的呢喃道：“推算我，就你昊天也配吗？”

    .....

    就在这个时候，黄毛老虎精从洞府之外跑了进来，跪在了孙悟天的面前，恭敬的道：“大王，那唐僧已经进入双叉岭的地盘了。”

    “嗯！”

    “把唐僧给本王抓来！”

    “是！”

    老虎精闻言，带着一众小妖离开了洞府，准备去捉拿唐僧。

    唐僧此时坐在马背之上，优哉游哉的走着，丝毫不知道危险已经来临。

    “吼...”

    一声吼叫，在此时响彻整个双叉岭，唐僧身下的白马受惊，唐僧从马背之上摔了下来，很是狼狈，当唐僧从地上爬起之时。

    白马早已经是跑远了，留给唐僧的就只有一个远去的潇洒背影，唐僧看着白马逃跑的背影，一时之间竟愣在原地，不知所措！

    （求推荐票！）

    (本章完)

