    “非是辰狭隘不能容人，实是眼下主公根基未定，麾下不该有多余的心思，皆当全心全意为主公谋划。”

    看着陆谦带着家人一脸‘幸福’的离开，林辰面对笑吟吟看过来的刘备解释道：“最关键的是，这陆存恭的才华怕是一般的很，若是未来主公势大，他必能得一个元从之名，而让这样的人，白白捞一个元从之名，辰不知旁人怎么想，反正我是怎么想怎么觉得别扭。”

    这就是他之所以要当场报仇的原因了。

    他不是那种睚眦必报的人，更何况陆谦只是为了家人罢了，还算可以理解。

    毕竟，这是一个为了家，可以付出一切的时代。

    在这样的时代里，要是容不下陆谦这样的人，简直就是自绝于当代。

    刘备原本带笑的脸上，随着林辰的诉说，忽地便多出了一抹严肃。

    但林辰根本没有注意到，掰着指头道：“公祐就不说了，大儒郑玄子弟，只因与主公相见恨晚，便忠贞不二，未来还要为了主公在中原一带奔波，乃是耿耿忠良是也！”

    “宪和，这是和主公一起起家之人，随着颠沛流离不知多久，乃主公真正心腹，且在我看来，他为了主公，能付出许多东西，便是未来有些政见不和，大概也只是会坐观一番，而不会强行插手。”

    “糜竺，倾家荡产以助主公，这等人自也是可以信任的，他那个二弟也是一样。”

    “当然，有一点主公需要注意，那就是最好不要让他那个弟弟和二哥在一起，因为二哥那脸色太吓人了，每次他跟我笑的时候，我明明知道他是好意，可还是怀疑他是不是要拿着偃月刀砍我……而那糜芳是个胆子小的，这两人要是在一起，未来怕是会出大事。”

    林辰没有注意到，刘备的目光落在关羽身上时，后者嘴角抽搐着给了个笑容，刘备便深以为然地点了点头，可见对此很是认同。

    关羽嘴角因此更加抽搐了。

    颇些往鬼畜方向发展的意思。

    “鲁肃此人，本身便只是当代一个豪族，甚至在这之前还想投靠郑宝，可见其乃是有才无处可用之人，主公也可放心大用。”

    “至于和李姓文士之前一同随着主公的张水，我就不是太清楚了，且看他会不会回来吧。”

    “最后就是我了。”

    林辰说到这里，抬起头，真诚地指了指自己：“主公仁德之名遍布天下，旁人或许会以为是假的，可我却知道，那都是从心而发，真的不能再真了，可就算是如此，主公还是查到了连我自己都不知道的家世……”

    “我想，似我这样的人，恐怕除了主公之外，旁人也不会把我当回事了，也可以用。”

    “某，如何？”

    没听到林辰说自己的关羽，眼睛微微一眯，看起来似是很危险。

    “二哥，我就是个文臣，武将方面我又不知道……”林辰说话间，看到关羽在攥紧拳头，忙呵呵一笑道：“不过，二哥和三哥都是主公的兄弟，自然可以放心的委以重任，另外还有高伯达，如果他能投效的话，也能寄托大事。”

    说到这里，林辰摊了摊手：“本身而言，主公麾下的人都还是有一个大的向心力的，那就是全部都想主公好，在此时突然加入一个谋划自家的人，着实不是什么好事，所以我才……”

    “好了，子源不必再多说什么了，你我之间，完全不必如此的。”

    刘备摆了摆手，道：“我信你。”

    其实，如果不是怕林辰自己心里有钉子，方才他就开口了。

    甚至，他还会说的更加过分一点。

    实际上。

    他都已经准备好说辞了：子源乃是我信重之人，旁人如何能无故辱之？再有这等人，只管不理便是。

    可刘备万万没有想到，林辰居然从大局上给他分析了一大篇。

    这下子，让刘备都有一种自己的格局不过如此的感觉。

    “主公信我便好。”

    林辰松了口气，笑眯眯地道：“目前而言，主公与我之间可千万不能有什么钉子……”

    “便是子源方才不说，其实大哥也是信你的。”

    见林辰越说越离谱，关羽忍不住开口了：“子源以为大哥为何会出现的那般巧？大哥是想来给你撑腰了。”

    “这……”

    林辰傻了眼。

    关羽‘戏谑’道：“莫非子源就没发现，三弟手下的亲卫少了那么两个？”

    “子源说懂我，其实还是不懂啊。”

    刘备哈哈笑着，一把拉住了林辰的手，道：“不过，之后子源接触的多了，终归会明白我刘玄德究竟是何等样人的。”

    这倒是我的错了？

    林辰心说，自己谨小慎微还特喵有错了？

    不过，想想方才自己所说的那番话，他又觉得刘备这句话好像算是很轻了。

    他简直就是不会说话。

    太伤人了。

    “这件事还是要解释一下的。”

    林辰停了下来，语气怪异道：“真说起来的话，其实只是因为我不会说话罢了，总觉得想要将一切都弄个明明白白，这也是为何我太多没有朋友的缘故……”

    “好啦好啦，子源不必解释了，我都懂。”

    刘备摆摆手，毫不介意地道：“只从方才那番话而言，我便已知子源你的拳拳之心了。”

    “某……”

    关羽张了张嘴，想说些什么，最后又摇了摇头，对看过来的林辰道：“算了。”

    还真是简单明了。

    就这种性格，谁跟他相处不怕啊？

    ……

    回到军营之后，林辰又随着刘备去见了一次刘繇，这次主要是议定接下来该怎么离开。

    刘繇和其麾下的意思很简单：多找一些船只，顺江而上，快速到达豫章郡，生怕迟则生变。

    而林辰对此则是表达出了不同的看法，他觉得应该走陆路，在路上的时候，还能试着收复一些宛陵以西的城池，为将来刘繇在豫章郡站稳脚跟打下一些基础。

    对于他的想法，很多人看他都像是在看疯子。

    因为在之前孙策就已经平定了丹阳郡，而宛陵（宣城）就是丹阳郡的郡治。

    由于袁术的派遣，眼下那块地方属于是袁胤所据，眼下他们已经和孙策打了起来，之后要是按照林辰所说的行动，岂不是要招惹到袁术了？

    已经加入刘繇一方的陆谦，甚至还讽刺林辰不懂天下大势。

    林辰听了半晌，最终无奈地道：“难道你们就真的忘了，丹阳郡是孙策打下来的？他此刻既然来了江东一带，便说明其要将根基转移到震泽（太湖）一带了。”

    “既是如此，他离开的时候，怎么会不留下一些东西呢？”

    “这么说吧，若是在场诸位想要有一个基础，同时也拿下了丹阳，偏偏袁术却不顾情面将其拿走了，难道诸位就真的一点怨气都没有？若是有的话，以各位在这片区域的影响力，想做些什么事，难道会有多困难吗？”

    众人听了他的话，倒是真的沉思了起来。

    就在大家都沉思林辰想法的时候，许劭扫了一眼众人，看着林辰道：“可子源难道忘了，那孙策眼下已拿下了曲阿，若是吾等不迅速离开，万一被孙策大军追上了呢？”

    刘繇手捋胡须，满意道：“许子将不愧是当代名士也！”

    “额…”

    林辰看了看刘繇，忽然不知道该说什么好了。

    他的这些信息，都是结合历史来计算的。

    历史上，太史慈就占据了泾县以西的六个县，屯兵立府，为山越所附。

    还是后来孙策打过来了，他才被囚。

    明眼人都知道，这里面肯定有点东西……比如，孙策怎么就那么简单地打下了泾县一带？

    而且太史慈居然都没跑得了？

    这就很是奇怪了。

    可要是换一个思路，假如泾县一带的混乱，是他孙策故意留下来的……

    那一切就都能说通了。

    太史慈就算再厉害，可全员都是二五仔的情况下，他还怎么打？大概只能是被俘这一条路了。

    可这些东西，林辰是不能说出来的啊，就算说出来了，也得有人相信才是。

    正当他不知该说什么好时，鲁肃压着嗓门忽然嘟囔了一句道：“怎么就没人想想，他孙伯符就算再厉害又怎么样？他敢对刘扬州下毒手吗？”

