     看见对方嘲讽的模样，并没有将自己的攻击放眼里，王风心中暗暗一喜，神识一动，控制着被击飞的大门重新飞回，疯狂运转真气输入，大喝一声道：“画地为牢，镇界开！”

    原本只是一道虚影的大门，瞬间爆发出强烈耀眼金光，顿时将方圆几里笼罩住，高瘦男子与同伴立马感受真气运转变得迟缓，行动受到了限制，脸色当即大变，知道自己轻敌了。

    俩人立马同时疯狂运转真气，想摆脱金光的笼罩，但是金光闪闪厚重的大门没有给他们机会，直接砸了下来。

    “砰！”

    一声闷响，俩人瞬间被砸的七荤八素眼冒金星，头晕目眩地从飞剑上往下掉，砸到了地面上，真气一阵混乱，令俩人脸色有些苍白，连忙定神运转功法控制真气慢慢恢复。

    王风见况，心中更加大喜，知道逃跑的机会来了，神识一动，连忙继续控制着金光闪闪厚重的大门再朝俩人砸去，他没有想过能斩杀俩人，只是希望能给自己尽量拖延时间逃跑。

    盘坐在地面上的俩人，此刻真气依旧运转迟缓，浑身动弹不得，眼看着金光闪闪厚重的大门再次砸来，不由都脸色大变，疯狂运转迟缓的真气抵挡，虽然被砸中不能要了他们性命，但也会遭受到重创，所以能抵挡住一点是一点，最少受一点伤。

    “嘭！”

    就在金光闪闪厚重的大门即将砸到俩人之时，突然被一只大掌给扇飞，发出一声闷响，化成金光消失在空中，俩人瞬间恢复了自由，顿时大喜，踏着飞剑飞上空中，看着出手相助的健壮中年男子，有些不好意思的说道：“老大，刚才我俩轻敌大意了，不过放心，我立马去将那小子给抓回来。”

    身材健壮的中年男子是他们这一狩猎小队的老大，元婴期修为，刚才远远便见到了这边的交战，本来没有在意，不过当看见俩人因为轻敌，反被一名筑基中期的后辈给镇压，顿时大怒，所以便赶了过去救下俩人。

    此刻听高瘦男子的话，他没好气的冷哼了一声说道：“哼！还是老老实实在这里呆着，我去抓，免得你在让那名筑基中期的后辈给斩杀了，传出去老子丢不起这脸。”

    高瘦男子面红耳赤看着远去中年男子的背影，此刻恨不得找个地洞钻进去，特别是看见其余赶来同伴异样的目光，恨不得给自己两巴掌，叫自己大意轻敌。

    此刻，王风疯狂运转真气不断狂奔，连头都不敢回，看看那俩人怎么样，只想得赶紧逃命，突然，一只大手从天而降，顿时令他感到头皮发麻，整个人宛如被定住了一般站在原地不能动弹。

    感受到大手所散发的威势，要比刚才那两名金丹期强百倍，他脸色顿时大变，疯狂运转真气施展古幡秘术万道，身上瞬间涌出一股诡异的气息，下一秒，整个人消失在原地，挣脱了大掌的束缚。

    大掌的主人正是赶来的中年男子，看着挣脱了自己的束缚，出现在远处的王风，他眼中闪过一丝异样，没想到一名只有筑基中期的小修士，竟然能在自己这元婴期面前脱身，这有些令人意外，要知道在元婴期面前，别说出手，光凭威势就能将筑基期的修士给震死。

    中年男子脸色有些嘲讽，轻笑了一声说道：“怪不得能让我的俩名手下吃瘪，看来还是有些本事。”

    说着，浑身微微散发出一丝威势压下，想要直接将对方给压下，然后在抓拿。

    远处，感受到中年男子压来的威势，王风脸色变得煞白，整个人宛如在面对天地般，感到呼吸困难，真气无法在运转，骨头关节不断传来轻响，就快要承受不住这种压力。

    此刻，他心中惊恐到了极点，立马猜测对方肯定是元婴期强者，不由想起了在地球与天煞大战之时，地煞曾说过，就凭自己筑基期的修为能将恢复两层的天煞逼成这样，已经是很了不得了。

    当时他对着话还有些不屑，不过现在感受到了元婴期的恐怖，他终于相信了地煞当初那番话，同时也知道当时自己是有那么的无知。

    “咔嚓！”

    随着威势不断压来，浑身骨头终于承受不住了，一声轻响，双脚关节炸裂，剧烈的疼痛令他面色狰狞，知道自己这回肯定是逃不了了，眼眸冷冷地盯着负立空中的中年男子，心中怒意滔天，但他还是挺着胸口坚持，就算是死，也要站着死。

    体内鲜血在巨大的压迫下，不断从肌肤渗透出，很快，便染红了衣衫，令他变成了一个血人，脑海突然传来一阵疼痛，他在也坚持不下去神志渐渐模糊昏迷了过去。

    负立在空中的中年男子冷笑，拿出一个葫芦，释放出一股飓风瞬间将昏迷倒在地上的王风席卷而起，随之飞进其中，做完这一切便闪身消失。

    阴冷，漆黑一片的空间中，王风悠悠醒来，神志有些迷糊，不知道自己这是死了还是依旧活着，但很快追着呼吸传来的剧痛，他便知道自己这是还活着，而却是被抓了起来。

    片刻过后，适应了四周的黑暗，他隐隐能看清了一些东西，发现这里好像还有人，连忙轻声问道：“有人嘛？”

    四周只有他的声音在回荡，并没有人回答，过了许久，见依旧还没有人回答，他有些不甘，强忍着剧痛爬起身双手不断在周围乱摸。

    突然，摸到了一条脚，没有防备，顿时被吓了一跳，下意识的用力想要将摸到的脚被甩飞，但刚一用力，浑身立马传来剧烈疼痛，令他忍不住吸了一口凉气。

    “哎呀！哪个挨千刀缺德带冒烟的家伙是不是饿急了，想要啃小爷的脚的呀？”

    忽然，一道骂骂咧咧的声音传来，随之就见一个模模糊糊宛如门板的人影坐起身，双手在空中乱抓，像是梦游般抓了一会，便又躺了下去。

    

