
　　“实话就是……其实我们真的不知道灵儿她现在在哪里。”常雪菲同样盯着充

　　满殷切的李丽，一字一顿的说道。李丽现在的感觉就好像是一个已经兴奋了的，迫

　　切要和男人mL的女人，忽然现躺在身边的竟然同样也是一个女人时的心情一

　　样。李丽原本光滑的额头上，逐渐逐渐的隆起了一根根青筋，随着心中怒火的堆

　　积，洁白的贝齿越来越紧的咬在了一起，怎么形容此时的李丽呢，一座即将要爆

　　了的级大火山最为贴切吧。

　　眼看着李丽的怒火就要把常雪菲活活的烧死，常雪菲急忙接着说道“阿丽阿丽

　　你先别着急，我还没说完呢。”李丽的声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，让常雪

　　菲浑身的汗毛都差点儿竖了起来，道“你最好不要再玩我，否则我就咬死你！”常

　　雪菲的心头一阵恶寒，苦笑着说道“不会了不会了，呵呵二”“那还不快说！”

　　李丽冷冷的道了一句，常雪菲急忙收住笑声，说道“是这样的，虽然我们也不知道

　　灵儿到什么地方去了，不过灵儿在走之前，已经跟我们说过了，她走之后，龙泉集

　　团肯定会生许多事情，如果有一天你顶不住了，就让我们跟你说一声，让你放

　　心，哪怕是天塌下来，也别想将龙泉集团压倒。一切顺其自然，等她回来的时候

　　一定会云开雾散，拨云见日！”

　　“啊？”李丽被常雪菲的几句话说的一呆，怔怔的看着她半晌都回不过神儿

　　来。晓涵在一旁笑着说道“我可以证明，灵儿就是这么说的，一个字儿也不差。”

　　李丽皱了皱眉头，幽幽的说道“我怎么觉得这听起来似乎有点儿玄啊。灵儿好像早

　　就预料到了一切似的一”晓涵和常雪菲同时摊了摊手，说道“我们只不过是传话

　　的而已，其他的我们就不知道了。不过，既然灵儿让你一切不必担心，你又何必还

　　自寻烦恼呢？”

　　李丽无力的坐倒在沙上，幽幽的说道“你以为我想自寻烦恼啊。你们是不知

　　道龙泉集团现在被人逼到了什么份儿上？奥塔马集团的艾欧斯已经找上了门儿来

　　张口就要收购我们绪弓集团百分之四十九的股份，摆明了是要一口一口的将我们龙

　　泉集团整个吞了。更可恶的是，他还偷走了我们刚刚试酿成功的‘至尊红颜，，而

　　且还拿着它大行利市，赢得了数百亿美金的订单。牲我们的眼皮子底下玩了一招‘

　　以彼之矛，攻彼之盾，，真是气死人了！”

　　“你说什么？他们竟然偷走了‘至尊红颜，！卑鄙，无耻，＊＊，不得好

　　死！”晓涵品尝过‘至尊红颜，的味道之后，立即无可救药的喜欢上了它。本来

　　嘛，在女人的心中，红酒永远都比白酒来的有吸引力。晶莹剔透的水晶杯中盛着红

　　宝石一般美艳的酒液，浅酌慢饮，那是一个多么富有诗意，浪漫而风雅的场景！再

　　加上红酒那优柔缠绵的味道，充斥着让人心醉的柔情，哪个女人能够战胜这种诱

　　惑。

　　晓涵现在还记得当她第一次品尝到‘至尊红颜，时，心中的激动与骄傲。可是

　　没想到，现在竟然有人无耻，下作的偷走了‘至尊红颜，，每每想到圣洁的‘至尊

　　红颜，被贼人的脏手站污，晓涵就恨不得把那个偷走‘至尊红颜，的人乱刀砍死才

　　好！看到晓涵激动的不能自已的模样，李丽苦笑着说道“正因分是这样，所以我才

　　会如此急切的想要找到灵儿。可偏偏灵儿现在跟我玩起了捉迷藏，真是急死人

　　了！”

　　“阿丽，你不用急！相信这一切都在灵儿的预料之中。龙泉集团和至尊红颜是

　　张强多年的心血，灵儿是一定不会眼睁睁的看着它就这样被人抢走。等到灵儿回来

　　的时候，就是龙泉集团绝地大反击的时候！”晓涵满是自信的安慰着李丽说道。李

　　丽有些哭笑不得的说道“真的想掐住龙灵儿那死丫头的脖子，逼问她葫芦里到底卖ŴŴŴ.23sk.com

　　的什么药！”看到李丽仿佛要抓狂的模样，晓涵忍不住咯咯的笑了起来…

　　又是两天过去了，这两天李丽就好像是行尸走肉一般，过的浑浑愕愕，天天

　　就是烧香拜菩萨的乞求龙灵儿早点儿出现。在这两天里，李浩然始终都陪在李丽的

　　身旁，极尽温柔，让李丽在绝望的边缘感受到了不少的温暖。这固然让李丽的心中

　　感激，但同时也让李丽对李浩然产生了越来越深的疑问。

　　在这两天里，李浩然不停的劝说李丽让她同意艾欧斯的合作要求，把龙泉集

　　团说的，仿佛只剩下了和艾欧斯合作这一条路，否则就会灰飞烟灭一般。这让李丽

　　的心中很是不舒服。终于当李浩然再一次的要劝说李丽答应放弃龙泉集团时，李丽

　　忍不住半是认真，半开玩笑的问道“浩然，那艾欧斯到底给了你什么好处，让你

　　这么卖命的替他当起了说客？”李浩然愣了一下，说道“阿丽，你说什么呢？我怎

　　么会给艾欧斯当说客？你这是在怀疑我对龙泉集团的忠诚。”

　　李丽皱了皱眉头，问道“既然如此，那你为什么总劝说我接受艾欧斯的合作

　　提议，你明明知道，答应了他就等于是将龙泉集团和至尊红颜双手奉送给了他！”

　　李浩然沉声说道‘现在至尊红颜已经在人家的手上了。龙泉集团不和艾欧斯合作

　　只有死路一条！我说的这是事实！”李丽有些气恼的站起身来，道‘不！事实是龙

　　泉集团还很有机会，鹿死谁手，到现在还不一定呢？浩然，你不要再劝我了，我是

　　不会答应的！”

　　李浩然皱了皱眉头，满是无赖的说道“阿丽，你是一个挺聪明的女孩儿，现

　　在怎么这么死心眼儿。你是愿意看到龙泉集团在别人的手上继续壮大，还是希望看

　　到龙泉集团在自己的手上灰飞烟灭？如果你真的对龙泉集团这么有感情的话，你就

　　应该做出正确的抉择！”李丽有些不耐烦的说道“够了，不要再说这些了。等灵儿

　　回来，一切都会有分晓的！”小说整理布于．

　　“又是龙灵儿！你为什么就那么相信龙灵儿？我已经跟你说过了，她并不比

　　你聪明！面对现在这个状况，就算是她回来了，也是无济于事的！我再告诉你一件

　　事，就在我们争吵辩论的这两天时间里，艾欧斯集团已经生产出了第一批‘至尊红

　　颜，，并且已经分送到了各路经销商的手里。各路销售上显然很看好‘至尊红颜，

　　的前景，他们正卯足了劲儿进行营销策划，用不了多久，‘至尊红颜，就会正式端

　　上那些富豪们的餐桌上。而且据可靠消息，凭借着‘至尊红颜，过人的口感，现在

　　艾欧斯又争取到了价值数百亿美金的订单，这些订单足可以让奥塔马集团鹰下的各

　　大酒庄，不停歇的运转十年。阿丽，你要知道，我们现在已经没有反盘的可能了。

　　如果我们在这样徒羔的等下去，我们将会彻底的失去和艾欧斯合作的机会，那时候

　　‘至尊红颜，这个名字，就和我们龙泉集团一点儿关系也没有了。阿丽，我不想把

　　话说的太难听，但是你这样苦等着龙灵儿，索吞是太愚蠢了！’，

　　李丽并没有因为李浩然说她愚蠢而感到生气，目光凝然的注视着李浩然，沉

　　声问道“你是怎么知道这些的？”“我…”李浩然一阵语塞，掩饰的说道“我自

　　然有我的办法，你就不要问了，当务之急，是马上找到艾欧斯，和他谈合作的

　　事。”李丽淡淡的说道“就算我想和艾欧斯合作，我也没有这个权力在协议上签

　　字。我只不过是龙泉集团的一个总经理，最后还是要灵儿拍板决定。，

　　李浩然啧了一声，说道“你和龙灵儿是好姐妹。只要你率先签了字，龙灵儿

　　也一定会签字。现在时间无多了，还是早做决断吧。”李浩然的目光中满是急切

　　让李丽看的心中一震。缓缓的坐回到了老板椅上，李丽幽幽的问道“浩然，我让你

　　查艾欧斯安插在我们身边的间谍，你查到什么了吗？”

　　“啊？”李浩然先是愣了一下，然后苦声说道‘阿丽，这都到什么时候了

　　我哪儿还有心思去查这个？龙泉集团的继续生存才是当务之急！”阿丽没有理会他

　　的话，自顾自的问道“你根本就没有去查对不对？”李浩然皱了皱眉头，道“对！

　　因为这已经毫无意义了！”李丽的目光陡然变的凌厉起来，盯着李浩然的眼睛，声

　　音有些颤抖的问道“你跟我说实话，那二那间谍是不是你？”

　　“阿丽，你～一”李浩然被李丽的目光盯的头皮麻，喃喃的说道。“告诉

　　我，是不是你！？”李丽几乎是用吼的问道。李浩然不由自主的打了个哆嗦，缓缓

　　的低下了头，幽幽的说道“好吧，既然事情已经到了这个份儿上，我再掩饰下去

　　有没有意义了。不错，我是在为艾欧斯工作！”李浩然的话就好像是一颗子弹，瞬

　　间穿透了李丽的心，让她的娇躯不由得轻颤了几下，脸色恻的一下变的异常苍白。

　　努力控制着自己心中翻滚着的怒火，李丽浑身颤栗着问道“从什么时候开始

　　的？”“从一”李浩然的话语一滞，没有继续往下说了。李丽却接着说道“从你

　　蓄意接近我之前就开始了，是吗？”李浩然心中一颤，急忙说道“阿丽，你要相信

　　我，我是真心爱你的。一开始的时候，我的确是因为想要利用你，才故意接近你。

　　可是随着和你在一起的时间越来越长，我对你的感觉生了变化，到现在我已经彻

　　底的爱上了你，我可以对天誓一”

　　“你给我闭嘴！我想让你这种人的誓言疲读了神灵！”李丽怒不可遏的咆哮了

　　起来。李浩然心中大惊，赶忙上前想要抱住李丽，结果却被李丽狠狠的推了开“别

　　碰我，你这个可恶的骗子，混蛋！”李丽的力道大的惊人，一把将李浩然推倒在了

　　地上。李浩然顾不得疼痛，爬了起来满是恳求的说道：“阿丽，你别这样，你听我

　　说！一”李丽因为被欺骗此时已经出离了愤怒，怒火冲天的对他吼到“你还有什

　　么可说的？你不但欺骗了我，更出卖了龙泉集团。你让我有什么脸面去面对灵儿

　　面对强哥！？”

　　李浩然急声说道“阿丽，我们谁也不用去面对，我们只要面对我们自己。我已

　　经和艾欧斯说好了，等到事情结束之后，我会得到龙泉集团的这百分之四十九的股

　　份，更会出任龙泉集团的ceo！到时候，我们依旧可以风风光光的过我们的日

　　子让龙灵儿还有张强统统见鬼去吧！我会一生一世的爱你，守护你，我会让你成

　　为全天下最幸福的新娘！”李浩然的话不但没能唤回李丽，反而让李丽变得更加的

　　愤怒，脸色阴沉的可怕的说道“原来你们早就有了计划，连脏都事先分好了！李浩

　　然，你真的是一个不错的演员，把所有人都欺骗了！你死了这条心吧，就算是你得

　　到了龙泉集团，我也绝不会再和你在一起，你守着你的阴谋过一辈子吧！”

　　“为什么？阿丽，你为什么要这样说？我只不过是拿回我失去的一切，我有什

　　么错！？如果不是龙泉集团，我们李家的霸王酒业也不会土崩瓦解，我更不会在监

　　狱里度过几年噩梦般的岁月。这都是龙泉集团欠我的，我当然要从它的身上拿回

　　来！我没错！’，李浩然的神色一变，有几分狰狞的怒声吼道。

　　“霸王酒业？你一你到底是什么人？”李丽那时候虽然还只是一个顽皮的

　　少女，拍是因为李勇的关系，对霸王酒业她还是很有印象的，毕竟霸王酒业欺压当

　　时的龙泉酒厂不是一天两天的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十三章 原形毕露！免费阅读。https://xs.23sk.com 