    在米诺陶洛斯遭受攻击的第一时间，它便对达西进行呼救。

    而东京剑豪也随之行动起来。他们还需要米诺陶洛斯的迷宫给他们打掩护。

    只要迷宫不解除，短时间内，基金会也好混沌分裂者也罢，都无法干扰到他们。

    东京剑豪和其队友在咖啡机所在的区域，距离米诺陶洛斯并不远，只要跑过七个迷宫房间便能赶到。

    以他们的速度只需要五十几秒。

    然而，在他们撞开最后一扇房门后，看到的却是令他们惊惧的一幕。

    那只巅峰状态的幻想种，米诺陶洛斯。

    此刻，正尖叫着的躲避着两道身影，它身上已经多处挂彩。

    头上的牛角已经被斩断一根，腹部更是被刺出一个口子，里面的肠子都清晰可见。

    左手手臂已经扭曲垂落，右蹄的小腿更是已经无法触地。背后数道伤口，鲜血直流。

    完全没有神话生物应有的任何气场。

    “这...”东京剑圣脸色一变，他十分清楚西达共生体的实力。

    他们合作过，也曾在副本中看到米诺陶洛斯对抗副本boss并取胜。

    没想到在自己赶来的这段时间里，已经被重伤成这样。

    “我们赶过来最多花了一分钟。它连一分钟都没支撑到，对方到底是...”东京剑豪心里骇然，却是立刻拔刀并对队友说：“立刻展开百鬼夜行图！”

    “是！”队友立刻回应，手中空间波动一闪，拿出了一个半人高的卷轴。

    这是他们的底牌，也是一件传说级的秘宝。

    百鬼夜行图！

    里面藏有上百只灵异种的复刻存在，虽然只是复刻，但他们的数量众多。即便是LV10也不会想要陷入其中。

    千鸟在某次江户川任务中获得了这个秘宝，也是因此奠定了他们的组织实力。

    而东京剑豪本次的行动意义重大，千鸟上层便同意让他们代入百鬼夜行图。

    “这是最强的攻击阵法之一！”

    “除了华国的封神演义，没人能在阵法攻击上超越它！”

    “切记，每次启用，你都会被引诱进入图中。一旦进去就出不来了！”

    这是高层的告诫，东京剑豪铭记在心，但眼前的一幕已经让他没有别的选择了。对方很强，估计有冠军级玩家！

    自己这边最强的米诺陶洛斯都被打成这样，正面对抗完全不会有任何胜算。必须启用了！

    另一边，李长河目光看向东京剑豪，穿着基金会安保人员的服饰，手中却拿着一把武士刀，武士刀的刀鞘处白色的火焰晃动。而他身后，一位D级人员服装的玩家，也拿出了一个巨大的卷轴？还是画册之类的东西。估计是想支援米诺陶洛斯。

    可惜喽，李长河就是在等他们！

    “可算是等到你们了。”李长河心里一笑。

    其实李长河和大铁杵联手，米诺陶洛斯根本活不过十秒钟。之所以留它一条命，就是为了引来对方的增援。

    现在，对方已经来人了。那这只牛头人就可以去死了。

    可惜，这只牛头人是共生体，无法成为玩家。不然让它成为玩家后，再让老白击杀，还能让老白抽取它的某个能力。

    “也罢，总会有机会的。”李长河心里想着，双手便是一合。同时释放两个技能。

    重压御座和五重骨门。

    李长河这这套组合称为——刺穿审判！

    十几米外，被大铁杵打飞手中武器的米诺陶洛斯，见东京剑豪赶到，刚要想他们那里逃窜。心里咒骂这西达，居然让自己独自面对这两只怪物。

    一个手持横刀，远远的封死了自己的所有退路。无论自己速度多快都被一根诡异的长钉阻断。

    一个手持长枪，穿着破烂。却带着强大的因果能力，自己和他对刀，小腿抽筋，脚蹄滑动，连吸口气都差点呛着。这什么鬼东西！

    但...自己至少活下来了。成功的坚持到了队友的支援。

    “下一次还打算召唤我，你得献上十倍的祭品！”它心里咒骂着，却感受到身体一沉。

    某种巨力从天而降，直接将他拍向地面。

    受伤的它更无法承受这种压力，双膝着地，唯一能够行动的右手紧撑地面。牛头更是已经砸在地上。

    它发出惊恐的叫声，即便语言不通，也能感受到它在疯狂的求饶。

    然而，紧随其后，地面上一个个锋利的骨矛刺出，若是平时它完全不会在意这种武器的攻击。

    然而，它伤的太重了。

    身上各处的伤口都因为重力而喷出鲜血。

    骨矛更是对准了它的伤口疯狂刺入。

    刺穿它的肌肉，割断它的血管，摧毁它的内脏。

    直到最后，骨矛从它背后刺出，将它固定在那数十根骨矛交错的枪阵上。

    这就是...穿刺审判！

    东京剑豪脸色狂变，这时候他终究看出，李长河等人随时可以杀死米诺陶洛斯。

    之前不杀死它，只是为了引自己这些人前来支援！

    “快！开启百鬼夜行图！”东京剑豪见大铁杵飞速靠近，便举刀身前，为队友拖延时间。

    只要开启百鬼夜行，上百只怪异的复刻存在，以他们的能力不说杀死对方，至少能够自保！

    大铁杵见那位D级人员打开手中的卷轴，不由停下了脚步。他感觉到那副卷轴很有问题。

    “看来，这是他们的底牌啊。”大铁杵心想，他已严阵以待。

    即便实力强悍，他也不会小看任何一位玩家。随时准备进行突击。

    卷轴中，一道道诡异的黑影晃动，像是要从画中走出。

    随后，诡异的妖雾之画中涌出，一道道诡异的身影在雾中浮现。

    他们奇形怪状，却又成群结队的自画中走出。随着他们的行动，四周空气变得愈发阴冷，连光线都变的暗淡。只能听到他们那令人不安的诡异笑声。

    ‘吸溜’

    然而，某个更加诡异的声音忽然响起。像是某位贪食之人，正在吸着口水，看着上供的食物。

    随着这道声音响起，成群结队的身影齐齐一顿，笑声也猛地停歇。

    在沉默一秒后，诡异的身影再次行动，却是整齐的后退回画中。

    雾气消散，温度回升，光线恢复。卷轴自行闭合。

    ....

    准备战斗的大铁杵有些茫然。

    “就这？”等你开大呢。

    东京剑豪懵了，他的队友也懵了。

    他们还在抵御开启百鬼夜行图时，带来的诱惑声音。

    可忽然间声音断掉了。

    百鬼夜行图被强行关闭了？

    发生了什么？对方已经强到，连百鬼夜行图都不想招惹吗？

    “啪”

    东京剑豪丢下果断武士刀，举起某国军礼。

    “我们投降。”

