
　　越国黄枫谷内，刚刚返回宗门的陆云风一路驾驭着风行舟来到了掌门大殿。

　　不等门口的守卫弟子入内通禀，就径直走入大殿内，“钟师兄，出事了，魔道已经开始入侵姜国和车骑国了，恐怕下一步就是我越国了。”

　　只是入内一看，大殿内却是坐了不少人，见到陆云风闯进来，都是一脸惊讶的看着他。

　　为首的钟灵道听到陆云风之语心中一惊，也顾不上主持门内议事，立刻望着陆云风道：“陆师弟，此言当真吗？”

　　陆云风见到在座的都是黄枫谷内的各位执事，也知道众人之前恐怕是在议事，连忙拱手抱歉道：“打扰了众位师兄议事，却是陆某之过了。”

　　一旁走出一名中年书生道：“陆师弟有要事在身，我等又岂会见怪，之前所议不过是些小事而已，还请师弟先将你说的魔道入侵之事详细告知我等吧。”

　　陆云风对其淡笑一下后，略一整理思绪后开口道：“事情是这样的，数日前我去了一次车骑国，结果在车骑国边境处发现了一队鬼灵门弟子正在截杀车骑国的修士。ŴŴŴ.23sk.com

　　待我出手相助救下对方后，才从对方口中知道了魔道六宗已经各自出兵，进攻了车骑国和姜国。他们这些人就是出来去他国求援的，但因为边境为魔道封锁，所以消息一直没法传递过来，也是因为我一时巧合救下对方，才从对方那里知道了这个消息。

　　按他们所说，车骑国三宗中，三清观差不多名存实亡，只剩大佛庙和虎车宗还在苦苦支撑，但也抵抗不了多久的样子。”

　　殿内众多黄枫谷修士听到陆云风所说，各自开始议论纷纷起来，钟掌门一声肃静后，看着陆云风问道：“陆师弟，那你可从对方那边知道此次入侵的魔道实力如何？”

　　“钟师兄，据对方所说，魔道此次是分了两个方向出兵，车骑国这边是鬼灵门、魔焰门、千幻宗，姜国那边是御灵宗、合欢宗、天煞宗，至于对方派出的具体实力如何，据说车骑国这边，三宗结丹期加起来足有数十人，下面的筑基和练气就更是数不胜数了。”

　　周围修士听到此处纷纷交头接耳，一位老者面带惧色道：“早就听说魔道六宗实力之强，远胜我等七派，还以为言过其实，如今方才知道什么是魔道大宗啊！”

　　“这还只是三宗的实力呢！你没听过吗？那六宗里面，就属鬼灵门实力最弱了，可是如今看来，就算是这最弱一宗，也比我七派最强的掩月宗要强上数筹了。”

　　“哎，门内之前说魔道入侵时，我还不信，没想到这才过了多久，此事就已经发生了，对方实力如此强大，这该如何是好啊！”

　　钟灵道重新开声将大家的议论声压了下去，而后重新问道：“除了这事师弟可还有其它消息要说？”

　　陆云风摇头道，“尚有一件小事要和师兄商量，但等大家商量完后我再私下找师兄也不迟。”

　　钟灵道见此点头道：“那好，如此众位师弟就来议一议魔道入侵车骑国之事吧。”

　　之前的中年书生重新站出来道：“钟师兄，依我之见，兹事体大还是等老祖他们来定夺吧。”

　　钟灵道摇头叹息一下道：“慕容师弟此语我又何尝不知，只是老祖早就出谷多时，不在谷内了，至于几位结丹师叔，在知道魔道会入侵之事后，都各自在洞府内闭关炼宝，此时哪里好去打扰。”

　　中年人见此迟疑道：“但我等人微言轻，哪里能决定的了此等大事？”

　　只见钟灵道此时取出一枚黄色令牌，递给众人看过后朗声道：“诸位师弟不必担心我等所议无用，老祖临行前将此黄枫令交给了我，允我临机决断之权，值此危难之际，还请众位师弟同心同德，畅所欲言，如此才能让谷内渡过此劫的。”

　　一旁走出一位老者仔细检查了令牌一下后，躬身道：“师兄既然这样说了，那我等自然竭尽全力，但若我等议出来的结果需要门内结丹师叔出面，该如何处理呢？”

　　钟灵道安慰道：“马师弟不必操心此事，为兄这边自然会有安排，几位师叔那里由我去劝说就是。”

　　此时一位蓝衣宫装女子走出来娇声道：“既然钟师兄这样说了，师妹就献丑了。”

　　而后转身对着众人道：“诸位师兄都是见多识广之辈，若是师妹说的有何不对的，还请诸位多多海涵，莫要取笑于我。”

　　中年书生爽朗一笑道：“聂师妹既然有心出力，我等做师兄的又岂有嘲笑之理，聂师妹尽管说来，若是有人敢笑，师兄第一个不饶他。”

　　宫装女子淡笑一下，开口道：“刚才陆师兄言说车骑国被入侵之事，敢问师兄，可否预测下车骑国还能支撑多久？”

　　陆云风摇头道：“这我哪知道啊！我就知道那车骑国如今嘿……一言难尽。”

　　宫装女子见此无奈道：“那师妹就只能尽量将对方支撑的时间往少了算了。若是对方只能支撑十天半月，那我等如今就算想出手支援，也是做不到的；

　　若是能撑上半年，那我越国就要放弃援手，立即在边境处布置防线，以待魔道大军到来了；

　　若是能撑上一两年，那我们此时就要尽快派人出手支援一下车骑国修仙界，争取将战场留在车骑国境内，如此才好尽量保存我方的实力；

　　至于支撑三四五年？恕小妹直言，恐怕就算是我七派合力，也无法在魔道大军之下，支撑如此之久的。”

　　中年书生听完后略一点头，转身看着陆云风问道：“陆师弟，那你在车骑国可打听到那虎车宗和大佛庙剩余的实力还有多少？”

　　陆云风摇头苦笑道：“这我哪知道啊！我就知道那车骑国如今嘿……命不久矣。”

　　见此中年书生皱眉道：“如此看来，我等对于那车骑国不好抱有多少希望了，还请掌门下令，立刻传讯其它几派，大家联手在边境处布下防线，一来提防对方偷袭，二来伺机接应那些将要逃出车骑国的修士，好从对方那边知道些如今车骑国的具体情况。”

　　钟灵道点头道：“此言有理，稍后我就派人去传讯，如此众位师弟可还有其他建议？”

　　见此其他人也纷纷开口，有的说要抽调门下家族势力返回谷内；有的说要预先做好不敌准备，将一部分精英弟子提前撤离；还有的说要联系周围其他国家，大家一起出力援救车骑国，避免对方被魔道轻易拿下；

　　一时间众说纷纭，钟灵道或采纳或驳斥，到也处理的井井有条，待到众人议事完毕后，各自领取任务，神色凝重地离开了议事大殿，唯独陆云风一人留了下来。

　　待到殿内再无外人后，陆云风稍一思量后开口道：“钟师兄，如今时局不明，瞬息万变，可否先传讯老祖回谷，如此也好随机应变，不然我等纵容遇到什么良机，也不一定能用上的。”

　　钟灵道听完眉头略微一皱，“师弟是知道老祖外出所行何事的，如何好在此时将老祖叫回，如今魔道已经出手，正是拿来说服那些门派的好时机，怎么好半途而废呢？”

　　陆云风淡然开口道：“其实之前师弟还有一事未言，在我返回谷内之时，遇到了魔道鬼灵门的少主从我越国边境处返回了车骑国境内，依我估计，对方恐怕已经在我越国境内留下了什么布置。

　　故而我想，可否借此机会将计就计，只要布置下陷阱将魔道的实力打下去一阵，给其他门派看到联手抵抗魔道的希望，对于联合众多门派之事，或许会有意想不到之效呢？

　　而且我越国若是能在魔道入侵中展现出足够的实力，联盟之后的话语权也可以重上不少，之后也能给我越国带来不少好处不是。”

　　钟灵道听完此语，神色略微一动，追问道：“师弟如何确定你遇到的是鬼灵门少主的？难不成你和对方交过手？”

　　陆云风摇头道：“我若是和其交手了，恐怕如今就回不来了，只是从车骑国修士那里听过了这位少主的名头，知道对方喜欢带着一副鬼脸面具，回谷之时，正好遇到一位有众多筑基修士相随，还有两位结丹修士保护的修士，也是带着一副鬼脸面具，故此猜测是他。”

　　钟灵道嘴里念叨着：“结丹修士保护？还是两位！看样子这人就算不是那什么鬼灵门少主，身份也绝对不低了，如此人物却悄悄潜入我越国，说其只是游玩赏景的恐怕连鬼都不信。

　　而这种身份的人物愿意出面，多半都是有什么大事，看样子待会我还要派人下去探查一下最近越国内可有什么异常，也好提前有个准备。”

　　陆云风心里其实是有一个猜测的，那就是燕家，只是无凭无据光凭自身猜测，虽然钟灵道不会无视其建议，但是如何解释自己能知道就有些麻烦了。

　　不过心中略一思量后，陆云风取出那枚从之前追击自己的那位中年人身上炼化出来的血玉，递给钟灵道道：“师兄看下此物，不知道可否看出此物的来历吗？这是我从追杀我的一位鬼灵门修士那里得来的，看看能不能找出什么线索。”

　　钟灵道小心接过那枚血玉后，先是解开了其上的封印，而后放出法力和神识仔细探查了数遍后，皱眉沉思许久，方才不确定道：“我曾听闻鬼灵门内有一部《万灵真经》，乃是鬼灵门镇宗之法。

　　其上记载了不少魔道传承秘术，其中有一部《血灵大法》，据说炼到最后神通诡异莫测，大成之时的外像表现就是骨如血玉，肤若凝霜。

　　看这血玉质地虽然不怎么样，但是其内血气凝聚，倒是和这门大法的描述有些相像的，不过若真是《血灵大法》的话，听说此法修炼极难，非得是资质绝佳的男女修士一同修行方才有可能修炼到最后的。

　　而按照师弟所说，对方似乎只是一人，且还只是听从那位少主的命令行事来追捕于你，应该不会有资格修炼这门秘法的，倒是那位神秘少主有可能修炼了此法。”

　　陆云风此时插嘴道：“若是这样说的话，我与对方交手之时，也曾听到对方同伴失声喊出《血灵寄身大法》的名字，如此那追杀我的人很可能就是从那位少主身上学到了一些《血灵大法》的皮毛。”

　　钟灵道点头道：“估计是如此了，如此说来，之前潜入我越国那人估计就是鬼灵门少主了，毕竟这《血灵大法》也不是什么人都有资格修炼的。那么对方来我越国之后去的地方，我这里倒是有个猜测了。”

　　陆云风佯装不解问道：“师兄此言何意？”

　　钟灵道淡笑一声开口道：“师弟有所不知，这越国大地上的各家各派，许多都是另有来历的，比如说那燕家，他们一族就是出身鬼灵门，只是年岁已经久远了，如今少有人知道了，师兄也是担任掌门之职后，才从门内档案里看到此信息的。”

　　陆云风随即追问道：“哦？那师兄莫非是猜测对方此来就是拉拢这燕家的？”

　　钟灵道淡笑摇头道：“拉拢一族哪有那么容易，且不说他燕家在我越国世代绵延，如今族内已经族人过万，若是想要叛离越国，少不得伤筋动骨。

　　单说那鬼灵门本就是魔道势力，他燕家没有足够实力的话，投靠过去只会被对方吃的一干二净，燕家那个老鬼哪里会做这种事情。

　　我会猜测对方会去燕家不是觉得对方是来拉拢燕家的，而是觉得对方可能是想打燕家那位天灵根资质的女子主意。

　　先前我不是说了那《血灵大法》必须要一男一女修炼吗？以对方鬼灵门少主的身份，既然修炼了此法，必然是想着修炼到最后神通大成的，燕家那位燕如焉正好是一位不错的人选。”

　　陆云风听完点头道：“师兄所言有理，如此那燕家是该好好查查。”

　　钟灵道笑道：“就算不知道此事，我也会着重查询那些有疑点的家族的，左右也只是多花些时间而已，如今燕家嫌疑多点，也就对燕家多花点心思而已，稍后我会去找两位门内师叔走一趟燕家堡，师弟可愿意随同前去啊？说不定还有什么意外收获哦！”说完一脸笑意的看着陆云风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，86.查燕家免费阅读。https://xs.23sk.com 