    “王历！”

    林尘这时突然间大喊一声，听其语气，就像是和对方很熟悉一般。

    “元姬她给你留了一封信！”

    “你不想知道那封信在哪吗？里面又写了些什么吗？”

    王历双眸顿时闪过一丝光芒，他艰难的吐出了几个字：“元……姬？信？”

    “对。”

    林尘大胆的走了过去，并且向顾清雪挥手表示不用担心。

    “我知道信的一部分内容。”

    “她说她从不后悔帮助那些人，也不后悔遇到你。”

    “她希望你能……”

    “骗人！”

    林尘的话还未说完，王历便怒吼一声。

    “她怎么可能不后悔, 要编也编的像样一点！”

    呼！

    一阵清风拂过，大雾渐起，王历的身躯立即消失在这浓雾之中了。

    “陈林，他走了？”

    陆欲警惕的环视着四周，一脸不安的模样。

    “嗯，毕竟现在是白天, 他发挥不出全部实力，晚上，他一定会再回来的。”

    “我们先走吧……”

    于是，林尘等人开始继续奔跑了起来。

    “喂，等等！”

    陆欲突然间大喊一声，因为雾气越来越浓了，林尘他们的身影也越来越模糊了，尽管此时此刻距离不到几米。

    “不、不见了？”

    他伸手向前抓去，但却什么都没碰到。

    林尘和顾清雪两人，就这么消失了。

    待他回头看时，陆素她们也不见了，就只有他一个人恐慌的站在原地。

    “该死！”

    ……

    “尘儿, 他们没跟上来。”顾清雪往后看了一眼道。

    “嗯。”

    林尘一点也不惊讶，“这‘夜不行’有天然形成的迷阵, 所以才会有那么多人被困在这里。”

    “哪怕是很厉害的阵法师, 也会被困在这里。”

    “别看我们已经跑了很远，但其实却已经回到了最初的地方。”

    他边放慢脚步边解释着, 手，一直紧紧握着顾清雪，生怕一不小心就会分散开来。

    闻言, 顾清雪竟然笑了下：“尘儿你知道的好多, 真的好厉害，比为师还强。”

    说完后，还不忘伸出手拍拍林尘的脑袋。

    “……”

    又变得像小孩子一样了。

    “师尊，我问你，你是不是早就能看见了？”

    “没、没有啊。”顾清雪不敢再直视林尘的双眼了。

    “师尊，你这心虚的表情已经出卖了你。”

    林尘忍不住轻叹一声。

    算了，就这样吧。

    之后，林尘便继续牵着顾清雪的手向前走着，只是，他的步伐有时候很怪异。

    顾清雪虽然不太懂，但林尘怎么走，她就怎么走。

    渐渐的，她发现，这雾气明显越来越小了。

    “尘儿，我们是不是要走出‘夜不行’了。”顾清雪像个孩童一般十分兴奋的喊道。

    “不是，不可能这么容易就走出‘夜不行’的。”

    想前世，我可是被困住‘夜不行’足足十几天才找到离去的方法。

    “嗯？”

    突然间, 林尘紧缩眉头。

    顾清雪也一起抬头看了下天空。

    天, 黑了。

    “不对, 距离天黑, 应该还有好久才对！”

    林尘惊愕的摇头自语。

    看来，王历做了些什么，让这里的天色发生了改变。

    “师尊，你现在能发挥出全部实力吗？”

    “之后，可能要你出手了。”

    顾清雪当即点头一笑：“没问题，交给为师。”

    “为师这次一定会保护好你的。”

    “吼！”

    她刚一说完，一道咆哮声响彻云霄。

    林尘见到，一头巨大的骨龙出现在了对面，同时周围出现了可怕狂暴气流。

    翁！

    防御阵法！

    林尘瞬间布置出了一道高级的防御阵法抵挡着外面狂暴的气流。

    “师尊，还没到你出手的时候。”

    他拉住顾清雪的手不放。

    “看到那骨龙上的符文了吗？就是我之前交给那帮人的。”

    林尘边说双手边快速的结印。

    “陈林？！”

    突然间，陆家兄妹出现在一旁。

    他们运气好，误打误撞的来到了这里。

    见状，林尘便先打开阵法入口让他们进来躲躲，并假装关心道：“你们还有个人呢？”

    “她死了。”陆欲说出此话时脸上并没有一丝悲伤之色。

    因为死了就死了，回去再换一个就是。

    “你们为什么突然间消失不见了？”

    “这我怎么知道，我还纳闷你们怎么没跟上来。”

    “等等，现在是争论这个的时候吗？你们没看到外面那个骨龙？”陆素着急的大喊一声。

    “那、那你赶紧解决那条骨龙吧，它要过来了。”

    “不对，好像还有什么东西……”

    陆素再次大喊一声，她发现，有其他鬼东西陆陆续续的靠近。

    除了骨龙，还有其他妖兽的尸骸。

    他们就像是复活了一般，不断逼近林尘他们。

    “一旦到了晚上，‘夜不行’里所有死去的尸骸都会像有了生命一般攻击这里的人。”

    “可是，我们不是天一亮就进来的吗？”

    “距离天黑，应该还有好久。”

    林尘不可否认的点点头：“确实。”

    “但王历可是几千年前的人，而‘夜不行’的历史比他还更悠久，会有点什么意料之外的事也是正常的。”

    林尘向前踏出一步，双手顿时一挥，三道血色的光芒在不同的地方冲天而起。

    之间他双手瞬间结印道：“噬魂阵！”

    翁！

    天空中赫然出现了一道巨型阵法。

    陆欲他们惊骇的看到，骨龙身上源源不断的冒出令人胆寒的黑气。

    那黑气，像是有生命一般，发出令人惊恐的怪声音。

    不过幸好这些黑气正不断被天空上的血色漩涡给吸去。

    “呼~这下，总算是……”

    咔嚓。

    陆欲本想松口气，但这时他听到了一道咔嚓声。

    噬魂阵当即就崩碎了。

    与此同时，王历再次出现在了他们眼前。

    “师尊，这次就拜托你了。”

    林尘在顾清雪耳旁轻声道。

    他需要时间去准备施展更加强大的圣灵阵。

    “嗯，尘儿你放心。”

    顾清雪走出阵法，此时外面的狂暴气流已经消失了。

    她毫不畏惧的看向王历，以及附在他身上的那道怨念。

    两人对视了下，然后瞬间冲向彼此。

    但因为顾清雪的实力还没彻底恢复，没一会儿便处于下风。

