    邵慕辰就是让凌晨曦知道，她没有错，也没有必要为那些不存在的事情而胡思乱想，自己让自己不高兴。

    而凌晨曦声音闷闷的，反问：“慕辰哥哥，你真的不会不高兴吗？”

    “不会。”

    凌晨曦心里松了一口气。

    她眼泪止住了，揉了揉眼睛，抿了抿嘴角，又不知道该说什么了。

    邵慕辰轻笑了下，带着安抚的笑声，让凌晨曦的心口，慢慢的舒缓了很多。

    “晨曦，过年这么放松高兴的时候，就不要想这么些不开心的事情了。跟我说说，有没有什么开心的事情？年后要开学了，有什么计划吗？”

    被邵慕辰这么一扯开话题，凌晨曦的情绪就被带走了，她想了想，然后回答了邵慕辰。

    “……嗯……我收了好多红包，零花钱更多了，还跟外婆去跳舞了，去了奶奶家，姨婆对我挺好……对了，慕辰哥哥，我年后没多久就要过生日了。十八岁成人礼，本来想简单过的，但是后来想了想，还是要办一下。我那些表姐表哥都会来的……”

    她说了好多自己生日的事情，但是最后，都没有问，慕辰哥哥是不是会来。

    她不想问，也不敢问。

    毕竟邵慕辰还在国外，有没有时间都不一定。

    其实凌晨曦不问，邵慕辰也已经在心中考虑过了，时间以及学业安排，是否要回国。

    但是现在都还没有定下来。

    不过现在的事情，是让小姑娘不用为别的事情不高兴。

    将小姑娘哄好了之后，两人挂了电话，而凌晨曦摩挲着手机，杵着下巴，不知道在想什么。

    还是凌灏敲门，她才回神。

    凌晨曦起身去开门，“爸爸？”

    凌灏笑笑，看着她，“醒了？怎么眼睛还红着？”

    凌晨曦摇摇头，揉揉眼睛：“没有，哭了下，不过刚才跟慕辰哥哥聊天，我又好了。”

    她的笑容自然而出，看起来真的又开心了。凌灏有些失落，女儿的情绪竟然是被另外一个男人给哄好了，日后可能更是如此。他这个当爸爸的有些吃醋，真的很吃醋。

    不过，当着女儿的面，他不会说什么。

    “心情好了？下楼来吧，出去吃饭，然后买点东西，你也快开学了，缺什么都买全了。”

    凌灏说完下楼，柳安宁已经准备好了，坐在沙发上看手机，头也没抬。

    凌灏坐在她身边，一直没说话，柳安宁就觉出问题来了。

    抬头看到他脸色奇怪，沉默。

    “怎么了？”

    凌灏叹息了声，然后保住了柳安宁，“我吃醋了。”

    “啊？吃什么醋？”她最近老实的很，可没有什么男人在身边呢，这个男人吃什么醋？

    而凌灏解释道：“晨曦长大了。”

    柳安宁挑眉，想到了什么，“你女儿跟邵慕辰在一起了？”

    凌灏无奈，“没有。”

    柳安宁失望，也不关心他了，“没在一起，你吃什么醋？你这个醋吃早了，以后你等着吧，有的你吃的时候。”

    凌灏一想也是，真的有点心酸。

    想到小棉袄日后跟一个男人亲密，结婚，生孩子，为另外一个男人做妻子……

    想到就没办法面对，更没办法接受。

    柳安宁看到凌灏那纠结的表情，毫不掩饰的笑起来。

    而凌灏直接抱住她，低头就亲了起来，而柳安宁笑着，也勾住他的脖子，主动起来。

    而凌晨曦下楼的时候，就看到爸妈亲密的样子，扯扯嘴角，都已经习惯了，这对老夫老妻还这么亲密，真的不腻歪吗？

    “爸爸，妈妈…”

    凌灏赶紧跟妻子分开，严肃了表情，当做刚才没有发生事情一样。

    “走吧，想吃什么？”

    凌晨曦笑了笑，“妈妈做主吧。”

    她狡黠一笑，这会让就柳安宁高兴了，一会花钱买东西的时候就希望妈妈大方一点呗。

    柳安宁似乎都看穿了她的内心所想，直接说：“这个年拿到了不少红包吧，自己买什么自己花钱。”

    “啊？不要吧，那是我的零花钱吧，我……”

    柳安宁立刻抓住她的话，“零花钱？你的生活费不用我们给了啊，就这些。”

    “妈妈……”

    凌晨曦立刻要抗议，但是柳安宁根本不搭理她，就出门了。

    而凌晨曦迅速去到凌灏身旁，挽住爸爸的胳膊，哄着撒娇：“爸爸，你跟妈妈说一下，零花钱就是零花钱啊，不能当生活费。还有一会…”

    话没说完，柳安宁转头看父女两人威胁：“再说，零花钱都没有了。”

    凌晨曦吐吐舌头，赶紧先上车了。

    凌灏冲着女儿安抚的投去了眼神，凌晨曦立刻笑起来了。

    父女两之间的眼神交流，柳安宁都看到了，当没看到，睁一只眼闭一只眼了。

    一家三口吃了饭之后，凌灏就陪着妻女逛街，这种时候真不多，但是凌灏陪着妻女一向都很有耐心，绝对好男人的代表。

    不过，凌灏大部分时间是捧场妻子的，至于女儿，大概也不需要他捧场，她试穿衣服，或者选了什么首饰，只是拍了视频，发给了别的男人看，凌灏眼不见为净，就只关注女儿了。

    凌晨曦还没有感觉到呢，自顾自的高兴着呢。

    正高兴的时候呢，却接到了韩森的电话。

    这个电话，凌晨曦都没有接，直接给了凌灏。

    凌灏冷了下表情，没说话，而韩森就说道：“晨曦，哥哥求你了，最后一次好不好？这次是个危险的女人，我绝对不能让她得逞了。”

    韩森说的时候都已经咬牙切齿了，也不知道他口中的女人为什么让他这么都用上了“危险”两个字了。

    而凌灏这才冷冷的开口说道：“韩森，晨曦已经告诉过你了，没有下一次了。”

    韩森沉默了片刻，不知道是不是被吓到了。

    “咳咳……凌叔，我错了。”

    “知道错了？”

    “呵呵呵……真知道了。我不麻烦晨曦了，我自己1去解决。”

    韩森赶紧挂了电话，而凌灏将手机还给晨曦，而凌晨曦刚才自然听到了韩森说的话，琢磨了下，说：“韩森这是碰上什么危险的女人了？”

    有点期待啊！

