    “我爷爷突然陷入了重度昏迷，我家的私人医生束手无策，所以，我想请你快来一趟，救救我爷爷……”

    周雪儿说到最后，整个人都快要哭了。

    叶枫一怔：“什么？周老爷子突然陷入重度昏迷？周老爷子虽然年纪有些大了，但还算春秋鼎盛，这怎么可能？”

    “可是爷爷真的是重度昏迷呀，叶枫哥哥，我求你了，快点来一趟，好吗？”

    “好吧，我现在就赶过来！”

    叶枫挂了电话，先给人事部董经理打了个电话请假，这才心急火燎地驱车前往周家。

    半个多钟头后，他出现在周家门口，周雪儿得知后，亲自出来迎接。

    “叶枫哥哥，你可总算是来了，你快点跟我走，我爷爷好像快不行了……”

    周雪儿满是焦急地说完，拉起他的手，便往里走。

    感受着她玉手传来的温软触觉，叶枫心中禁不住一荡。

    不过，此时周老爷子命在旦夕，因此，他并没有浮想联翩。

    很快，二人就到了周老爷子的床榻前。

    只见周老爷子躺在床上，脸色苍白，整个人昏迷不醒。

    而在床边，还站着四个人。

    其中三人，正是周屈通、周俊和周媚儿三人。

    至于另外一个，则是穿着白大褂，戴着一副眼镜的男医生。

    一看到他，周屈通、周俊和周媚儿三人顿时脸色无比难看，一个个拿着怨毒的眼睛盯着他。

    “臭小子，你不是给巡天部的人抓了吗？怎么还出来蹦跶？”周屈通咬牙切齿道。

    “谁说巡天部的人把我抓了？你这脑回路真是清奇！”叶枫嘲讽一笑，“实话告诉，小爷我现在攀上了巡天部，就问你怕不怕吧？”

    “什么？”

    周屈通双眼快要喷出火来，原本，他还想趁着叶枫自己送上门来，将他当场格杀，报昨晚断腕之仇。

    可万万没想到，这小子竟然攀上了巡天部这棵大树！

    这也正好解释，这小子为何给放出来了。

    不过，这下好了，自己投鼠忌器，不敢明目张胆收拾这小子了！

    “臭小子，不管你攀上巡天部没有，这里是我周家，你马上给我滚出去！”周屈通厉声道。

    “就是，这里可是我们周家，你算什么东西？竟敢来这里？”周俊大声附和。

    “王八蛋，出去，立即给我滚出去！”周媚儿也尖叫道。

    叶枫冷笑：“要不是雪儿小姐相邀，你们就是八抬大轿，我叶枫也不会登你们周家的门！”

    “既然如此，那你还不快滚？”周屈通怒喝道。

    “不好意思，我是雪儿小姐邀请来的，她都没发话让我滚，你们一个个倒跳出来大呼小叫的，几个意思？”叶枫直接回怼。

    “你说什么？”周屈通勃然大怒，准备动手。

    但一想到他后面的巡天部，周屈通不得不退缩回来了。

    叶枫斜眼过去，冷笑：“嘿嘿，识时务者为俊杰，我就喜欢你恨不得我死，却偏偏又拿我无可奈何的样子！”

    “你……”周屈通气得肺都快炸了。

    但叶枫说得对，识时务者为俊杰，给他一万个胆子，也不敢跟巡天部叫板。

    这时，周雪儿开口劝道：“二叔，虽然我不知道你们之间发生了什么，但是现在爷爷命在旦夕，只有叶枫哥哥能救爷爷，还请你放下成见，让叶枫哥哥先救人，好么？”

    周屈通哼了一声，不屑道：“这小子还能救人？”

    “二叔，叶枫哥哥真的能救人，上次爷爷他受寒冰绵掌的寒毒反噬，多亏了叶枫哥哥，爷爷才好转起来呢！你若不信的话，可以问堂哥。”周雪儿看向周俊。

    周俊没好气地酸道：“他叶枫就是误打误撞，才救了爷爷，有什么了不起的？”

    闻言，周屈通看向叶枫的眼神，有些不一样了，但最终，他还是开口道：“叶枫，我问你，你有几成把握，治好我家老爷子？”

    叶枫没有马上回答，而是直接开启天眼，扫向周老爷子。

    *****

    对象：周明远

    状态：中了穿肠散，命在旦夕

    *****

    穿肠散？

    叶枫心中一凛，周老爷子怎么中了这玩意儿？这可是剧毒啊！

    这时，周屈通大声道：“小子，老子问你话呢！”

    叶枫回神过来，哼道：“我有十成把握，治好周老爷子！”

    “十成把握？”周屈通哈哈大笑，“小子，你可真能开玩笑，连郝医生这样的专家，都说连一成把握都没有，你竟然说十成把握？谁给你的勇气？”

    那个男医生扶了扶眼睛镜框，摇头笑道：“开始我还以为你有点本事，没想到是个爱说大话的家伙，现在的医学虽然发达，但即或是小手术，也没有谁敢百分百有把握。”

    “你没有把握，不代表我没有把握！”叶枫直接回怼。

    男医生摇头笑笑，没有再说话。

    这时，周屈通大声道：“好了，别废话了！臭小子，我问你，如果你治不好我父亲，反而害死了他，你说该怎么办？”

    说完，他的眼神之中，闪过一抹狡狯的光芒。

    他这分明是故意给叶枫下套，如果叶枫钻进去，那他就有理由和借口收拾叶枫。

    叶枫看穿了他的心思，嘿然道：“放心，一切责任，由我来承担！要杀要剐，随你便！”

    “好！这话可是你自己说的！”周屈通跟打了鸡血一样亢奋。

    他要的，就是叶枫这句话！

    “我说的！”叶枫昂然道，“不过，我要是治好了周老爷子，你说又该怎么办？”

    “简单，你要是治好了老爷子，要杀要剐，我也随你便！”周屈通大声道。

    “好，痛快！”叶枫欣然道。

    这时，周雪儿有些担心地道：“叶枫哥哥，二叔，你们之间到底发生了什么？为什么要这样剑拔弩张呢？”

    周屈通扬起自己的断掌，咬牙道：“你二叔我的这只手，就葬送于这小子，我恨不得喝其血，吃其肉！”

    “啊！”周雪儿惊讶不已，看向叶枫：“叶枫哥哥，这到底怎么一回事儿啊？”

    叶枫道：“这事儿太复杂，一时半会儿解释不清楚，总之，我跟你二叔他们一家子的仇怨，已到了无法调和的地步，你就别管了，我还是先救你爷爷再说吧。”

    见他如此说，周雪儿也就不好再多说。

    随后，叶枫走到周老爷子面前，开始施展续命九指的指法。

    一时间，在场的人，都将目光落在叶枫身上，看着他的一举一动。

    反倒是周屈通，偷偷凑到郝医生跟前，小声道：“你确定老爷子吃了我的穿肠散，目前已回天乏术？”

