    “前辈此言差矣……”

    妙华尊者摇头道：“佛母慈悲，降生浊世……”

    “光明出化无极照人刹土，神通妙达导利众生。无边佛法示现妙果，寂灭无为要教都入人根。”

    “众生发愿，一心不乱，临命终时，即得往生极乐净土……”

    “陀罗祖师得佛母正法妙果，以大慈悲心……”

    “呸！”

    妙华尊者气都喘不上来，脸色苍白，说这番话时却是满面放光。

    只是话没说完，就被癫丐僧一口啐出打断。

    癫丐僧冷笑道：

    “行了，你也别在这儿胡咧咧了，你小子好大的名头，号称智通无碍，法圆如天衣。”

    “可你却是路早已经走歪了尚不自知，还沾沾自喜。”

    “连金顶那老贼秃才都不敢自称智通无碍，法圆天衣，小贼秃又何德何能？”

     他指了指周围的人：“不过是几句佛经罢了，怎么别人听得，你小子就听不得？”

    “老子说你这是歪经邪道哪里错了？”

    “废话也懒得跟你多说，老子把话放在这儿，江小子现在是老子罩着的，谁要敢对他动歪念头，别怪老子找上门去！”

    妙华尊者还待再说，却被红衣法王一把捂住，大声道：“妙华师兄，你就别再说话了，血都咳了两桶，再说就救不回来了！”

    说完直拉捂着他的嘴，将他像个麻袋一样扛在肩头，几步就窜到了院门前，才忽然想起，回头喊了一声：

    “那个贫僧要回去救人了，他日再来叨扰江施主，劳烦江施主放开阵门。”

    “……”

    说实在的，江舟还真有心把这死贼秃留下。

    这贼秃摆明不怀好意。

    杀了不至于，但也要学宝月一样，把他押在这里，省得他在外面动歪脑筋。

    不过他的“靠山”毕竟有点虚。

    尊胜寺却不是只有小猫三两只。

    真把妙华贼秃扣下，惹毛了其他的老东西，对他也没有什么好处。

    只好举手一挥，放开了阵门。

    同时朝院中之人道：“诸位，今日说经，便到此处吧。”

    话外之意，就是要送客了。

    这些人都是人精，哪里听不出来？

    心中却有些不舍。

    他们虽不是佛门中人，也不修佛法。

    但江舟所说的经文却极为不凡。

    能助长道行修为之事，管他是道还是佛？

    以管不舍，也不敢赖着不走。

    当下纷纷告辞。

    却是一个接一个，当面与江舟说完才离去。

    他们都知道，今日之后，这江舟恐怕就要进入许多人的视线之中。

    之前他斩杀虞定公之子，虽然惊世骇俗，但毕竟虞简只是一个不成器的纨绔子。

    即便贵为虞定公之子，那也只是在普通人眼里。

    虞定公可是一个老色鬼，谁也不知道他究竟有几个儿子。

    仅仅是住在府里的嫡子庶子，加起来就十几个。

    虞简唯一拿得出手的身份，就是虞定公嫡子。

    仗着嫡子身份，江都城的权贵才高看他一眼。

    不过在虞定公有五个嫡子，虞简在其中却是最不成器的一个。

    不谈虞定公的嫡长子虞复，其余的几个哪一个不是强过虞简百倍？

    尽管如此，嫡子被杀，若说虞定公没有一点在意，是不可能的。

    这是结下了死仇。

    所有人都在等，等着看虞定公如何报复。

    若是江舟能扛得过这一劫，才算真正在江都城立稳足根。

    否则一切都是虚的。

    更别说因红衣法王一事，他还算得罪了尊胜寺。

    所以即便他展现出的力量已经不弱，却仍少有人敢接近他，就是这个道理。

    但今日之后，却完全不一样了。

    虞定公虽未出手，但江舟的“势”却已经凝聚起来了。

    不说别的，就算是院中这些人，也不会轻易让人动江舟。

    不是因为畏惧他身后的势力，而是还想着从他这里得到后续的经文。

    这些经文虽然不是什么惊天动地的神通妙法，却能使人“开悟”。

    这比什么神通妙法都要让人眼红。

    仅凭这一点，这些人就绝对不允许江舟在他们眼皮底子下出事。

    江舟今日大方地“分享”，也让他们知道，想得到经文，未必就要明夺暗抢。

    只要与他搞好关系，又何尝不能像癫丐僧一样，得传整部经文？

    江舟也不嫌烦，一个一个应付着。

    要是想把这些人拒之门外，他何必大费周章地忽悠人……

    最后人走得差不多了，却有一人还站在原地，笑意吟吟地看着他。

    正是龙虎道的少君李伯阳。

    见江舟终于顾得上他了，李伯阳才做了个道礼：“江居士，在下李伯阳，兴会。”

    江舟知道他定是有事，还了一礼后便道：“李少君可是有何见教？”

    “不敢。”

    李伯阳笑道：“早就听神光兄多次提及江居士，多有赞誉，伯阳还以为言过其实，今日一见，才知闻名不如见面。”

    他也没有遮掩，客套了一句就说道：“伯阳此来，本是为赔罪而来，不想得闻真经，倒是承了江居士好大一份人情。”

    江舟摇头道：“什么人情？道途多舛，本是与天争命，正该扶持共渡，彼此交流，算不得什么。”

    这个李伯阳，果真是气度不凡。

    站在那里就像是和风曦辉一般，令人好感顿生。

    即便江舟因虞简断阴门之事，对龙虎道没有什么好感，也不由自主为其风度所倾。

    加上他与素霓生是好友，不是不得已，江舟也不想与其交恶。

    不由道：“倒是李少君请罪之言何来？”

    “江居士好心胸。”

    李伯阳赞了一句，开门见山道：“是这样，前番虞定公之子，曾勾结我龙虎道下一位弟子，妄动九老天师符敕，扰乱阴世之序，犯了大忌，本应押回龙虎道处置问罪，”

    “不过此事却是和居士有关，伯阳便将这个弟子押了过来，向居士请罪，他虽是无心害居士，其行却无异于此，所谓一报还一报，江居士要打要杀，悉听处置。”

    说罢，袍袖一振，一个人影就滚落在地。

    这是个高冠道人，被一根金晃晃的草绳捆缚着，道冠已倾斜，发丝散乱。

    狼狈地趴在地上。

    李伯阳道：“此人道号白石，是龙虎道于监天司中的轮值道人，受虞简之托，封断鬼门，便是要对付江居士。”

    说罢，笑吟吟地看笑白石，语气温和，却令人微生寒意：“白石，该怎么做，还用我教你吗？”

