    第109章喜怒无常

    玄朔带着她浏览了大周的河山美景，皇宫御花园虽美，但毕竟是人造的。

    ??自然比不上大自然的鬼斧神工。

    ??景栩站在高山之巅，望着整个京城。

    ??惊叹山水之色时候，景栩不免想起了杨月，女主杨月。

    ??如果是她的话，会改变这个世界的结局吗？

    ??“想什么呢？”玄朔靠在山石上，懒懒的打了个哈欠。

    ??“想杨府……”景栩回答的时候，也没过脑子，脱口而出。

    ??玄朔微微挑了挑眉：“江星也，景墨，赵子期都惹了个遍，苏城你也见过了，怎么？四大美男集齐了，你都没看够？”

    ??“还想再去杨府看看另外的光景？”

    ??景栩回神抽了抽嘴角：“怎么扯他们身上了？”

    ??玄朔想起景栩和他们之间的亲密往来，气就不打一处来、

    ??“满足你。”玄朔捞起景栩，就往杨府的方向而去。

    ??玄朔在杨府的上空转了一圈之后，直接将人丢下：“两刻钟，我再来。”

    ??说完就消失在了头顶。

    ??景栩自由落体落到了花园，虽然没有摔伤，但极其郁闷。

    ??玄朔这人也太喜怒无常了。

    ??前面还喊着她小娘子，后边直接将她扔了下来。

    ??笑死个人，这个人八成有什么大病。

    ??景栩撇了撇嘴，祈祷别碰到什么人。

    ??不知道是玄朔提前看到了，还是越不想来什么，越来什么。

    ??远远地就看到杨星手里提着什么东西，往这边走来。

    ??景栩吓了一大跳，急忙找一个花丛躲了起来。

    ??四下张望无人之后，才悄悄松了口气，她很庆幸古代没有摄像头。

    ?“你是谁？”景栩的气都没松完，头顶就响起了一个磁性的男音。

    ??景栩身子一僵，这人是什么时候发现的她？

    ??她讪讪一笑，抬起头：“我……迷路了……”

    ??看清了她的相貌之后，杨星的呼吸微滞。

    ??“除了我妹妹，你是我见到过最好看的女孩，你是哪家的小姐？”杨星微微拘束，似乎连动作都迟缓了许多。

    ??目不转睛的看着景栩，只是在四目相对的时候，他大多数都是移开的。

    ??甚至景栩都能看到他红了的耳尖。

    ??“我……我……”景栩脑子飞转，心想不能暴露自己的身份啊。

    ??“你不想说没关系，我叫杨星，遇见你，甚是愉悦。”杨星眸子微亮，摘过一边的月季花，递给她：“这些花都是我亲自打理的，希望你喜欢。”

    ??“谢谢。”景栩有些受宠若惊的接过。

    ??“你能告诉我你的名字吗？”杨星有些期待的看着她。

    ??景栩张了张嘴，刚想说自己的小名。、

    ?就听不远处传来清脆的声音：“哥哥，你去哪了？不是来摘花回去装点花瓶吗？”

    ??杨星看了眼不停摇头的景栩，小声对她道：“你等我一会，我马上回来。”

    ??景栩还没有回应他，他就站起身往杨月的方向而去了。

    ??杨月一看杨星，连忙迎了上去：“哥哥，干什么呢？这么神神秘秘？”

    ??“难不成是碰见了花仙子，被勾了魂，都忘了正事了？”

    ??杨星下意识的往后看了一眼：“可能是真的遇到了花仙子。”

    (本章完)

