    

    “滚——”

    “出去！”

    闷头想了好一会儿没有想到什么好名字的徐老爷子果断恼羞成怒，拿出了当爹的威势，准备用身份镇压这给自己添堵的大儿子。

    “爹，大哥，你们觉得小妹叫元锦怎么样？此时正是阳春三月，花开锦绣的时节，元锦，也预示着小妹一生锦绣荣华！”

    出身诗书之家的徐老三媳妇儿王氏忽然小声开口。

    “要不，元姝也行啊！”

    “姝，诗经·邶风·静女中有说，静女其姝。”

    相比不学无术的徐老大，王氏这水平明显是高了许多。

    【PS：元锦取自起点读者（昵称是数字，偶就不写了），元姝取自Q阅读者碧落，感谢两位！另感谢其他读者提供名字，拜谢！】

    “元锦，花开锦绣，锦绣荣华，挺好！”

    徐老二很实在，觉得人这辈子就该这样。

    “我觉得元姝更好听些，静女其姝，听着就很淑女！”

    这是徐老二的媳妇儿李氏。

    再看徐老大，闷不做声，因为襁褓里的福宝没有哭嚎。这意味着这名字，至少没有让他这小妹子不喜欢。

    这一刻，徐老大真的是很受伤。

    自己好不容易灵光一现想出的好名字，居然真的是被妹妹给嫌弃了！

    徐老爷子没表态，因为他委实分不出到底哪个名字更好些，两个名字，似乎是各有各的好。

    此时的徐老爷子，选择困难症犯了。

    “媳妇儿，你觉得呢？”

    拿不定主意的徐老爷子，果断把问题丢给徐老太太。

    徐老太太翻了个白眼，她觉得，她觉得有用么？

    “福宝啊，你喜欢哪个名字啊？”

    徐老太太侧头望向旁边的元宝，“元锦好呢，还是元姝好呢？”

    “娘，小妹还不会说话呢！”

    徐老大看自家老娘犯傻，赶忙提醒。

    然后，徐老太太一记白眼飚了过来，“你以为你妹妹跟你一样傻啊？”

    “……”

    徐老大瞬间没了言语，心道，自己这是招谁惹谁了？咋一个个都针对自己呢？

    倒是徐老大的媳妇儿周氏上前，很温柔地开口，道：“她小姑，你要觉得元锦好，你就哼哼两声，要是觉得元姝好，你就别出声！”

    于是，房间里一片寂静。

    下一刻，房间里响起了属于福宝的哼哼声。

    同一时间，元宝的小脸上依稀露出了笑容，显然是很满意元锦这个名字。

    “元姝的确是好听，静女其姝。但是，谁要做静女了？她现在这个家明显比较穷，她就算是想静女其姝，也得有这个条件啊！”

    “搞不好，自己还得带领全家人发家致富呢！”

    “所以，还是名字富贵点儿吧！”

    于是，福宝的大名终于定下，徐元锦！

    “那，就这个名字了！”

    “元锦，锦姐儿，挺好听的！”

    徐老爷子在一切尘埃落定时，非常会把握时机地出来秀了一把存在感。

    “还是老三媳妇儿读书多，好！”

    末了，徐老爷子把王氏也夸了一句。

    所有人都挺开心。

    原本徐老大还有些伤心，但等他听了徐老爷子的那一声锦姐儿，他就再也不想提自己想的那个名字了。

    为啥？当然是怕被打！

    ……

    【再次感谢所有帮取名的小可爱们，谢谢，希望偶最终选的名字，大家能喜欢，不喜欢也表打我，去打帮忙取名的那个小爱吧！她是数字党，头铁！】

