    64级胡地作为这次争夺中最强的超能力系小精灵之一，他的落败无疑是敲响了战场上所有自命不凡的超能力系小精灵心中的警钟，同时也进一步提高了佐藤枫在这次争夺中的强者地位。

    超能力系小精灵都是非常理智的生物，在发现自己面对的是一个无法力敌且凶狠无比的敌人时，他们都会非常明智的选择撤退。

    至于联合起来御敌，这些超能力系小精灵并不是没有想过，事实上，胡地落败后，一些超能力系小精灵就通过心电感应号召其他超能力系小精灵联合起来对付佐藤枫。

    只是，大多数超能力系小精灵实在是太过自我以及或者是太过骄傲了，尤其是在没有一个强而有力且拥有足够声望的强者号召的情况下，想要让指挥这些超能力系小精灵精诚合作根本就是不可能的。

    最终，佐藤枫凭借着手中掌握的一众强大小精灵在这次的开智莲子争夺战中对这些不团结的超能力系小精灵逐一击破，然后夺取了这场争夺战中最大的胜利果实。

    21颗开智莲子，外加一只64级的胡地，这就是佐藤枫在展现出自身威慑力后在这一场短暂的争夺战中的全部战利品。

    争夺战结束后，佐藤枫就带着托马斯与一众小精灵迅速离开了霜雾森林，然后他们来到东部十几公里外的某处临时营地中。

    此时此刻，佐藤枫正在一个由美丽花用秘密之力在一个结实的小土丘中制造出来的秘密空间中。

    在一盏太阳能白炽灯的照耀下，这个面积大约有十几平方米的秘密空间明亮可见，此时的空间中除了佐藤枫之外，就只有巨沼怪和叉字蝠守在门口处了。

    托马斯非常识趣的守在外面，并没有像佐藤枫过问什么，他此时已经派出蟾蜍王等一众小精灵在附近收集食物和柴火，开始为中午时分的午餐做准备。

    “出来吧，天然雀、胡地。”

    佐藤枫在秘密空间中冥想一阵子，然后将精气神都提升到最佳状态后，他就将今天刚刚收服的天然雀和胡地释放来。

    “坏人，你要什么时候才放了我？”

    “人类，你想要什么？我可以清楚的高数你，即使你打败了我，并且还用那个奇怪的小球束缚住我，我也是不会听从你的指挥的。”

    下一秒钟，天然雀和胡地的话语就分别出现在佐藤枫的脑海中，此时两只超能力系小精灵都一脸不满的看着佐藤枫，尤其是胡地，眼中透露出着深深的不屑。

    不过，当他注意到佐藤枫前方木桌上那一堆散发着粉红色微光的开智莲子，眼睛顿时就挪不开了。

    “放心吧，不出意外的话，我后天就会选择放你们走，但目前你们必须跟着我，并且明天帮我几个忙，我说话算数。”

    “不过，在这之前，我想知道开智莲子最好的使用方法，怎么样才能够最大限度的激发出开智莲子的功效。”

    佐藤枫继续无视两只性情高傲的超能力系小精灵的不满，他再一次说明自己的对他们的处理方式，同时非常直接的询问他们使用开智莲子的最佳方法。

    虽然佐藤枫知道开智莲子直接服用也能够提升精神力，但他同样清楚这种直接服用的方式是低级的，这样会极大地浪费掉开智莲子的功效。

    就好像复活草一样，它直接服用也可以令使用者满血复活，但是如果能够将它做成药剂，比如火箭队调制的复活药剂，那么它可能就不止可以令一个使用者满血复活了。

    事实上，如果按照火箭队制造复活药剂的材料来衡量的话，佐藤枫手中的这一株三叶复活草起码可以调制一支高级复活药剂或三只中级复活药剂或十支初级复活药剂。

    而且，开智莲子的使用说明已经非常明确，这玩意每吃一次，它提升精神力的功效就弱上一分，佐藤枫可不想这么白白糟蹋了这些宝贝。

    虽然佐藤枫也清楚小精灵知道开智莲子的最佳服用方式的希望渺茫，毕竟小精灵可不像人类那样会调制药剂，但他还想要要试一试，没准胡地这一只活的够久且见多识广的超能力系小精灵有所了解的。

    如果论智力的话，世界上恐怕没有多少人类能够与胡地这种超能力系小精灵的媲美的，只不过凯西一族的成员基本上都奉行单身贵族的思想，加上繁殖能力很低，否则，凯西一族统治小精灵世界也是有可能的。

    因此，佐藤枫对于面前这一只高等级的胡地是否知道如何最大程度激发开智莲子功效寄予很高的期望，这也是为什么佐藤枫事后会派红色暴鲤龙从湖中救下胡地的重要原因。

    “不知道，这东西我没得到过。”

    天然雀再次听见佐藤枫保证，心思比较单纯的她立马抛开了不满情绪，她直接飞到佐藤枫的前方的桌子上，用小鸟喙点了点上面其中一颗开智莲子，然后用小翅膀挠挠头后，就通过心电感应对佐藤枫说道。

    “......”

    而胡地听见佐藤枫的话，他没有说什么，但他看向开智莲子的目光却微微闪烁，同时，他用超能力将身体悬浮在半空，盘膝虚空而坐，一只手习惯性地托住下巴，显然在思考着什么东西。

    “如果你知道什么的话，请你务必告诉我，我可以给你报酬的，5颗开智莲子怎么样？”

    佐藤枫看见胡地这般动作，顿时眼前一亮，心知面前这一只胡地可能真的有方法进一步激发出开智莲子的药效，他连忙和容悦色地对胡地询问道。

    胡地因为每年得到的开智莲子数量不多，而为了尽快恢复精神创伤，他近些年也确实对开智莲子这种能够修复精神创伤的宝物做出一番细致的研究。

    凭借着出色的智力，胡地也确实研究出了一些成果来，这些成果在一定程度上加速了他精神创伤的修复速度，按他的估计，只要得到10颗左右的开智莲子，他就可以将精神识海中那道该死的精神创伤修复了。

    “10颗！”

    胡地早就对自己身上天天发作的精神创伤恨之入骨，如今听见佐藤枫用开智莲子来作为提供使用方法的报酬，他顿时就心动了，立即用心电感应向佐藤枫讨价还价。

    胡地虽然现在很讨厌佐藤枫，但他还是非常理智的，身为一只强大的超能力系小精灵，他拥有侦查谎言的能力，他知道佐藤枫刚才的承诺不假，因此它倒不介意用自己的研究成果来与佐藤枫进行交易。

    “不行，10颗太多了，最多6颗。”

    佐藤枫见胡地来讨价还价，心里不忧反喜，不过内心激动不已的他此时却装出一副自己亏大的样子与胡地讨价还价。

    不一会儿，双方经过激烈的讨价还价过程后，双方终于达成共识，佐藤枫最终用8颗开智莲子换取了胡地的研究成果。

    