    陆平已经将三灵放了出来，碧海灵蛇与天马族、锦鲤族、元始巨鳄族一样，都是蛟血脉的嫡传血裔，既然锦鲤一族与天马一族将这河源之地这般看重，陆平自然也要将三灵放出来，看一看到底是什么情况。//www.  //

    “碧儿，你们三个可曾察觉到这浓雾当中有什么异样否？”

    陆平认为自己的血脉能够感受到这种强烈的吸引必然是因为蛟血脉的缘故，那么同天马族、锦鲤族同样作为蛟道人嫡传血脉的碧海灵蛇恐怕感受到的吸引之力比自己更加强烈才对，可看着三灵一个劲儿的摇着小脑袋，显然三人都没有感受到血脉当中的异常，这却是让陆平感到疑惑了。

    陆平将黄金屋的空间门户打开，想要将陆琴儿也放出来，岂料陆琴儿却是在空间当中怎么也不敢出来，陆平询问缘故，陆琴儿只说外面的大雾当中有自己害怕的东西。

    陆平有试图将陆大贵、陆大宝两人放出来，岂料二人也瑟缩在空间当中任凭陆平召唤，却怎么也不敢出来，询问原因又说不出来，似乎是一种直觉，一种源自于妖兽的本能，让他们察觉到了隐藏在大雾当中的潜在威胁。

    现在已经没有了退路，就在陆平刚刚击伤了那个隐藏的对手并赶到那人的藏身之地时，陆平的神念陡然间发生了变化，似乎周围的场景已经完全变了，陆平顺着先前进来的方向前进却怎么也出不得大雾笼罩的地方。

    是福不是祸，是祸躲不过，陆平沉思了片刻，当即便起身循着来自血脉当中的诱惑所传来的方向走去。

    陆平透过被压缩的神念所探查到的范围只有方圆十多丈的距离，然而在循着这种无形的诱惑之力走去时，陆平却是发现自己所走的并不是一条通向大雾深处的直线，而是在一会儿向左，一会儿向后，刚刚还在向前，片刻之后却又要向右，这让陆平根本无法察觉到自己所走的到底是哪一个方向。

    虽然心中疑惑重重，但是陆平依旧沿着这一股神秘的感觉一路前行，因为他怀疑他所走的路方向并没有错，而是因为隐藏在大雾当中的蛟道人当年不下来的精绝阵法的缘故，才使得修士失去了对于方向的判断。

    看似好似无头苍蝇一般的乱窜，陆平或许当真便是走了一条捷径也说不定。

    陆平这一次前来自然也是对河源之地做了诸多了解的，每一次河源之地开启，外围的雾阵便会提前一个月开启。（)

    修士在进入雾阵当中之后，就必须要在一个月的时间当中寻找到河源之地所在的落圣湖，否则修士便失去了进入落圣湖的资格，只能够呆在雾阵当中呆上四五年，然后等着进入落圣湖当中的修士闭关结束之后，雾阵重新开启才能够出来。

    而这一个月的时间，其实也是对于修士的一种考验，因为修士在进入雾阵之后，因为神念与视野的遮蔽，往往会极为突兀的碰在一起发生遭遇战，而不是像以往那样通过神念、视觉神通之类的东西可以相互规避、躲闪，这样的遭遇战，一旦一方战败，由于距离太近，往往想逃都没得逃。

    陆平向前行进了大约半个时辰，终于发现了前方有些动静，当下便停了下来，跟在陆平身后的三灵化为原形，成为三条三尺长短的小蛇，在陆平脚下游走却不敢距离陆平太远，否则也不知道这阵法会怎么运转，就会同陆平失去了联系。

    三灵身上的气息在陆平的神念当中急速的降低，倒是颇让陆平惊讶了一番，没有想到三灵身上居然有这般高明的隐匿行迹的手段。

    这种手段在陆平看来颇像一种类似冬眠的神通，将全身的生命气息降至最低，唯一不同的是，三灵却依旧保持着清醒的神智以及迅捷的攻击力。

    陆平双目当中青光大放，已经能够在十多丈之外看到一个模模糊糊的影子，神念也能够察觉到对方的修为大约在锻丹九层左右，看上去似乎十分的谨慎，随时应对浓雾当中可能出现的突发状况。

    陆平显然先一步发现了他，在这种情况下陆平想要偷袭重创于他并不太难，但想要一击必杀却是不易，然而若是不能够一击必杀，只要对方还有余力发动一个简单的遁术跑出数十丈外，由于阵法的缘故，陆平就可能再也找不到此人。

    陆平手指微微一引，幽蓝色的水幽剑就像一道幽灵一般在陆平的身周盘旋而动，而后随着陆平双手一道指诀牵引，水幽剑顿时消失在浓浓的雾气当中。

    在这种情景当中，正是水幽剑大放异彩的时机，也是无形剑诀的威力被放大到了极致的一个机会。

    对面的修士这个时候似乎也已经觉察到了什么，脚步早已经停下来，静静的站立在哪里似乎在感觉着什么，然而在他的各种感知类的神通法术当中，却是没有一种能够察觉到异样，然而常年在生死当中磨练的直觉却是告诉他，危险正在靠近。

    修士向着胸口一拍，一口铜钟出现在修士的身前，一道黄色的光芒顿时在铜钟当中酝酿，铜钟想着修士的头顶冉冉升起，到时候只要将这道黄色的光芒垂下，就能够彻底的将自身护住，水幽剑要是再想偷袭成功可就不容易了。

    陆平双目一亮，居然是一件纯粹的养灵级别的防守法宝，这可是个大宝贝！

    陆平身上虽然也有一件养灵级别的云光五行衣，但是这件法宝却是功效多样，虽然在防护上威力也是颇为不俗，但到底是因为其他的功效了减弱了防护的威力。

    况且云光五行衣被刘天灵老祖视为重华一脉的传承信物，并不能够为陆平所私有，陆平之前一直想要找一件合适的防守法宝，可是养灵级别的防守法宝哪里是那么容易找到的。

    陆平原本是想着将控水旗修补完善，重现当年在焦玉强手中时的风采，不过这个希望显然有些渺茫，炼制这控水旗的材质极为罕见，陈炼到现在都没有琢磨出来炼制控水旗用的到底是何种灵材，而且控水旗的炼制手段也极为独特，就算找到了灵材勉强修补了，今后控水旗要更进一步的路子便绝了。

    陆平双目一眯，在铜钟的黄色光芒垂下之前，手中掐起一道剑诀猛然一送，对面的修士终于察觉到身前涌起了一道暗流。

    暗道一声不好，修士急忙催动头顶的铜钟，同时身子就要向后退去，然而一切都已经晚了，缓缓的潜入到修士身前的水幽剑没有再给修士机会，长剑一举送入修士的心脏当中，随即再一搅，心核空间顿时碎裂。

    陆平脸色一变，脚下迅速向着修士身前欺去，却看到一颗金丹突然从被水幽剑洞开的心核空间当中飞起，头顶的铜钟黄色的光芒在这个时候终于垂了下来，将金丹牢牢护住向着大雾深处飞遁而去。

    秋水伊人剑飞旋连环杀出手，当的一声脆响声震四野，铜钟垂下的黄色光芒一阵剧烈的震颤，一下子变得稀疏了许多，可终究还是挡住了陆平的一剑双杀。

    铜钟护着金丹在浓雾当中闪了几闪，陆平想要再次出手的时候，铜钟已经不见了踪影。

    大意了！

    陆平倒不是懊恼被对方逃掉，反正对方也不可能知道自己是谁，就算日后这颗金丹能够夺舍重生，记忆也会损失不少，修为想要恢复到现在这个地步更是难上加难。

    陆平可惜的是那一尊铜钟法宝没有到手，在修士只有金丹遁去的情况下铜钟依旧可以接下自己的一击而护主，可见这件法宝的品质颇为不凡，这令陆平大为懊恼。

    从地上捡起这名修士的储物法器，陆平这才露出了几分笑容。

    进入雾阵当中的修士都是冲着落圣湖去的，在那里闭关四年可以保证修为至少提升一个台阶，所以每一名进入此地的修士身上都将自己的身家大多数都带了来。

    这名锻丹九层的修士显然想要借助落圣湖熔炼第三件天地灵物，从而将自身的修为提升到锻丹巅峰。

    两份天阶下品灵物天金石，金属性的，看来这名修士的很是心大，若是能够成功，那么凝练一颗上好的七品金丹还是绰绰有余的。

    可惜陆平手下的灵宠没有一只修炼的是金属性的法诀，这一双天金石却是用不上了。

    十余种锻丹后期修士修炼所需的灵丹，里面颇有几种陆平只闻其名，却没有炼制方法的丹药，这一次若是能够进入落圣湖倒也省的开炉炼丹了。

    将里面的百余颗上品灵石收好，又将三颗极品灵石收到一枚陆平专门准备的玉盒当中，里面有陆平这些年来积攒的数十颗极品灵石，其中有不少是上一次在击杀勤雪老祖与南华老祖时得到的，不过当时绝大部分都交给了郭天山老祖。

    剩下的东西里面也有不少精品，不过陆平都交给大宝去处理，而他却是将其中一枚玉牌拿在手中把玩。

    “西荒殿的修士？貌似自己的运气还当真是不错！”

    西荒殿可是同平原修炼界的太玄宗一般的老牌大型势力，西荒殿如同当年的盈天派一样，都将门派建立在了中土与外围地域的交界之处，似乎都是在躲避着什么。

    包括将宗门建立在平原修炼界靠海边缘的玉兰河入海口处的太玄宗，这些老牌的大型势力似乎都在将中土的内陆腹地让了出来。