    第497章 天意所赐   

    “小军！”

    

    看到自己的传人受折磨而死，暗黑鬼婆心中悲痛，虽然这个传人的人品不怎么样，不过，毕竟是鬼枪门的传人，她倾注了大量的心血，如今却是亲眼看到他痛苦的把自己的肚子都抓破了，肠子流了一地，仍然还在那里疯狂的胡乱抓着，让她难受之极，更是如同疯了一般的进攻金羽令的主人。

    

    “哼，送你上路！”

    

    金羽令的主人，这就是这个妙龄少女，一脸煞气，下了杀手，对着暗黑鬼婆一掌就拍了过来。

    

    “就是现在，”   

    有人低吼，趁这个少女下杀手之际，无暇分心，迅速的出击，抢夺那个可怕的心脏。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    几道身影同时掠出，更是有两人身穿黑袍，凌空飞起，如同虚空踏步，速度极快，一脚踏下，把其中一人给踢飞，抓向那颗心脏。

    

    “小友，现在不要出手，让他们狗咬狗去吧，我们需要尽快的离开这里，”   

    暗中的楚天看到那黑暗教会的飞人，有些按奈不住，这时，801局的莫天突然低声说道。

    

    “凭我们的组合，趁乱取走那颗心脏并不是难事，为何要退走？”

    

    狂刀有些不解。

    

    “这是一颗烫手的山芋，现在对我们来说无用，而且我怀疑，这心脏和那突然出现的山岳有关，那里才是更加恐怖的存在，”   

    莫天低声警告道，他具有异术，感知异常强烈，认为这心脏和那山岳必定有不同寻常的联系。

    

    “难道那山岳之下压着什么东西？”

    楚天不由的一想，他想到了那蓝雾，想到了那蓝雾之中一双双诡异的眼睛，还有那躁动的鼠群，只不过，楚天并没有看到，那直升机被一条巨蟒一下子就咬了下来。

    

    也就是说，可怕的山岳，引动了这些躁动的兽类，各种奇怪的生灵接连出现。

    

    “好吧，撤出去，”   

    楚天最后决定，他只是来看一下这大裂谷的情况，顺便找暗黑教会还有金羽令主人的麻烦，只不过，现在显然不是时机。

    

    “你敢！”

    

    此刻，那个金羽令的主人，一声怒喝，反手夺枪，瞬间刺出，正中暗黑鬼婆的咽喉。

    

    “咕咚，咕咚，”   

    暗黑鬼婆咽喉被粗大的黑枪贯穿，咕咕喷血，老眼圆睁，她估计做梦也没有想到，自己会死在自己最得意的鬼枪之下。

    

    而反观金羽令的主人，看也没有看她，单手持枪，直接把暗黑鬼婆的尸体给甩了过来，这些人，趁自己动手击杀暗黑鬼婆之时，公然抢夺心脏，让她出离了愤怒。

    

    “轰……”   

    暗黑鬼婆的尸体轰然砸向众人，吓了众人一跳。

    

    “谁敢抢，死！”

    

    金羽令主人厉声怒喝。

    

    “万圣门的人？

    哼，你杀我教众，今天不会放过你，真的以为你是无敌的么？

    如果你是的父亲到来，我扭头就走，可惜你不是，”   

    一个黑袍人，只露出一双眼睛，盯着羽令主人淡淡的哼道。

    

    “嗜金门的人？

    好，很好，一个小小的嗜金门也敢这么和我说话，今天你必死！”

    

    金羽令主人微微一怔，能够认出自己的，自然是来自那个世界的人。

    

    俗话说，“老乡见老乡，两眼泪汪汪，”而对他们来说，这种感情根本不存在的，一切以利益为主。

    

    “嗜金门？”

    

    刚要撤走的楚天一怔，事实证明，这个黑暗教会的主人，确实是来自另一个世界，和炼狱之主，还有眼前的金羽令的主人是同一个地方的人。

    

    “小子，看什么，快点离开，”   

    身后的狂刀催促。

    

    “为何他们的眼睛都是黑色的，皮肤黄色的，和华国的人的一般无二，难道，这另一个世界属于华国，还是本身就是华国的一部分？”

    

    楚天脑海里突然冒出了这么一个问题。

    

    黑暗教会的此人虽然黑袍蒙面，不过，那一双眼睛，却是骗不了人，正宗的华国人的眼睛。

    

    “不管你们是什么人，这心脏见者有份，要么平分，要么就各凭本事吧，”   

    有人大喝，丝毫不退让。

    

    来自蜀山的强者，还有昆仑上人等强者纷纷大喝，这些都是不世出的强者，甚至连所谓的武林大会都不屑于参与，实力极强，没有什么东西能够轻易打动他们，只有一些末知神秘的东西，可以打动他们。

    

    “那就战！”

    

    金羽令主人冷喝，一把金色的羽毛，铿锵作响，环绕在她的四周，蓄势待发，心意一动，瞬间杀向了众人。

    

    “吼……”   

    众人大吼，齐齐出手，混战在一起，掌风四起，气劲横溢，气爆声，金铁交鸣声，频频传来。

    

    有人混战，有人趁机抢夺心脏，乱作一团，喊杀声，惨呼声，不时的响起。

    

    “小心，那些地狱鸦返回了，凝神静气！”

    

    慢慢退出的楚天三人，突然头顶之上，有一片乌云压了下来，呱呱大叫，目光凶狠，速度极快，凌冽无比。

    

    “这些地狱鸦就是守护那心脏的守护者？”

    

    楚天三人紧贴裂缝石壁，凝神静气，望着这些地狱鸦心中暗想。

    

    “它们和那山岳有联系……”莫天凝重低语。

    

    很快的，大裂谷底部乱作了一团，怒吼连连，惨呼声不断，更是传来激烈的打斗声。

    

    “好，快走！”

    

    莫天看准时机，向前冲出，他的功夫虽然不怎么样，不过，速度却是很快。

    

    “嗖！”

    

    这时，大裂谷底部，一个红色的东西，向着他们飞了过来。

    

    “心脏？”

    

    楚天目力惊人，看到被众人争夺的心脏，竟然向着他们飞了过来。

    

    “这……”   

    楚天下意识的伸手接住，运用玄天决，用能量包裹手掌，才没有被烫伤。

    

    “走！”

    

    此刻，楚天二话不说，转身就走，速度快到了极致。

    

    “小子，快扔掉，你会成为众矢之的的，”   

    莫天吓了一跳，急忙喝道。

    

    “既然天意如此，我怎可辜负，”楚天头也不回，速度飞快。

    

    “嘿，不错，这心脏我也很好奇，我们拿回去，好好研究一下，”   

    血饮狂刀也不是一个怕事的主，此刻，嘿的一笑说道。

    

    

