    “你……你……”

    马老的眼睛里满是惊恐之色，他张了张嘴，却一句话都说不出来。

    他的胸口剧烈地起伏了几下，愣是被气的吐了几口鲜血后，直接晕死了过去。

    “马老！马老你怎么样了？！”

    黑衣老者摇晃了一下马辰晖，而后转过头，双目赤红，如魔鬼的双眸盯着叶飞，嘶声道：“臭小子！你敢打伤马老，我要你死！！”

    说着，黑衣老者站起了身，正要冲向叶飞，只听见一阵“哒哒哒”的声音从后院里传了出来。

    听这声音，叶飞就能听出这是直升机的螺旋桨发出的声音。

    叶飞眉头一皱，心想，这时候怎么会有直升机的声音？

    忽然，叶飞反应了过来！

    难道说齐良驹是想坐直升机逃走？

    一念及此，叶飞也没工夫再陪这几个老家伙玩过家家，直接就朝着后院狂奔而去。

    而齐鹏涛也很快得知了叶飞的目的，他赶紧冲两个老者大声喊道：“张老、马老，快！快拦下他！！”

    青衣老者和黑衣老者也不再犹豫。

    他们俩的身影带出一道残影，眨眼间就已挡在了叶飞面前。

    随即，两人纷纷凝聚出自身最强大的后天后期真气力量，一掌朝着叶飞拍了出去！

    “都给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，直接将自身的肌肉力量提升到最顶端，然后双掌齐出，迎击而上！

    砰！砰！

    两道真气的音爆声炸响。

    这两个老者本以为两人齐心协力，定可以拦下叶飞。

    可是，当两人的手掌触碰到叶飞的手掌时，顿时感觉到一股恐怖的力量朝着他们袭来！

    而且，这股力量更是让他们无法阻挡！

    下一秒。

    这两个老者便控制不住自己的身体，直接倒飞了出去。

    “轰轰”两声，撞在了两堵墙上，痛的他们俩惨叫起来。

    齐修文和齐鹏涛两人见张老和王老连叶飞的一招都接不住，顿时就被吓傻了！

    如果没人能拦下那头恶魔，今日齐良驹可就死定了啊！

    叶飞冲着齐修文他们不屑一笑，然后抬腿就冲进了后院。

    眼见叶飞已经冲向了后院，齐修文和齐鹏涛两人都被吓疯了。

    他们嘶声高喊道：“快！快拦下他啊！”

    这时候，叶飞已经来到后院，就看到一块很大的空地上正停放着一架直升机。

    哒哒哒哒……

    此时，直升机已经发动，螺旋桨正在高速旋转。

    而不远处，两个黑衣保镖正保护着齐良驹往直升机的方向冲。

    这时，齐良驹一抬头，看到叶飞已经出现在了后院，愣是被吓了一跳！

    “快！别理他，快护送我上飞机！！”

    齐良驹身体都在发抖，他实在是不明白，为什么自己家族有这么多高手，竟然还拦不住叶飞。

    不过，此时他也想不了这么多了，他只有一个念头，那就是赶紧出去躲躲。

    “齐良驹！！”

    叶飞冲着齐良驹震喝了一声。

    “小子！你不能杀我！你知道我是什么人么？我爷爷是齐修文，我外公是魏河山，你若敢杀我，你也会没命的！”

    齐良驹一脸高傲地冲叶飞喊了一声。

    “死到临头，竟然还敢威胁我！看来，确实饶你不得！”

    话音一落。

    叶飞的身形如鬼魅一般，朝着齐良驹急掠了过去！

    嗖！

    只是一个呼吸间，叶飞就已经来到了齐良驹面前！

    齐良驹吓得心里直打颤，因为他根本就看不清叶飞行动的轨迹！

    “你……你们两个快给我拦下他！快！！”

    齐良驹哆嗦着下达了命令，然后转身就要上直升机。

    “你以为你还跑的掉么？”

    叶飞冷冽一笑，一手探出，作势就要去抓齐良驹。

    “臭小子，想杀我们大少，先过我们这一关！”

    两个人高马大的黑衣保镖非常装逼的说了一句，然后一起使出擒拿手，朝着叶飞的肩膀抓了过去！

    “就凭你们两个废物，也敢拦我？”

    叶飞嘴角一挑，双拳齐出，狠狠地轰在了他们两人的手掌上！

    咔嚓咔嚓……

    一道道骨裂声响起。

    这两个黑衣保镖的手掌骨头竟然全部被叶飞两拳给轰碎了！

    不等他们两个的惨叫声响起，叶飞的双拳再次朝着他们俩的胸口轰杀而出！

    砰！砰！

    伴随着两道闷雷般的声音，这两个黑衣保镖便如炮弹一般飞射了出去。

    而这时候，齐良驹已经爬上了直升机。

    “快！快！快开飞机！！”齐良驹急忙冲着飞行员喊道。

    “是，齐少！”

    飞行员正要开动直升机，但突然他就感觉脖子一紧，连呼吸都变得困难了起来，而且一张脸更是直接被憋得通红。

    “你们一个个对这个废物大少还挺忠心的嘛！”

    叶飞眼中泛着寒芒，他一手擒住了飞行员的后颈，然后直接将他从驾驶舱里拉了出来，扔到了地上。

    “你……你是魔鬼！魔鬼！！”

    齐良驹惊恐地大叫了一声，然后二话不说，直接跳下了直升机，准备逃命。

    可是，他早已被吓了个半死，双腿也早已发软了，所以这一跳，直接就摔倒在了地上。

    “救命！救命啊！！”

    齐良驹吓得眼泪鼻涕全部都流了出来。

    他挣扎着从地上爬了起来，正要继续逃窜，可叶飞已经掐住了他的后颈，像拎一条狗一样给拎了起来。

    齐良驹的身体腾空，双脚双手拼命地扑腾了起来。

    他一边扑腾，一边求饶道：“我错了，我……我真的错了……求求你，放过我，放过我吧！”

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，“早知如此，何必当初呢？我上一次已经放过你了，可你还不识时务，偏要跟我作对，你说你这不是诚心找死么？

    既然留你在这世上就是和祸害，那还是结果你比较好……”

    “不要！不要杀我！不要！！”

    齐良驹吓得心脏都要爆掉了，他浑身打了个激灵，裤子也湿了。

    “真是个废物……”

    叶飞耻笑一声，正要扭断齐良驹的脖子，就听到背后传来一道怒喝声：“臭小子！快放了齐少！！”

    紧接着，两股凌厉的劲风袭来！

    砰！砰！

    只见，那两个老者同时拍出一掌，狠狠地拍在了叶飞的背上！

    而叶飞却用身体挡下了那两个老者的攻击，然后右手发力，直接扭断了齐良驹的脖子！

    “你……你竟然真的杀了齐少！！”

    看到这一幕，两个老者都懵了。

    他们压根没想到，叶飞竟然真的是说杀人就杀人，不管你是谁！

    “杀掉一个废物，有什么大惊小怪的？”

    叶飞像扔垃圾一样把齐良驹扔在了地上，而后转身看向这两个老者，说道：“你们刚才打了我一掌，现在还轮到我反击了吧！”

    说完，叶飞的双眸闪过一抹金色的火光，随即双手呈掌，带着一股狂暴无比的力量，朝着眼前的两个老者的胸口拍了出去！

    两个老者脸色一惊，也感觉到叶飞这股力量的不同凡响！

    他们赶紧运足了后天后期真气之力，凝聚于双臂之上，而后挡在了自己的胸口！

    砰！砰！

    叶飞那双掌拍下的速度太快，同时落在了两个老者的双臂之上！

    两股真气的爆炸声响起。

    嗤嗤嗤……

    伴随着一阵剧烈的摩擦声，这两个老者压根就控制不了自己的身体，倒退出去，滑出了五六米远才摇晃着身体停了下来！

    四道轻烟冒出，赫然是经过刚才的剧烈摩擦，这两个老者的鞋底都给摩穿了！

    两个老者的身体微微地颤抖着，他们看向眼前这个无法战胜的年轻人，再也不敢贸然上前！

    “驹儿！驹儿！！”

    这时候，两道急呼声响起。

    赫然是齐修文和齐鹏涛两人匆匆赶到了后院。

    当他们俩看到倒在地上一动不动的齐良驹时，吓得面无人色，赶紧冲了上去……

