    各自验完货，银货两讫。

    迅速分道扬镳。

    李星星不操心老王怎么运回去，老王和老赵也不跟踪她。

    做几次交易，双方都很满意。

    满意才能长远。

    饶是如此，李星星仍在城外城里和大街小巷绕来绕去，途中进公共厕所，扯下假发，拿湿巾擦掉口红腮红黑痣，脱掉罩在外面的一件大褂子，出来就背着箩筐步行回家。

    刚进门，就见堂屋灯火通明。

    挂钟的指针走到十一点钟的位置。

    李秀红和蓝玉、刘老太都在等她，一副兴师问罪的架势。

    举起手，李星星先发制人：“有货到，听说我快结婚了，我那朋友叫我拿点东西回来。没进黑市，没有危险，平平安安，顺顺利利！”

    李秀红不忍责备女儿，苦口婆心地道：“星星，咱们家丰衣足食，不需要你冒险。”

    “可是咱们家缺肉呀！尤其是鲜肉，不能老指望小夏哥从饭店里买回来，次数多了，人家对他肯定有意见。”李星星振振有词，冲李秀红讨好地笑了笑，“我已经托朋友给我留一批肉啦，等到我和小夏哥结婚的时候用。”

    她拍拍卸下来的箩筐，“这点留作定亲的时候用，咱们得招待冰人不是？”

    蓝玉闻言道：“我看看有什么。”

    随手掀开盖，哇呜一声，惊喜交集：“有五花肉耶！刘大姐，明天中午做红烧肉，蒸大米饭，再炒个酸辣土豆丝，我回家来吃。”

    除了一刀五花肉，还有排骨、腊鸡、腊鸭、鲜鸡鸭和火腿、腊肉、腊肠。

    全是市面上没有供应的东西！

    肉香扑鼻。

    蓝玉可不像李秀红那么胆小，她劝说道：“既然小星星平安带回来，料想是安全的，别那么担心，地下经济搞得如火如荼，谁家缺衣少粮都得进去转一转，我从黑市头儿手里买过东西，也见到一些街坊邻居买高价粮，碰面假装不认识。买东西的人不算投机倒把，买点蛋菜粮食的农民也不是，被抓住就是没收东西，教育一番，倒买倒卖的大卖家被抓住才会被判刑。但，没点门路，谁敢开黑市？每次行动，早有人通风报信，他们溜之大吉了。”

    “对对对！”李星星猛点头。

    那些东西流入市场，自己再拿出来一点就不扎眼了。

    婚礼，必须用到肉呀！

    李秀红摇头道：“包子有肉不在褶上。定亲那日用一点招待冰人即可，酒席不要用鲜肉，火腿腊肉和香肠足三样，别的菜里再加点肉丝什么的。”

    用鲜肉，岂不是明明白白地告诉客人是来历不明之物？

    用十全十美招待夏父和夏大娘，是因为他们不会宣扬得人尽皆知，外人可不能保证。

    李星星想了想，“没有八大碗，一桌三四个荤菜会不会太简陋？要不我们把鲜肉腌成咸肉，别人问咱们就说是以前攒下来的，没舍得吃。再说了，您和小夏哥都在饭店里工作，别人不用问也知道你们有门路的呀！”

    李秀红坚持己见：“糖果可以多散一些，酒席绝不能太丰盛。其实，一桌有三四个肉菜已经算得上格外丰富了，有很多人结婚的酒席上根本不见荤。”

    李星星眼珠子骨碌碌转动，“明天早上吃饭时，我问问小夏哥再决定。”

