    血脉榜第一名：A型血

    整个荒天仙域，各大荒古世家，太古皇族，不朽势力、不朽道统，无数宗门世家，无数生灵种族。

    脸上几乎都写满了困惑与惊讶。

    虽然体质榜第一的人体，已经颠覆了一次他们的认知，让他们对未知新事物的接受能力提升了不少。

    但此时看到这血脉榜第一名，依旧是让他们内心再次陷入了深深的困惑与震惊之中。

    这个……A型血是什么血脉？

    而且那个看着又丑有又奇怪的符号是什么字，怎么读，又代表什么意思？

    所有人都被搞蒙了，他们本以为能够排在女娲血脉前面的，就只有盘古血脉。

    但没想到这血脉榜第一名也出了幺蛾子，竟然是个他们看都看不懂的血脉。

    “这个血脉第一还不如体质榜第一，那个人体至少还能看懂，这个完全看不懂啊！”

    “难道……那个A是某种至高无上的大道符号？”

    “或许是某种未知的血脉！”

    “这个符号看上去好像是个剑尖啊，又和人字有点像，难道这个血脉和体质榜第一的人体有什么关联？”

    “有可能啊，这两个榜单第一名都是如此奇怪，搞不好都是同一人所有！”

    “是不是同一人又如何，我们依旧是搞不懂这血脉到底是什么！”

    无数人议论着，猜测着，感觉自己仿佛看到了某种未解之谜。

    充满了好奇，却偏偏无法解开真相，只能抓耳挠腮的自行脑补。

    ……

    “父王，这是什么血脉啊？”敖英也是满心困惑的看向熬夜。

    熬夜摇了摇头，脸上同样有着迷茫之色，他感觉这体质榜第一名和血脉榜第一名怕是要成为这诸天未解之谜了。

    要想知晓答案，或许只有等待天道榜公布那血脉和体质拥有者之后，找到那人体和A型血拥有者后，才能弄清楚了。

    “这次的血脉体质榜还真的是吊足了胃口啊！本王倒是有些期待天道榜公布拥有者名单了，不知道这人体和A型血的拥有者到底是何方神圣？”

    此时不知道有多少人与龙王殿的龙王敖夜一样，对这榜单第一的拥有者充满了好奇。

    而且不仅仅是荒天仙域，还有玄天、罗天、冥天等其他几大仙域上的无数势力，无数强者皆是无比好奇。

    但显然一切都只能等待一个月后，天道榜公布答案了。

    夜神界，星辰密布的夜空中同样也高挂着诸天体质榜和血脉榜。

    界主“永夜天尊”坐于白玉莲花之上，深邃如夜空的眼眸看着那血脉榜，也是微微浮现出了些许惊讶。

    “天高地迥，宇宙之无穷，人如一粟太仓中，纵然本尊活了数千万载的岁月，却依旧有未曾听说过的血脉和体质！这诸天万界果然有太多非凡啊！”

    永夜天尊暗自感叹道，他本以为自己似乎已经洞悉天地大道，知晓了世间万物。

    但今日这诸天体质榜和血脉榜却是让他意识到，自己所见所识，依旧还是有局限性，自己所知晓的依旧是这诸天万界的冰山一角而已。

    天道终究是天道，自己在它面前依旧是没能挣脱牢笼的鸟。

    ……

    荒天仙域，人仙教。

    作为荒天仙域不朽道统之一，人仙教的势力与各大荒古世家、太古皇族不相上下。

    最主要他们乃是荒天仙域主流思想和道统观念的发源地，其教派的思想和道法教化、影响了无数仙域之人。

    弟子众多遍布各个仙域，乃至诸天万界。

    像是道一仙门这种仙家门派，若要追溯，都与人仙教有着千丝万缕的关系。

    甚至不少大家族，大势力，乃至荒古世家之人，也都曾是人仙教的弟子和居士。

    所以其在底蕴和威望方面，甚至还远在荒古世家和太古皇族之上。

    而今日刚好是人仙教与同为不朽道统的天地教，辩法的日子。

    两个教派在理念和思想上一直有着诸多分歧和碰撞。

    人仙教以人为本，天地教以天地万物为本，就好似唯心主义和唯物主义之间的分歧。

    所以双方的辩法一度十分焦灼，难分高下。

    恰好这个时候，体质榜第一名刚好是人体。

    人仙教教主灵机一动，借题发挥，对这个“人体“进行了剖析和解读。

    他认为这人体就是字面意思，也是他们主张的思想，人心即是宇宙，意识为天，身体为地。

    这便是天道榜将人体列为这世间最强体质的原因。

    借着体质榜第一的人体，人仙教的辩论占据了上风，毕竟天地教无法去合理的解读这人体成为世间最强体质的现实。

    毕竟他们也不敢质疑天道的权威性。

    但人仙教教主也没想到，这血脉榜第一名却又给他出了个难题。

    “天人圣主，刚刚体质榜第一名你解读的很精彩，不知这血脉榜第一又该作何解读啊？”天地教教主问道。

    人仙教教主——天人圣主看着那A型血也是极为惆怅，他特么也想知道，这个血脉到底是什么鬼？

    他甚至连那个古怪的符号都不认识，不知道怎么读，这叫自己如何来解读？

    一瞬间，天人圣主感觉自己头发都白了好几根，脑细胞死了好几百亿。

    目光平静深邃的看着那血脉榜第一名，心里却是疯狂的组织着语言。

    刚刚已经开了个好头，好不容易占据了上风，绝对不能就此轻易的放弃。

    毕竟这下方无数观礼者看着呢，今日的辩法也必将流传整个仙域。

    “能凌驾于女娲，这个血脉可见是凌驾于诸神之上的血脉。

    我等在座各位应该都没见过那个奇特的符号，但以我猜测，其必然是某种极其古老的文字。

    请大家仔细看一看，应该都不难看出，这个字的形状与人字极为相似，但那一撇一捺，笔直不屈，顶部也更加尖锐，好似剑尖。

    中间还有一横，仿佛是代表着我们脚下的大地。

    老夫不才，大胆猜测，这个符号代表着人屹立于天地之间，双脚为根，深扎大地，气势如剑指苍穹，不屈服，不弯折，自有人定胜天的大气魄。

    而型字我想不用我过多解读，大家也都知道，其本意为铸器之法也，又有模具之意，就如同一个道统，一种法理，一派思想一样，代表的不是某个个体，而是一种群体现象。

    所以综上所述，我认为这血脉榜第一名与体质榜第一名应该相差不多。

    天道就是想告诉世人，人心若强大，可承载天地，可保罗万物，可超越诸神，可掌控万法……”

    天人圣主的一番话，仿佛给众人醍醐灌顶，瞬间拨云见日，心如明镜般。

    顿时引得满堂喝彩，众人纷纷点头，拍手称赞，甚至连天地教一方的不少人都表现出了认可的神色。

    而天地教的通天圣主也是有些咋舌，这特么都能让天人圣主给靠到了人体身上，这老家伙简直是个人才！

    当然，此时的天人圣主也觉得自己是个人才，甚至被自己这大胆的猜测征服了，感觉自己似乎真的道破了天机。

    但毕竟自己眼下的言论乃是推测，所以他沉吟少许后又说道：“当然，这暂时是老夫的推测而已，稍后辩法结束后，老夫会翻阅古籍秘典，看看能否查到这个古老的文字，在加以印证。”

    “子仲，你立刻带领师弟们去查阅古籍，看能否找到佐证！”天人圣主看向一旁的弟子。

    “是，师尊！”那叫子仲的年轻男子躬身作揖，旋即迅速带一群师弟离开，前去查阅古籍。

    ……

    盘皇仙府内，那A型血和人体的拥有者——李禹，全然不知道自己当初随意填写的体质和血脉，给九天仙域的那些仙人们带去了多大的困惑与轰动。

    不知道让他们死了多少脑细胞，也想不明白到底是什么意思。

    甚至很多人为了弄清楚这个体质和血脉，翻阅古籍秘典，差点把老祖宗坟墓都给挖了，想要去找到答案。

    此时的他正在为姬青岚踏入仙灵境而开心，果然自带机缘的师弟给他节省了不少资源。

    这姬青岚也成功踏入仙灵境了，估计唐迟再有几日也能踏入仙灵境了。

    再算上顾玉琦、无常、叶秋，他们青云门即将拥有五名仙人了。

    当然，如果再算上那姬万捷就是六名了。

    李禹之前通过系统已经看到姬万捷踏入仙灵境了，这让他也着实没想到。

    这姬万捷能够凭借自己的机缘，踏入仙灵境，看来他的气运也的确很非凡啊。

    然而此时的血灵妖帝，正身处在距离李禹他们不足三里的剑山之处。

    剑山的横空出世，吸引来了大量人族修士，无数宗门世家之人纷纷聚拢而来，甚至连七大圣地之人也全都到场。

    毕竟这剑山之上插着无数仙剑，甚至还有不少道器级别的仙剑。

    整座山简直就是神兵宝库，无比诱人。

    一时间，整个剑山可谓是热闹非凡。

    众人纷纷飞入剑山，试图拔出剑山上的剑。

    但那些仙剑仿佛是被某种特殊的场域力量束缚在山体之中，一般人根本拔不出来。

    需要以强大的法力，甚至是多人配合才能压制住那场域，将仙剑取下。

    但也有一些人，幸运得到了某些仙剑认主，或者是个别仙剑没有被那特殊的场域力量束缚，很轻易的就得到了一柄仙剑。

    “竟然是道器，楚师兄气运果然非凡啊！”

    看到楚云河得到了一柄道器级别的飞剑认主，一众圣地天骄也是羡慕不已。

    “快看，瑶池圣女也得到了道器！”有人呼喊道。

    不少人纷纷过去恭喜，紫府圣子吴签一马当先：“不愧是姚曦师妹啊，竟然如此容易就得到了道器的认主了啊！”

    姚曦微微一笑，却是没有说话。

    “师姐，让我看看，这柄剑漂亮啊！”姚曦身旁的护法女弟子满脸羡慕的说道。

    她乃是姚曦的护法弟子，追随她身旁已经很久了，为她出生入死，守护她的安全。

    两人的感情也情同手足，所以见自己这位师妹喜欢，姚曦便将那柄剑递给了她：“喜欢送给你吧！”

    “真的吗，谢谢师姐，谢谢师姐！”那护法女弟子无比感激的说道。

    “走，我们在去那边看看！”姚曦带着师妹们迅速向着远处飞去。

    “哈哈哈，我得到这柄仙剑的认主了！”

    “恭喜师叔！”

    “师弟，那柄剑不行，再换一个试试！”

    “大家加把劲，马上就要成功了，这可是道器啊，我等不要放弃！”

    数千名修士在这剑山之上，各展神通，寻求着属于自己的机缘。

    整座剑山内可谓是人声鼎沸，热闹非凡。

    然而在这剑山最顶端，一柄巨大无比的古剑却如鹤立鸡群般，插在那山峰之巅，极为显眼。

    这古剑一看就极其不凡，散发的气息比这剑山上的所有剑都要强大许多。

    各家顶级强者，各大圣地天骄纷纷尝试，却没有一人能够拔出此剑，亦或是得到此剑的认主。

    “估计这柄古剑，很可能是传说中的古圣兵。”

    “嗯，很有可能啊！若能得到此剑绝对是天大的机缘啊！”

    “只可惜我等实力不济，根本驾驭不了此剑！”

    “或许他在等待有缘人也说不定！”各大圣地之人聚集在山巅之上，议论着。

    此时仍有不少人在尝试着去拔出那柄古剑，但依旧以失败而告终，甚至实力不济的，直接被那古剑反噬受伤。

    “一群不自量力的家伙，尔等凡人也想驾驭这等非凡的神兵，简直是痴人说梦！”

    人群中，血灵妖帝静静的看着众人一个又一个的去尝试拔剑，不禁冷冷一笑。

    “让老夫试一试！”万剑圣地的一位长老说道。

    旋即飞到那古剑旁，尝试拔出此剑，但一番努力后，那古剑纹丝未动。

    “看来我等无缘啊！”那长老无奈一笑。

    “尔等让开！”血灵妖帝大喝一声，旋即气势全开，朝着那古剑飞去。

    感受到血灵妖帝散发出的强大气息，在场众人皆是面色一变。

    “仙灵境！”众人内心惊讶，本能的向着四周散开。

    目光齐齐汇聚到了血灵妖帝身上，却没有人认识他。

    “此人是谁，竟然已经踏入仙灵境了！”

    “看来又是一个大气运者，不知道他能否拔出那古剑啊！”众人低声议论着。

    血灵妖帝意气风发，澎湃法力运转而起，在周围众人注视的目光中，一把抓住了那柄古剑。

    轰隆隆……

    那古剑忽然震动起来，甚至整座山都开始震动了。

    看到这一幕，众人皆是目露惊讶之色。

    难道这人有希望拔出此剑。

    血灵妖帝法力灌入那古剑之中，使出全力想要拔出那柄剑。

    那古剑震动的越来越厉害，强大的气息化作一圈圈涟漪不断的激荡开去。

    整座剑山开始距离的晃动，仿佛地震一般，甚至那插在剑山上的无数柄剑也跟着震动起来。

    众人面面相觑，神色紧张的看着血灵妖帝，看着那柄气势不断攀升的巨大古剑。

    但就在这时，整个剑山内突然响起一声巨响，跟着一股恐怖的力量自那山体内爆发而出。

    化作强横无匹的冲击波，直接将剑山上的众人全部逼退了出去，甚至连血灵妖帝也被震退。

    与此同时，那剑山上的所有剑都开始距离的震动，仿佛是被某种力量操控了一般。

    下一秒……

    嗖，嗖嗖嗖嗖……

    那柄巨大的古剑率先拔地而起，旋即无数长剑也纷纷飞起，脱离了剑山。

    与此同时，一道道红芒自那剑山内飞出，迅速的向着山顶汇聚而去，慢慢的化作了一个面容邪异，身着黑底红纹长袍的男子。

    看到这一幕，在场的众人皆是色变，暗道不妙。

    他们似乎惹祸了。

    ……

    【感谢黑衣人打赏1000起点币，谢谢大家的月票支持】

