    俞慎来到大千世界之后，俞慎自然无法像是在中千世界一般，直接通过世界本源查看一切，几乎全知全能，只能摊开手掌掐算，

    俞慎掐算许久，整个世界宛如一团迷雾一般，便是俞慎有元气加持之下，亦是无法完全的拨开迷雾，只能算到一些只鳞片甲的线索。

    顺着这些模糊的线索，俞慎运转天目，视线穿过求道宫的屋顶，看到了满天星斗的星空。

    这里的星空与俞慎熟悉的星空不同，无法照着熟悉的方式进行测算。

    但是这里的星斗运转之下，亦是符合整个世界的运转法则，所以俞慎借着星空的运转，也能增加掐算的精准度。

    许久之后，俞慎摸索到了星空运转的一些规则，也大概猜到了一些星象的意向。

    此时，俞慎放下手掌，结合天空之中的星象，道：

    “枯木重华、枝叶繁茂的意向，属木，我当往东方一行。”

    俞慎所掐算的结果，与自己所想基本类似。

    俞慎之前便听闻森鹿大王所说东方青叶使，东方亦是圣地所在之一，俞慎早有思虑要走一遭。

    此时掐算结果亦是如此，俞慎自然要去东方寻一下所谓的圣地了。

    定下计划之后，俞慎道：

    “待得诸夏群山这里安定下来，便往东方一行。”

    说罢，俞慎便取来【天香蒲团】，盘腿其上开始修行。

    随着诸夏群山被解放，加上有红帽子帮忙规划，诸夏群山的建设工作很快就开始了。

    不过俞慎也暗中通知红帽子，待得这里踏上正轨之后，人族的事情便要交给人族自己处理，不可干涉太多，否则人族怕会有依赖之心。

    红帽子自然知道俞慎的心思，建设中的很多环节都开始交给人类自己来把握，自己只是提点。

    而俞慎这边，则是在求道宫修行，每隔一段时间便开坛讲授，让许多诸夏群山的人们也踏上了修行之路。

    又是数月过去，诸夏群山和华胥迎来了冬日，大雪皑皑。

    但是人们也已经开垦了足够的农田、果园，养殖各种牲畜，所以粮食足够，所有人都可以过一个暖和的冬日。

    见着诸夏群山这里已然踏上了正轨，俞慎便要开拔往东方而去。

    这一次往东方去，俞慎只准备带上白虎，便是魃也留在诸夏群山，作为保障。

    确定了要前往东方之后，俞慎招来了自己的伙伴，交代了各项事宜。

    陵桐听得俞慎要前往东方之后，询问道：

    “道长，此去东方可是危险，为何不带上我等伺候。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “你伺候我，还是算了吧，这个世界水太深，此去东方便我自己去，尔等在此好生修行，不可懈怠，人族这边有事情，尽量让人族自己面对，迫不得已你们再出手。”

    听到俞慎所说，所有伙伴皆道：

    “喏。”

    说罢，俞慎将黄巾巨灵的操控权交给了魃。

    这个世界此时似乎没有天劫一说，所以魃出来之后虽然也在吸收世界上的怨恨，但是并没有招来天劫。

    反倒是这个世界的优越环境，让魃的实力大幅度提升，几乎可以跟陵桐媲美。

    加上那些可以组成强大军阵的黄巾巨灵，诸夏群山这里应该是无碍。

    这几个月时间里，俞慎和陵桐合作，将那些神明的躯体、神魂炼制成了不少法宝，并顺便将一些原本的法宝提升了一个等级。

    例如陵桐自己的双刀，在吞噬了不少相符合属性得神魂之后，又将一些神明躯体炼入其中，威力十足，基本达到了6阶的状态。

    其余法宝也都是一般，俞慎还特意炼制了一枚【万刃军】，并传授给了风羲，好生运用之下，威力巨大。

    在这多番的准备之下，诸夏群山这里的实力，便是面对上天蛛神这样的对手，也有得一争。

    安排好一切之后，俞慎便寻了一个夜晚，封闭了自己的求道宫，留下魃看守求道宫，驾着白虎踏云而去。

    陵桐等人自然是知晓俞慎离开，陵桐看着旁边的金翅凤凰道：

    “老鸟，道长走了，我们自己面对大千世界，有没有一点慌张。”

    金翅凤凰抬起了脑袋，道：

    “我可是神鸟凤凰，会怕这些，你个疯婆娘不会怕了吧。”

    陵桐听得此话，起身而来，脸上带上了有些狂热的笑容，道：

    “怕？始祖魔不知道什么是怕，一直躲在道长的身后是不会强大起来的。”

    旁边的六首巨人，看到自家老大燃起来了，亦是起身而来，一阵不明所以的怒吼，配合着陵桐。

    见着这一幕，金翅凤凰用翅膀捂住脑袋道：

    “果然是个疯婆子。”

    其实俞慎的离开，所有伙伴，包括了人族，都有些紧张。

    毕竟之前遇到天蛛神这样的对手，还是要靠俞慎出手才能拿下。

    不过这也算是俞慎对伙伴们，以及人族的一个考验，雏鸟不离开巢穴，是学不会飞行的。

    这边诸夏群山进入了俞慎离开后的紧张状态，这边俞慎则是骑着白虎，悠游自得的驾着白云而行。

    俞慎拍拍白虎的脑袋，道：

    “好些年没有骑着你单独出游，时间过的太快了。”

    白虎低沉的吼叫一声，亦是想起了当年在【汉末三国】世界，载着俞慎游历世界的时间，已经过去了数百年。

    白虎驾着的白云乃是锐金之力组成，虽然比不得遁法，但是行进速度依旧非常快。

    待到次日天明，俞慎他们已然离开了诸夏群山数千里之外。

    路上，俞慎倒是没有感觉到神明的气息，似乎是因为离开诸夏群山太近，这些神明、人族都被天蛛神收服了。

    不过可惜的是，这次没有路过扶典他们说的酒泉部落，俞慎倒是想要看看引导人们酿酒的是什么神明。

    俞慎一路往东而去，忽然察觉到了什么，便拍拍白虎的脑袋，让白虎降下云端。

    白云落下之后，却是一个山谷之中，山谷内有溪流穿梭而过，显得有些阴暗、潮湿。

    而吸引俞慎到来的，是山谷深处一颗巨大的桂花树，开满了白色的桂花，散发着一股股异香。

