    龙爸终于还是被逼疯了？

    【我狗蛋爹要脸。】这时，斑纹龙two大佬道。

    这已经不是书航给不给他台阶下的事了……现在是他已经自己准备好了台阶，但宋书航却又将台阶给抽掉了！

    这种情况下，他怎么可能厚着脸皮去给宋书航祝贺，再改掉‘程狗蛋’这个道号？他堂堂前九幽主宰，要脸。

    另外还有一点……自从将程琳改名为‘程狗蛋’后，她今天和自己聊天的字数，比以往几千年加起来还要多！

    凡事都有两面性，在坏的一面背后，说不定就隐藏着好的一点。

    想到这里，斑纹龙two硬是掐掉了心中早就准备好的台词，他将目光落向宋书航背后的‘魔帝?噩’身上。

    “斑纹龙前辈……刚才那台词纯属意外。当时我脑壳宕机，说的话没经过大脑深度思考。”宋书航解释道。

    “没关系的，狗蛋。”斑纹龙two前辈微微一笑道：“程狗蛋这个道号是我给你取的，所以你想怎么自称，都没任何毛病。因为，它就是你的道号啊！”

    你们都是我的狗蛋！

    程琳：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    宋书航马上配合的回道：“狗蛋爹说的有道理。”

    不远处，什么都能卖大佬：“……”同时，他注意到这位‘狗蛋爹’的独脚斑纹龙造型，似乎在哪个传说中见过？

    “白道友安好。”这时，斑纹龙two大佬先冲着白圣挥了挥手。

    “斑纹龙道友安好。”白前辈分身回道。

    打完招呼后，斑纹龙two大佬又强行将话题转移到魔帝?噩身上，道：“这就是那个无极魔宗的宗主吧，你活捉他准备干嘛用？”

    宋书航解释道：“我这不是晋升八品了吗，接下来等我回现世后，就准备找三眼前辈赌上一局，看看能不能再从他手中赢点宝物过来。所以，我需要一个赌注。”

    “用来和三只眼的打赌用？嗯，有创意。”斑纹龙two大佬心情顿时愉悦起来：“你有把握赢那个三只眼的？”

    “其实我已经赢了好几局了。”宋书航解释道：“三眼前辈的赌运其实蛮差的，十赌九输。”

    身后，绅士邪魔、长眼睛的巨岛邪魔、眼魔集合体，三大九品邪魔嘴角抽搐。自家主子在线丢脸，它们也很绝望啊。

    “哈哈，有意思。来，将这家伙给我，我给他身上补一套封印术，将它彻底压制，方便你去履行和三只眼的赌约。”斑纹龙two大佬不等宋书航开口求助，就主动包揽了封印魔帝?噩的事。

    程狗蛋仙子：“……”

    她感觉自家龙爹恐怕已经没救了；她还感觉自家的＠＃％×仙子也没救了！自从和宋书航呆的久了后，＠＃％×仙子似乎也病了。

    边上，宋书航连忙示意九品邪魔们将魔帝?噩送到狗蛋爹面前——狗蛋爹主动帮忙，宋书航就算大脑处于宕机状态，也不可能拒绝前辈的好意。

    魔帝?噩在绝望中，抬头望向狗蛋爹。他这一生，从来没想过未来自己有可能会成为别人手中的‘赌注’。他堂堂魔帝的自尊受到了强烈打击，连儒家圣人都没这么打击过他的自尊！

    “小家伙你很有天赋，也很有手段，说实话我很看中你。可惜，你在错误的时间遇上了错误的人。”狗蛋爹出声道，他对魔帝?噩研究出来的‘复辟魔海世界’手法，有点兴趣。这小家伙是个会搞事的天才，可惜遇上了更会搞事的霸宋。

    麻帝?噩闻言，眼眶都湿润了。

    宋书航闻言，道：“咦？狗蛋爹对他有兴趣？那到时候我和三眼前辈的赌局结束后，便将他送你那边去？”

    这次和三眼前辈的赌局，宋书航准备带白前辈分身过去……所以，他带出去的赌注有很大概率能带回来。

    而带回来后，他也不知道要如何处置魔帝?噩，总不能一直关在核心世界吧？如果狗蛋爹到时候愿意收下魔帝?噩的话，倒是个不错的处置方案——说不定狗蛋爹一开心，就送他一条灵石矿脉呢。

    “这事等你赢了三只眼后再说吧。”斑纹龙two大佬道，他伸出爪子在噩身上一按，一套完整的封印术烙在魔帝噩的背后。烙印封印时，狗蛋爹注意避开胸口的‘儒家圣人封印’，免得圣人力量和九幽主宰力量相冲。

    同时，在封印术完成的瞬间，狗蛋爹还暗中在封印术内留了个‘监控’。到时候可以用来收看三眼和宋书航之间对赌的局面——狗蛋爹想要亲眼欣赏三眼赌局惨败的一幕！

    封印完成后，魔帝?噩彻底失去了抵抗能力。但至少，他活下来了。

    宋书航伸手一划，核心世界开启，将魔帝?噩送到了天庭碎片‘锁仙狱’中暂时关押。

    处置好魔帝?噩后，宋书航又询问道：“对了，狗蛋爹，你有没有办法稳定住我身后的‘讲法空间地块’，让它不再消散？”

    斑纹龙two大佬望了眼那讲法世界地块后，摇了摇头道：“这事我无能为力……毕竟我已经不是现任九幽主宰。”

    什么都能卖大佬：“！！！”

    他是不是听到了一个不得了的消息。

    会不会被灭口？

    “那只能将白前辈two唤醒了。”宋书航道。

    “你进去吧，我在外面照看着魔海世界。”斑纹龙two回道。

    魔海世界国度中，宋幽幽＋石碑道友压制着整个无极魔宗。为了防止意外，狗蛋爹在远程关注。

    宋书航点头：“那我带着大家先进去找白前辈two。”

    ……

    ……

    钢铁巢穴中。

    宋书航轻车熟路地来到白前辈two睡觉之处。

    封印柱内，白前辈two依旧在上下沉浮，睡的香甜。还好有这层封印在，白前辈two九幽主宰的威压得到压制。

    “你准备怎么唤醒白主宰？”楚阁主呆毛问道。

    “而且我们不能靠封印柱太近，一旦靠的太近，会受到九幽白前辈影响陷入睡觉状态。”苏氏阿十六补充道。

    “要不，书航我们来合作念一段对白，来刺激下九幽白？”白前辈分身蠢蠢欲动道。

    这尊白前辈分身，已经不是第一次出来。宋书航怀疑，他很可能就是当初抓着白前辈本体，将本体甩出去探路的白分身。

    “不用不用，其实我准备了几个方案。”宋书航连连摆手，然后他掏出手机，打开一个文档。

    苏氏阿十六等人凑过头来瞄了一眼。

    只见文档上标注着《一千零一个笑话全集》。

    什么都能卖大佬一脸疑惑：“笑话？”

    “对，就是笑话。”宋书航严肃道：“这是我很久前就掌握的，却从来没有真正意义上使用过的‘对白前辈two方案’。白前辈two，我来给你讲个笑话！”

    什么都能卖大佬：“……”

    他感觉霸宋本人会被白主宰捏死，成为一个真正的笑话。