    不知道为什么，琉月齐又梦到了昨天梦里的那条蟒蛇，梦境的内容也是一模一样，都是他被生吞下肚，然后开始品尝恐惧。

    清晨的阳光透过窗上的纸膜，映照在琉月齐的脸上，朦朦胧胧的琉月齐缓缓睁开双眼，如果此时旁边有人的话，就会发现，琉月齐的眼中，闪烁着幽蓝色的光芒。

    琉月齐想伸个懒腰，却发现身体上好像趴着什么东西，定睛一看不由得又瞪大了眼睛。

    他又瞅到梦里的那条蛇出现在了他床上，青碧色的鳞片在阳光的照射下闪闪发光，头上的竖瞳缩成一条缝，死死的盯着琉月齐，仿佛在看着即将入腹的猎物。

    “……”琉月齐立马闭上眼睛使劲摇了摇头，再睁开眼，却发现巨蟒已经消失不见了。

    “我这两天是不是昏头了，昨天醒来的时候也是这样，莫非我得了什么精神病？”

    正想抬手，又感觉到右手被什么东西给压住了，这可给琉月齐吓了一跳，立刻抬眼看去。

    床边，坐在小凳上的绿裙的小女孩正乖巧地趴在床沿，脑袋枕着自己的右手，睡得香甜。

    “这丫头！”琉月齐无奈笑道：“怎么睡在这儿！”

    琉月齐看着就这么趴在那儿的小姑娘，突然有种想去摸摸她脸蛋的冲动，稚嫩的肌肤仿佛刚出生的婴儿，吹弹可破，戳一戳想必很有意思。

    想到这里，琉月齐不禁在心里狠狠地鄙视了自己一番，思想怎么能这么猥琐，行为怎么能这么恶趣味……

    虽然在深深的鄙视着自己，但是左手却已经情不自禁的探了过去，伸出一根食指，在清儿的一侧脸蛋上轻轻的戳了戳，在光洁的肌肤表面按出一个小窝。

    然而没反应，小丫头仍然熟睡着。

    看到这里，琉月齐心中玩心大起，探出手指时而捏捏耳朵，时而刮刮鼻子，时而戳戳脸蛋，玩的不亦乐乎。

    “小齐！你三叔来了，你起来看……”这时，房间的大门被推开，琉月林边走进来边说道，然而看见这一幕愣了愣。

    琉月齐：“……”心中仿佛一万匹草泥马奔腾而过。

    完了，社死。

    这时，琉月林默默转过身走了出去，然后把门关上。心里默数了三秒，抬手敲门，边敲边喊道：“小齐！你三叔回来了，你醒了没有？”

    门外目睹这一切的三叔愣了愣，头顶上浮现出三个问号：？？？

    “爹，您且稍等，我这便起来！”短暂的沉默过后，屋里传来琉月齐赶急赶忙的叫声。

    过了一会儿，琉月齐打开门，但是身上的长衫明显是应急披上，连腰带都是松松垮垮的，没有绑结实。旁边站着刚睡醒的清儿，还是一副迷迷糊糊的样子，甚至连脸上的几处睡觉压出来的红印子都没有消散。

    “爹！”琉月齐露出一个僵硬的笑容，打了一声招呼。

    琉月林则是面无表情，仿佛没有看到刚刚发生的事情，指着身后的一位大约三十岁左右的壮年男子道：“这是你三叔，你们以前关系可好！你还有印象吗？”

    “三叔好！”琉月齐首先礼貌地行了一个晚辈礼，然后才抬头看向三叔，发现三叔身形要比父亲显得高大许多。

    三叔的相貌，以琉月齐的眼光来评价，那是相当不错的，正值壮年的三叔看上去威风凛凛，神采焕发，用雄姿英发来形容的话再适合不过。就像那种上过战场的年轻士兵，给人一种一身正气的感觉。

    而三叔看到琉月齐，嘴角忍不住咧开来，喜形于色：“哈哈哈！小齐真的没事啦！我就知道，这小子命硬的很，哪容易这么轻易的就见阎王去！”

    “去去去！你这小子胡说八道你！我家小齐那是福气，什么叫命硬！”琉月林不满道。

    看着这俩兄弟谈笑风生，可见老爹和三叔的关系是极好的。

    “辛苦三叔替小子费心劳力了！”琉月齐感激道。

    “你这小子跟我哪来这么多客套话，读书人的臭毛病！你要谢啊，你得谢谢你大姐，多亏了那枚劳什子仙丹呐，你才能起死回生！”

    “一家人之间不必见外！小齐以前你和你三叔之间关系比和我这个爹都好，最喜欢缠着三叔给你讲他出门在外的故事了，可如今……唉……”说道伤心事，琉月林的语气不禁低沉下来。

    “没事！这记忆啊，总能想起来的！命保住了，比啥都好！”三叔豪迈地笑道，琉月齐能听出来，自己能够平安无事，三叔比谁都要开心，看来三叔和以前的自己关系真的不错。可惜，自己并不是以前的琉月齐了。

    “老三，这次回家呆多久？”琉月林对着三叔问道。

    三叔沉默了一会儿，叹了一口气道：“明日便走。”

    “这么快？”

    “唉，习惯了，我呀，就是奔波的命！”三叔大大咧咧地笑道。

    “三叔这是要去哪？”琉月齐好奇的问道。

    “怎么，小子你要跟我去闯荡江湖？告诉你，可比憋在这个鸟位置当什么酒楼的破掌柜要好多了！”三叔盯着琉月齐呵呵笑道。

    “净胡说！这弹丸之地，关不住你这只老鹰！你可别想着把小齐带走！小齐下月就要成家了，我可还等着抱孙子呢！”琉月林一脸的警惕，深怕儿子被这家伙拐走。

    “成家啊……成家好啊！成家以后啊，这日子过的安稳！小齐你可别学我，四处漂泊无依无靠的，想停下来休息会，却是无家可归……”三叔突然变得怅然起来。

    “我看你就是心野！这偌大的琉月府，这不是你家吗！哼，还说自己娶不到媳妇，你这一年到头满天下的跑，女人跟了你啊，只能守活寡！”

    剩下的谈话，琉月齐已经没有去听了，因为琉月齐想着：自己的家又在哪里呢？自己真正的父母，亲人现在过的怎么样呢，现在的自己终究只是别人的一个代替品罢了，甚至连原身的记忆都没有，自己真的算有家吗……

    正当琉月齐苦苦思考人生的意义，却发现有人在自己身上动手动脚。

    低下头一看，发现清儿正在给自己整理衣衫，刚才起的匆忙，穿衣服的时候才发现这种长衫自己居然不会穿！只能草草披着，系上腰带就出来了，导致自己现在看上去有些衣衫不整。

    清儿很显然发现了这一点，很自觉地走上前，用那双嫩嫩的小手给自己整理着那些无处安放的衣襟带，把上面的褶皱捋平，然后系紧腰带……

    “嘻嘻嘻，傻公子！失忆了连衣服都不会穿，还不是得依靠能干的清儿……”清儿傻笑道，扬起的嘴角配合着手中轻细的动作，清丽的面容上顿时浮现出两个可爱的小窝，微风拂起清儿的一缕发丝，轻扫在她脸蛋上，似乎感觉有些痒，小鼻子一缩一缩的，十分可爱，一时间竟看的琉月齐有些失神……

    “公子！公子！发什么呆呢！”小丫头伸出小手在琉月齐眼前晃了晃：“清儿去给公子准备早膳，公子稍等哦！”

    说完，对着琉月林和三叔行了一礼，便离开了琉月齐所在的小院。

    看着小丫头的背影，琉月齐轻轻笑了笑，突然又不是那么惆怅了，这里就是自己家啊！自己穿越过来活着，不就是为了身边这些对自己好的人吗，为什么要去寻找那些虚无缥缈的意义呢，活着，它本身就是最大的意义。穿越过来，若是一天天惆怅迷惘，那才叫没意义！

    “小齐，这丫头可是在你身边待了有八年呢！你可别给她也忘干净了！别人家的公子身边都是跟着书童，就你小子是个例外，跟个大闺女一样，身边跟个丫鬟！你可不知道，城里那些贵公子们，都可羡慕你了，有这么个模样俊俏的丫鬟！”三叔瞧见这一幕，不禁打趣道。

    这里，琉月林罕见地没有反驳三叔的话，也是抚须笑着，眼里闪着莫名的意味。

    琉月齐被说的有些脸红，清晨的事老爹都看到了，当时自己不知道中了什么邪，虽然不是什么很过分的事情，但是在别人看来，那不就是赤果果的调情吗……

    唉！我昨晚还拒绝了穿越以来最大的一次诱惑呢！我现在说我是正人君子估计都没有人会信了。

