    “王先生，这是别墅的门禁卡、钥匙还有密码。”

    王太卡接过工作人员手里的东西，看着眼前的别墅，这位于首尔富人区昂贵至极的别墅，从现在开始就是他的家了。

    里面的东西一应俱全，王太卡就是拿了一点自己的衣服，剩下的也没有什么太大的东西。这是王太卡一直以来的习惯。

    推门进去，围墙之后豁然开朗，有草丛绿地花园，最中间坐落着三层楼的独立别墅。最棒的地方就是，因为别墅本身地势就高，外面还有围墙，所以外面根本看不到里面的景象。

    王太卡没有进屋，只是坐在了花园中间的躺椅上，看着偌大的别墅，空空荡荡，虽然是很好的地方，却没有什么人气。

    居然有一种孤家寡人的感觉。

    事实也是如此，越在汉江控股陷得深入，就越明白自己的处境是不能回头的路。

    想起曾经住着破破烂烂的小房子，阁楼还别知恩酱霸占，自己只能憋屈的住在沙发上的日子......其实美好的回忆大多数和物质水平无关。

    王太卡拿出手机，犹豫了一下，还是打通了知恩酱的电话。

    等了很久，没有接通。

    知恩酱这个时候应该还在通告中，确实不是随随便便能接电话的程度。王太卡放下手机，心里却揣测起来。

    从本心上说，王太卡很希望知恩酱能搬过来，就像是最开始那样合住在一起。有知恩酱的日子真的很开心。

    但，王太卡又担心如果知恩酱和自己住在一起，那以后真的有什么事，会不会连累知恩酱。有些事，真的不能只看短期。

    正思考这些的事情，知恩酱的电话打回来了。

    “呦，恐怖分子今天出门捡钱了吗？我还以为自己都进化成透明人了！”知恩酱的语气有些不满，连比喻起来的东西也是奇奇怪怪的，偏偏傲娇的她也不肯服软，说出来的话也别扭的很。

    王太卡却笑了，这样的感觉让他终于舒服了点：“有件事跟你说，正事。”

    听见是正事，知恩酱嘟囔着：“果然，要不然也想不起来我！”

    “哈哈，和你有关。”王太卡笑道：“我最近打算搬家了，你先别乱想，没有想赶走你的意思。我的想法是，新家有点大，房子也有点多。你要是不嫌弃，就也过来。如果觉得麻烦就算了。这一切看你。”

    “恐怖分子，你这话说的很讨厌，好像是巴不得我拒绝你，然后你可以松一口气。”知恩酱不满的说道：“你别急着反驳我，你什么样脾气，我现在可了解你！”

    王太卡有点尴尬：“额，也不是你说的意思。是这样的，我的新家，可能会有些引人注目。如果你进出这里，我怕以后被捅出去，舆论上对你会不利。除此之外，就没有了。我内心是欢迎你的，我怎么可能不欢迎呢？”

    “嗯，这还像是一句人话......”知恩酱笑了：“不过恐怖分子你现在胆子变小了，我呀，现在还在乎什么舆论。不过要说好，是住什么地方。如果是像最开始那样的小破屋，可别怪我不给你面子。好歹......人家也是有洁癖的人，我至今都忘不了，你之前的屋子里，床上摆着一个马桶的画面......”

    王太卡连忙打断：“好了，住口，你这个.......”

    “嗯？怎么？恐怖分子你敢骂我？”知恩酱傲娇起来了。

    “我是说，住口，你这个......可爱的知恩酱。”王太卡笑道：“还有......”

    “先别还有了，我这边录节目了，就是喝口水的间隙。先这样，回头细说。挂了奥。”知恩酱匆匆挂断了电话。

    王太卡又是孤零零的坐着，发呆。

    也不知道多久，电话再次响起，王太卡还以为是知恩酱忙完了，结果却发现是包流香的电话。

    “不会这么快又有什么任务吧？”王太卡开门见山的问道。

    “你太敏感了。”包流香笑道：“具体的情况我了解了一下，你还真的够狠毒的，我没看错人。”

    “不，我不是那种人。只不过是失控了，我没想害人性命。”王太卡解释道。

    包流香笑了：“但是现在，你还能心平气和的跟我说话，还可以把这件事收尾，这叫失控？这更应该是你无意中的选择，这不是更说明你的本性，其实不是很善良。”

    “嗯，也许真的是这样。”王太卡顿了顿：“不过，你找我有什么事？你可从来不会找我闲聊的。”

    包流香笑了：“这件事，你的办的非常好。之前汉江控股的一些事总是搞砸，老板们有些不满。你一下子让汉江控股承受的压力减少了很多。我作为感谢，也想给你一个礼物。这件事其实早晚会给你，只不过这一次的机会正好。”

    王太卡淡淡的说道：“嗯，谢谢，送到我的新家吧，你肯定知道在哪。”

    “这个礼物，我送不了。我给你一个地址，你来。”包流香神神秘秘的说道：“最后，你会感谢我的，真的。”

    电话挂点，手机上很快收到了一条消息。

    王太卡知道包流香不是喜欢故弄玄虚的性格，既然这么做，肯定是有什么别的情况。

    按照地址，王太卡赶到了目的地。这里是一家很隐蔽，保密级别很高的私人俱乐部，来这里的都是一些社会上有点身份地位的人，像是那些纨绔子弟都进不来。

    这种私人俱乐部在韩国很多，都是富人圈子的产物。很多人因为社会身份，不能明目张胆的做一些事情，但是私下里其实玩的比谁都欢。

    汉江控股旗下，也经营着很多类似的场所，这些上流人士到这花天酒地，回头还会给汉江控股提供便利。当然了，如果有人不识趣也没关系，在这种场所里发生的所有事情，都已经被汉江控股的秘密摄像机给拍到了，这些都是把柄。

    按理说，王太卡是进不来的，因为这里不招待外国人。但是因为汉江控股的身份，王太卡的级别很高，经过安保人员确认之后，就可以直接进来。

    一路走过去，王太卡甚至看到了一些眼熟的面孔，好像是从哪里看过，应该都是公众人物。在这里，偶像明星真的不值钱，大多数能出现在这里偶像明星，身份都是陪酒而已，甚至说是玩物也不过分。

    镜头前保守的明星，在这里也是衣着暴露，端着酒杯坐在别人的腿上，用嘴给别人喂酒。

    王太卡在进入汉江控股之后，还真的让人查了一下他身边的人，好在他身边的人没有这些事。不过想想也是，王太卡认识的这些女偶像都是事业比较成功，混到韩娱圈子顶层的，这些人还是很安全的。

    王太卡最后见到了包流香，他依旧带着墨镜，搂着两个女生，看着王太卡：“你从来不到这种地方啊，还真可惜，你的特权都被浪费了。”

    王太卡坐下来，问道：“每个人都有自己的选择，如果只是喜好一张脸，那么我都不会来到韩国。”

    包流香点点头，说道：“那我送给你一份礼物，你肯定要感谢我。”

    王太卡问道：“什么礼物？别卖关子，你知道我最讨厌这个。”

    包流香笑了，伸手一指：“你看那是谁！”

    王太卡转头一看，目光瞬间变得惊讶错愕：“她怎么在这？”

    “挺好的一个女孩，可惜和组合里的其他人相比，身世不好，所以更容易掌控，被人当玩偶一样把控。”

    包流香淡淡的说道：“其实她早就被人盯上了，早晚的事情。本来我不想管，但是我知道你们关系似乎不错。所以我帮你拖延了很久了，她现在是扛不住压力了，所以妥协了，终于第一次来到这了。换句话说，她现在已经站在了悬崖边，你再晚来一个小时，她的未来就会被完全改变，成为......玩物。”

    “但是现在，你还可以在她陷入泥潭之前，救下她。王太卡，这个礼物怎么样？”

    王太卡站起身，面不改色，但目光渐冷，最后看向包流香：“这个礼物，我很喜欢。没想到我也有疏忽的时候。”

    包流香说道：“哦，对了，看上她的这个人，其实挺有背景的。要不然也不可能让李秀满都妥协，是吧？所以你救她一时容易，救她一世可难！”

    “呵呵......”王太卡冷笑：“我就说你没有那种好心，说到最后，原来还是一个汉江控股的任务啊。”

    包流香淡然的说道：“我从来不会逼迫任何人做任何事，从之前到现在，不管是你加入汉江控股，还是现在的这件事，我可以没有逼迫过你一句吧？都是我把利弊说出来，摆在你的面前，你自己选择的。其实这件事本来也和你无关，我就是说说，既然这样，还是我自己去办吧。”

    “不，我去办，这件事我接了。”王太卡说道：“包流香，我就佩服你这一点。你算计人的能力比我还强，你从来不会逼迫任何人做任何事，但是你能把自己的利益和别人的利益绑定在一起，让别人无法拒绝你的合作。虽然我现在陷入到汉江控股的泥潭里，可是我根本无法怪你，因为这一切都是我自己的选择。不管怎么说，都是你赢了。”

    “这都是小道。”包流香说道：“既然这样，那我晚点把资料送到金秘书手上。现在，你可以英雄救美了。”

    王太卡径直往前走去，只见在不远处的沙发上，几个面容猥琐的老男人，正对着面前的一个女孩露出笑容。

    “雪莉呀，过来坐，过来坐，叔叔老早就想和你亲近亲近了！”

