    有山有林又有水，言家姐弟、余苏叶、宋怡、王川几人喝着冰镇啤酒或饮料，吃着香喷喷的烤肉，还是相当惬意的。

    不过，妍妍因为咬肌的问题，吃的还是在家里准备好的，放在保温冷藏箱里的食物。

    还有一点美中不足的，就是雨依然在下。

    这严重限制了他们的活动范围。

    不过这雨也带来了还算凉爽的天气，不像前几日那么酷热难耐了。

    吃过烤肉午饭，言家姐弟，还有宋怡、王川几人舒服的半躺在王川带来的折叠沙滩椅上，看着遮阳棚外被如织的雨水笼罩的山林景致。

    沙滩椅只有四个。

    昨夜没有休息的余苏叶，还有妍妍两人就进了房车去睡大觉。

    王川伸手拿起折叠桌上水果篮里的一个大红苹果，朝着言非凡比划了一下。

    “非凡，昨天那个心脏搭桥的患者怎么样了？”

    言非凡摆摆手，示意自己不吃苹果，又开口回道：“坚持了三个小时，直到血液送来做手术。”

    “今早我了解一下，说是离开ICU病房了。”

    王川点了点头，随手把两个苹果分别抛给了言自若，还有宋怡。

    “非凡，下周一你们几人协作的命根子再造手术，感觉怎么样？”

    “有把握没？”

    言非凡沉吟着说：“主任，这手术顺利完成的把握，我还是有的。”

    “我们担心的就是，再造出来的那家伙能不能像预期的那样发挥出功效。”

    “而且还能持久耐用。”

    这时，躺在言自若另一侧沙滩椅上的宋怡，已经从言自若的窃声介绍中，大体知道了这命根子再造手术。

    她忍不住惊讶的喊道：“给丁丁装上骨头，那岂不是随时随地就可以做了？”

    “而且还是想做多久，就可以做多久？”

    言非凡忍不住轻笑道：“理论是可以的。”

    “但理论只是理论，心理、体力、磨损等多种因素都会影响持久性，哪能做到肆无忌惮。”

    宋怡又笑道：“非凡，你们这个方法证明可行的话，这可是很多富婆的福音啊。”

    “估计前来做手术的人，就会源源不断了。”

    言非凡语气严肃的说：“宋怡，我们研究这样的手术，是想着为**功能障碍患者，还有因各种原因造成的伤残患者解决问题的。”

    “可不是为了一些人的低俗娱乐需求服务的。”

    王川咔嚓的咬了一口苹果，慢悠悠的说：“非凡，你还是年轻啊。”

    “你们这个手术设想被证明很有效的话，来做这手术最多的，我能肯定，就是那些抱着特殊目的而来的健康男士。”

    “如今社会，钱可是第一驱动力！”

    言非凡张了张嘴，最终没有出言反驳……

    几人随意的说着话。

    只是这身心一旦真的放松，言非凡那隐藏在身体每个细胞里的疲累，就涌了出来。

    没一会儿，他就睡着了……

    言非凡再一次醒来，发现自己身上盖着毯子，周围的天色也有些暗了，雨还是淅淅沥沥的下着。

    他转头看去，就见其他几张沙滩椅已经撤走，姐姐、王川、宋怡，还有妍妍围坐在一张折叠桌前聊天喝茶。

    沙滩椅毕竟不如床舒服，言非凡觉得浑身难受，小腹也涨的难受。

    他站了起来，开始活动身体。

    “非凡哥哥，你醒了啊！”

    妍妍转头看着言非凡，轻笑道：“现在过傍晚六点了。”

    “我们正在商量，晚上是就在这里宿营，还是离开这里去我家呢。”

    言非凡哦了一声，就冲进了小雨中。

    这让妍妍担心的喊道：“哎，非凡哥哥……”

    言自若打断说：“妍妍，不用管他，他这是去树林里放水。”

    恍然的妍妍，脸色有些羞红。

    没过一会儿，她就看到言非凡出了树林，一边在地上搓着鞋底的泥土，一边快步走过来。

    “树林里的泥地，都陷脚了。”

    回到遮阳棚的言非凡，拨弄了一下头发上的雨水，又接着分析道：“我们来时的那条土路，估计也是泥泞不堪了。”

    “我们的越野车开出去没问题，就是这房车可能有一点危险。”

    王川轻笑道：“这样的话，就没有必要冒险回去了，我们就在这里扎营吧，等天气好了再回。”

    宋怡紧接着说：“房车上还能再搭出一张床，可以睡四个人。”

    言自若也吼吼的道：“我们买的野营帐篷，专业露营装备，又大又能防水，也能睡下四个人。”

    王川起身道：“那就趁着天还没黑，先把帐篷搭起来，然后再做晚饭……”

    他们几人一起用手，用了近一个小时才把言自若口中的专业野营帐篷，挨着房车的车头给搭好。

    这效率如此之低，主要是宋怡、言自若、妍妍三人坏事多过帮忙。

    最后，还是王川发话，让她们三人待在遮阳棚下只看着不动手，他和言非凡两人才顺利的把这一顶有些繁琐的新帐篷给搭建好。

    这个时间，已经有了暮色。

    余苏叶也终于睡饱起床了。

    几人开始吃晚饭。

    火锅！

    这一餐，是宋怡来之前就准备好的，房车上的冰箱，可是塞满了火锅食材。

    这一餐，他们几人吃吃喝喝，说说笑笑的，直到晚上近十点才结束。

    雨还未停，而且还变大了一些。

    几人收拾了餐具桌椅，又简单的洗漱一下，就各自准备休息了。

    余苏叶、宋怡和妍妍睡房车。

    言家姐弟和王川三人睡帐篷。

    之所以如此分，是因为房车上的床有些小。

    就言自若这床有多宽，身体就有多宽的不老实劲，谁和她一起睡都得倒霉。

    言自若也是有自知之明，就主动的逮住自家弟弟来祸害了……

    这雨滴打在帐篷上的声音，宛若催眠曲。

    睡在帐篷里的言自若、言非凡，还有王川，没有多久就相继进入睡梦中。

    迷迷糊糊之中，言非凡也不知道过去了多长时间，被轰隆隆的声音给吵醒了。

    他凝神听了一会儿。

    确实是轰隆隆的声音，不是幻听。

    言非凡忽然想到了一种可能，心中大骇。

    他急忙猛推大腿搭在自己身上的姐姐，还有睡在另一侧的王川。

    “醒醒，快醒醒，来山洪了，来山洪了……”

    王川率先惊醒。

    “这里怎么会有山洪，非凡，你睡懵了吧？”

    刚说这，清醒过来的王川，也听到了清晰无比的轰隆声。

    “卧槽，还真有山洪？”

    这时，被推醒的言自若，在惊醒慌乱之下，一把拽住言非凡的胳膊，鞋都没穿就冲出了帐篷。

    滴落在脸上的雨点，还有脚底板上传来的凉意，让言家姐弟两人变得更清醒一些。

    他们朝着声音传来的方向望去，就看到了低空中有几个闪烁不停地红点。

    漆黑的夜色中，那闪烁的红点，格外的醒目。

    更何况，在几个红点的下方，还有一道雪白的光柱，朝着地面照来照去。

    “啊，是飞碟！”言自若喊了一嗓子，不由自主的抱紧了弟弟的胳膊。

    “不是飞碟，应该是直升飞机！”随后出来的王川，做出了自己老成持重的判断。

    “应该是直升飞机！”

    言非凡也做出了自己的判断。

    他又语带疑惑的说：“好像是朝我们这个方向飞来的，不会是来找我们的吧？”

