    汪琼准备先打报告，申请物资，这次不光光是去沙漠，还要先去昆仑雪山，shirley杨说他父亲的探险队也是先去的那里，那里有精绝古城的线索，要去那里找九层妖塔，然后在去沙漠。

    老胡表示他当兵的时候去过那里，知道大概的路线，只是那里很危险，有火虫杀人很恐怖，都是烧死，很难扑灭，火能融铁，速度很快，他的战友好多都是死在那里的。

    胖子连忙道:“速度快？有少爷快吗？少爷，你能对付火虫吗？”

    老胡想了下汪琼的速度，表示道:“速度没问题，主要是那个蓝色和红色的火焰，蓝色的能冰封人，红色的能使人燃烧成灰。”

    汪琼说到:“应该没问题，到时候我上，你们离远点。”

    老胡和胖子点头表示明白，陈教授他们一脸懵，你们说啥那？shirley杨表示很想知道的样子。

    汪琼看了他们一眼道:“到时候要听指挥，到地方见到就知道了。”

    还有就是shirley杨给他们的是月薪，只要到月就算下个月工资，先付了一个月的，所以大家才这么好说话，有钱人做事是不会错的，老板是对的。

    汪琼这次准备申请2件衣服，一件防寒一件散热的，要去2个地方的吗，龙眼手电和匕首还是2把，多功能兵工铲多加一把，这些东西很难得的，院里也没很多，主要是给老胡和胖子用，别人不管的，英子没打算让她去，关系不一样了，让她在家呆着，不能让她在冒险了，万一出现意外就不好了。

    能量块和固态水还有特效药可以多带一些，存在云纹戒中，这东西不怕多。

    找到指导员报备这次的事，指导员直接带他见领导，说他的事领导特意叮嘱过。见到院里领导，领导听了汪琼的报告表示没问题。还给他准备最新研究出的特效手雷，烟雾、闪光、震撼、催泪、爆炸五种圆球式手雷，每种12枚。还有燃烧、穿甲、炸裂等特效子弹，一样一盒200颗。

    最后领导叮嘱道:“汪琼同志，要是发现什么特殊的东西，一定要记得院里，院里是不会做出贡献的同志失望的，你这次探险的事院里也了解过，在这2个地方分别驻扎2个小队，这是卫星电话，特意配给你的，跟龙眼手电的材质一样，你了解就不多说了，里面有这2个小组负责人的电话，还有我的电话，有什么事记得打电话，院里会最大程度支持你，做你的后盾，任何方面，明白吗？”

    汪琼明白了，这是在上面挂号了，得到重视，只要他不叛国，基本可以说横着走了。忙起身，恭敬的道:“请领导和院里放心，我汪琼从小在院里长大，受院里的培养和爱护，一直把院里当家，怎么会忘了家人那，有些话说多了就是见外了，请领导和院里看我表现。”

    这话听的领导红光满面，笑着说到:“好、好、好，都是一家人，不见外，不见外，好好表现，我看好你。”

    角落里的指导员感慨到，学到了，这都是知识点啊，他需要学习的东西还有很多，这汪琼是个人才啊，他带了这么多年少年班，基本要不就是不出声，要不就是说出的话能把人噎死。说话这么好听有深度就这么一个。

    跟院里领导谈完话就回家了，回到家中发现英子一直在等自己，估计在老胡和胖子那听到的消息，以英子现在跟汪琼关系更没什么好隐瞒的，只是别人汪琼的家人知道就行，问就是院里安排的工作。

    看见汪琼回来，英子快步走了过来，把他拉到一边说到:“我也要去，我不放心你。”

    汪琼微笑地拍了拍她的手道:“我你有什么放心的，我也不想你去冒险，没必要的，你就好好在家陪家人，等我回来，听话。”

    英子其实也知道去了也帮不了什么忙，就是担心汪琼，听了汪琼的话也就听话了。只是一直叮嘱他，见识不妙就跑，别硬上啊什么的。汪琼一直幸福微笑地听着，感觉不错。

    五天后，汪琼接到通知去院里把大量物资领了回来，知道他能吃，习惯性的批了个人5年量。回来后，汪琼开始给老胡和胖子分配，多出的也就一把多功能兵工铲，和特殊手雷。手雷跟普通手雷用法不一样，需要按划一个小阀门，按下里面红色按键，10秒后引爆，自己控制。

    教完老胡和胖子，又给他们每人百天的食物物资。至于他们的衣服，汪琼早就找同学一人做了2套，防寒和散热的，材料是差了点，但是这在外面根本就见不到的好东西。老胡和胖子平时根本不舍得穿，和汪琼给他们的面具放在一起宝贝着，还有鞋子和背包都死汪琼给他们特质的。不但美观还实用。

    出发当天，三人一身黑出现在陈教授他们面前，没有墨镜，虽然雪山和沙漠都需要，但是他们有面具式空气过滤器，能控制部分气压和气温，还能起到保护眼睛作用，根本没必要弄个印象视线的墨镜。

    陈教授和shirley杨他们看着汪琼他们都愣了一下，穿这么好看干什么？这么少，到时候多冷啊？陈教授委婉地道：“汪处，你们这不太合适吧？雪山挺冷的。”

    胖子傲娇的道：“这可是少爷给我们弄高科技防寒装，普通子弹都打不坏的。”说着还转了一圈。

    汪琼微笑的道：“时间紧，没来及准备你们的，我们身上都是以前的，见谅。”

    shirley杨很喜欢，就问汪琼道：“少爷，这身装备多少钱？我想买几套可以不？”

    汪琼挂着笑的嘴角蹦出2个字：“你猜？”

    话题结束了，大家情商在不高也明白汪琼的敷衍，气的shirley杨直翻白眼，哼！不可爱的家伙，帅就可以这么说话吗？有才就能这么聊天吗？好吧！他能。

    院里知道汪琼他们今天出发，所以雪山小组跟他们一起出发，外面一辆小客车，一辆小卡等着。汪琼看见大家都准备好了，就直接带着他们出门往车上走，工作人员帮他们往车上搬东西。

    陈教授他们还感慨汪琼想的周全，根本不知道这是特意为汪琼服务的后勤小组，还是其中一支。到了火车站，陈教授他们正想一会又要麻烦了，这么多物资跟火车站不好交涉啊。

    没想到，他们的车直接开到一个门口，司机出示一个证件，对方就开门放行。小伙伴们都惊呆了，这就是特权吗？还没等他们反应过来，车就停在一列车厢附近，火车站也出现一帮工作人员帮他们往车厢里搬东西。

    东西很快就搬完了，等他们上火车才发现这列车厢就他们这些人，关门等火车启动，合着包厢啊。shielry杨也算是见识到了汪琼的能量，也不骄傲了，很老实的跟着。萨帝鹏羡慕地对汪琼道：“少爷，我能申请加入你的部门吗？这也太牛了。”

    叶亦心和楚建也看了过来，这是要当面背叛师门啊。汪琼微笑的说到：“那你的努力啊。”

    几个年轻人天真的以为可以那，很高兴。郝爱国情商在低也是活这么大岁数的人，很不给面子的训斥着他们，什么不要好高路远，要脚踏实地，人家客气一下你们都听不出来吗？孩子都蔫了，陈教授安慰道：“爱国，你不要打击他们，有目标就要努力，才能会有更好未来吗。”

