    高中的时候，刘志杰暗恋过苏晚晴。

    高考结束那天，刘志杰趁苏晚晴等车的时候，偷偷地往她的书包里塞了一封情书。他在情书里把他这辈子的肉麻话都说完了，末了，他说，第二天下午的三点，他会在学校门口等她，希望她能如约而至，因为他有一些话想当面对她说。

    刘志杰信心满满，因为他们做了三年的同学，自认为自己很了解她，像她这么单纯的女孩，看到他给她写的情书，一定会感动死的。可是那天他一直等到晚上七点，苏晚晴却始终没有出现。

    苏晚晴其实也很喜欢刘志杰，三年里，刘志杰百般讨好她，她心里当然很清楚刘志杰是什么意思。但是她和刘志杰之间的家庭差距太大，刘志杰的父母是生意人，在当地算得上是土豪，如果她真的答应了他，那她将不得不每天生活在压力和忐忑之中，她可不想活得那么累。

    那次之后，苏晚晴和刘志杰之间就没有再联系过，但是逢年过节或者彼此生日的时候，他们都会发微信向对方送去祝福，其实，他们的心里都还记挂着对方。

    四年里，刘志杰谈过两场恋爱，都是大学里的同学，但都没有什么好的结果。两场恋爱谈下来，刘志杰回过头想想，觉得自己的这两个女朋友看中的好像不是他的人，而是他的钱，万一有一天，他家里破产了，他没钱了，她们还能对他那么好吗？相比起来，还是苏晚晴更单纯一些，四年过去了，感觉苏晚晴和高中的时候一样，依然干净得像一张白纸，这世上能有几个像苏晚晴这样的女孩啊。

    刘志杰越想越觉得苏晚晴更适合他，现在他和苏晚晴都已经是步入社会的成年人了，他不相信苏晚晴对他的态度依然还像以前那样决绝。他向苏晚晴的一个朋友打听了一下苏晚晴的感情状况，当他得知苏晚晴大学四年没有恋爱过，目前仍是单身的时候，他兴奋得手舞足蹈。三天前，他跳上飞机，飞到了海市。

    此刻，刘志杰正坐在苏晚晴的家里，看着苏晚晴在厨房里忙着为他沏茶，虽然什么都没有开始，但他依然觉得幸福，因为这是他第一次和苏晚晴单独待在一个密闭的空间里，只有他们两个人，没有任何人打扰他们。

    “喝茶吧。”苏晚晴将茶推到刘志杰的面前。

    “工作很辛苦吧。”

    “还好。”

    “平常是不是要经常上夜班啊。”

    “嗯。”

    “都有黑眼圈了。”

    “啊？是吗？我没怎么注意。”

    “很小，不明显，你还和以前一样漂亮。”

    苏晚晴抿着嘴笑，她问：“你呢？毕业以后过得还好吗？”

    “还行。”

    “现在在你父母的公司上班吗？”

    “没有，刚刚开始创业。”

    “创业？真了不起！对了，你特意来找我有什么事吗？”

    “我想把这个给你。”刘志杰将身边的纸袋子递给苏晚晴。

    “什么啊，”苏晚晴打开看，发现是一个包，而且是某奢侈品品牌的包，“天啊，志杰，你这是干嘛啊，平白无故的，你干嘛送我这么贵重的东西啊。”

    “明天是你的生日，对吧。”

    “啊？你还记得啊。”

    “当然啦。”

    “真的谢谢你，但是这礼物我不能收。”苏晚晴想把东西还给他，可却被他给推了回去。

    “晚晴，其实我这次来是特意给你过生日的。”

    “我知道，你能来我很高兴，也很感动，但是礼物太贵重了，我不能收。”

    “真的没有多少钱。”

    “对你来说可能没有多少钱，但是对我来说真的太贵重，志杰，我从来都没有用奢侈品的习惯，所以你拿回去吧，你的心意我领了，真的谢谢你。”

    “晚晴，高考结束那天……你还记得吗？”

    “记得。”

    “我一直都不敢问你，那天你为什么没有……”

    “我们根本就不是一个阶层的人，你也知道，我是个护士，平时工作很忙碌很辛苦，根本没有时间陪你这种富家子弟玩。”

    “可我根本不是在跟你玩，我是认真的啊，你知道我为什么不顾我父母的百般阻挠，硬是要去创业吗？因为我知道你的顾虑，所以我想从头开始，和你一起从头开始，你能明白我的心吗？四年都过去了，可是我仍然没有忘记你，我想你也没有忘记我，对吧。”

    “志杰，我上了一天的班了，有些累了，就不留你了。”

    “晚晴，你听我……”

    “回去吧，我真的要休息了。”

    刘志杰欲言又止，最后只能带着自己的礼物回了酒店。

    他当然不可能就这么轻易地放弃，既然他来了，就没打算轻易地走。

    此时的苏晚晴心里真的很乱，觉得一切来得有些太突然。

    她回到卧室，从小铁盒里拿出一个信封，信封里装的就是那年刘志杰写给她的情书。

    她将信展开，看着信纸上略带傻气却又不失真诚的文字，心里还是很感动的。

    这么多年过去了，刘志杰对她一直念念不忘。如果余生没有出现的话，她可能真的会答应，一个暗恋了她多年的男同学，突然跑来向她表白，多像偶像剧里的剧情啊。但正因为余生的存在，所以她才会纠结。

    她的确是喜欢余生，你想啊，这世上会有几个人能像余生那样了解她，又有几个人能像余生那样和她有那么多共同的爱好和共同的话题啊，这么奇妙的缘分，她怎么可能不动心。还有晓彤，晓彤之所以这么可爱这么善良，不就是因为有余生这样一个好爸爸吗？如果余生不是一个好爸爸，那么晓彤也不可能这么招人疼爱招人喜欢。这样一个善良、体贴、懂她、有责任心的男人，她怎么能不喜欢啊。

    可问题是，余生会喜欢她吗？他有过一段破碎的婚姻，看样子伤他伤得不轻，他还会接受一段新感情吗？就算余生真的对她有好感，可是晓彤呢？晓彤那么爱她的妈妈，那么想她的妈妈，她会接受她吗？

    苏晚晴觉得脑子好乱啊，一会感觉自己和余生是两情相悦，一会觉得自己有些自作多情，一会又觉得自己对刘志杰太不公平。

    她躺在床上滚来滚去，唉声叹气，没想到自己有一天也会遇到幸福的烦恼。最后她索性蒙头睡大觉，至于以后她不愿意多想，该来的迟早会来，该走的迟早会走，顺其自然吧。

    此时的余生同样是辗转难眠，因为他清楚地记得，自己上一次就是在苏晚晴生日的那天失去了她。

    当时他和苏晚晴的关系虽然没有像现在这样升温得如此之快，可他知道苏晚晴对他是有好感的，只是他当时的心里有的只是晓彤，根本无暇顾及自己的感情，即使心里对眼前的姑娘也有好感，可他却想往后拖一拖，拖到晓彤病好了以后再说。

    就这样，晚晴被一个叫刘志杰的男人疯狂地追求，最终，晚晴辞掉了工作，离开了医院，在此过程中，他有努力过，但最终还是畏缩了，所以只能眼睁睁地看着晚晴被刘志杰抢走。虽然心有不甘，但他在心里仍是衷心地祝福她，希望她能永远幸福。

    可事实证明，他的退缩并没有能让晚晴幸福。诚然，刘志杰家里的经济条件的确能满足晚晴的物质需求，但是刘志杰从小娇生惯养，以为钱能解决一切问题，根本就不懂得什么才叫体贴，什么才叫呵护，再加上他是个富二代，接触的圈子里诱惑太多，所以在他们结婚的第三年，刘志杰就出轨了，随后，他们两个人就离婚了。

    很难说刘志杰追求晚晴的动机是什么，可能真的是出于喜欢吧，但是对他这种还没长大的巨婴来说，新鲜劲一过，自然就没了兴致。

    离婚的时候，苏晚晴已经有了一个儿子，才一岁多，刘志杰想要争夺抚养权，但好在，法院最终将孩子判给了苏晚晴。

    这些事情是他在十年后知道的，那个时候的他已经四十二岁了，而苏晚晴仅仅只有三十二岁。他们在十年后重逢，相爱，只是他们的爱情太过短暂，一场突如其来的意外将他们再次打散。

    他不知道苏晚晴在之后的的二十年里是怎样一个人带着孩子生活下去的，为了给她自由，他和她离了婚，可是她仍然在傻傻地等着他，这一等竟是二十年。

    二十年来，他每个月都会收到晚晴的信，他在这些信里看到了晚晴和孩子们生活中的点点滴滴，仿佛他在她们的生命中从未缺席。晚晴就是用这种方式将他和这个家庭一直紧紧地联系在一起，她是一个多么值得他爱的女人啊，他余生这一辈子能遇到苏晚晴是多么幸运的一件事情啊。

    现在回头想想，如果当时的他能自信一些，能勇敢一些，苏晚晴也就不会嫁给这个负心汉，也就不会受那么多年的苦，他也不会为了急于证明自己而辞掉工作去做生意，以至于几乎毁掉了自己的余生。

    此刻，他再次回到了二零一九年，当然不会再让悲剧重演，他不仅要治好晓彤的病，还要让晚晴明白自己的心意，明白自己对她的感情。

    第二天，苏晚晴在下班后，像以往一样来到了病房。

    晓彤因为刚刚吃过药，所以已经睡着。苏晚晴像只小猫一样轻手轻脚地走到床前看了看晓彤，她用口型问余生：“好些了吗？”

    余生心领神会地点头。

    苏晚晴指了指门口，示意自己要下班了。

    余生点头，用口型对她说：“注意安全。”

    苏晚晴笑着用口型回答：“知道了，谢谢。”

    苏晚晴离开后，余生来到窗前，果然看到一辆拉风的跑车正停在医院的门口，他知道这辆跑车是刘志杰的。

    他看到苏晚晴走出医院的时候，刘志杰从车里出来，手里捧着一大束玫瑰。

    他看不清苏晚晴的表情，但能想象得出，她一定既惊讶又欣喜，她推脱了几次后，还是收下了刘志杰的玫瑰。

    刘志杰和苏晚晴说着些什么，苏晚晴捂着嘴笑了笑，然后就跟刘志杰上了车。

    眼前的一幕和过去简直是一模一样，如果他没猜错的话，这个夜晚之后，苏晚晴和刘志杰的关系将会迅速升温，但是他相信，这一次，苏晚晴不可能轻易地接受刘志杰的追求。

    余生在手机里找到了刘总的电话，他在电话里问：“刘总，你对我们家的老宅还感兴趣吗？”

    “你不是说不肯卖吗？现在怎么又改主意了？”

    “毕竟是从我老祖宗那里传下来的，如果不是急需要用钱，我当然不肯卖了。”

    “怎么了？遇到困难了？”

    “算是吧。”

    “那行，在原先价钱的基础上，我再加一万，怎么样。”

    “不，应该再加两万。”

    刘总笑道：“老弟，你可真够贪心的，一平方十万，你们家老宅总共两百多平，一下子就吃了我两千多万，你当我的钱是大风刮来的啊。”

    “刘总，你可一点都不亏，真正亏的人是我。”

    “你什么意思。”

    “十年后，我们家的老宅会涨到二十五万一平米，二十年后是四十万，三十八年后是五十万，你自己算算吧，到底是我亏还是你亏。”

    “哈哈哈！老弟，你可真能开玩笑，难道你还能未卜先知？”

    “刘总，你之所以买我们家的老宅，难道不是为了投资吗？如果它没有价值，那你还会买它吗？说起来，我们家的老宅虽然有些破旧，但毕竟是从清朝那个时候传下来的，这么点钱真的一点都不多，你说呢？当然，我也不会勉强，要买我们家老宅的人有很多，并不是只有你一个人看中了我们家老宅的投资价值。”

    余生挂掉了电话，一分钟后，刘总又打了过来。

    刘总说：“老弟，刚才想了想，觉得你说得很有道理，要是你还没改变主意的话，咱们这件事就这么定了，行不？”

    “可以，当然可以。”

    挂掉电话，余生觉得整个人轻松了许多，如果之前自己能像现在这样果断的话，那之后的悲剧或许也就不会发生了。

    只是让他好奇的是，刘志杰在苏晚晴生日的这天晚上究竟做了什么，以至于让苏晚晴对刘志杰的态度能在一夜之间发生了翻天覆地的变化。

    此时的苏晚晴正和刘志杰在海市某高档餐厅里用餐。

    整间餐厅里，除了工作人员以及在一旁拉小提琴的人以外，只有她和刘志杰两个客人。不用说她也知道，刘志杰一定是花钱包下了整间餐厅。

    苏晚晴很不喜欢在这种地方吃饭，如果事先知道，打死她都不可能过来。

    刘志杰问：“晚晴，菜我事先已经点好，点的都是这里最好吃的菜，也不知道合不合你胃口。”

    “真的太谢谢了，让你破费了。”

    “这算什么，你高兴就好，我们开始吃蛋糕吧。”

    “好啊。”

    刘志杰点好蜡烛，拍了拍手，灯光忽然变暗，刘志杰笑着说：“现在，闭上眼睛，开始许愿吧。”

    苏晚晴闭上眼睛，开始诚心地许愿，她许的愿望是，希望晓彤能战胜病魔，早日康复。

    摇曳的烛光照耀着苏晚晴的脸庞，刘志杰觉得苏晚晴简直是美极了。

    苏晚晴睁开眼睛，用力地吹灭蜡烛。

    灯光变亮。

    刘志杰开心地说：“晚晴，生日快乐。”

    “谢谢。”苏晚晴抿着嘴笑。苏晚晴其实很不喜欢吃西餐，所以整顿饭下来，她吃得别别扭扭，很不舒服，但又不能不吃，毕竟是刘志杰的一番心意。

    她当然知道刘志杰这么做的意思。刚刚在来餐厅的路上她就已经想好，她必须要把自己真实的想法告诉刘志杰，虽然他为她做的一切真的让她感动，但她还是更希望能和一个真正了解她的人在一起。

    可苏晚晴刚想开口说话，却被刘志杰截住了话头，他问：“晚晴，吃饱了吗？”

    苏晚晴点头。

    刘志杰又说：“吃饱了，咱们就走吧，我带你去一个地方。”

    “志杰，我有话对你说，我……”

    “我知道，我也有话对你说，咱们到了以后再慢慢说，好吗？”

    “去哪啊。”

    “待会你就知道了，”刘志杰神秘地眨了一下右眼，“走吧。”

    苏晚晴无奈，只好先把话憋住，跟着刘志杰上了跑车。

    没多久，刘志杰将车停在了一栋别墅前。

    苏晚晴问：“这是哪啊？”

    “我爸妈在海市买的别墅，不过从来都没住过，现在被我给征用啦。”

    刘志杰下了车，帮苏晚晴拉开车门。苏晚晴有些受宠若惊，嘴里不停地说着“谢谢”。

    刘志杰带着晚晴进了别墅，一进门，苏晚晴就闻到了一阵花香。

    灯光亮起，眼前的一幕把苏晚晴吓了一跳，因为地上铺满了玫瑰花瓣，像是走进了花海。

    “志杰，你这是……”

    “晚晴，咱们进去吧，你不是有话对我讲吗？”

    刘志杰不由分说地拉着苏晚晴进了屋，他当然注意到了苏晚晴的表情，所以在他看来，他和苏晚晴的事情基本上是十拿九稳了。看来女生还是喜欢这一套，他上个女朋友也是被他这一套感动得稀里哗啦，对他死心塌地，要不是她花钱太大手大脚，像她这么漂亮的女孩，他也不可能这么快和她分手。

    可苏晚晴却觉得有些话她必须要说了，虽然她真的真的很感动，但是刘志杰为了给她过生日搞得这么铺张浪费，这真的让她承受不起。她只希望自己的生日能过得平淡一些，温馨一些，就像余生，虽然他没有时间也没有精力完整地给她过一次生日，但是一句祝福、一份礼物就足以让她感动。她就是喜欢这种简简单单的幸福，简简单单的生活，因为她本来就是一个很简单的人。

    “志杰，我有话对你讲，其实……”

    “等一下，”刘志杰打断了苏晚晴，“我有个惊喜给你看。”

    刘志杰拉着苏晚晴的手穿过客厅，来到了别墅的小花园里。他打了一个电话，说了一声“可以开始了”，紧接着，一个白色的光点直窜云霄，在到达最顶端时忽然散开。

    是烟花。

    接下来，无数种色彩缤纷的烟花在天空中竞相开放。

    苏晚晴都看呆了，她这辈子都没见到过如此绚烂美丽的烟火。

    刘志杰认为时机成熟，所以他忽然抱住了苏晚晴的肩膀，深情地对她说：“晚晴，在过去的四年里，我错过了你，所以我不想在接下来的时间继续和你错过。”

    “志杰，你听我说……”

    “晚晴，这七年的时间里，我每时每刻都在想你，你知道我有多么的难受吗？你心里一定清楚我对你的感情，对吗？晚晴，你对我知根知底，知道我是一个什么样的人，对吧。所以，晚晴，我希望能照顾你，我希望能给你幸福，你明白我的意思吗？”

    “志杰，我想你误会了，”苏晚晴挣脱开，“你能跑过来特意给我过生日，我真的真的很惊喜，也真的真的很感动，可是志杰，在我眼里，你只是我的老同学，仅此而已，你明白吗？”

    “你这是……什么意思……”

    “过去的就让它过去吧，好吗？”

    “你有……喜欢的人了吗？”

    “嗯。”

    “是谁？”

    “这个你不需要知道。”

    此时，苏晚晴的手机响了，打来电话的人是余生。

    苏晚晴又惊又喜，她看了一眼刘志杰，然后接起了电话。

    “余生，这么晚了，有什么事吗？”

    “今天有句话一直忘了和你说。”

    “啊？”

    “生日快乐。”

    “你这么晚打电话就特意为了说这个？”

    “嗯。生日快乐。”

    苏晚晴幸福地笑了。

    苏晚晴脸上漾起的幸福被刘志杰完完整整地捕捉到了，不用猜也知道，给苏晚晴打电话的就是她喜欢的那个男人。他很好奇，苏晚晴喜欢的究竟是一个怎样的男人，他都使出自己的必杀技了，可苏晚晴依然拒绝他。他能感觉得到，自己所做的一切已经让苏晚晴很感动了，如果不是那个男人的存在，苏晚晴肯定不可能拒绝他。

    余生在电话里问苏晚晴：“你现在在哪？”

    “我在……”苏晚晴看了一眼刘志杰，“一个朋友特意跑过来给我过生日，所以我现在和他在一起。”

    余生当然知道那个朋友就是刘志杰，但是他没有继续追问，他说：“真好啊，我真羡慕你能有这么好的朋友。”

    苏晚晴赶紧转移话题，她问：“晓彤好些了吗？醒了吗？”

    “还没呢，昨天那次化疗把她折腾得够呛，下一次化疗很快就要来了，我真的担心。”

    “我知道晓彤很辛苦，可我们现在最需要做的就是尽可能地拖住病情，争取足够的时间等待合适的骨髓。”

    苏晚晴口中的“我们”让余生心里很温暖，这不经意间脱口而出的“我们”不正是说明她的心里已经把他和晓彤当成了自己人吗？

    挂掉电话，刘志杰问苏晚晴：“是谁啊。”

    “病人家属。”

    刘志杰知道苏晚晴和这个病人家属之间的关系肯定不会简单。

    刘志杰问：“他就是那个你喜欢的人吗？”

    “嗯。”

    “他有孩子了？”

    “嗯。”

    “离婚了？”

    “嗯。”

    “他的孩子得了什么病啊，居然要化疗。”

    “白血病。”

    “也就是说，你喜欢的那个离异男人有一个得白血病的女儿。”

    “嗯。”

    “晚晴，你何苦呢？”

    “她很可爱，任何看到她的人都会喜欢她，她就像从天上下凡的小仙女，是我见过的最漂亮的小女孩。”

    “你是护士，你应该知道这种病有多严重吧，而且这个男人还离过婚，他……”

    “可是他很了解我，我们有很多相同的爱好，有聊不完的话题，这在你我之间是不可能出现的。”

    “可是我能给你你想要的一切。”

    “但是有些东西是钱买不来的。”

    刘志杰苦笑，他说：“好吧，我认输，但是输也得让我输个明白，晚晴，明天我想去你们医院看看你口中的小仙女，行吗？”

    “志杰，真的没必要。”

    “行吗，晚晴？”

    苏晚晴没有拒绝，点头答应了。

    ……

    刘志杰那天晚上早早地来到了医院，找到了血液科，找到了苏晚晴。

    苏晚晴看到刘志杰捧着的这一大束花，以为是要送给她，所以紧张得要命。她这是在医院，当着这么多人的面给她送花，别人会怎么想她和他的关系啊，万一被余生看到那就更糟糕了。

    好在刘志杰说，他买的这束花是要送给小病号的，这才让苏晚晴松了一口气。

    苏晚晴带着刘志杰去了病房，余生看到刘志杰后有些吃惊，印象中，刘志杰的出现应该是三四天后，怎么这次提前了这么多天。

    余晓彤今天的精神好了许多，她在看到那一大束鲜花的时候，高兴得在床上手舞足蹈。

    苏晚晴真的没有说谎，眼前的这个小姑娘漂亮得真的就像是下凡的小仙女，刘志杰和其他人一样，一看到余晓彤就立马喜欢上了她。这么可爱的小女孩居然得了白血病，想想就让人心疼。

    “晓彤？你就是晓彤，对吗？”刘志杰将花送到了余晓彤的怀里，“这是送给你的，喜欢吗？”

    余晓彤兴奋地叫道：“喜欢，喜欢，喜欢得要命！”

    余生说：“还不谢谢叔叔？”

    余晓彤笑嘻嘻地道谢：“谢谢叔叔！”

    “刘先生，你好，”余生站起身和刘志杰握了一下手，“我叫余生。”

    刘志杰说：“你好，余生，我是刘志杰。”

    刘志杰看着眼前的男人，感觉他很普通，而且也不像是有钱人，除了有一个像小仙女一样的女儿以外，并没有什么特别，苏晚晴喜欢他什么？

    苏晚晴因为很忙，所以提前离开了病房。

    刘志杰趁苏晚晴离开，指了指外面说：“余先生，借一步说话。”

    “好，”余生对晓彤说，“爸爸和叔叔有些事情要说，你在这里乖乖的，好吗？”

    余晓彤敷衍地点头答应，她的所有注意力全都被怀里的花所吸引。

    余生跟着刘志杰走出医院。

    刘志杰在花园的石凳上坐下，他开门见山地说：“昨天听晚晴提起过你。”

    “是嘛，晚晴可从来没有在我面前提起过你。”

    刘志杰没有想到余生居然这么快就和他兵戎相见，虽然有些吃惊，但也觉得好玩，他说：“我是特意过来给晚晴过生日的。”

    “我知道。”

    “我喜欢她。”

    “我知道。”

    “我和她做了三年的高中同学，即使大学四年见面的次数有限，但也还经常联系，我们是有感情基础的。”

    “所以呢？”

    “所以你没有机会的，我劝你趁早放弃。”

    “可是她并不喜欢你。”

    “你有什么根据说她不喜欢我。”

    “你只是她的同学，但你并不了解她。”

    “你和她才认识多长时间，你能比我了解她？”

    “我当然比你更了解她，否则，她又怎么会对我如此亲近。”

    “就算你了解她，那你又能给她什么呢？一个得了白血病的女儿？还是负债累累的家庭？”

    “警告你，不要拿我女儿来说事。”

    “抱歉，不是你想的那个意思，我很喜欢你女儿，我的意思是，希望你不要太自私，我当然无权干涉你的自由，但是，你这么做会拖累晚晴的。”

    “比如说？”

    “请问你现在在哪高就？”

    “做IT的。”

    “哦，IT，”刘志杰轻蔑地笑了，“一个月能拿多少钱？”

    “一万多块吧。”

    “你知道我是做什么的吗？”

    “听晚晴说，你是个富二代，对吧。”

    “是，没错，我就是个富二代，”刘志杰翘着二郎腿冷笑道，“所以我比你有钱，我能保证晚晴衣食无忧，我能给晚晴她想要的一切，你能吗？”

    “钱买不来感情，也解决不了所有问题。”

    “就知道你会这么说，”刘志杰对余生的回答嗤之以鼻，“老兄，看你年龄也不小了，麻烦你现实一点行吗？你那些大道理哄哄小孩子还行，在我面前别跟我玩这一套。”

    “是嘛，”余生冷笑，上一次他正是因为自己经济上的拮据而打了退堂鼓，可是这一次，他是不可能认输的，“所以你认为你可以用钱给晚晴幸福，对吗？”

    “能不能让晚晴幸福，我不确定，但是你一定没有能力给晚晴她想要的那种生活。”

    “那么你觉得到底多少钱才能带给晚晴想要的那种生活呢？”

    “一千万。”

    “你有一千万吗？”

    “当然。”

    “可那些并不是你的钱，是你父母的钱。”

    “有区别吗？我就问你，你有一千万吗？”

    “仅仅是一千万？”

    “仅仅？哈哈，对，就是这仅仅的一千万，你有吗？”

    “我祖上有一套清朝年间的老宅，总共两百多平，今天让我给卖掉了，你猜，我总共卖了多少钱？”

    刘志杰没有说话，感觉风向好像有点不对。

    “每平十万，总共卖了两千多万，”余生拿出手机，在短信里找到了工行的余额变动提醒，“不信，你可以自己看。”

    刘志杰接过手机，果然看到余额变动提醒上显示的余额是25471978.6元。

    苏晚晴并不知道楼底下的两个男人正为她在展开激烈的交锋，她进余晓彤的病房给病人换药的时候发现屋子里的两个男人不见了，心里觉得有些奇怪。在给病人换完药后，苏晚晴问还在闻花香的余晓彤：“你爸爸和那个叔叔呢？”

    “不知道，爸爸说，他和那个叔叔有事情要谈。”

    苏晚晴走到窗前，向楼下看去，并没有看到那两个人。

    虽然心里直犯嘀咕，但是护士长像是催命鬼一样不停地催她，所以她也没有时间多想。

    苏晚晴那天晚上忙得要死，即使看到了余生也没时间和他说话，她一直忙到十一点多才终于有时间去余晓彤的病房和余生聊两句。

    余生也没有睡，他一直都坐在余晓彤的病床旁安静地读书，时不时地把书放下，看看余晓彤有没有把被子蹬掉。

    余生听到门开了，抬起头，发现是苏晚晴。

    苏晚晴猫在门口，示意余生出来。

    余生将书放下，给余晓彤掖了掖被子，这才起身离开了病房。

    苏晚晴将门关上，她小声地问：“刘志杰什么时候走的。”

    “大概九点多吧。”

    “你和他去哪了？”

    “在楼下。”

    “他跟你说什么了。”

    “他说他喜欢你。”

    “呃……”

    “他说让我离你远一点。”

    “那么你……”

    “我当然不会同意。晚晴，我们去医院外面坐坐吧，有些事情我想对你说。”

    “什么事啊，我现在离不开，万一……”

    “很快，不会耽误你太多时间，几句话就可以。”

    余生拉住了苏晚晴的手，这让苏晚晴吓了一跳，但是她并没有试图挣脱，只是任由着余生将自己带到了医院外面。

    寒风凛冽，冻得苏晚晴缩了缩脖子。

    余生说：“晚晴，你喜欢刘志杰吗？”

    苏晚晴故意逗他：“你猜猜。”

    “你不能和他在一起。”

    “为什么啊，他暗恋了我那么多年，多浪漫啊，而且家里又有钱，我想买什么就买什么，多好啊。”

    “他不仅不会给你幸福，而且还会伤害你。”

    “我又没和他在一起过，你怎么知道他会伤害我，我觉得他挺好的一个人啊，对我也是真心的。”

    “因为……”余生很想把真相告诉她，可话到嘴边还是被他给咽了回去，“因为他对你只是三分钟热度，不会长久的。”

    “那可怎么办啊，”苏晚晴唉声叹气，“我总不能一直单身吧，好不容易有个人来追我，又有钱，长得又帅，就这么放弃，好可惜哦。”苏晚晴抬眼偷偷地看他。

    “‘他对我说，假如有一天我老了，失忆了，他会读他给我写的信，那三百多封信，他会一封一封地读，一遍一遍地读，直到她能把他记起来。不过，即使记不起来也没关系，他仍会陪着她，他会让她重新认识他，甚至把他当成一个新的追求者也可以，最重要的是，我能给他机会，让他来爱我。’”

    苏晚晴知道这是李晴在其中一本书里的一段话，每一次读到这段话她都会很感动，没想到，余生居然会摘用这段话来向她表白。

    “晚晴，你能给我机会，让我来爱你吗？”

    苏晚晴眼睛泛红，眼泪欲流未流地含在眼眶里。

    余生吸了吸鼻子，将苏晚晴抱在了怀里。

    这个拥抱晚了三十八年，如果三十八年之前他能像现在这样勇敢地抱住她，勇敢地向她表白，那她也不会被刘志杰伤得如此之深。

    “余生，你是外星人吗？你怎么什么都知道。”

    余生没有说话，只是幸福地笑着。

    苏晚晴下夜班准备回家的时候，习惯性地去了晓彤的病房。

    晓彤还在睡着，而余生已经了离开医院上班去了。

    临走的时候，苏晚晴再三拜托她的同事帮忙多照顾一下晓彤，在看到同事点头答应后，她才放心地离开。

    回家的路上，苏晚晴看到了刘志杰在凌晨四点多的时候给她发的微信：一开始还很好奇，你喜欢的男人究竟是一个怎样的人，现在我算是见识到了，也总算明白你为什么那么喜欢他。他的确比我更了解你，也比我更爱你，为了你，甚至连祖传的老宅都能卖掉。他算是一个靠谱的人，把你交给他，我也就放心了。我走了，以后我们就不要再联系了。祝你幸福，珍重。

    苏晚晴给刘志杰连续打了好几个电话，但都是正在通话中。她没有再继续打，因为她知道，他一定是把她给拉黑了。

    失去了这么一个朋友固然让她有些失落，但更让她难受的是，余生居然把祖传的老宅给卖掉了。她曾经听余生提起过这套祖传的老宅，知道这套老宅对余生的家族来说有多么的重要，可他为什么要卖掉啊。

    想到这，苏晚晴原本有些昏昏欲睡的脑袋立刻清醒了起来，她赶忙给余生打了一通电话。

    苏晚晴问：“余生，你把老宅卖掉了？”

    “是刘志杰告诉你的，对吧。”

    “你先回答我，你是不是把老宅给卖掉了。”

    “是。”

    “为什么啊，老宅对你们的家族那么重要，你怎么能把它给卖掉啊。”

    余生不知道该怎么解释，可是他知道自己没有做错。那时的他太过愚昧，他遵从父母的遗愿，想要将老宅世世代代地传下去，直到刘志杰和苏晚晴结婚的时候，他才彻底觉悟，只不过，一切都已经晚了。但他还是卖掉了老宅，用这笔钱开了公司，做起了生意，他急于证明自己，但他后来才明白，在晚晴的眼里，钱从来都不是重要的东西。曾经，他以为自己做到了，因为晚晴回到了他的身边，他事业也达到了顶峰，但他又怎么会想到，他人生中至为阴暗的时刻却悄然降临。

    余生说：“晓彤今后要用钱的地方有很多，如果有一天真的找到了合适的骨髓，做手术又会是一笔开支，虽然目前的钱还算足够，但毕竟比较有限，还是应该为长远考虑。何况，晚晴，我不想让你跟着我吃苦。”

    苏晚晴心里很感动，鼻子也有些酸酸的，也不知道为什么，最近总是会情绪泛滥。

    余生为什么对她这么好啊，好得让她觉得有些不真实，像是做梦一样，这世上大概不会有第二个人能像余生这样对她如此了解体贴了，难道她和余生在前世真的有过一段姻缘？

    苏晚晴觉得自己很幸福，唯一让她心里难受的就是晓彤，不过她想，只要晓彤能通过化疗将病情控制住，那就有机会等到合适的骨髓，她相信晓彤吉人自有天相，上天会眷顾晓彤的。

    可是她太乐观了，晓彤的病情并没有往好的方向发展。

    ……

