 慕菲脸一板，有些不乐意了，“能不能好好说话，我怎么觉得你在内涵我。”

“你这敏感的心思能不能改变一下，没有内涵你的意思。”

“哼，不过我觉得你也没那么喜欢人家，喜欢一个人就这么放弃了吗？”

能轻易放弃的喜欢能叫喜欢吗？

真正的爱，可没那么容易放下。

“每个人对待感情的态度不同，我之前是真的喜欢过她的。”

他一直没有结婚的想法，但是当年是真的想带林清语走的。

慕菲也没和他争论这个问题，没多大的意义，“那现在说出来舒服一点了吗？”

南浩然笑了一下，认真的盯着慕菲，慕菲捂住了他的眼睛，“别用这种眼神盯着我。”

南浩然的眼睛有些深邃，认真看一个人的时候，总给人一种深情款款的错觉，让人不自觉的沉沦在其中。

“怎么了？”

慕菲别开眼，“没什么，你现在一股酒味，我给你叫车回去吧，早点休息。”

慕菲刚想用手机叫车，唐严的电话打了过来，她笑了一下就接通了，“怎么了？

大晚上的给我打电话？”

“我家那位今晚有时间，你如果现在能出来的话，或许可以见上一面。”

慕菲兴奋的站了起来，尖叫一声，“啊，真的吗？”

“你出不出来？”

“来，我马上来，把地址发给我，把好吃的准备着，我立马过来报道。”

慕菲眉梢眼尾都是笑意，一颗八卦的心完全藏不住，她迫不及待想看看唐严那个妖孽到底勾引了谁。

南浩然看着她兴奋激动的样子，目光变了又变，似是在隐忍着什么。

“南浩然，你喝了酒就别自己开车了，我帮你叫个车，你自己回去吧，我有事情要出门了。”

“这么晚了你还要去哪里？”

“去见个朋友。”

“见谁？”

慕菲也没隐瞒，直接道：“唐严啊，我现在朋友也不多，左右就这么几个。”

“你知道现在几点了吗？”

“十点多，怎么了？”

“十点多了你还去见一个陌生的男人？

你怎么一点安全意识都没有？

你一天天都在想什么啊？”

慕菲拧了一下眉心，他在气什么啊，喝多了吧，“那不是陌生男人，我们认识很久了。

快快快，你也赶紧走吧，我要出门了。”

南浩然不受控制的抓住慕菲的手腕，轻轻一带，直接把人拽到了怀中。

慕菲的额头直接撞在了他的胸膛上，她抬手轻轻揉了一下，有些生气的道：“南浩然，你发什么疯？”

“女孩子大晚上的不要往外面跑。”

慕菲抬眸，不知道是不是她的错觉，总觉得他的眼底有些炙热，像是有一团火焰在燃烧，这么看着，都能感觉到一股热气，那一声声的强有力的心跳也让她有些无法招架，所有的思绪都纠缠在一起。

“你管好自己的事情就好了，我的事情不用你管。”

“不用我管，你想让谁管？”

慕菲刚想开口说什么，就感觉到唇上有些凉意，不由得瞪大了眼睛。

他明明在生气，可是吻却很柔，只是轻轻的含住，浅浅的辗转，不孟浪不轻浮，像是微风轻轻拂过脸颊，是一种很舒服的感觉。

这人疯了吧，凭什么吻她。

慕菲反应过来之后，一手狠狠的拍了一下他的后脑勺，一手扯了一下他的耳朵，“做什么？”

这一动作，让南浩然勉强清醒了一点，“我。”

“你神经病啊，喝酒喝多了吧，你知道你自己在做什么吗？”

“我。”

南浩然也有些失神，他刚刚好像是吻了慕菲，在他意识尚且清醒的情况下。

“我看在你喝了酒的份上，不和你计较，以后再敢对我做出这种流氓举动，本小姐和你绝交，现在快离开我家。”

“我说了，大晚上的不安全，别出去了。”

南浩然又拉住了慕菲的手腕。

“你以为每个人都像你一样会耍流氓啊，我在自己家都还被强吻了。”

慕菲气鼓鼓的盯着南浩然。

“慕菲，你和唐严是决定在一起了吗？”

慕菲眨眨眼，这人从刚开始就不正常，不对，他对唐严的态度一直都不正常，她可以理解为这是吃醋了吗？

所以知道电话是唐严打过来的，一向自控的人都失控了。

她故意道：“我已经在考虑中了，大概会接受他吧。”

“就不能再多考虑一下吗？

你们认识也没几天。”

“我都说了，我和他同学，也算是知根知底了，怎么就成了没认识几天了。

真的不和你说了，我赶时间。”

慕菲再次催促，她想走，但是南浩然却又抱住了她，大手紧紧的扣在她的腰上，固执的道：“不许走。”

慕菲只觉得腰间一片滚烫，“南浩然，别这种时候发疯。”

要发疯也等清醒的时候。

“不许你去找他。”

“我说了我今晚找他有事情。”

“什么事？”

“这个就不方便告诉你了。”

唐严的事情是人家的私事，男朋友又是个影帝，算是公众人物，在没得到允许之前，她不能轻易的散播。

“为什么不能告诉我？”

南浩然把下巴搁在慕菲的颈窝处，轻轻磨蹭着。

慕菲觉得好像有一股电流钻入了自己的身体，又酥又麻的，浑身有点无力，挣脱无能。

“南浩然，我告诉你，你别以为姐姐我脾气好，可以一次两次的纵容你，你要是再不放手我就真的不客气了。”

“不放，放了你就出去找野男人了。”

“你会不会好好说话啊。”

慕菲怎么用力都弄不开南浩然的手，只能示弱，“我都快没法呼吸了，你想勒死我吗？”

闻言，南浩然总算放松了一点，慕菲趁机用力推开他，他步子踉跄了一下，直接跌坐在地，发出“砰”的声响。

慕菲一转身，就忍不住爆笑出声，但是南浩然低垂着脑袋，半天没什么反应。

她走过去踢了他一脚，“起来，坐在地上做什么？”

南浩然抬眸看着她，目光里带着几分无辜，还朝着她伸出手，“你拉我起来。”

慕菲看着南浩然，不对头啊，怎么觉得他的眼睛里带着几分懵懂无辜。

 