    荣鹏飞道：“当初我把姜亮调来负责东江冰毒案，以是看中了他的办案能力，还有一个原因，姜亮的儿子考上了东江师大附中，他也想过来，毕竟这样可以方便照顾儿子……只是我没有想到，事情最后会变成这个样子。”荣鹏飞摸出香烟，点燃了一支，用力抽吸了一口，试图通过烟草的味道稳定内心业已激动的情绪。

    荣鹏飞低声道：“没有人想成为烈士，即便是将世界上所有的荣誉都给你又能怎样？姜亮死了，最痛苦的还是他的家人，如果可以选择，我不会把他调来东江。”

    张扬点了点头道：“我知道，他来东江是自己主动要求，并不全都是你的缘故。”

    荣鹏飞道：“我和宋书记认识有二十多年，他来平海之后，我认为自己的机会来了！”说到这里，他终于看了张扬一眼，嘴唇边带着苦涩的笑意：“你一定会看不起我，每个人都有功利心，每个人都需要被别人认同。”

    张扬道：“他一直都把你当成好朋友，当成值得信任的人。”

    荣鹏飞道：“我在省厅的排位最多是第四位！高厅和我的关系一般，你应该看得到，很多棘手的问题他都交给我来处理，我做了这么多事，可最后呢？我又能得到什么？”

    张扬望着荣鹏飞，目光中流露出几分悲哀，他从未想到荣鹏飞会这么在意权力，过去的荣鹏飞一直给他看淡名利的印象，却想不到那只是他的伪装。

    荣鹏飞道：“没有人会不在乎的，很多你认为理所当然的事情，可偏偏不像你想像。我跟宋书记流露过我的意思，可是他并不在意……”荣鹏飞的声音中充满了失落：“我不知道是我变了还是他变了。我们曾经是这么多年的朋友。”

    张扬终于明白荣鹏飞为什么会一步步变成如今的样子，归根结底，还是源于他对权力的在乎，他认为自己和宋怀明拥有着二十多年的深厚友情，宋怀明如今已经成为平海省委书记，名副其实的平海一把手，只要宋怀明肯为他说一句话，那么荣鹏飞在省公安厅的位置就不会像现在如此尴尬，就算他无法取代高仲和扶正。也可以做到一人之下万人之上。期望越大失望越大，当荣鹏飞认识到宋怀明不会给自己政治上任何的助力之后，他的内心开始出现了波动，他开始为自己的未来做打算。

    荣鹏飞道：“人总是会变的！”

    张扬点了点头，重复道：“不错。人总是会变的，但改变的并非是宋书记！”他没有和荣鹏飞继续交谈下去，转身走入汽车，甚至没有和荣鹏飞道别。

    组织部长焦乃旺叫张扬过来是为了公事，他并没有提起前两天围绕张扬发生的那些麻烦，而是微笑道：“张扬，你在省党校的函授课程怎么样了？”

    焦乃旺还是第一次关心自己的学业。张扬笑道：“还是那样，我在学习方面没什么天分，算不上聪明，可也不是个笨蛋。如果正常的话应该能够毕业。”

    焦乃旺道：“研究生毕业吧！真是不容易，年轻人像你这样能够坚持学习的不多见啊。”

    张大官人笑道：“焦部长，您这话是寒碜我吧，我就是混凭。”

    焦乃旺指了指他道：“态度不端正。对了，你对自己在滨海的工作还满意吗？”

    张扬道：“满意！”

    焦乃旺道：“有没有想过要换个环境？”

    张大官人眨了眨眼睛。这是要把自己调出北海的前奏吗？张扬道：“焦部长，我犯错误了吗？”

    焦乃旺道：“没有啊！今年还打算给你一个省十佳呢！”

    张扬道：“我在滨海干得好好的，为什么要把我调走？”

    焦乃旺道：“没说要调走你，只是征求一下你的意见。”

    张扬道：“我真没想过要走，做事情总得有始有终吧，总不能事情刚刚开了头，我拍拍屁股就得走人，我之前那么多的工作岂不是全都白干了？”

    焦乃旺笑道：“都说了是征求你的意见，你要是不想走，大可跟我说，我也会慎重考虑的。”

    张扬道：“这是您的意思？”他总觉得这件事不可能是焦乃旺的意思，所以才有此问。

    焦乃旺道：“你这小子想法总是太多，只是问问你的意见，又不是直接给你下调令。”

    张扬道：“不是我想法多，而是我不能不多想啊，现在陈岗和昝世杰落网，北港的事情刚刚算是有了点眉目，您这边就跟我谈挪窝的事情，这磨还没卸下来呢，您的刀就举起来了。”

    焦乃旺哈哈大笑：“你小子这脾气还真有点犟驴的味道。”

    张扬道：“又骂人，我这头脑怎么也比不过你们这帮当领导的，累，我脚步能跟的上，可思想是跟不上啊。”

    焦乃旺道：“跟不上就歇歇嘛，谁又没勉强你。”

    张扬道：“真是有点失望啊，来我还以为您把我叫来是要给我升职呢。”

    焦乃旺道：“你不是刚刚才升了副厅，怎么又念叨着要升职，以为升官是坐火箭吗？”

    张扬道：“焦部长，您跟我透个底儿，让我离开滨海是谁的意思？”

    焦乃旺笑道：“我就是随口那么一说，你可千万别多想，对了，你可别在宋书记面前提起这件事儿。”

    张扬心说到了现在你居然还跟我玩弯弯绕，这事儿十有就是宋怀明的意思。

    焦乃旺似乎不想在这个话题上继续下去，喝了口茶道：“对了，浩南的事情你听说了吧？”

    张扬道：“我现在对他是敬而远之，他不找我麻烦我都谢天谢地了，哪有时间关心他的事情。”

    焦乃旺道：“昨天晚上他被人绑架了，扔在郊外一座荒山上的铁皮屋内，好在人没事！你真没听说这事儿？”

    张扬已经知道这件事是丽芙和桑贝贝联手干的，可他自然是无论如何都不会道破真相的，摇了摇头道：“没听说，焦部长，您问我这事儿是什么意思？和我有关吗？难不成这事儿又要赖到我头上？”

    焦乃旺笑道：“你多心了，年轻轻的怎么这么多心眼儿。”

    张扬道：“没办法，跟你们这帮大人打交道，不多点心眼，被卖了都不知道。”

    焦乃旺道：“能把你卖了的还真没有几个。”

    从省组织部出来之后，张大官人感觉自己有必要去和宋怀明好好聊聊了，这次来东江之后，始终没有和他打过照面，自己这些天的遭遇他不可能不知道，宋怀明心中究竟是什么态度？他有没有因为这次的事情而感到生气？这些事情必须要见了他的面才能知道。

    在吃不准宋怀明的真实态度之前，张扬没敢直接给他打电话，而是先将电话打到了宋怀明的家里，家里的电话无人接听，于是张扬又把电话打到了省委书记办公室。

    接电话的人是宋怀明道秘书钟培元，他告诉张扬宋书记正在接见外宾，今天怕是没有时间见他了。

    挂上电话，张扬琢磨着，这是不是代表着宋怀明在一定程度上的冷落？他也没怎么往心里去。想起这次来东江还没有去康复中心探望过刘艳红，于是就赶了过去。

    张扬来到康复中心的时候，刘艳红正在医护人员的帮助下做着康复治疗，借助双杠一样的围栏，尝试锻炼着她的下肢力量。

    张扬没有打扰她，静静站在一旁看着。

    刘艳红练得很辛苦，也很坚持。张扬很欣慰地看到，比起上次自己来看她的时候又进步了许多，证明刘艳红的四肢机能正处在康复过程中，照这样下去，也许不久的将来，她就能依靠拐杖行走了。

    刘艳红坚持练完今天的康复课程，方才在护士的帮助下坐回轮椅，拿起一旁的矿泉水喝了几口。

    张扬道：“不错啊！刘姐，照这样下去，明年这个时候你就能参加奥运会了。”

    刘艳红笑着转过脸去，看到张扬那熟悉的小脸，她摇了摇头道：“你是说残奥会吗？”

    张扬道：“青奥会才对！”

    刘艳红道：“还是那么贫！”

    张扬道：“这叫健谈！”

    刘艳红身边的小护士眨着眼睛望着张扬，张大官人朝她笑了笑：“刘姐，这位护士小姐新来的，可真漂亮啊。”一句话把小护士夸得红了脸。

    刘艳红不无嗔怪地等了他一眼，这小子就是见不得漂亮姑娘。她轻声道：“你推我出去透透气！”

    张扬点了点头推着刘艳红来到了户外。

    外面的风很大，张扬帮助刘艳红将羊毛披肩披在身上：“刘姐，要不还是回去吧，这么大的风小心着凉。”

    刘艳红道：“还好了，整天都在屋里呆着，闷都要闷死了。”

    张扬道：“再忍忍，明年你就能健步如飞了。”

    刘艳红道：“你什么时候被放出来的？”

    张大官人道：“刘姐，这话可不对啊，我压根也没被关起来啊。”

    “不是说前两天把你给专政了吗？”

    一整夜可怜巴巴的一张月票，这是要被别人轮爆的节奏吗？这让勤劳的章鱼情何以堪……多来一张凑个双数行不……<!--over-->

