    兽伐笑望向林墨一行三人，“你们谁先来受死？”

    “我最弱，我先来吧。”武独尊站了出来。

    “好，那就先斩了你。”

    兽伐挥了挥手，十只鬼兽掠了上去，其中有两头玄尊至强者，其余皆为玄尊层次的鬼兽。而且这些鬼兽都是攻势最强的那种，能将力量发挥出极大的程度。

    “不要一次杀死了，把他的皮给我一层层剥下来。”兽伐面露狞笑。

    咻咻咻……

    八头玄尊层次的鬼兽绞杀向了武独尊。

    看着武独尊，兽伐眼中透出了对鲜血的渴望，他已经有些迫不及待了。

    面对杀来的八头玄尊层次的鬼兽，武独尊看都没看一眼，直接一屁股坐在了地上，紧接着身上化出了犹如壁垒般的战意。

    嘭嘭嘭……

    八头玄尊鬼兽的攻势落在战意上，竟像是打在墙上以上，发出阵阵巨响。

    什么……

    兽伐一怔。

    冥使等人也不由露出诧异之色，没想到武独尊的防御如此强大，竟能挡住八头玄尊层次的鬼兽攻势。

    接下来，武独尊从储物袋内掏出了一些肉食，啃食了起来，仿佛他不是在进行古法处置，而是在外游玩一样。至于那八头玄尊鬼兽，他看都没看一眼。

    兽伐脸色完全变了，他仿佛受到了巨大的羞辱，对着那两头玄尊至强层次的鬼兽吼道：“你们还不快上，给我杀了他，我要他流尽每一滴血。”

    两头玄尊至强层次的鬼兽加入了围攻行列。

    虽然这两头玄尊至强层次的鬼兽加入后，攻势已在磨灭武独尊的战意了，然而却无法在短时间内消磨掉。有战意护佑，武独尊的防御几乎难以被破开。

    林墨和兮择坦然的看着，武独尊的战意之强，完全能抵挡至少五头玄尊至强层次的鬼兽的攻势。

    当然，也只是抵挡而已。

    武独尊在吃完了食物了，打了个饱嗝，然后才缓缓爬了起来。

    “该轮到我了……”武独尊咧嘴一笑，然后对玄尊层次的鬼兽出手，而且是只盯着一头出手，其余的攻势他全然不顾。

    不出手还好，一出手之下，武独尊的战斗风格极为疯狂，反正就是抓着一头打。

    轰轰……

    武独尊的攻势不强，但他战斗方式很独特，抓着一头玄尊层次的鬼兽打也就算了，而且都是专门找一个位置下手，其他位置他根本不顾。

    最后，那头鬼兽的背部被打碎，哀嚎倒地。

    没有理会那头鬼兽，武独尊盯上了第二头。

    依样画葫芦，武独尊耗费了近半刻钟，又放倒了一头。

    随着时间推移，一头接一头的鬼兽倒地，兽伐脸色青紫交加，他已经气得不行了，原本还想要看到鲜血，结果现在反而被放倒了一半的鬼兽。

    武独尊继续出手……

    当最后一头玄尊层次的鬼兽倒地后，就只剩下两头玄尊至强的鬼兽了，它们死死的盯着武独尊，眼中透出了一丝莫名的畏惧。

    毕竟它们也是有灵智的，看着同伴不断倒下，虽然它们是玄尊至强的鬼兽，可没和外族人交手过，结果这一交手，这个修为比它们弱的外族人居然如此强悍。

    “该轮到你们了。”武独尊盯住了那两头鬼兽。

    两头鬼兽竟有些畏惧了。

    “滚下来。”兽伐怒道。

    很明显，武独尊身上的战意浓厚至极，这两头玄尊至强的鬼兽就算出手，也未必能打散那些战意。继续打下去，只会更丢人。

    听到命令，两头鬼兽立即退了下来。

    “你通过了古法处置，可以活下来了。”冥音对武独尊微微颔首道。

    “嘿嘿。”

    武独尊笑了笑，其实他心里虚的很，除去战意外，他根本就没力量撼动那两头玄尊至强的鬼兽，继续打下去的话，他的战意迟早就耗尽，到时候就死定了。

    古法处置没解决武独尊，兽伐的面色铁青至极。

    “下一个。”兽伐沉声道。

    “我来吧。”兮择掠到大殿中央。

    “你们一起出手，若再斩不了他，我就斩了你们。”兽伐指向十只鬼兽，其中有五只是玄尊至强的鬼兽。

    “大人放心。”

    “他必死无疑。”为首的玄尊至强鬼兽说道。

    话音一落，十只鬼兽从各个方向杀向了兮择。

    面对杀来的十只鬼兽，兮择依旧风轻云淡的模样，旋即他露出了笑容，只见体内猛然升腾起了一股磅礴至极的力量气息。

    轰！

    恐怖强大的气息席卷而出。

    突破了……

    冥使等人诧异的看着兮择，没想到在这个时候兮择居然直接突破到了玄尊至强者的层次。

    伴随着突破冲击的力量，五头玄尊层次的鬼兽被震退了，只剩下五头玄尊至强的鬼兽杀了过去。兮择身形动了，脚下步伐缓缓迈出，俊逸至极的面容，配上那身段，竟给人一种无比飘逸的感觉，随着不断游走，兮择轻松的避开了五头鬼兽的绞杀。

    随后，兮择一手轻轻拍出。

    嘭！

    一头玄尊至强的鬼兽被震飞了出去，重重砸在了地上。

    其余五头玄尊鬼兽杀了过来。

    兮择再度游走。

    看似缓慢飘逸，但兮择的速度快得惊人，而且在九头鬼兽攻势下来回游走，这就像是走在生死线上一样，竟给人一种异样而独特的感觉。

    兮择不断游走出手，不时震飞一头鬼兽。

    虽然没能斩了鬼兽，但还是让鬼兽频频受伤。

    如果说上一场极为乏闷的话，那么这一场就显得看头十足，就连冥使都不得不承认，兮择的能耐不凡，能在十头鬼兽围攻下，还能轻松自如的应付，这已经不简单了。

    耗费了近半个时辰，兮择丝毫无损，十头鬼兽全都重伤倒地，已经无法再战下去了。

    “一群废物……”

    兽伐怒吼连连，当即上前，一巴掌将一头玄尊层次的鬼兽拍得灰飞烟灭。至于其余鬼兽，则吓得连连低下头，不敢多吭一声。

    “下一个……”兽伐目光投向了林墨，现在只剩下林墨一个了。

    连连两场都大败，兽伐早已满腔怒火。

    林墨也不多说什么，直接走了上去。

    “你们十个，若杀不了他，全都给我死。”兽伐横手指向后方的十头鬼兽，这十头鬼兽全都是玄尊至强层次的，也是他手下最强的鬼兽。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

