    裹着雪片的寒风从大开的门户呼呼涌灌，吹得珠帘哗啦哗啦响。金甲一遇上堂内的腾腾热气，眨眼间便覆上了一层薄薄的水滴。

    “奉罗师令，立斩！”

    剑戟刀矛，潋滟生寒。

    “罗公远，还真瞧得起我啊。”

    陈酒低笑了一声。

    神将猖兵的标准配置，十个猖兵组成一队，也就是一什，由一名神将统领。长安县衙门在城内算是除了皇宫之外比较靠前的重地了，守军也不过三什；而眼前的熠熠金甲，【阴阳】一眼望去，至少有五团神将水平的刺眼辉光映入眼帘！

    苦舟事件二“灯会异人排名前三甲”没做完，目前无法回归；

    【渭河龙王真鳞】效果未知品阶未知，何渭的解释也语焉不详，那个糟老头儿一向靠不住……

    “怕是真要折在这儿咯。”

    陈酒拧了拧脖子，滑手握住刀柄。

    双方如群狼对峙猛虎，獠牙毕露，然而这时候却有一道不太和谐的声音插了进去。僵了脸的赌徒左看看陈酒，右看看神将猖兵，下意识退开一步，张了张嘴巴，支支吾吾：

    “这，是不是有误会……能否斡旋一二……”

    砰！

    话没说完，陈酒暴然发难，抬手便是一记刀背轰向了赌徒！

    杜图一激灵，手里骰盅飞旋着放大，黑洞洞的盅口迎上肌理渗鲜的凤图。

    翻飞的黑袍连带起一抹势大力沉的刀光，压着盅口撞在了赌徒身上。毫无防备的赌徒被这一刀打得径直抛飞出去，哗啦啦撞翻一枝龙凤烛台。

    “我说了，离我远点儿。”陈酒歪了歪头，“咱俩不熟，真的。”

    “你！”

    赌徒咬着牙瞪着眼，用握骰盅那只手的手背一抹嘴，突然微微一怔。垂眼望盅口一瞅，一具刻满经络穴位的黄铜人偶被悄悄塞了进去，碰撞着盅壁，声响细碎叮叮当当。

    “你……”

    赌徒又愣愣望向陈酒，陈酒却看都不看他，目光直直撞上对面的金甲刀兵。

    黑袍在迎面寒风中飘舞，陈酒上前半步，吹了声口哨。

    “一起来吧。”

    ……

    “第四名，哑先知……这个名字莫名其妙，下调到第十。清纳白玲，东瀛人？往下……哦，原来她是晁衡卿的小妾？那就往上提到第六。”

    香炉孔洞中涌出微白的烟柱，瑞龙脑的异香氤氲满室，浓重又不刺鼻，醇厚又不媚俗，呼吸之间提神醒脑。

    李隆基吸了口气，突然想到了什么，

    “进贡瑞龙脑的异人，在名单上么？在的话，也可以进步几名。”

    “回陛下，不在。”罗公远不动声色。

    “那好吧。”

    李隆基也只是顺嘴一提，刚想继续看下去，叶法善却凑上前，低声说了几句话。

    听完这些话，李隆基眉头一皱，放下了手里的黄绢。

    “罗仙师，《寻梅图》拿来，让朕看看。”

    “陛下，《寻梅图》所反映的异人，凡是活下来的，都已经被臣写在这名单上了……”

    “拿来，这是皇命。”语气稍微加重。

    “……喏。”

    罗公远从袖袍里取出画轴，呈了上去。

    皇帝刚一展开画，便被扑面而来的灿然金光刺得眯起眼睛。

    “你说，活下来的异人都在名单上。”李隆基拍了拍画幅，“这个陈酒分明是首功，别人的光亮加起来都不如他一个，朕却没看到他的名字，而且听叶仙师讲，他正是上贡瑞龙脑的人。莫非他战死了么？”

    “陛下，陈酒虽然未死，但此间另有隐情，请容臣细细道来。”罗公远垂首行礼，“他实是个胆大包天的狂徒，灯会期间，不仅违抗命令，擅自离开兴庆宫，还冲撞长安县衙，杀了数名神将猖兵，更有甚者，居然敢公然挟持宫使。这使者是臣的徒孙辈，性子一向温良，对陛下忠心耿耿，谁料竟不幸遭此横祸，臣已派出神将猖兵，前去诛杀此獠……”

    “罗公远，朕问你一问。”

    李隆基出声打断，

    “朕命神将猖兵去守官衙，是没错。但，何时派你的徒子徒孙去做宫使了？他们一不是宫里的黄门，二没有朕的敕封，哪里来的资格？”

    “……”

    罗公远瞳孔微缩。

    作为丹鼎派供养多年的大宗师，他功成名就之后，自然要反哺道统，便安排了许多的徒子徒孙进宫谋差事，平日里，其实也没少像今日这般见缝插针，给子孙们涨资历谋前程。

    但这些事，本是圣人默许了的，算是宫里约定俗成的规矩，今日为何……

    正想着，只听皇帝又开口：“叶仙师，你来评评。”

    “喏。”

    叶法善眼观鼻鼻观心，斟酌了一会儿，

    “宫使一事暂且不论，只说陈酒，闯官衙，伤神将，确是大过。但他毁掉巨相的一个祭坛，大大助了天上战局，却也是不得不提的大功一件。功过相抵，尚有盈余颇多，臣认为罗公的做法，实在是有些……过火了。”

    这段话，前面几句轻飘飘的，甚至把“挟持宫人”这条罪名直接给忽略了过去，看似在回护陈酒，最后一句却话锋一变，分明将“徇私”的矛头直指向罗公远！

    “言之有理。”

    李隆基点点头，又看向另一侧，“李巨，你也动动嘴。”

    李巨闻言，对了一下皇帝的目光，心中了然。

    “陛下，臣与那陈酒有旧仇，不方便开口。臣只是觉得，就算罗公爱徒心切，也该呈由陛下亲自判决才是。越过陛下直接下令，罗公未免有些……太心急了吧？”

    又是一句唇枪舌剑，像是在跟叶法善唱双簧似的。

    “有理，有理。”李隆基继续点头。

    两声有理，重重敲击在罗公远的心口。

    “陛下，那陈酒我行我素，骨子里是个桀骜难驯的豪侠之流，臣怕他不知收敛，坏了陛下今日的好心情，才如此行事……”

    “桀骜难驯？”

    李隆基笑了，“安将军桀不桀骜？李巨难不难驯？朕连猛虎都能驯得服服帖帖的，会管不住一头狼崽子么？你分明是在瞧不起朕呐。”

    “……陛下，那陈酒还是青要山的阴官，背后站着神武罗。”罗公远捏紧拂尘，用力得指节泛白，“巨相复活，大唐便与青要山结了梁子，臣实在想为陛下分忧……”

    “为朕分忧？”

    李隆基笑得更冷，“青要山封山数百年，难以摸清底细。好不容易有个阴官出世，你却杀之而后快。两军交战尚且不斩来使，况且大唐与青要山还没彻底撕破脸皮，你这么做，莫非是打算迫使双方直接刀兵相向，好继续为你那些子孙谋取前程？”

    一顶又一顶大帽子，直往头上扣。

    罗公远忍不住抬起打颤的眼皮，望向居高临下的龙椅，冷汗顺着剪裁整齐的胡须滴落。

    不对，肯定有哪里不对。

    自己是圣人亲封的护国大法师、羽衣卿相，对付陈酒这种小角色，莫说有正当理由，哪怕无缘无故只凭一个“看不顺眼”，弄死也就干净利落地弄死了，放在平时，哪怕是圣人，也会愿意卖他这个面子。

    可眼下，他每一句话却全都被上纲上线，成了圣人手里的刀子，刀刀直插要害，哪怕无理也要硬往上靠……

    “罗公远，你真应该多学学叶仙师，道法，做臣，都得学一下。”

    “论道法，今夜你成事不足，血倒是吐了不少，朕敕封的大法师，不该这般没用的；”

    “论做臣，叶仙师就没有徒子徒孙么？他却不会像你一样不知收敛，让半座皇宫都跟了你的姓。”

    “而且，叶仙师只要动用皇气，无论大小，都会向朕道一句请，你呢？”李隆基摇摇头，“神将猖兵是朕的皇气所召，你让它们替你杀人，可曾跟朕报备一声啊？”

    啪一声，拂尘掉在了地上。

    清癯道人汗如雨下。

    皇帝语气冷冽，

    “罗公远，朕给你留一份体面，你自行请辞吧。”

