    邹小谦说话的语气都在打颤，他感觉徐子枫应该再跟他开玩笑。』』『

    可是，当他看到徐子枫认真的点了点头，应了一声“是”之后，他就知道，徐子枫没跟他开玩笑。

    “哗！！！”

    徐子枫话音一落，全场顿时一片哗然。

    他们不得不哗然，不得不震惊，尤其是听到徐子枫肯定的回答之后，他们觉得徐子枫简直就是疯子。

    一大早能赶来这里看比赛的，那个不是喜爱英雄联盟这款游戏的忠实玩家？他们虽然技术不行，但，最起码他们知道，这款游戏不是一个人，也不是两个人能够决定最终胜负的。

    或许有的人觉得，高手可以1v5，随便就能把菜鸟吊起来打，对，这没错，但，那是建立在有其他队友帮忙分摊初期线上压力，然后高手可以通过细节，操作，迅把优势扩大，紧跟着形成等级，装备上的碾压，如此一来，中期就可以达到1v5的逆天效果。

    可是，像现在徐子枫他们这样，一开局就只有俩个人，他们怎么打？先不说育，他们连对线都成问题。

    上次至少还能4v5，仅仅少了一个人，徐子枫还可以扛住压力，一个人照顾到两条路线。

    但，现在只有俩个人，除非徐子枫有三头六臂，否则，他也无计可施，台下的哗然，惊愕，甚至是嘲笑，徐子枫全都看在眼里，听入耳中，他依旧站在台上微笑着。

    板砖脸向来都是一个表情，除非有什么特大的事情能够吸引他，否则，别想在他脸上看到一丝丝的喜怒哀乐。

    另外一边。

    大三音乐系22班，五个人站在台上，脸上的表情既没惊愕，也没愣，而是有些微微的怒。

    他们觉得这是对自己的一种侮辱。

    能够杀进第五轮比赛的班队，每一队的实力都弱不到哪里去，因为弱队已经在前面几轮淘汰掉了。

    这时候，大三音乐系22班，站在中间的一位短齐耳，下嘴唇有一颗痣的男生主动走了出来，然后来到徐子枫面前停下，顿了两秒，只听他怒道：“徐子枫，我承认你很强，但是，你不觉得2v5实在是太过分了吗？你们可以赢，但，请你不要侮辱我们。”

    徐子枫失笑的看着他，说道：“你是不是傻？要是我们有人，或者大赛允许临时加人的话，你觉得我们愿意跟你们2v5？”

    说完，徐子枫用一种看待白痴的眼光瞥了他一眼，说实话，他觉得对方就是一个白痴。

    因为在怎么牛逼的高手，都不可能2v5打赢一场比赛，高手之所以厉害，之所以比一般普通玩家强。

    那是因为他们对细节的处理，技能时间的计算，大局的掌控比普通玩家敏感，强，所以他们厉害。

    但如果一次性少三个人的话，在有细节又能怎样？

    其他线无阻碍顺利育，推到高地门口你能怎么办？回城防守，那之前守的防御塔怎么办？

    在徐子枫看来，想赢大三音乐系22班并不是很困难，对方的实力怎么样，之前几轮比赛，他关注过，无非就是下路组合强势一些，中单打的稍微厉害点，其他两个位置，平平无奇。

    说句托大的话，如果这时候汪远在，帮忙守住上路，他绝对有信心可以赢这场比赛。

    然而，并无卵用。

    因为汪远已经请假走了。

    短男生眯了下眼睛，徐子枫说他傻，他没生气，而是把目光放到邹小谦身上，说道：“邹社长，能否跟大赛沟通一下，允许他们增加队员？我觉得2v5实在是太不公平了，而且就算赢了，我们脸上也不光彩。”

    听到短男生这番话，徐子枫和板砖脸颇为意外的看了他一眼，他们俩万万没想到，短男生既会主动要求赛方批准他们增加临时队员。

    本来，他们俩个人上场，对于大三音乐系22班来说，几乎是必胜的局了，可是短男生却不愿意占他们便宜。

    单凭这点，他就值得徐子枫跟他道歉。

    没等邹小谦说话，徐子枫看着他歉意的说道：“抱歉，刚才语气不太好，其实你不用白费口舌了，要是赛方允许的话，我们也不会俩个人站在这里了，没事，2v5就2v5吧。”

    邹小谦脸上的表情有点怪怪的，他长这么大，第一次当着那么多人的面出过丑，就是他跟徐子枫第一次在网吧厕所门口见面的时候，他当时肚子痛没忍住，卫生间爆满。

    第二次，打赌输给了徐子枫。

    第三次，他脚踏两只船被徐子枫碰个正着，然后不得不拿钱封住徐子枫的嘴。

    一而再，再而三，他在徐子枫面前丢尽了颜面，他一直在算计邢卓行，只为了获得电竞社社长之位。

    这事他已经暗地里算计半年多了，要不然，他也不会故意把他们电竞社在乱舞竞技酒吧迎战师范大学电竞社的事告诉徐子枫，还让徐子枫买他们昆大电竞社赢。

    其实，那时候如果徐子枫没有因为邢卓怡而主动要求上场帮师范大学电竞社赢昆大电竞社的话，他邹小谦也要悄悄暗地里使坏搞输那场比赛，还能顺便坑徐子枫一把。

    因为，他要拖邢卓行的后腿，最好是令他颜面尽失，就像徐子枫从他手中把陈美熙抢走了一样。

    然而，他计划了半年，却被徐子枫一个月就搞定了。

    说真的，他现在能当上昆大电竞社社长，许多女同学心中的偶像，还得感谢徐子枫，不过，他心里同样很怨恨徐子枫，他恨徐子枫比他强，他恨徐子枫比他优秀，他恨徐子枫一次又一次挖苦他。

    现在，看到徐子枫他们班只有俩个人上场打比赛，他心里别提有多高兴了，他巴不得徐子枫当着现场这么多人输的颜面无存。

    于是，他把目光落到了短男生身上，一脸为难的说道：“大赛有规定，不能增加临时队员，我也不能做主，好了，既然他们不愿弃权的话，那比赛如期进行，你们快点回到自己的座位上，做赛前准备吧。”

    “这......”短男生瞪着眼睛，刚欲怒。

    这时候，一道玩世不恭的声音从舞台背侧面，也就是徐子枫他们背后传了过来：“还好还好，总算没迟到，时间掐的刚刚好。”

    这声音......

    徐子枫和板砖脸忽然回头，然后循着声音传来的方向看去，只见舞台右侧后面，站着一位少年。

    短根根树立，鼻梁上带着一副墨镜，两边嘴角微微弯曲，双手插兜，右脚一直在抖。

    他不是右脚出了问题，而是那种，感觉好像正在调戏女生似的那种抖法。

    徐子枫皱起了眉头。

    声音他完全可以肯定，绝对是骚猪的没错，可是，戴着墨镜这位少年的身形，去令他产生了疑惑。

    骚猪很胖，说句夸张点的话，走路都有响声那种，可是墨镜少年，却完全称不上胖。

    充其量只是饱满，比一般正常的胖了三分之一左右。

    徐子枫疑惑，板砖脸也疑惑。

    这时候，所有人的目光，都投向了墨镜少年。

    “呵呵！”

    墨镜少年“得意”的笑了两声，然后慢慢的抬起手来，紧跟着就看到他把鼻梁上的墨镜拿了下来。

    骚猪！

    他就是骚猪！

    墨镜刚拿下来，徐子枫就完全肯定了，身形有变化他认不出来，但，骚猪那张脸，他绝对忘不了，尤其是骚猪眼中那股儿独特的骚意，只有他能看明白。

    骚猪一步步走上舞台，等他来到徐子枫面前停下时，眼圈忽然红了起来，然后一句话没说，就强行把徐子枫拥入怀中。

    顿了几秒。

    骚猪松开手，眼神紧紧的跟徐子枫对视着，然后笑着说了一句：“枫哥，我回来了。”