
　　如果将耐高温的材料附着于船体表面，长此以往吸收后，鬼船甚至能在岩浆中航行。

　　还有急冻、雷霆、毒液……

　　并且更多的用处需要挖掘，毕竟任青也不知诡胎器晋升阴差或是阳神，会发生什么。

　　禁卒堂要是真到了必须撤离湘时，沙船可以应对许多突发的状况，可见其生存能力。

　　李天罡等人显然也意识到了这点，对沙船的评价又提高几分，不断考虑着其中的得失。

　　罐中脑袋开口说道：“如此一来，想要操控沙船诡胎器确实应该让更多修士掌握饕餮法，还得是副胃者的路线。”

　　榫嘿嘿笑着说道：“看来我也得尝试修炼饕餮法了。”

　　【饕餮法】

　　【饕餮法铭刻于异兽饕餮的胃部，由酒肉道人取得，修炼此法需要大量进食，直到胃部扩张到六倍有余，便能修成。】

　　饕餮法入门的条件也不算苛刻，否则想要在禁卒堂推广这门术法的话，难度太高了。

　　李天罡思索良久，皱着眉头问道：“真人，大梦阁内还有多少株苦黄草？”

　　大梦真人不假思索的回答道：“共有三千七百株。”

　　任青愣了下，但很快就反应过来了。

　　苦黄草的药效独特，熬成浓汁服下，会形成粘膜覆盖胃部。

　　就算吃下拥有毒性的食物，胃部也不会伤到。

　　最为重要的是，苦黄草能修复胃部，凡人修炼饕餮法难免要自残身躯，可以借此取巧。

　　李天罡点头说道：“目前三千多株苦黄草完全不够，我马上联系鹤山镇种植。”

　　他说完后看向任青，欲言又止道：“既然如此，诡胎炼器法的传授便交给任青你处理，不过……”

　　任青也明白李天罡的顾虑，如果诡胎炼器法流传出去，很可能会导致大量禁卒前往水泽。

　　免不了出现不可控的死伤，还是得谨慎一些。

　　“其实可以在黄砂城发展势力，让戈壁人成为禁卒接触诡胎炼器法，想必应该没问题。”

　　李天罡仔细一合计，确实是这个道理。

　　他几日接触沙山子下来，发现戈壁人修炼术法的天赋不错，主要是心性极佳。

　　哪怕将术法的利弊告知给戈壁人，恐怕大部分都不会退缩。

　　任青合时宜的推荐了删减版的风沙法作为戈壁人的术法，李天罡也觉得不错。

　　只是他殊不知任青早已在黄沙城内布局，风沙炼气法已经有不少官授道士修炼。

　　不过禁卒堂想要插手黄沙城难度依旧不小。

　　任青疑惑的问道：“李天罡前辈，有了沙船法器后，近日你就要前去黄沙城了？”

　　李天罡微微点头道：“是的，稍微准备下吧。”

　　目前禁卒堂的计划以试探为主，由榫负责清虚宫，他负责黄沙城，传道并非主要。

　　任青犹豫片刻，便将水泽法的详细告知给了众人，特别是关于成仙第三境诡食境。

　　李天罡听闻后陷入了沉思。

　　这样看来，泽人的势力还不容小觑，对方只要发现禁卒的存在，必定会群起攻之。

　　禁卒与泽人似乎天生便是敌对，可谓不死不休。

　　“我会注意的，尽量收敛气息穿过沙尘暴。”

　　李天罡有着释阴神的修为，对术法收放自如，悄无声息的混进城内还是比较容易的。

　　任青心念一动说道：“可以挑选些戈壁人带去阿鼻地狱，我来传授诡胎炼器法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看似是为了发展炼器法，实则想要弄些店铺员工，寻常的炼器工作交给戈壁人即可。

　　李天罡很快便答应了，对他来说完全是举手之劳。

　　禁卒堂接下来大致的计划随即便确定，要是能消化掉水泽，发展速度将会飞跃式提升。

　　大梦真人就此消失，不知去向何处。

　　他们接着又聊到诡胎炼器法，探讨诡胎器意识的问题。

　　如果诡胎器无法自主提升意识，达到半尸境便是上限。

　　任青见他们提出了很多种靠谱的可行性，有说用术法孕养，还有通过邪物刺激其怨气……

　　罐中脑袋最为活络，往往能将设想举一反三。

　　从秘阁收藏的书籍就能看出，他对炼器法很感兴趣。

　　任青见此却没有参与进去，他取出提前准备的三件诡胎器，交给李天罡三人。

　　他准备继续闭关，刚想离开却突然想起什么，连忙快步走到大梦阁的店铺前。

　　任青的指尖魂蝶闪烁，闭眼试图用梦蝶法沟通大梦阁。

　　李天罡目光一凝，忍不住转头看向任青。

　　不知是不是错觉，对方刚散发的气息似乎是梦蝶法，甚至达到了鬼使境的程度。

　　可短短几个月创出诡胎炼器法就已经够夸张了，他还顺带炼制完一艘沙船。

　　要是再把梦蝶法修炼到鬼使境……

　　简直是不寒而栗。

　　李天罡收回目光，想必应该是自己看错了吧，就算天赋再好再勤奋，也要有個上限的。

　　任青只花了几息，便补充了腹中囚牢内大量的资源。

　　包括饕餮法前三境的诡异物，准备借此给鬼船晋升。

　　“各位前辈，我还有些事情就先走一步了。”

　　罐中脑袋抬头说道：“你多花些精力在修行上，争取早日融阴神，诡胎炼器法就交给老夫吧。”

　　李天罡也是这么觉得的。

　　大梦真人后，禁卒堂有希望晋升阳神境的，除了宋宗无外，也就任青最有可能。

　　毕竟任青掌握的术法繁多，代表着根基深厚，一条路走不通的话，可以选择换条路。

　　任青随即离开了阿鼻地狱。

　　鬼船放回到滚烫的沙丘上，再次航行在水泽大漠。

　　任青看了眼清虚宫的位置。

　　他的分魂已经濒临消散，全靠主魂强撑着，长此以往甚至会影响到无目法的修行。

　　但让任青放弃分魂，心里又生出了不甘。

　　如果能进一步接触到清虚宫的隐秘，说不定有机会可以获取酒肉道人的部分躯体。

　　那可是天诡境的材料，潜力甚至比鬼船还要恐怖。

　　就算任青重新孕育分魂，再修炼泽仙法飞升，但两股分魂的样貌相同，很难用术法遮掩。

　　只能期望于有所转机。

　　任青摇了摇头，掌心钻出一根狭长的龙蛇脊，绑住饕餮法的诡异物刺进沙堆里。

　　诡异物的意识逐渐被磨灭。

　　当诡胎形成的瞬间，鬼船猛的加快，木板吱呀作响，就像是一只闻到了血腥味的野狼。

　　任青不慌不忙的收起诡胎，又处理起半尸境的诡异物。

　　最后他才走到船舱的底部，将木板撬开后，只见露出的龙骨表面沾着血肉，显得极为猎奇。

　　这就是鬼船的不同之处。

　　鬼船经过至暗魇主的洗礼，已经具有生命，虽然不会因此生出魂魄，但意识却在不断增长。

　　任青把饕餮法武人境的诡胎扔给龙骨，后者快速吞噬起来，并且木板上有暗红纹路蔓延。

　　纹路是魇魔化才形成的，如今似乎被固化在船体表面，船面越来越像是某种诡物的表皮。

　　鬼狼船首眨了眨眼睛，凶相暴露无遗。

　　任青环顾四周。

　　应该不是他的错觉，明明鬼船体积没有变化，但船舱内的空间却大了三分之一。

　　看来诡胎器的妙用远远还未曾摸索透彻。

　　当他拿出半尸境的诡胎，部分龙骨竟然脱离了鬼船，宛如长蛇般盯着诡胎不放。

　　任青没有急着让其吞食，而是划破手臂，将鲜血浇灌在龙骨上，后者本能的吸收起来。

　　鬼船本就与他息息相关，所以想要炼化并不难。

　　任青付出浑身小半的鲜血，才感受到了鬼船的意识，便可如臂指使的控制诡胎器。

　　他见此松开了诡胎，龙骨迫不及待的吞食起来，饕餮法的气息变得愈发浓郁。

　　木板的缝隙缓缓消失，暗红纹路已经覆盖船体。

　　鬼狼船首彻底活过来了，正对着空气龇牙咧嘴。

　　任青的表情却变得古怪，为何鬼船蕴含的术法不止是饕餮法，怎么还有股魇魔的味道。

　　难道至暗魇主的魇魔化，比预想中的还要诡奇？

　　他思索几息后施展至暗魇主的能力，双眼瞬间被重瞳覆盖，身躯仿佛笼罩黑纱。

　　任青尽可能的压制术法，免得生出的动静太大。

　　接着鬼狼船首生出了异动。

　　与此同时，腹中囚牢内的鬼狼站立起身子。

　　它感觉有股无以伦比的困意涌上心头，还不等有所反应，便死死的沉睡了过去。

　　鬼狼陷入了梦境……

　　而鬼船在术法的刺激下，船体直接化为血肉，鬼狼船首逐渐胀大，随即四肢长出。

　　几息内，鬼船竟然化为一只四肢着地的二十米鬼狼，如履平地的在山丘上奔走。

　　但没跑出去多久，鬼船便传来力竭的念头，显然初晋半尸境，修为还是太弱了。

　　任青取消掉至暗魇主，鬼船又变回了原样。

　　他没想到诡胎器接触魇魔化，会生出如此莫名的能力，完全脱离了法器的框架。

　　而鬼狼依旧在睡梦中，只是斜躺在地上四肢不断乱窜。

　　鲲鹏略显不屑，它却不知任青已经打算再炼制个鲲鹏船首，反正船头还有不少位置。

　　鬼船内又重归平静，多少个日夜交替。

　　任青在船上的日子还是很充裕的，但仔细想想，也差不多到重开鬼市的时候了。

　　这不得赚些寿元，来一波彻头彻尾的大提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十二章 鬼船的神通免费阅读。https://www.23sk.com 