    陈九以道教二十四字与神人之躯穿梭虚空之间，用两人行程横跨万里，回到学宫，径直走入了那处练心塔湖泊之中。

    只有几位高坐学宫的圣人知晓，开始猜测，“陈九入道之后能上练心塔几层？”

    另外圣人回话，“至少是五层往上走了，说不好能见着第二层，甚至是第一层。”

    “有没有可能全通呢？”周贤的师尊复圣大胆猜测道。

    “这……不能说全无机会，只能说机会渺茫。”

    “确实是这样的，先看着吧，我相信这小家伙会让我们吃惊的。”

    诸位圣人拭目以待。

    陈九溶于湖泊之中，又出现在山峦云层的小天地之间。

    虚体马舞嘴角翘起笑容，“怎么来的这么晚？”

    听着像是女子打情骂俏的语句，可从马舞嘴里说出来就没有一点打情骂俏的意思了，估计只是想和陈九再厮杀一场。

    陈九甩了甩拳头，点头道:“是来的有些晚了，没事，马上你就能解放了。”

    马舞眉头一挑，“瞧不起我？”

    陈九咧嘴一笑，眼瞳金芒跳动，“实话而已。”

    马舞道剑“三千雪”瞬间飞出，悬挂在身后，绽放出强烈的剑光，眼睛眯起，皮笑肉不笑道:“那就让我看看你有没有说这个话的实力。”

    道剑“三千雪”闪耀光芒，就要分为三千剑气，凝起术法。

    分散的剑气忽然一顿，马舞猛然转头，陈九以不知何时出现在了她身后，以武运为指，点在了道剑剑柄之上，止住三千剑气的分散。

    马舞瞬息退后，伸手一招，道剑猛然一颤，破开陈九金光手指，穿梭入虚空，出现在马舞身旁。

    陈九呼的一下，将那处破碎的虚空补好。

    马舞神情凝重，“你比起之前确实是强了许多呀，难怪敢说出这种话来。”

    陈九揉了揉脑袋，这两日穿梭虚空直行万里的消耗对他有些多了，脑袋有些晕乎乎的。

    马舞伸手捏住道剑，神色前所未有的认真，口诀念出，就要使出剑招。

    陈九忽然出现在她身前，以手轻轻按住马舞握剑的手，解释道:“不好意思啊，我有些赶时间。”

    马舞瞳孔惊骇。

    一拳落下。

    打得马舞直坠山涧，撞碎重重山峦，沿路山峦皆坍塌崩碎。

    陈九并没有让虚体马舞缓气的想法，伸手朝着虚空一拉，小天地似骤然扭曲，倒飞而去的马舞被骤然拉至他身前。

    再是一拳！

    观战的诸位圣人不仅感叹。

    “这也太惨了，没想到陈九入道之后战力提升会这么大，还是有些低估他了。”

    “没错，虽练心塔前五层皆是入道元婴，但马舞之前打第五层的鲜马时也没有这么惨过，可见陈九的入道之强。”

    “瞧着应该是直追第二层那位了。”

    “……”

    学宫诸位圣人还在评说之间，马舞已经挨了陈九五拳，拳拳到肉，此时正躺在山涧之下，大口喘气，神色惊骇。

    在陈九的攻势面前，她愣是连一个术法都没使出来，全被陈九中途打断掉。

    陈九踩在山峦之上，俯视马舞，温和的朝马舞一笑，说与一声，“对不起。”

    他骤然踏碎山峦，爆射而去。

    马舞起身退后，紧咬牙关，五指轮流轻点道剑，骤然一喝，“三千雷！”

    三千剑气刹那而出，融入天地之间，使得天穹瞬间阴沉，阴霾之间五色雷霆不停撺动，酝酿片刻，轰然而下。

    三千雷霆瞬间而去！

    陈九浑身武运翻起，开启神人金身，拳上闪光，璀璨耀眼，他站稳蓄力。

    然后这一拳骤然轰去！

    拳力之大，使得出拳的陈九身躯先倒退百米。

    而此拳之前，万物不存，烟消云散。

    天际还未降下的雷霆缓慢消逝，小天地骤然破碎，化作一片虚无。

    一大股气势冲进陈九心湖，不断洗刷，使得心湖更渐清澈明亮，那幽冥鬼物留下的封印都被冲刷的虚幻了许多，只是气势不足，未能完全洗刷掉。

    陈九站在原地，捏了捏拳头，感觉连日劳累奔波的疲惫感荡然无存，心中一股激进之气，只想出拳一万，打他个荡然无存。

    漆黑虚无的小天地流转回旋，变为一边硕大城池，旁边一条源远流长的护城河安静流淌，其后远山有道观高立，俯视其下。

    陈九站立在天地之间，若有所思的看着这片小天地景象，记得梧桐居士曾经给他说过，小天地的景物会随着人物心境而变化，成为守层之人心中最喜爱的景色。

    陈九看着城池景色，忽然一笑，感叹一声，“还挺好看的。”

    小天地忽然在一转，一道光柱浮现，凝转一下，成了一个陈九的虚体。

    小天地这次再绽放光柱，包裹住陈九身躯，似飞升之华光，呼啸而起，冲入云霄。

    虚体陈九朝着光柱，摊了摊手，无奈道:“该上班咯。”

    ————

    陈九入眼处是一道雄伟城池，比他小天地之中要宏大得多，城头插上印有鲜马二字的鲜红旗帜，随着狂风激荡飘摇。

    陈九踏上城池，仅是第一步走出，整个城池便骤然震动，鲜红旗帜摇晃的更渐凶猛。

    一位穿着道袍的孩童骑着与身躯全然不符合的高大赤红马儿出现，踏在天际之上，与陈九遥遥相望。

    鲜马先说话，面无表情，“这里已经很久没来过人了。”

    陈九好奇问道:“多久？”

    鲜马的赤红马儿头颅一仰，发出高亢嘶鸣，随后在鲜马的安抚下骤然而停，鲜马平淡道:“从来没有。”

    陈九点了点头，随即咧嘴一笑，回道:“那么以后也不会有了。”

    鲜马眉头一挑，“你这句话我倒是很喜欢，对我胃口。”

    陈九甩了甩拳头，摇头道:“实话而已，用不着夸奖。”

    鲜马一拽马绳，胯下赤红马儿突然狂鸣一声，拽拖着满天云层，如同赤红之血，呼啸而来！

    陈九重重呼出一口气，浑身武运瞬间翻起，金身拉满，以入道元婴之力，拉动苍穹，朝着鲜马的赤红大潮猛然撞去。

    整个小天地之中，便出现了金色浪潮与赤红浪潮的相撞的璀璨场面！

