    

    两天后。

    工作室的前台给舒倾舞打来了电话。

    她不负众望，帮聂峥整理办公室时，将录音拿到了。

    咖啡店里，前台小姐打开手机，将偷偷用手机转录下来的录影片段传给了舒倾舞。

    舒倾舞拿出耳机，一字一句听完，半天没说话。

    最后，才定了定神，将早准备好的一张支票推给对方：“这是你的。”

    女孩看一眼支票上的数字，惊喜地拿起来，放进包里：“舒小姐还真是大手笔。”

    舒倾舞漠然不语。

    只要能击倒堂妹，这么点儿钱，又算什么。

    只挥挥手，示意女孩可以走了。

    女孩拿了钱，也没有逗留的意思，赶紧的先离开了。

    舒倾舞又叫了一杯黑咖啡，安静地坐在座位上，陷入沉思。

    这钱花得不冤。

    看来，那天去聂氏工作室摸摸情况，去对了。

    原来，堂妹正在查目前轰动全城的连环杀人案。

    而且居然还有了怀疑的对象。

    舒歌啊舒歌，你的能耐还真不小呢。

    舒歌和聂峥的对话中，说的很清楚，认定的凶手，是与被害人家属关系亲近的一个人。

    好办。

    一查，就能知道舒歌最近在接触哪个被害人家属。

    到时，便也知道舒歌盯准的凶手是谁了。

    **

    一周后。

    医院。

    心理咨询科。

    下班后，商梓慎刚准备合上笔记本电脑，邮箱跳出来。

    来了一封新邮件。

    他点开，发件人是不认识的。

    发件邮箱也应该是刚注册的。

    邮件内容简短，只有一句话——

    “你做的事，已经被艺网站的舒歌怀疑了。”

    男人眸色顿时一顿。

    瞳仁不断缩紧，放大。光芒明明灭灭。

    最终才镇定住心绪，双手落在键盘上，回复：

    “你是谁。”

    几分钟后，陌生人的邮件又来了：

    “不用管我是谁。你现在操心的，应该是你自己。不想坐牢的话，就尽早料理吧。”

    商梓慎双手垂下来，后背抵靠在椅背上，脸色黯沉下来。

    **

    金湖港湾。

    傍晚的卧室，没有开灯，窗帘拉得紧紧。

    舒倾舞坐在电脑前。

    屏幕的光映照在她脸上，五官笼罩上一层诡谲而阴森的光泽。

    查到舒歌怀疑的对象是给于家夫妻做心理辅导的商梓慎，只花了三天的功夫。

    剩下的四天，她则在犹豫。

    潜意识里告诉她，这是借商梓慎的手，除掉舒歌的大好机会。

    可，这么可怕的事情，她真的要做吗？

    她翻了下这件案子的被害者的下场。

    商梓慎若真的是凶手，绝对会将怀疑自己的人杀人灭口吧……

    而舒歌，也会像那些被害者一样……

    一想着，她就不寒而栗。

    毕竟第一次做这种事。

    直到今天，她才终于鼓足勇气，通过商梓慎所在医院的官方网站，查到了商梓慎的邮箱，发出了邮件。

    打字时，她的手指其实都在颤抖。

    从没想过，自己有朝一日会和这种杀人凶手为伍。

    可是，现在也没别的办法了。

    这是老天爷送上来的机会，她不能辜负。

    “倾舞，吃饭了啊……哎，你怎么关着灯一个人在房间里上网啊……孕妇容易伤眼的。”

    正这时，甄佩仪推门进来，开了灯。

