    “唰！”

    肉包似乎是因为炎狂的称呼，心中非常的兴奋，急于表现一般。

    二话不说！

    它就身影一晃，化为一道流光，消失在了虚空中。

    下一刻！

    小肉包的身体，就突然窜出虚空，来到了那水猿族为首的一名知命境九重强者面前。

    “我去！什么东西？”

    看到身前虚空中，突然出现了一道身影，吓得那名知命境强者连忙稳住身影。

    幸亏他反应足够看，否则的话，这人差一点就撞上了那小肉包凌厉的小爪子。

    旋即！

    等到那名知命境九重强者，看清楚了肉包的身形后，不禁仰头大笑起来，嘴角露出了一丝戏谑之色，像是玩味的问道：“啧啧啧……难不成，你这小猫咪，还试图拦住我不成？”

    闻言！

    身后那一群水猿族的知命境强者，也是纷纷大笑了起来，狂妄说道：

    “哈哈哈……实在太好笑了！那炎虎族的人也是蠢到没边际，居然派一只宠物猫咪打头阵？可笑可笑啊！”

    “这么小的一只猫咪，抓起来烧烤下酒都不够塞牙缝的吧？”

    也就在这个时候！

    那一群水猿族知命境当中，其中一名长相妖艳的女性强者，翻了个白眼，狠狠对其他人说道：“你们这些臭男人还真是残忍，这么可爱的小猫咪，你们还想用来下酒？把它给吃掉？”

    “咯咯咯……依我看，还不如拿给我，把它的毛皮扒下来，给我制作一件猫绒围巾呢！”

    呃！

    没想到这个女性强者，看上去长得漂漂亮亮，心肠反而还更加歹毒。

    “唰！”

    似乎是这一名女性强者的话，彻底激怒了肉包，引起了它心中的杀意。

    突然之间！

    小肉包的身影，再次消失在了虚空中。

    “什么情况？”

    一群水猿族的知命境武者，看到小肉包凭空消失，完全没有产生丝毫气息波动，不禁面色微变，感到一丝不对劲。

    其中！

    那为首的知命境九重强者，仿佛是猜测道什么，连忙对着刚才那名女性强者，开口提醒道：“水燕，当心！”

    可惜！

    他的提醒，终究还是太慢了一步！

    或者说！

    小肉包的“虚空穿梭”神通，太过于玄奥强大，根本快得让人反应不过来。

    “噗嗤！”

    也就在电光火石之间！

    那一名女性强者，脸上笑得无比灿烂的笑容，还没有消失。

    下一刻！

    小肉包的身影，就出现在了她的面前，然后就快速对着她的脖颈狠狠一划。

    “刺啦！”

    伴随着一道刺耳的破空声响起。

    如柱的鲜血，瞬间从那女性知命境强者的脖颈处，冲天而起，洒落了一片漫天血雨……

    旋即！

    这一名水猿族的女性强者，就在脸上笑容逐渐僵硬的表情下，目光中透露出深深的惊恐与不可思议……轰然坠落到了地面上，死得不能再死。

    秒杀！

    一招秒杀！

    整个过程，甚至快得让任何人都没有反应过来。

    嘶！

    这一幕！

    无疑是彻底震住了水猿族的所有知命境强者，满脸纷纷露出了惊骇之色。

    他们实在无法想象，看上去这么弱小不堪的猫咪，为何能够拥有如此恐怖的瞬移神通，如此强大的攻击力。

    居然可以一招秒杀知命境武者！

    而且！

    他们所有人也终于发现，这一只小猫咪的修为，居然达到了知命境九重。

    这一只猫咪，哪里是什么宠物，简直就是恐怖的凶兽啊！

    它根本就没有表面那么简单啊！

    “水燕！”

    “可恶啊！”

    “这一只该死的猫咪，居然杀了水燕！”

    一群水猿族知命境强者，先是震惊一番，然后就纷纷大怒了起来，浑身充满杀意的盯着小肉包。

    “大家当心！这一只猫的实力很强，不再我之下！大家可别大意！”

    那为首的水猿族知命境强者，脸上露出了一丝深深的凝重之色，如同面临大敌一般看着肉包。

    虽然，刚才肉包击杀水燕的过程很简单，但肉包带来的强大威慑力，却足以让他心惊胆战。

    毕竟！

    即便是他亲自出手，也不可能在悄无声息间，就将实力达到了知命境二重的水燕杀掉。

    “看来，这炎虎族如此嚣张，敢于主动进攻水猿族，不是因为他们太愚蠢，而是因为找到了真正的帮手！”

    “恐怕，水狂跟水龙头等人，也是被这一只猫咪，还有虚空中那个家伙击杀的吧？”

    此时此刻！

    随着肉包展现出来的恐怖实力。

    水猿族的大部分强者，也终于反应了过来，再也不敢小瞧了炎虎族。

    如果不是找到了强大的帮手，那炎虎族又岂会如此冒失呢？

    紧张！

    重视！

    四周的气氛在刹那间，就变得十分的压抑，整片天空上方也汇集出一片片乌云。

    浓烈的杀气，弥漫着四周，仿佛快要化为实质一般！

    “就让我们把这猫咪抓起来，扒皮，烧烤，来替水燕报仇吧！”

    “杀啊！”

    也不知道是谁喊出了一声。

    就在眨眼间功夫！

    一群水猿族的知命境，就齐齐朝着小肉包冲过去，各种施展出强大的绝技神通。

    而小肉包见状，根本没有丝毫畏惧，仅仅是戏谑一笑，露出了一个可爱而又充满嘲讽的表情。

    下一秒钟！

    小肉包的身影，就再次化为闪电，开始在一群水猿族的知命境当中冲来冲去。

    而它每一次现身，至少都可以重伤一名知命境，第二次现身则是必杀对方。

    无论对方修为有多高，哪怕是知命境八重，也根本躲不过肉包的袭击。

    “哈哈哈，有肉包神兽大人在，水猿族不足为惧，大家一起冲啊！”

    炎狂看到这一幕之后，心中更是大喜过望，暗道自己果然没有赌错，小肉包的战斗力确实很逆天。

    看这架势，哪怕是他跟炎骁联手，也完全挡不住肉包啊！

    “肉包神兽大人威武！”

    “肉包神兽大人霸气！”

    一时之间！

    炎虎族的其他族人，包括炎莉在内，全都是激动得大声吼叫起来。

    对于他们这些炎虎族族人来说，最大的威胁，无疑就是这一群水猿族的知命境强者。

    而现在！

    仅仅靠着肉包一个人，就拖住了这么多水猿族的知命境强者，那剩下的化元境、通神境，自然就没有什么太大威胁可言。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    很快！

    炎虎族的族人，就跟水猿族的化元境族人们，交战在了一起。

    一时之间！

    双方杀得热血沸腾，一个个全部杀红了眼，世代仇敌相遇在一起，双方都完全没有丝毫留情。

    整个水猿族的驻地里，几乎笼罩在浓烈的杀气之中，血腥味很快弥漫了四周虚空。

    “可恶！”

    “没想到，你这一只宠兽，竟有如此实力！”

    “小子，你赶紧让它给我住手！”

    水青龙看到肉包，在片刻功夫的时间，居然就杀了好几名的水猿族知命境，顿时气得瞪大了眼睛，老脸上阴沉如冰。

    说话之间！

    他除了对秦风打出一招绝技之外，更是分出一部分威力，朝着虚空下方的小肉包，轰杀了过去……

