    在她的眼角，还有没有散去的泪，她不知道自己是为谁落泪……只是在这月光里，她想到了很多，想到了自己小时候的一幕幕，想到了长大后的一切，遇到司马信，遇到苏铭……也不知过去了多久，她就这样看着那月亮，直至她擦去了泪水之时，她的身后传来了一声叹息。

    听到这叹息的她，身子一颤，转过身，看到了一个相貌有着威严的中年男子，这男子极为高大，他站在那里如一座山，穿着灰色的长袍，目中蕴含了慈爱。

    “父亲……”白素的眼泪更多了，她站起身，一把抱住了这中年男子。

    “自从你长大后，已经很久没有像小时候那样抱着阿爸的不松手了……”这中年男子柔声开口，轻轻地拍了拍白素的背。

    白素本想不再哭泣，可听到这句话后，却是忍不住，大声的哭了起来。

    “好了，一切都结束了，跟着阿爸回家吧，你也到了该修行的年纪……”那中年男子轻声开口。

    “这世间的情，你还太小，琢磨不透。”这男子轻叹，目光扫向了第九峰，皱了皱眉。

    “与别人无关，是我自己的错误，我也不知道该怎么做，我不知道……”白素低声说着，从父亲的怀里抬起头，擦去了泪水。

    “那就不要去想了，司马信已经被我送到了天寒窟，是死是活，看他的造化了，此人我不喜欢。”这中年男子抬起手，帮助白素擦去了余下的泪。

    “他身上蛮种失败造成的伤患，也被我压制下来，若他没有走出天寒窟，则死便死了，若他走出的话，你可以多一个奴仆，也是不错的选择。”中年男子慈爱的望着白素，脸上露出了微笑。

    “可是……”白素犹豫了一下。

    “我有些恨他……”白素轻声开口。

    “阿爸已经惩罚他了。”中年男子揉了揉白素的头，带着她向前一步迈去，渐渐身影消失，白素在消失之前，回头看了一眼第九峰，那目中有复杂，有悔意，也有祝福……“如果一切能重来……”白素喃喃，苦涩的收回了目光，与其父亲一同，消失在了第七峰外的黑夜里。

    此时此刻，在那月光照耀不到的地方，在那大地冰寒的下方，在那不知有多深的无尽冰层之内，存在了一处如迷宫般的世界。

    这里没有光芒，一片寒冷，可却存在了奇异的风，此风本无法出现在这里，但它的的确确存在，于这个世界，始终呼啸。

    在这迷宫般的世界一处角落里，有一个身影缩着，瑟瑟发抖。

    “天寒窟……天寒窟……”微弱的声音从其口中喃喃而出，许久，刺啦一声，这发抖的身影右手抬起，不知做了什么动作，立刻有一点火光在其面出现。

    那是一团火焰，一团燃烧在一个婴儿拳头大小的石头上的火焰。

    随着火焰的燃烧，时而这漆黑的世界有了忽闪的光明，那火光映照在此人的脸上，触目惊心！

    那是一张腐烂的脸，其上千疮百孔般，已然被毁去了容颜，唯独去双眼内的光芒，可以依稀的看出一丝熟悉的痕迹。

    他的全身弥漫了寒霜，身前这燃烧了火焰的石头，也在火焰的持续散出火热时，慢慢的缩小，当其完全消失时，代表着在这里，再没有了其它取暖的方法。

    一旦到了那个时候，在那寒风中，一切修为都将起不到太多的作用……“苏铭……苏铭！！”这丑陋的身影咬着牙，颤抖中发出了刻骨铭心仇恨的声音。

    他，是司马信。

    在他的身上，到底发生了什么事情，此事，唯有他自己与白素的父亲知晓了，但看其样子，显然这样的事情，对他来说，是一次不得不选择的道路……月光依旧洒落大地，在那第三峰上，也有一个女子盘膝坐在洞府外，她并不畏惧寒冷，随着呼吸，有阵阵寒气从四面八方扑面而来，在这女子的身旁，坐着一个老者。

    “你已经凝聚了足够的寒气，使得气血之力有所改变，本可以开尘了，为何还要继续凝聚下去……”那老者缓缓开口。

    “师尊，我若开尘，不能少于九百九十条！”那女子睁开眼，目中露出清澈之芒，她，正是寒菲子！

    “非要与他比较？”老者皱了下眉头。

    “他是神将，我也要成为神将！”寒菲子神色坚定的点了点头。

    “可若你坚持如此，就赶不上天岚狩巫了。”老者看了眼前这个弟子一眼。

    “就算赶不上开端，我也可以在开战时前往。”寒菲子说着，全身气血蓦然运转，一条条血线在其身体上浮现，透过衣衫映照出来，那颜色血红的同时，更透出一股惊人的寒气。

    “九百八十一条，我还可以再坚持！”寒菲子深吸口气，闭上眼，继续沉浸在吸纳寒气刺激血脉之中，其神色平静，但惟有她与一旁的老者知晓，这吸纳寒气的举动，她要承受多么强烈的痛苦。

    可这痛苦，与她的容颜上，是看不到端倪的，仿佛她整个人，已然快要成为了一块……冰！

    月夜渐散，当远处的天边有了微亮，当新的一天到来时，苏铭从盘膝中睁开了眼，他稳固了体内因为昨天夜里帮助和风造成的消耗，此刻如常之后，在那天明时，他起身回到了洞府内。

    时间一天天流逝，苏铭在洞府中很少外出，唯独夜晚时而去寻找二师兄，炼制夺灵散需要的死气，在这第九峰上，唯有二师兄才具备。

    有了充足的死气，苏铭在半个月后，当距离天岚狩巫之战不足一个月之时，在夜色中离开了第九峰，没有带子车，没有带火猿，独自一人，在那月下影子的伴随中，离去了。

    三天后，在距离天寒宗很远的一片冰山上，出现了浓厚的云层，阵阵雷霆轰轰，一道道闪电呼啸降临，使得这片山峦成为了雷池一般。

    这雷霆持续了数个时辰，渐渐消散，当附近部落之人前来查看时，他们什么也没有发现。

    三天后，苏铭回到了天寒宗，他的身上时而会有闪电游走，踏在冰山上，会发出啪啪的声音，在他的身体内，其本命法宝有了精进，关于雷霆的掌握，多了不少的明悟。

    回到了洞府之时，苏铭取出了此行淬炼而成的夺灵散，一共四粒夺灵散，漂浮在他的面前，散发出可以吸收目光的深邃之光。

    距离天岚狩巫，还有二十天……天寒宗内，那漂浮在半空的九块大陆，渐渐发生了改变，它们彼此间的距离有了缩减，每个时辰都可以看到它们的移动。

    这奇异的现象，引起了不少人的注意，但经历过天岚狩巫之人看了后，大都知晓，战争，要来临了！

    弥漫在天寒宗内因战争将其的压抑，于这个时候，达到了浓郁。因为天门的移动，代表了天寒宗的至宝之一，寒冰天的出现！

    寒冰天，是天寒宗弟子最熟悉的天寒宗至宝，因为每一次的天岚战，此宝都会出现，它代表着天寒宗！

    死在它之下的巫族之人，数之不尽，每一次它的出现，都会让整个天寒宗的冰山，成为红色，那不是刚刚染成，而是被映照成红！

    “它将在开战前的十五天露出一角，在开战前的五天，展现出完整的轮廓，在开战前的第二天，从封印的虚幻里降临……”

    “十年一次的天岚战，出现的是它的投影，并非实体……”

    “唯有百年一次的大战，它才会真正的出现……有了它，可以让我天寒宗的参战之人，获得最大程度的活命，可以经历成长过程中的生死劫……”

    “它的来历有很多传闻，其中最被人认可且接受的，是它在天寒宗建立时被创造出来，作为天寒宗三大至宝之一，它的主要作用，就是……杀戮！

    三大至宝中，主杀之宝！”

    “它变化莫测，据我所看，每十年一次的投影其形态各自不同，甚至每百年一次的真身降临，也都有所不同……仿佛它的真正存在，是千变万化的……”

    苏铭抬头望着天空上缓缓移动的天门九块大陆，耳边传来子车带着虔诚的声音。

    “所有的参战者，将随着它……一同前往天岚城……师叔，要开战了……尽管天岚壁障已经很久很久没有被巫族攻破过，但每百年一次的大战……还是存在了这样的可能。”子车望着天空，喃喃。

    “我能想象到，如今在巫族大地的天空，也一定是存在了无数凶兽，还有那些强大的圣兽……巫族，也在准备着……仿佛古老的约定……”子车闭上了眼。

    此时此刻，看向天空的并非只有苏铭与子车，几乎所有天寒宗之人，哪怕是在天门上居住的高高在上的天门弟子，也都凝望着着。

    但，就在这时，第九峰上顶端，在那里于这个清晨，双手撑着地面，口中数着数字的天邪子，却是身子猛的一震，蓦然抬起头，其神色刹那间无比的严肃，盯着远处的天空。

    从那天空上，有一道蓝红之色交错的流星，以难以置信的速度，尖啸而来，这流星之大，堪比一座小山，那蓝色的光芒代表了守护，那红色的光芒代表了杀戮！

    这是，来自天岚城的流星！

    它不是一个，而是……九个！！

    天邪子也正是看到那九个流星后，才神色出现了前所未有的大变！！不仅是他，此刻从天门上，蓦然间方飞出了数十道身影，直奔那九颗流星而去。

    “五颗流星代表大灾……七颗代表巫族出变……八颗代表南晨蛮族有灭族之祸……九颗……九颗代表……”第七峰上，天岚梦面色煞白，手中的玉瓶落在了地上，似拿不稳……

    （未完待续）

