    比赛第71分钟，机会来了，兰帕德发出战术角球，在特里等人都冲到罚球区等待接球时，意外的送到了身旁不远的王艾脚下，王艾与近门柱大概是三十度角，在一个很狭窄的视角中直接打门。

    　　守门员在空中飞行的姿态很漂亮，却依旧没有碰到从远角进门的足球。

    　　这一突然施展的杀手，让保加利亚当地的球迷领略到了wiwi的恐怖。他们还没有养成美凌格那样为对手鼓掌的风度，却用一幅幅不可置信的表情来总结他们内心的震撼。

    　　这是他们第一次在主场踢欧冠，也是第一次亲眼见证当世最好球星的风采。有德罗巴的霸气无双，也有wiwi的天外飞仙。

    　　“恭喜！”乌克兰人走上来和王艾拥抱。

    　　“谢谢！”王艾回应一个拥抱和微笑。

    　　两人看起来似乎毫无问题，其实这是两人在本赛季多场并肩作战后的首次亲切互动，而在这个过程中，舍瓦出现了整整一个月的进球荒。他自打登陆英超以来，只在第二轮进了一个球。赛季前社区盾杯上与利物浦大战中的精彩进球，正在人们的记忆中渐渐远去。

    　　形势是如此恶劣，由不得乌克兰人继续对抗下去。哪怕是要继续对抗，起码也得谦逊一点渡过眼前的低潮期以后再说。

    　　作为前锋，他没有德罗巴的身体，无法扮演进攻支点的作用。作为前锋，他同样没有王艾和罗本的速度，无法在边路完成突破。虽然这中间他得到的机会不少，射门也不少，奈何总是差了一点，比如这场球他进行了四次射门，不是高了就偏了，好容易有了一个门框范围里的，又因为发力不充分被对手轻松没收。

    　　简而言之，虽然慢慢的适应了切尔西的体系，但这个过程太漫长了，以至于他的射门信心都出现了动摇。虽然对于一个超级前锋而言，这个问题不难解决，但总需要一定的时间。

    　　而显然，面前的这个中国小子，是不打算给他时间的。他甚至都已近渐渐不把自己放在眼里，而放出豪言要和巨无霸皇马推出的和巴萨别苗头的卡纳瓦罗竞争了。近来他的表现更是令人敬畏，算上这场替补进的一个，他已经连续三场进球了，而且总进球数达到了8个！

    　　倒退三四年，舍瓦也敢拍着胸脯说，自己也能做到。而如今在举步维艰的切尔西，舍瓦真的犹豫了。

    　　舍瓦的主动示好，并未打破王艾心中的冷漠。他很清楚，如舍瓦这种超级球星，如果打开了、打出来了状态，那就遏制不住了。自己还有零碎的11月和12月，到时必然会出现大量的替补出赛的可能。而到了那时，舍瓦自身的状态和大量比赛的适应，应该可以重现威风了。

    　　现在就让王艾给他助攻，除了帮助他更快的复苏之外，王艾什么也得不到，反而会因为他重新获得俱乐部和球迷的欢心而遭受损失。反过来说，乌克兰人的示好，也只是面子工程，他从来不以助攻为能，也就是说，即便从竞技角度，王艾也从他身上无法得到回报。

    　　那么，乌克兰人，你还是继续沉沦一段时间，看着我表演吧！

    　　在切尔西的巨大压力尤其是接替德罗巴的王艾的巨大威慑之下，索菲亚利夫斯基投入了巨大精力用于防守，以至于在比赛最后阶段，在切尔西略有松弛之下才打入一球挽回颜面。

    　　当夜晚间，切尔西众人在索菲亚休息一夜后，第二天返回伦敦。说起来王艾也在欧洲呆了六年了，图宾根三年、拉科鲁尼亚两年、切尔西一年多，随队征战也到处走，可惜真能溜达的时间不多。比如王艾本来很想在索菲亚这座城市看一看的。这是一个前社会主义国家，也是如今的一个穷国，王艾很想领略一下这座花园城市掩映下人们精神的没落。可惜保加利亚治安情况仍然不是很好，所以不但王艾，大家都没被m.允许出去。

    　　返回伦敦后照例大家放假一天，何塞此时已经把周末联赛的名单制定好了，放假之前重点叮嘱了一些玩起来就没边的家伙们，不要太浪了，周末还得比赛。

    　　回到伦敦时已经接近中午，王艾回到家中后许青莲来访，王艾还有些意外，前几天她和李觉一起去了图宾根，回来后又忙着上导师那里报道，整理新学期的研究项目，怎么好好的跑来科巴姆？

    　　这段时间王艾忙着和队里的舍瓦竞争，又忙着和卡瓦纳罗竞争，浑然忘记了上学期即将结束前他是怎么挖空心思让许青莲搬来科巴姆的。

    　　许青莲进了客厅后有些疲惫的靠在沙发上，一只手拄在沙发扶手上，半长的头发还没长到脖子，随意的披着，一言不发的望着给她倒水的王艾和拿来糖果的康丝。

    　　放下茶水的王艾发觉许青莲的情绪不对，目光跟随他动，但似乎在想别的。于是在她对面坐下，挥了挥手，看到她的眼神灵动了之后才笑道：“怎么，有人追你？”

    　　许青莲焦距集中起来，轻笑一声：“你怕我被人追？”

    　　“嗯。”王艾坦然的承认了：“竞争无处不在嘛，虽然比我更好的人不多，但总是有的，我也不是完美的，而追求完美是人的天性，这就意味着……唉，除非……唉。”

    　　两人怎么说也在一起7年了，自然懂得王艾的潜台词是什么，于是低笑着摇摇头，重新抬起头来，又看了王艾一会儿突然道：“你吸过毒吗？”

    　　王艾神色一怔：“没有。”

    　　“我听说，你们职业球员……”许青莲做了个手势。

    　　王艾肃容道：“我知道那东西是什么，我的生活、工作用不上那东西。我知道我要干什么，我也知道我需要什么，我已经有错过了很多美好，我还有更多美好要去领略，所以我不可能碰那东西。”

    　　许青莲摇头：“再自律也怕影响，一旦放纵了。”

    　　王艾道：“我当然也想放纵，但我放纵的对象是你。”

    　　许青莲一只手捂着脸失笑出声。但王艾却分明从她洁白的手掌边缘看到，红晕爬上了她的脸颊。

    　　

    　　

