
　　邵依依的话一说完，在场的人全部心都冷了。

　　“陛下怎么会这样...？”春娘都快哭出来了。

　　权芷溪一个苦涩：“那我们就真的没有办法了...如果陛下存的是这个心思，不管我如何上表，也都会无济于事的，而我们敦化坊现在在其他人的眼中就是一块最肥的肥肉。

　　太子现在不是已经迫不及待的想要吃了...！”

　　“我去求我哥哥...！”邵依依看向了权芷溪。

　　权芷溪看着邵依依担心的模样道：“依依，谢谢你了...不过，你哥哥虽然贵为不良帅，但是陛下的态度已经明显了，所以找张敬大哥的话，效果也不会太明显。”

　　“那我们现在该怎么吧，芷溪，你要知道，我们明天就要断粮了...！”春娘这位食堂的负责人很是担心，要知道她可负责敦化坊上万人吃饭的活计呀，她可不能让敦化坊的人饿肚子呀。

　　“大不了，明天我带人出去直接去抢...！”肖燕气愤不已。

　　权芷溪则是摇头道：“燕子，不要冲动，你要是真的带人抢了，那就等于将我们的把柄给送到了太子等人的手中，这样他们就有机会闯入敦化坊了...!”

　　“权姐，这也不行，那也不行，我们到底该怎么办呀...？”肖燕一个苦涩。

　　这个时候，权芷溪却微微的道：“不着急，现在应该算是最危急的时刻了，我们去拿夫君给我们留下的锦囊了...！”

　　..............................

　　夜晚...长安城外...一个光头押解着大批的粮食慢慢的走了过来。

　　“爹...这里的米够不够敦化坊的兄弟们吃呀？”

　　说话的是一个女孩，呵呵...光头加女孩的组合，不用猜也知道这些人是谁了，没错，他们就是薰衣草山庄的刘大庚和女儿刘玉宁。

　　现在刘大庚和自己的兄弟们已经彻底臣服李佑了。

　　没有办法...李佑对他们实在是太好了，以前刘大庚这些人是山匪...都认为山匪是活的很滋润的，可是你要知道，刘大庚这群山匪和秋凉山的那群山匪不一样，刘大庚他们不但是盗亦有道，他们还有家眷。

　　有了盗亦有道，就不能四处打家劫舍，有了家眷，跟着他们吃饭的嘴巴就很多。

　　虽然是山匪，但是他们几乎很长时间没有吃过肉，我什么没有吃肉，刘大庚这伙山匪的凝聚力还很强，那是因为他们有点类似家族，以前他们是战友。

　　人生最铁的关系，基本上应该就是战友。

　　吃的吃不好，喝也喝不好，孩子们没有未来，家人们没有安全感，所以刘大庚才想着捞一笔，然后离开长安前往江南的某个地方，跟着种田生活。

　　但是让刘大庚没有想到的是，他们就在要离开的时候遇到了李佑。23sK.com

　　都说故土难离，即使他们是山匪，要让他们离开了生活一辈子的地方，那其实是一种残忍，李佑识破了他们的身份之后，不但没有任何的过激行为。

　　反而还给他们找到了工作，给了工钱，甚至还给他们的孩子上了学堂。

　　那是一个十分漂亮的学堂，黑色瓦片，白色的墙体，学堂中窗明几亮，一个个自家的孩子坐在矮几旁的蒲团上，跟着老师念着千字文。

　　很多看到这一刻的山匪都哭了，这是什么？

　　这就是他们家的未来呀，除了这些，李佑对孩子们的好，完全好得让人无话可说，早餐有鸡蛋和牛奶，中午有骨头熬的汤和荷包蛋，晚上有鱼肉或者其他的肉。

　　这样的伙食，彻底征服了薰衣草山庄的所有人，很快在李佑的暗暗表示下，现在薰衣草之中，已经成立了两支连队，一支连队三百人，分为是刘大庚和成奎为连长。

　　千万别以为这六百人的战斗力一般，要知道，刘大庚曾经可是骁骑营的统领，骁骑营的实力可不弱，所以被刘大庚等人训练出来的队伍，战斗力一点都不差。

　　“玉宁呀...你就放心好了，这里是一万担的粮食...够敦化坊的兄弟们吃上十天了，公子早就已经算好了，今天我们从水路进敦化坊，谁也不会知道的。”刘大庚哈哈一笑。

　　与此同时的敦化坊内，权芷溪，薛仁贵，肖燕，春娘，肖宝儿，苏定方也是焦急的站在了曲江边，翘首以盼前方有船出现。

　　原来李佑的锦囊已经交待了，今天晚上会有人乘船从曲江送粮食进敦化坊，李承乾将敦化坊给围的严严实实，但是李承乾却不会想到，当初魏王李泰为了向李明达赔罪，送了李明达芙蓉园的三里之地。

　　也就是说，李明达拥有芙蓉园三里之地，芙蓉园又是一个半开放的地方，只要将粮食运到李明达的地方，再拿着李明达的令牌进入，谁也不会知道。

　　跟着让粮食顺着曲江而下，很快就能到达敦化坊！

　　不得不说，李佑这个人还是很聪明的，其实他在走之前，就早就想到了有人会对自己的敦化坊动手，而具体怎么动手，李佑也问了几个人。

　　其中狄仁杰这个小子是最聪明的，他说如果他要动敦化坊，就会断粮。

　　呵呵...算无遗策呀，不愧是以后的神探，也因为这样，李佑就给权芷溪留下了这么一个锦囊，让薰衣草山庄提前囤积好了粮食，然后再给敦化坊给送来。

　　有人问...李佑走的时候不是求了李世民保护一家老小吗，难道李佑不相信李世民，要知道李佑可是还是跪了李世民的。

　　呵呵...这里要微微笑出声，所有的史书上都说李世民是个好皇帝，这个李佑承认，但是却没有一本史书上说，李世民是个好父亲，好兄长，好儿子。

　　相反李世民对父亲，兄弟，儿子...可是从来没有手软过，李佑不蠢，他可以表现的感激涕零，但是他却不会将自己家人的性命和一切都教给李世民。

　　因为李佑一直都认为，命运是掌握在自己手上的，李世民不是李佑可以掌握的...所以李佑会表面上父慈子孝，但是下心底，李佑还是只会相信自己。

　　“玉宁...！”

　　十艘船只映入了权芷溪的眼帘，刘玉宁站在船头欣喜的挥舞着小手，权芷溪终于露出了微笑，欣喜的喊了一声。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四十章 粮食到了免费阅读。https://xs.23sk.com 