    看着一脸焦急想要分辨解释的云月，看着同样焦急不安的芷寒，云海笑了。

    “你们想多了，我没说自己要离开。”

    “我们陷入了一个思维误区，既然要分流，为什么我们不做的更彻底一些。”

    “我一直在思考一个问题，如果没有我的约束，如果失去我的束缚，异形文明的发展，可能会更快、更好一些。”

    “但能快到、好到什么程度，现在还是未知的。”

    “分流，势在必行。”

    “我的决定就是，给一部分异形绝对的自由。”

    “不需云月，不需要芷寒，也不需要我。”

    “我想看看，这些异形在拥有了绝对的自由后，会发展成什么样子。”

    “将来，在大宇宙中重逢时，我很期待。”

    云海不停的说着，他的语气并不重，但谁都听得出来，他已经做出决定了，而且不容质疑。

    “好吧，我觉得这个决定不错。”

    芷寒最先表明了态度。

    “我也赞同。”

    “木头人”托托米也连忙发表了自己的意思。

    他比任何人都要支持云海这个决定，虽然这个小宇宙中不太平，可毕竟他是在这里出生成长起来的。

    这里不太平，外面就太平了？

    相比未知的大宇宙空间，托托米还是更喜欢待在这个小宇宙中，并且一直把自己仍旧当成人类看待的他，所属的文明也在这里。

    “我出去转转。”

    也就云月敢给云海甩脸子，硬邦邦丢下一句话，随即闪没影了。

    “异兽异形要跟着离开，毕竟它的战力在异形中是数一数二的强悍，我估计进化变异的初代皇后，真刀实枪干起来，也未必会是它的对手。”

    云海没有理会云月的离开，一边沉思一边说道。

    “初代皇后呢？”

    芷寒关心地问道。

    她自然清楚“初代皇后”的重要性，至少在云海没有能力制造出可以诞生“皇后抱脸虫”的异形皇后之前，现如今也只有“初代皇后”才有这个能力。

    “初代皇后不能离开，但我会让其它所有异形皇后一起跟着离开。”

    “毕竟有初代皇后在，我们可以拥有更多的异形皇后。”

    “再者，这个小宇宙中已经没有什么有价值的宿主了。”

    “外面的大宇宙空间自然不一样，别的不说，光是一个星盟联合众国，就能给我们异形文明创造上千亿的异形。”

    “所以更多的异形皇后留在小宇宙中，也没有多大的价值了。”

    云海缓慢地说道。

    “这也行，魔戈族那边也差不多了，它们拥有的所有生命行星，不是被异形侵蚀，就是被虫族占领。”

    “太多的异形皇后待在小宇宙中，也没有太大的价值。”

    听出了一些关键，托托米不等芷寒发表意见，就迫不及待地说道。

    意味深长地看了他一眼，芷寒笑了笑，终究还是没忍住，说道：“你就别多想了，异形文明现在需要的是进化，而不是更多的宿主。”

    “假如异形主宰想要寄生人类，早都这么做了，何必还要等到现在。”

    “所以你不需要担心，异形主宰会现在向银龙帝国人类文明伸出魔爪。”

    听芷寒这么说，托托米的表情十分尴尬。

    “那你打算派出多少异形？”

    到底不是刻薄的性子，芷寒没有再说什么，而是转头看向云海问道。

    “对半分，小宇宙中不太平，外面的大宇宙我们也不清楚。”

    “这个决定反正很难做，干脆直接对半分，各安天命。”

    云海又想了一会，这才回应道。

    “那巨树异形呢？灵炮异形呢？这些特殊的异形，你打算怎么分。”

    芷寒又问道。

    微微有些头疼，云海想了想，不负责地说道：“还是对半吧，咱们要面临虫族和智能文明，离开的异形也有可能碰到它们。”

    “好吧，那你打算……”

    芷寒刚刚开口，云海突然站了起来。

    “我以为你们能忍多久，这节骨眼上冒出来了！”

    冷笑说着，云海随即一闪冲了出去。

    “你不用跟上来，留在这里，虫族来了。”

    缓缓开启的舱门外的通道中，云海的声音远远传来。

    “难道虫族发现了我们的意图？想要阻止？”

    “只是它们怎么知道，我们在艾特恒星中，发现了一个空间门呢？”

    托托米心里微微一沉，忍不住小声问道。

    “异形有异形的通讯网，虫族也是一样。”

    “这些天，虫族一直在寻找和清剿智能文明在小宇宙中的势力。”

    “现在它们出现，要不就是通过我们这段时间频繁出入艾特星云发现了异常，要不就是智能文明在小宇宙中的残存势力，已经没有必要再费力寻找、清剿。”

    “无论哪种原因，它们已经来了。”

    “这会是一场恶战，绝对的恶战。”

    说着，芷寒的表情凝重起来。

    托托米没有多想，看着芷寒说了一句“你要小心”，随即跑向了舱门处。

    “其实不在乎多你一个，或者少你一个。”

    “你又不是异形，也不被异形认可，更不可能默契的配合。”

    “所以你去帮忙，可能只会是累赘。”

    很清楚他想去干什么，芷寒连忙喊道。

    “我不是去帮异形，我是去帮人类。”

    “虽然他们帮不上忙了，可能尽多少力是多少力。”

    “离虫族到来还要一段时间，我会尽可能地说服他们出动舰队。”

    “即便做不到，我也能通过仍旧完整的星联网络告诉更多的人们，让他们清楚将要发生什么。”

    站在舱门处，托托米解释道。

    “没大多用处，以虫族的战斗力，银龙帝国现如今那些分裂的国度君主、议会就算同意，他们的舰队也在虫潮面前根本掀不起任何浪花。”

    “还有，躲避也没多大意义。”

    “虫潮所过之处，跟异形一样。”

    “无论那些人类躲在家里，还是每颗星球上大量存在的地下避难设施中，都逃不过虫子的感官。”

    芷寒神情复杂地说道。

    “我知道。”

    转过身来，托托米冲芷寒露出一个难看的笑容，随即又认真地说道：“但在这样的灾难面前，我总不能什么都不做吧。”

