    “哟，嘉文长老，我们又见面咯，谢谢你咯！”天元微笑说道。

    “啊！你这个骗子，我要跟你同归于尽！”嘉文长老说着，就要冲向天元。

    天元也是一惊，自己在这个位置，根本没办法调整位置。

    “唰~！”

    一排血雾出现，嘉文长老睁大眼睛，他的下半身已经没有了知觉。

    天元懵圈的眨了眨眼睛，他都不知道什么情况，就在他回神时。

    一只手抓着了他的裤角，天元刚要将嘉文的踢下去时，他看到嘉文的空间戒指。

    “我去，这是要发的节奏呀！”

    天元话音刚落，一道寒光出现，天元立即缩腿。

    “唰~！”

    一个巨型前额，直接划过嘉文长老的身体。

    天元看着孤零零的手臂，还在抓着他，他的嘴角也是开心。

    握着手臂，天元反脚一踹，踏着一只深渊巨虫，心神合一，朝着洞口闪去。

    来到洞口，天元费劲的把空间戒指取下，回头看着那群，还在追击的深渊巨虫。

    天元微笑说道：“来，开饭咯！”

    他用力一甩，那只手臂瞬间飞进洞内。

    天元转过身体，心念一动，瞬间消失在洞口处。

    天元站在山涧处，拿出两枚丹药，朝着山界方向跑去。

    当天元跑到大河区域时，也是好奇，怎么这一路上非常安静呢？

    他也不明白愿意，索性也就不管那么多了。

    他查看一下灵气消耗后，也是满意，还好那齐老板给了他充足的时间，不然现在灵气早就用光了。

    看着手里多出来的一枚空间戒指，天元更是开心，白捡了四块巨型灵石，这下突破筑基期不再是问题了。

    他跑过大河面，来到一片树丛，他查看着周围情况，轻轻一跃。

    天元落在一棵树杈之上，他盘膝坐好，快速的炼化体内丹药。

    当结束时，天元又拿出两枚灵气丹服下，看着天色，他也是摇头苦笑，本想去邢火宗的，看来明天早上在去吧。

    天元身影一晃，瞬间消失在树杈之上。

    半刻钟后，天元回到了天道宗，他没有直接进入大殿，他打算趁此机会，好好修炼一番，毕竟自己筑基后，才能强大。

    天元走进木屋，拿出嘉文长老的空间戒指，上面的烙印早已消失。

    天元咬破手指，一滴鲜血滴到戒指之上。

    他立即结印，空间戒指上瞬间出现他自己的烙印。

    其实天元也挺好奇的，为什么那只庞大的深渊巨虫不攻击他们。

    难道是因为受伤，所以才艰难移动？

    如果是这样，那自己必须要想一个对策，以后偷巨型灵石，也不用打打杀杀的。

    天元收回思绪，直接查看新的空间戒指。

    当天元看到空间戒指里的东西，差点没笑出声，没想到这空间戒指这么大，而且里面的宝物也是多的吓人。

    突然他停在一张任务纸上，他拿出任务纸，打开一看，差点被吓到。

    血蝶任务：“抓获500名幼童，50名金丹期以下的修士，为期三个月。”

    我去，这完全是魔族任务呀！

    天元第一个想到的，就是魔族任务。

    看来那群人还没死心，而且那些小孩，只是一部分而已，不行，这件事情绝对没那么简单。

    如果魔族真的要入侵，那整个大陆都要完蛋。

    天元拿出火石，轻轻一打，直接将任务纸烧毁。

    他可不想被人，误认成血蝶组织成员。

    天元收起心思，现在就看着九块巨型灵石给不给力了。

    还有14天就要宗门大比，希望系统给的奖励够好，不然自己真就白玩了。

    拿出一块巨型灵石，天元双手掐诀，按在灵石之上。

    一缕缕灵气快速，充盈他的身体，当灵气进入到经脉后，他就开始压缩灵气。

    此时的丹田内，河流湍急，一滴滴灵液加速凝聚。

    天元继续寻找着突破壁垒，他也想知道自己的极限到底在哪里。

    时间慢慢快，一滴金色的灵液，滴入河流之中。

    河水翻腾几次后，又平静了起来。

    天元明白，估计每次突破五十重之后，都会有金色灵液。

    这就好像代表自己进阶一样，不过让他好奇的是，每次进阶都有不同的表情，不知道这次会是什么。

    发现灵气已经无法进入身体，天元也是停止了寻找。

    他打开系统界面，想看看自己到底提升了多少。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气二百三十一重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    看到这模块显示，天元也是醉了，这都炼气期二百三十一重了。

    难道要突破炼气期一千重？如果是这样，那自己每天吸收一块巨型灵石，这不是也很快嘛。

    对，不能放弃，一定要坚持到底！

    天元关闭界面，看着身上的脏衣服，也是无语了，早知道在多定制几件。

    正好明天去完邢火宗，就去城镇转一下，看来需要和王掌柜谈谈了！

    喂狼可以，但是价格嘛，不涨，那可就亏大了！

    至于灵材，天元也不用想那么多，毕竟香丹阁的灵材已经用不上了。

    以后天道宗也不会出售，一品到三品丹药了。最低也要出售四品，甚至五品！

    想听这些事情后，天元脱下衣服，又拿出一身换洗的衣服。

    穿戴整齐后，天元直接离开木屋，就在他离开木屋时，也是一愣，自己竟然没有飞走，也没有瞎穿！

    有意思，看来自己已经掌握，这种强大的力量。

    就在他这样想的时候，他听到山门外的声音。

    我去！不对呀，自己没有凝聚灵气，怎么能听到那么远的地方。

    天元有点不死心，闭上眼睛，倾听着周围一切声音。

    “叽叽吱吱。”的鸟叫与虫鸣声，全都在他的耳畔响起。

    天元睁开眼睛，一脸懵圈的扫视四周，还好，自己眼睛没有变化。

    不过这耳朵怎么变得这么强大了，那谁要是吼一声，自己不的变成聋子呀。

    不行，赶紧习惯一下，天元立即再坐木屋地板上。

    他将灵气时不时的聚在耳边，然后在收缩，一直不停的尝试着。

    天色渐渐出现了亮光，天元站起身，试了试听力后，也是非常满意。

