    赤火山脉，已经浓烟滚滚。

    熔岩流到哪里，哪里就是一片火焰，这里特有的植物，也都在熔岩之中化为虚无。

    熔岩之心所在的地方，已经变成了一片死地。

    有先天后期的高手趁机想要抢夺，但却被一片御剑，御器的修士围攻，还有大量的暗器，直接被打爆在那里。

    即使是熔岩荆棘龙，多次靠近也都被逼退了。

    “它想走熔岩之中抢夺！”有人大喝一声。

    “重玄！”黄山门的一个先天大圆满老人双手按着虚空，狠狠的一压，熔岩之心周围的熔岩开始快速的凝固。

    “哈哈哈，师兄好手段，让我来加持一下吧！金琉璃！”

    黄山门的另一个高手一挥手，凝固的熔岩之上，顿时出现了金灿灿的流光，整片区域，一瞬间变的有些金属化了。

    黄山门最精通的莫过于土系之法。

    熔岩荆棘龙被逼出，甚至连高级妖兽的妖蛇都被困在里面，不过周围出现了一道道裂痕。

    “竖子找死！”千剑宗的黎老鬼虽然被羽化门的高手纠缠着，但却一直盯着这里，看到有一个先天大圆满的野修，居然趁机冲了上去，顿时大怒，一剑横扫而出。

    “你们难道要看到熔岩之心被夺走不成！”一分神，黎老鬼被羽化门的高手也压住了，顿时大怒，这些蠢货！

    羽化门的几个先天大圆满高手对视一眼，很快冷哼一声，转身去抢夺熔岩之心。

    “吼！！！”大猿王跳了出来，手中的棍子一棍砸下，直接砸的正片区域都在崩裂，连熔岩之心都弹了起来。

    趁机上去抢夺的先天大圆满高手连忙躲避，不敢与大猿王交手。

    除非是地榜前五十的高手，负责根本不敢招惹大猿王这般的存在。

    为了熔岩之心，这些人也是各显神通，疯狂的施展着自己的手段，甚至出现了先天后期的修为伤了先天大圆满高手的情况。

    并不是实力不如，而是混战的太乱了。

    “吼！！”赤炎荆棘龙一直在被两个高级妖兽围攻，甚至被逼退，可是突然爆发，一口咬住了狮鹫，同时一爪拍飞了怪蛇。

    狮鹫全身被咬住以后，瞬间化为一个火炬一般，而怪蛇，半边身子都被撕开了，血流如河流一般。

    “嘶嘶！”妖蛇被重创，惊惶不安的开始逃窜，可是看到赤炎荆棘龙吞掉了狮鹫扑来的时候，嘶鸣一声，一尾巴甩飞了熔岩之心。

    熔岩之心在妖蛇的巨力之下，呼啸着消失在所有人的视线之中。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    所有的高手毫不犹豫的都冲了上去，离开了熔岩区域，对于他们反倒是更加有利，毕竟他们可不能够和妖兽一般在熔岩中行动自如。

    “所有弟子速速寻找！”

    “千剑宗弟子速去寻找！”

    ……

    妖蛇的一尾巴，熔岩之心飞射而去，李哲看着这一幕忍不住大骂，他穿着之前得到的特殊灵器披风，已经靠的很近了，谁知道突然发生了这样的变故。

    这一下太突兀了，熔岩之心直接飞射出去，而且还是落到了一片密林之中！

    “吼！！！”赤炎荆棘龙暴怒，速度飞快的冲入山林，只不过离开了熔岩，它身上的熔岩就无法得到补充，受到了一些限制。

    狮鹫毙命，妖蛇毫不犹豫的选择了逃离。

    若是赤炎荆棘龙追杀，估计一会就可以杀掉了，但是赤炎荆棘龙的目标是熔岩之心。

    金鳞豹，大猿王都冲入山林之中。

    无数的弟子鱼贯而入，一个个飞快的四处搜索，在熔岩之中，他们不敢去抢夺，但是在这种安全的地方，若是发现就，就直接藏起来，然后叫来门中高手，活命的机会大了很多。

    呼延墨惨叫一声，一条手臂直接被魏红岩斩掉。

    暴怒的呼延长歌一枪拍飞黄饕，黄饕的燃血丹效果已经到了后期，不敢停留，尖叫一声，快速的逃离了这里。

    而魏红岩发现呼延长歌返回，立刻使用土雷遁术潜入地下逃走。

    “三长老，杀了这个贱人！”呼延兰已经气的要冒烟了，这一会，两个先天死掉了，呼延墨的手臂也被斩，而且是最擅长的右手。

    “先抢熔岩之心！所有弟子速去寻找！”呼延长歌一咬牙，黄饕会虚弱一段时间，魏红岩土遁可无法带人逃走，现在最关键的是熔岩之心，只要得到熔岩之心，一切都值了。

    而且到时候追杀，两个人未必能够逃走。

    一个山洞之中，黄饕消除了所有的足迹，一跃而起，跳入其中。

    一会，魏红岩土遁出现。

    “师兄，你果然在这里。”魏红岩出了口气。

    黄饕虚弱的坐在地上，有气无力道：“他肯定以为我们会逃离这片区域，我们在这里躲几天吧，我一个月内，估计很难恢复过来，这一次呼延家损失惨重，也算是值了！”

    呼延墨断了最强的右臂，相当于废了，而且呼延家死了这么多的高手。

    “好，师兄，那个李哲怎么办？我要不要去帮忙？”

    魏红岩犹豫了一下，她脸色也发白，身上也有伤，毕竟呼延家的先天大圆满和先天高手都不是吃素的。

    给了呼延墨一刀，她也被伤到了。

    “无需再去了。”黄饕摇头道：“李兄自身实力连罗自在都不是对手，而且还有堪比大猿王的金鳞豹，还有一个先天大圆满的铜甲尸，你去了也帮不上什么忙的。”

    自己师妹实力只能够算是普通的先天大圆满，不过土雷遁术，让她的名气才变得很大。

    魏红岩想了想，点头道：“好的师兄，我去伪装一下入口。”

    “嗯。”

    ……

    李哲自然不知道五雷宫的两个高手已经被逼退了，他现在还在疯狂的寻找着熔岩之心，熔岩之心落入丛林，简直就是泥入大海一般。

    这里的荆棘藤蔓密密麻麻，熔岩之心虽然是熔岩孕育出来的，可是离开熔岩以后，外面的温度就会快速下降，估计再过一会，就会变成一块黑红色的石蛋了。

    “放火烧！”

    有高手忍不住了，熔岩之心应该就在这片区域，可是这一片区域太大了。

    荆棘，藤蔓，杂草太多了，忍不住的他们干脆开始放火了。

    短短的一会，四处都是火光。

    不动如山罗自在庞大的身躯也在四处寻找，一个倒霉的化境宗师被他一巴掌给拍的全身骨头都散架了，如同烂泥一般倒在地上。

    “黎师兄，现在快找，我们的人多，一旦被妖兽活着剑魔他们得到，我们就没有机会了！”

    呼延长歌看到黎老鬼四处扫视，立刻提醒一下。

    “无妨，我已经派出所有人了。”黎老鬼自信道：“只要不是运气太差，必然会被我们得到的，刚刚我距离的最近，我肯定，就在我前方方圆五里的范围。”

    黎老鬼的话让呼延长歌一喜。

    “在这里！！”

    “在这个女人手中！”

    “杀了她！”

    ……

    一阵喧哗，黎老鬼与呼延长歌毫不犹豫的冲了出去。

    宗一雯脸色煞白的拿着温度还有点高的熔岩之心，靠在岩壁上，她没有想到居然被自己找到了，刚刚要藏起来，就被一个化境宗师发现了。

    “不要过来，谁过来我就捏碎里面的灵果！”宗一雯尖叫一声。

    有人忍不住停下，可是更多的人却直接冲了上去，他们不在乎灵果，他们想要的是熔岩金液。

    “澎！”

    大猿王从天而降，一棍砸下，瞬间十几人血肉横飞。

    “吼吼！”大猿王嗜血的吼叫一声，凶光一闪，直接扑向宗一雯。

    宗一雯手中，立刻闪出强烈的灵光。

    大猿王立刻止步，它智慧极高，知道若是再冲上去，这个弱小的人类修士会把熔岩之心炸成飞灰。

    有修士忍不住冲上来，但却被大猿王直接砸死。

    “谁给我先天丹，保护我安然离开，我就愿意把熔岩之心给谁！”

    宗一雯根本不想要熔岩之心，这玩意就是给她她也用不了，就连里面的熔岩金液，也无福消受的。

    她明白，这是自己的机遇。

    “我呼延长歌，答应给你先天丹！小姑娘，熔岩之心给我呼延家，我保证让你踏入先天！”

    “你呼延长歌难道说有能力带着熔岩之心离开？”

    “抢！不然我们没有机会！”

    有先天后期的高手眼红了，连先天大圆满的野修也按耐不住，直接扑了上来。

    雷光一闪，李哲出现在宗一雯的身边。

    宗一雯尖叫着要捏碎，突然看到是李哲，第一反应居然是直接递了过去。

    “……”李哲接过熔岩之心，有点懵逼。

    他还打算打晕宗一雯的，以身上的灵器披风伪装靠近，就算是赤炎荆棘龙都没有发现。

    “先躲一下，等一下我会给你先天丹，带你离开、。”

    李哲立刻传音，同时，狂笑一声直接朝着密林冲去，李哲没有想到自己的运气如此之好，随便救了一个人，居然就是得到熔岩之心的！

    雷遁爆发，转眼就消失了踪影。

    反应最快的，无疑就是金鳞豹，跟着李哲转眼消失在密林之中。

    “熔岩之心是老子的，全他妈滚开！”

    “吼！！！”

    李哲的大喝，以及金鳞豹兴奋的大吼响起，很快，丛林之中爆发出了怒吼以及厮杀。

    宗一雯脸色煞白，掉头就跑。

    没有人理会她，所有人都不在乎一个小小的化境高手，反倒是安然无恙的逃远了。

    若是李哲给她一枚先天丹，估计现在已经死在围攻之下了。

