    一句“不行吗？”直接让何冰蕊愣在了原地，满腔怒火仿佛无从发泄，面对着墨云珏那冰冷的眸子，她只觉得说不出话来。

    明明是一件情理之中的事情，可墨云珏如此一反问，她却觉得似乎自己有不对的地方一般。

    因为，那一双眸子中正是寒冬腊月，充满了风雪冰刃，看不到半点温暖，让人如坠冰窖，无端地感受到一种莫名的压力。

    此刻，不光是何冰蕊，就连肖文宇等人也不由得傻眼。

    之前就盛传新来的墨云珏性子很冷，经过这两日的相处，他们也有着相同的感觉，不过，直到这一刻，他们方才知道原来这墨云珏不光为人冷酷，甚至还有些冷血。

    苏映雪在听到墨云珏的话之后，目光却是不由得落在了百里红妆的身上。

    身为一名女子，她有着敏锐的直觉。

    早在之前，她便已经觉得墨云珏对百里红妆非同寻常，但一直都找不到什么证据。

    直到墨云珏为了百里红妆而站出来的那一刻起，她的感觉也就变得更加明显了。

    因为，墨云珏表现的实在是太在乎了。

    之前不论是发生什么样的事情，墨云珏都是那样的冷酷，不以为意。

    如果说墨云珏对每一个自己的朋友都十分在意，那么为什么当她顶任子美的时候，墨云珏什么话都没有说，可当自己说百里红妆的时候，墨云珏便连忙站了出来，而且说出来的话还如此之狠。

    瞧着被帝北宸和墨云珏护在身后的百里红妆，苏映雪只觉得一阵嫉妒。

    明明百里红妆已经有帝北宸了，为什么墨云珏还要这样护着她？

    相比于自己的处境……难道百里红妆就那么好吗？

    “墨云珏，我只不过是言语上冲撞了百里红妆罢了，你至于这样吗？”苏映雪双目灼灼的望着墨云珏，双眸已经充血，隐约间渗着泪光，却执着的不愿让其落下来。

    “至于。”

    面对苏映雪的质问，墨云珏的回答更是理所当然。

    对他而言，谁都没有百里红妆重要，只要有人敢欺负百里红妆，那便是与他为敌。

    众人怔怔的瞧着这一幕，墨云珏这样的回答实在是让人有一种说不出的难受。

    按理来说，一般人被质问这样的事情都会反驳才是，可墨云珏就这样毫不遮掩的承认了，反倒是让他们没法再继续说下去。

    肖文宇在见到这冲突变得越来越激化之后，连忙拉了拉苏映雪的衣袖，道：“苏师妹，你不要再胡闹了，此事本来就是你的不对，你还是快些道歉吧。”

    苏映雪固执的看着墨云珏，死死的咬住了唇瓣，根本就不愿意道歉。

    她不愿意，因为一旦此刻向百里红妆道歉了，那么她这辈子都不可能在百里红妆的面前抬起头来了。

    这种感觉，她根本无法承受。

    瞧着苏映雪这般态度，帝北宸眸光森冷，淡淡道：“看来，你是的不想道歉。”

    低沉磁性的声音平静无波，却无端的充斥着一种威胁与压力。

