        史生和柳科长端着饭菜过来的时候，姜小白正和车间的师傅理解的争论着？

        “我觉得大红色没有问题，这不是普通的运动服，这是要提供给国家队的，代表我国奥运健儿出国征战的，大红色的喜庆，而且一身红色代表着红红火火取得好成绩。”

        姜小白的声音传来，史生和柳科长脚下的步伐一个咯噔。

        什么奥运会，然后快步走了过去。

        “我还是觉得天蓝色的不错，而且面料上的选择上我也有不同意见。”一个老师傅说道。

        “面料上先不说，各个运动项目的运动服在面料上的选择肯定是不一样的，具体的以体育局的规定为主。”

        姜小白摆摆手说道。

        “小白厂长。”史生和柳科长端着饭进来了。

        “行了，我们不讨论了，先吃饭，吃过饭再说，老史，老柳你们是不是也没有吃呢，一起。”

        姜小白招呼着，李小六已经把一个小操作台倒腾了出来，把菜给摆上了。

        “小白厂长，我刚才在门外听见你们说什么奥运会？”

        史生一边吃一边开口问道。

        “嗯，今年不是在洛杉矶有奥运会吗？过两天我准备去京城看看，能不能和国家体育局合作，这一次奥运会的参赛服装，由我们服装厂赞助。”

        姜小白点点头说道，这事本来也是准备和史生说的。

        1984年的洛杉矶奥运会是我国成立以后第一次参加奥运会。

        所以对于我国人民来说有些特别重要的意义，并且拿到了金牌。

        当然了，要说姜小白印象最深刻的，那还是2008年的奥运会。举国沸腾，也是他亲身经历过的事。

        那首《北京欢迎你》他到现在还能够朗朗上口的哼唱出来。

        可是1984年的奥运会，他也从历史书上知道许海峰那第一枚金牌。

        也从一些资料上知道，当时的中国女排，知道当时国内民众万人空巷挤着收看电视里边的奥运会的进展。

        更知道的就是健力宝这个品牌，就是通过这一次的奥运会成为了“东方魔水”。

        所以，这一次他要趁着这个机会，让服装厂打开全国的市场。

        “奥运会赞助？”史生问道，他一直在张宣县都不知道这个消息。

        “信息啊。”姜小白感叹了一句，然后肯定的点了点头说道：“这是我国第一次参加奥运会，到时候一定会受到全国人民的关注，

        到时候，一定会受到很多人的关注，如果到时候出现我们服装店的名字，那么我们姜小白服装这个品牌一下子就会打开全国的市场。”

        姜小白说道。

        “体育局能够同意我们的要求吗？”史生疑惑的问道。

        奥运会啊，这么重要的事情，人家国家体育局能够接受姜小白服装厂这么一个小厂子的赞助吗？

        “哈哈，这就需要我们自己争取了，机会都是人争取来的，不试试你怎么知道不行呢。”

        姜小白笑着说道，他觉得这事还是有可能的。

        事在人为，这个时候充满了太多的机遇。

        早知道风靡全国的东方魔水健力宝这个时候，连名字，包装都没有定下来。

        李总甚至连一条易拉罐装的生产企业都找不到。

        当然了，要让姜小白找，姜小白也找不到，因为这个时候国内根本没有易拉罐装的企业。

        就健力宝这个时候，那能够和姜小白服装比。

        好歹姜小白服装这个品牌，在京城和魔都两地已经打了自己的名气。

        而且企业成立也有好几年的时间了。

        其实重生的这几年，姜小白已经建立了自己的优势。

        就像后世的那些大企业，海尔，长虹，联想，之类的，现在也就是刚刚开始。

        可是姜小白名下的企业，已经有四家工厂，年生产值达到了好几百万，纯利润也达到了一百多万。

        像这样的成绩，是他们现在的目标。

        吃过饭以后，姜小白继续和服装厂里的师傅讨论了起来。

        最后确定了三套服装样式，一套大红色的，一套红黄相间的，还有一套天蓝色和白色相间的。

        姜小白计划这几样都生产出几套来，到时候带到京城去，看看人家体育局的选择哪一套。

        当天晚上，姜小白参加了服装厂举报的聚餐。

        姜小白也没有架子，和服装厂的骨干打成一片。

        “老史，老柳。到时候你们跟着一起去吧。”

        姜小白说道。

        “你们去也见见世面，别一直窝在张宣县，出去看看京城现在发展成什么样了，同时也锻炼锻炼，要是我们真的拿下了这个赞助。

        我们就需要提前准备了，不说全国，最起码在一些省会城市需要有自己的店，别到时候打开了市场，但是却卖不出去。”

        姜小白笑着说道。

        “一下子上马太多的旗舰店的话，怕是在资金方面有压力。”史生说道。

        姜小白服装厂和其他的厂子不一样，这里几年虽然也挣钱了。

        可是分红每年都分出去了，第一监狱就指着这个下蛋的金鸡呢。

        所以留下的发展资金并没有多少。

        “没事，资金的问题到时候再谈，再说了，我们也不是非得全部上马旗舰店，普通店也行，关键是得让人能够找的见。”

        姜小白笑着说道。

        当天晚上，吃过饭以后，姜小白连夜赶回了建华村。

        当然姜小白服装厂，也开始加班加点的把几套服装给生产出来。

        2月15日晚上，史生和柳科长带着服装赶过来了。

        姜小白看了看十分的满意，是自己想要的样子。

        第二天一早，姜小白，李小六，柳科长，史生，刘健五个人带着做好的服装，开车出发朝着县里走去。

          而临出发之前，姜小白还带上了几瓶知青罐头厂生产的黄桃罐头。

        要是服装的事能成的话，那说不定也能够谈谈让运动员吃罐头的事嘛。

        谁说运动员只能够喝东方魔水，而不能够吃东方罐头了。

        抱着有枣没枣打一杆子的心态，姜小白踏上了去京城的旅途。

        到了张宣县，车子就停在王超家里，然后坐火车前往了京城。

