    李弥最近的修行速度慢了下来。

    主要困扰还是灵机的获取。

    先天功的修行，需要以外炼法吞吐海量灵机，之前在北海福地或者武当福地，都没有问题，但是帝都白云山道观，却是差了福地一筹。

    现在还只是先天功第二重洗练，所需灵机已经比第一重多了三成，如果叠乘下去，怕是福地都供应不起。

    悟道之机中，开创《先天功》的老道，纵然悟性资质都是小世界中最顶级的存在，几乎相当于天夏的空海禅师，但修行《先天功》都用尽了一生，到处奔波，只为灵机，最终也只停留在第九重洗练中，未能一窥下个境界。

    这是迟早都要解决的问题，李弥必须面对。

    灵机从何而来，以望气术观之，从日月之上高悬的神秘高维能量通道之中。

    以《太阳金真九炼法》的修行，李弥的神魂也是一步步存思之中，逐渐向大日靠拢，最终于神魂之中自成大日，阳神乃成。

    但那已经是不知多少个大阶段之后的修行了，李弥必须尽快解决灵机不足的问题。

    最上乘的办法，便是以阵法或者某种办法，营造出一块人造福地，乃至洞天。

    但内定的老君山道场还在火热开发中，自己如今到处周游，只好退而求其次，创造推衍出一种随时都能接引聚集灵机的法门。

    接引，便是径直从天外接引灵机，聚集便是聚集四周灵机，两种方法中，显然是接引法更好一些。

    至于接引的手段，便可从前些日子炼制的天神丹中，瑶光草接引日月精华这一幕引申而来。

    最终，看了眼还有26420点的传道度，李弥点了点头，心中默念道：“太上道印，斡旋造化，我选择开创——北斗星落阵法！”

    一刹那间，李弥已然置身于浩瀚星海之中，天地之间，最醒目的便是日月地三星。

    无穷无尽的灵机从高维通道之中跌落，大日之上有日华，皓月之上有月华，蓝星，便是浩瀚宇宙中人类唯一的摇篮。

    除此之外，最闪耀的，便是北极星，以及北斗七星。

    瑶光、开阳、玉衡为柄，天权、天机、天璇、天枢为勺，整个北斗七星就像是一柄横贯在璀璨星河之中的星勺。

    下一瞬间，斗转星移，北斗七星之间建立起玄妙的联系，星光大作，仿佛瞬间活了过来，演化的星辰之勺于浩瀚灵机通道上轻轻舀了一勺，然后化作无尽星光，如同一场流星雨般尽数洒落，落在了李弥所在的大地上。

    灵机之盛，远超福地，大约是北海福地的十倍。

    其中灵机，未经日月演化，成就日月精华，却更加精纯。

    对李弥而言，仿佛是大补之药，下意识的便以长鲸吸百川之法，鲸吞起周围海量旺盛灵机。

    鲸吞入体内的灵机，亦在神识作用下，按部就班的按照《先天功》内炼之法运转。

    一瞬间，整个身躯仿佛被灵机灌满，打个饱嗝都能散逸无数。

    幸好李弥已经完成了《先天功》的第一重洗练，如今在此基础上重复操作，十分娴熟，才不至于忙中出错。

    无穷无尽的星光从天枢星所在的“星勺”末端源源不断的垂落，几乎要化作一片汪洋，将李弥整个人淹没。

    李弥就像是大海中的鲸，功率全开的鲸吸长空，不断以内炼之法，升华自身。

    如此星光灌注，飞流而下，维持了整整三天三夜。

    李弥的《先天功》也在这浩瀚星光灵机海洋之中，一路突飞猛进，从第一重，进展来到了第四重大成。

    三日之后，北斗七星演化的星勺终于散去，星光暗淡，灵机消散。

    李弥有些不舍的从悟道之机中醒来，若是还能维持几日，自己怕不是能将《先天功》一路修行到第九重，直接冲到大宗师境界之前。

    再一看，刚刚富裕起来没多久的传道度，再次跌到了600点。

    此次悟道《北斗星落阵法》，没有多少时间用来体悟星辰大道，尽数用来修行先天功了。

    但是一点也不亏，三天时间，先天功推进了三重，至少节约了一年修行时间。

    《北斗星落阵法》，也算是李弥掌握的第一种阵法，而且是非常珍惜的，直接从高天之上接引星光的阵法。

    想要布置此阵，最关键的核心之物，便是陨星石。

    其实就是陨石，对于普通人来说，搞一块还有难度，但对于如今的李弥而言，只是一个吩咐下去就能办成的小事。

    第三天，一块大约百斤重的陨石就被送到了白云观，这是一块铁陨石，呈红、黑两色，其中百分之九十都是铁，8%的镍，还有少量碳化物，硅酸盐等。

    李弥满意的点了点头，以先天之气为刀，精准的取出代表北斗七星的星勺模型。

    以此陨石星勺为根基，辅以七面阵旗，以神识牵引链接，玄妙非凡，北斗星落阵乃成。

    于此方圆三丈的阵中，天上隐隐有星光垂落，阵中灵机亦能增幅至北海福地三倍的程度。

    以李弥如今的道行，一次北斗星落阵至少也能维持十个小时，足以满足日常修行了，而且布阵之物也不算麻烦，完全可以随身携带。

    虽然整个天夏的灵机是相当稀薄的，但是北斗星落阵直接从高维灵机通道接引，此处近乎于无穷无尽，李弥当真只是沧海取一瓢而已，根本不影响大局。

    但是用于满足自身修行，已经完全足够了。

    将来老君山道观落成之后，再研究如何将北斗星落阵恒定在老君山上，成就真正的洞天福地。

    方圆三丈，不仅仅是自己，还能让别人蹭蹭。

    李弥将老猫叫来，让他在北斗星落阵内修行太极拳。

    老猫固然道行低微，但一踏入北斗星落阵，整个人都瞬间精神一震，仿佛回到了北海福地，久在樊笼里，复得返自然的那种畅快。

    不，要比北海福地更畅快，更精神奕奕！

    老猫惊喜万分的打了一套太极拳，只感觉自身气感大增，蕴养真气的速度，远超平时，修行之事，从来未有如此畅快过。

    “师父，这，这是怎么一回事？”老猫好奇问道。

