    有一段时间没看到郭驰了，叶欣宜还以为他打消念头了。

    他看起来比之前有精神很多了，抛开所有的事的话还有些像她第一次见到他时的样子。

    穿着白衬衣干干净净的男孩子。

    叶欣宜看到了他手里提着的蛋糕盒子，也就明白了他来的目的。

    有些没想到他还会记得她的生日。

    “欣宜。”他的声音伴着夜风吹进耳朵里，听起来有些软软的，那一刹那还让她以为回到了以前。

    叶欣宜深吸了一口气，走到他面前。

    “生日快乐。”

    “谢谢。”

    郭驰笑了笑，提起手里的盒子轻轻晃了晃说：“给你买了蛋糕，你最喜欢的口味。”

    叶欣宜看了一眼蛋糕盒子，再抬眸看着郭驰说：“郭驰，现在做这些真的没什么意义了，你别在这样了。”

    他说：“这只是我想做的，你也不必回应我什么，就当是朋友之间的祝福行吗？”

    叶欣宜皱了皱眉头，看着郭驰这个样子，还是不忍心把话说得太决绝难听。

    “还有这个。”他又从裤兜里摸出一个小巧的盒子，递给她说：“生日礼物。”

    叶欣宜看了一眼他递过来的盒子，并未伸手接过，只是说：“我做不到把你当朋友，我也希望你以后不要再做这样的事了，谁也不要打扰谁行吗？”

    说完这些之后，叶欣宜就没敢再去看郭驰的表情，她害怕看到这种熟悉的脸，勾起那些美好的回忆，她会忍不住心软。

    郭驰的手僵在半空，凝视着她。

    不远处一束车灯将这条路照得很亮很亮，车是朝他们这边开来的，都以为只是过路的车，谁也没有在意。

    直到车子愈发靠近了，明明道路足够的宽，车却朝着两人所站的方向开来。

    背对着道路的叶欣宜并未察觉，郭驰见车逼近之后反而加了速，他立马惊呼一声：“小心！”

    蛋糕盒子落在了脚边，郭驰腾出手迅速的将叶欣宜护在怀里，转向了相对安全的一侧。

    急刹车，车轮和地面的摩擦发出巨大的响声，车就停在了两人跟前，距离郭驰就只有十来厘米的距离。

    叶欣宜站稳了身子，从刺眼的车灯中也看清了这辆熟悉的车。

    车门打开，顾今岑从车里走了出来，郭驰皱起眉头看着走过来的顾今岑，下意识的将叶欣宜挡在了自己身后。

    顾今岑面无表情的看着两人，无喜无怒，还道：“进屋坐坐？”

    叶欣宜悻悻的从郭驰身后站了出来，莫名的有些心虚，他知道顾今岑不是这么大方的人，这会恐怕已经生气了。

    不想引起祸端，叶欣宜便对郭驰说：“你先回去吧。”

    郭驰看了看叶欣宜，又看了看顾今岑，咬了咬牙，似又不甘却又无可奈何，弯腰拾起脚边的蛋糕盒子，递给叶欣宜说：“那你把东西收了。”

    当着顾今岑的面，叶欣宜不敢和郭驰过多的纠缠，只想郭驰赶快离开，因为她知道，要是惹恼了顾今岑，遭殃的可能不仅仅是她，郭驰恐怕也会受到牵连。

    于是急忙将郭驰手里的东西接了过来，还没来得及再说什么，顾今岑就拽着她的手腕将她从郭驰身边拽开，一边离开一边用车钥匙锁了车门，动作一气呵成。

    顾今岑个子高腿长，这会走得又快，叶欣宜被他拽着一路小跑才能跟上他的步伐。

    郭驰站在原地看着两人走远，紧咬着牙，眼神里尽是不甘。

    手腕上的疼痛，让叶欣宜觉得顾今岑再使点劲的话，估计就断了。

    她不明白他到底在气什么，她并不是他的私人物品，他的占有欲让她有些不能理解。

    叶欣宜放慢了脚步，身体往后使劲，想要抽出自己的手。

    顾今岑自然感觉到了她的挣扎，松开了她，驻足转身看着她。

    别墅前的私人泳池边，夜风吹着水面泛起浅浅涟漪，灯光之下，池面星星点点。

    “……顾先生，我不明白。”叶欣宜鼓起勇气开口。

    顾今岑看着她，直言道：“我记得我说过，合约期间离其他男人远一点，你胆子不小，幽会连躲都不躲，还把男人约到家门口来了，我要是不在，是不是还要请他进屋聊聊？”

    “就算我和他是在约会，那也是我个人的私人感情问题，我和顾先生只是工作上的关系，我觉得顾先生没有权利干涉这些事。”这是叶欣宜很早就想说的话，这会也不知道哪里来的胆子，终于说出了口。

    说完之后才知道害怕，看着顾今岑凌厉的目光，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “我没有权利？”顾今岑淡淡重复着她刚才话，然后视线瞄到了她手里的蛋糕，更是气不打一处来。

    他推掉了晚上的应酬，精心准备了晚餐和礼物，等她回来给她过生日，她却跑去和前男友约会，还骗他说和她弟弟在一起。

    叶欣宜咽了咽口水，看着他脚步往前挪了半步，她下意识的就往后退了一下。

    顾今岑伸手一把将她手里的蛋糕盒子拽了过来，下一秒就重重的丢出去，盒子摔开了，里面做工精致的蛋糕也变的乱七八糟。

    “谁有权利？”他冷笑着问了一句，似乎也没打算让叶欣宜回答，迈着步伐不急不缓的朝叶欣宜逼近。

    叶欣宜后恐慌的退了两步，转身准备逃的时候，哪知一只脚已经踏进了泳池，重心倾倒，“哗啦”一声，整个人摔了进去。

    池水对她的身高较深，她不会游泳。

    顾今岑也没着急下去救她，看着她在水面扑腾，呛水……

    他不急不缓的解开了衬衣的纽扣，一颗接着一颗，动作优雅。

    将衬衣脱在岸边，他才入了水。

    叶欣宜紧紧的抱住了他，就像抓住了救命稻草，露出水面还没喘两口气，顾今岑将她的身子抵在了冰凉的池壁上，带着惩罚意味的吻落下，完全不给她住够喘息的机会。

    叶欣宜想要挣脱他，可在水中她的脚还悬在半空，她也没有那个力气和他抗衡，一切都被顾今岑主导着……

