    李承乾是什么人？

    大唐享受第一人！

    在享受这一方面，就算是李渊和程咬金等人都要甘拜下风。

    平日里靠着闪光菇照亮虽然也没什么不方便，但对于一个享受过后世生活的人来说肯定是不适应的。

    现如今灯泡虽然还不能彻底推广开来，但只是在李承乾的府上使用肯定是没有问题的：

    既然如此，那么李某人肯定是不会放过这个好机会的。

    实际上也是李承乾的心中有着顾虑，若不是担心过于惊世骇俗，他都想直接从系统商城里购买电脑之类的物品出来！

    “陛下放心！”

    李承乾亲自开口了，墨钜和公输班二人当然是不会拒绝的。

    甚至在回话的时候他们已经做出了决定，用最快的速度弄出一套合格产品，然后送到李承乾府上去。

    大唐的灯泡已经见识过了，李承乾的心情自然是极好的。

    开心之余，李承乾也没有急着直接返回府邸，反而是带着小李子和王大二人在西山上溜达了起来。

    “小李子、王大，你二人觉得我大唐如何？”

    听到李承乾的话语，二人不由得一愣：

    自家少爷可是很少会询问这种问题的。

    不过吃惊归吃惊，皇帝大老爷的问话肯定是要回答的。

    稍微思考一下，小李子很快就给出了一个答案：

    “国盛民安，此乃百姓之福，同样也是少爷您的功劳啊。”

    “我……”

    摸了摸自己的脑袋，王大的脸色有些泛红：

    “俺觉得小李子说得对！”

    有一说一，拍马屁这种事情的确是需要天赋的。

    在这一方面，王大显然是没法子和小李子比较的。

    虽然他也曾经努力的学习过，但显然成果并不是很尽人意。

    既然如此，那么王大就选择了最简单的方式：

    咱不会怕马匹，但是咱会应和啊。

    总而言之，陛下说的都是对的，陛下让咱和小李子一起说话，那小李子说的都是对的：

    这就是我，王大！

    “你……”

    听到王大的话语，再看看这货教骄傲的挺起的胸脯，李承乾嘴角微微抽搐：

    这货色真的是我的亲卫？

    “若是再敢继续拍马屁，你们两个就准备去长安城街头扫厕所吧。”

    说话时李承乾一脸的严肃：

    我李某人何等英明，岂会被小小的几句马屁给糊弄过去？

    李承乾是英明了，但王大和小李子可就没有那么好受了。

    随着李承乾的话语出口，二人不由得脸色一黑：

    虽说如今的长安城的厕所早就不似以前那样臭气冲天，但这种事儿终究是有失身份的啊。

    念头运转之间，小李子已经再次开口了：

    “少爷明鉴，奴婢刚才绝对没有拍马屁啊。”

    王大：

    “少爷，小李子说得对啊。”

    “是吗？”

    “千真万确！”

    感受到李承乾的目光，小李子更是一阵猛拍胸脯：

    如果不是情况不允许，估计这货都要当场指天指地、赌咒发誓了。

    “奴婢所言，句句属实，这可是连长安城的百姓都认可的事情啊。”

    “小李子说得对啊，少爷！”

    ……

    “你还是住口吧！”

    朝着王大投去了一个嫌弃的眼神，李承乾的心中一阵吐槽：

    要不要帮王大找个老师，让他好好的学学怎么说话？

    有一说一，就凭着王大刚才的那种说话方式，换一个皇帝直接砍了这厮都没有问题：

    我跟你问话，你给我在这儿玩敷衍呢？

    当然，这种事情也就在心里想一想，表现肯定是不能表现出来的：

    咱李承乾不是那种爱听奉承话的人。

    “在你们看来，现在的大唐可能已经很不错了。”

    稍微停顿，李承乾的眼神忍不住看向远方：

    “但在我看来，还是差的有些远啊。”

    “这……”

    互相对视一眼，小李子和王大都有些疑惑。

    身为一条咸鱼，李承乾实际上是很少会表露心迹的。

    真是如此，所以即使是王大和小李子这样的近人，对于李承乾也并没有想象中的那么了解。

    用一个简单的话语来解释：

    如果李承乾要吃饭睡觉打豆豆，那么小李子绝对能将他伺候的妥妥的。

    但如果李承乾突然开口说自己要做大事儿，那小李子一定会当场懵逼。

    为何？

    因为不知道要做什么。

    对于李承乾的了解，即使是小李子也只流露于表面，最多也只是知道一点：

    自家少爷心系百姓！

    不过疑惑归疑惑，主子的话肯定是不能不回答的。

    这种连王大都明白的道理，小李子自然也知道。

    念头运转之间，小李子只能硬着头皮朝着李承乾询问：

    “奴婢愚钝，不知什么样的生活才能入少爷的眼睛。”

    反正问题已经问出来了，小李子也彻底放松了下来：

    虽然不愿意承认，但不得不接受的是，他对李承乾心目中的追求的确是很好奇的。

    “今天心情好，就和你们说道说道吧。”

    看了一眼身边二人，李承乾带着一脸的笑容开口：

    “等到什么时候大唐的百姓能够顿顿有肉、一日千里……”

    随着李承乾的话语出口，小李子的神情逐渐变得古怪了起来：

    “少爷……雄才！”

    纵然小李子自认为精通一百零八种拍马屁姿势，但现在的这种情况还是让他有些手足无措。

    实际上李承乾刚开始说的一些话语还算能接受。

    毕竟如今的大唐百姓也能隔三差五吃上一顿肉食，一日千里靠着飞机也能做到。

    但是后面的话语落到小李子的耳中可就有些恐怖了：

    让两个人千里之外还能见面、对话，甚至还能在小盒子里看到别人唱歌跳舞……

    “小李子说……呜……俺也这么觉得！”

    感受到李承乾的目光，王大很明智的改变了自己的话语：

    当然，他现在的心情和小李子差不了太多就是了。

    “你们啊~”

    只是看一眼小李子和王大，李承乾就猜到了他们的心思。

    长叹一口气，李承乾这才开口：

    “见识短浅！”

    “少爷说的是。”

    对于小李子和王大二人来说，李承乾说什么并不重要，重要的是他们要让自家少爷满意。

