
二楼档案室！

蹲在精神海的赖歌看到屏幕中显示出来的门牌,拍了拍自己的脑门，他差点都把这个地方忘了,当时他还以为这里的一切都是幻觉，后来猜出这可能是预见，但这个预见太模糊，他也不知道这个档案室代表了什么。

2号赖歌眯了眯眼，在上辈子的这场游戏中，他确实去了档案室，但在里面并没有发现病毒母体，而是找到了一些可疑档案。

他会看到这些档案,则是因为他当时在追踪王义。

王义是当时医院里所剩不多的活人,他发现还有一个非玩家还活得好好的，非常高兴，想要和他说话,但王义胆子非常小，或者说他不想和任何人接触，看到一点风吹草动就逃跑。

赖歌在后面追，王义就在前面跑。

赖歌发现王义似乎惧怕他以后,就假装放弃，实则暗中跟梢。然后他就跟着王义进入了档案室。

王义在档案室并没有待很长时间，他似乎在寻找什么,打开了好几个抽屉和纸箱。

赖歌等王义离开,才去查看那些档案,然后发现了好几人的病历档案的最后都有解剖检查死因的标注。

华夏医生写病历，只要是手写,那字大概只有他自己和常用的护士认识,反正作为病人很少有能看懂的。赖歌就捡着他能看懂的检查报告的结果看,他会感到那几个档案可疑，就是因为这几个病死者的身体检查报告并不像是有疾病的样子，除了精神，其他都很健康。

那么为什么健康的病人会突然死去？难道这就是他们的尸体需要解剖的缘故？

可为什么最后的解剖结果又无一例外是“无异样”，而且这些病人的诊断死因都是自杀？

2号赖歌结合上辈子的所见所闻，再加上这辈子的调查，这才推断出这家精神病院很可能还在暗地里搞器官贩卖的事。

想想看，这家医院有多么适合王院长，不但有足够的病人可以满足他的控制欲和研究欲，那些倒霉又可怜的病人还能让他写论文提升自己的社会地位和学术地位，最后他还能“废物利用”把试验后的实验体用来赚钱。

2号赖歌转头看向王义……现在是阿宝，冷不丁地问道：“档案室里有什么？”

阿宝一愣，目光闪了闪，低下头不说话。

2号赖歌伸手揪住他的耳朵，并没有用劲，更像是亲昵：“小坏蛋，有话就说，你现在还怕谁？”

阿宝抬起头，踌躇一会儿，还是开口道：“我……偷偷跑出去玩的时候，认识了一个朋友。”

2号赖歌听懂，阿宝说的偷偷跑出去玩，不是他的身体跑出去，而是他的灵魂也就是精神力跑了出去。

生魂离体听起来很夸张、很神秘，但如果从精神力学角度解释，不过就是把精神力触角延伸出去。所以2号赖歌才说阿宝在精神力方面的天赋非常强大。

看到2号赖歌的暗示，阿宝放心了，大胆地接下去说道：“一开始我只敢偷偷看着她，后来我发现她能感觉到我。我和她说话，她也能听见，但别人看不见我，就以为她在自言自语，认为她的幻想症越来越严重。可我知道，她没有幻想症，她确实听到了我的声音、感受到我的存在，她说她经常会听到别人听不见的声音，还能看到别人看不到的景象，但所有人都不相信她，认为她患有严重的幻想症。”

杨医生插言：“你说的是不是一个叫陈小雨的小姑娘？”

阿宝轻轻点头。

杨医生就跟赖歌和周警卫说道：“陈小雨原本是我的病人，今年才十二岁，是个很可爱的小姑娘，她已经不是第一次来看病，她大约三四岁时就明显表现出身边有别人看不见的朋友，会和看不见的朋友说话、游戏。她家人一开始也没重视，认为这只是小孩子的天真幻想，可等到陈小雨上幼儿园后，她的幼教老师提出，陈小雨经常和看不见的人说话，把班上小朋友都吓到了。

而且陈小雨说话没有条理，一会儿说哥哥好，一会儿说阿姨怎样，就好像她在和许多人同时进行交流。她还经常说她看到五颜六色的光，看到花蝴蝶之类，但其他人都没有看到，小朋友就开始排斥她，说她说谎骗人，骂她是神经病。幼教就建议陈小雨家长带她来看脑科医生。那时我还不在这家医院。

等我来到松岭脑科医院，陈小雨已经成了这里的常客，也被确诊为幻想症患者。其实如果这个孩子隐瞒得好，她照样可以正常生活，但……这孩子大约八岁后病情突然变得严重，她经常发出尖叫，狂喊救命，还哭着说有血，有人惨叫之类。”

杨医生叹息：“陈小雨从看到五颜六色的光芒，听到各种各样的说话声，发展为幻想看到打架现场、暴力现场、直至凶杀现场。但她看到的内容又非常凌乱，我们医生也是有联想力的，我们也曾希望她看到的这些不是幻想症而是一种特别能力，我们想要帮助她验证这点，但非常困难。

而且可能因为她看到太多这样阴暗暴力的场面，陈小雨的性格也跟着变得阴暗和暴力，她在学校直接就用美工刀划同学的脖子、用碗碟砸她爸妈，她还在她爸妈睡觉后，拿着菜刀走进她爸妈的卧室，就站在床前看着他们。她爸妈醒来都要吓死了，只能把她送入精神病院。

就这样，陈小雨十岁开始就从常客变成了常住。她爸妈头两年还经常来看她，可……自从她妈妈生了二胎，她爸妈就来得越来越少了，这一年，我几乎都没有看到她爸妈过，只有一些快递寄过来。小女孩长得快，她的衣服都不合身了，还是护士给她家人打电话，她家人才来看望过她一次，给她带了一些衣服和常用物品。”

有什么从2号赖歌脑中闪过，他迅速问道：“陈小雨现在在哪里？”

杨医生干咳一声，脸色有点怪异。

周警卫接上话：“那女孩失踪了，就在一周前。当时医院还暗中找了她很久，队里也调出监控查找她的行踪，所有人都看到她跑向了后门，但到那里影像就突然模糊，怎么调整都调整不好，后来院长发话说那小女孩可能自己跑了，王院长说由他来通知陈小雨的家长，之后怎样就没人知道了。”

“一个才十二岁的小女孩失踪，你们竟然没报警？”2号赖歌满脸不可思议。

周警卫沉默，他知道这事已经是陈小雨失踪一天后，那时院长说这事已经解决，大家自然是多一事不如少一事。

“这里是精神病院，陈小雨又是未成年，伤害力也不大，一般出现这种事都是先通知父母，她父母并没有追究。”杨医生尴尬地摸摸鼻子，道：“详细情况我也不了解，我刚来的时候，陈小雨确实是我的病人，但就在一年前，院长就把陈小雨接手过去。院长说那女孩跑了，说他通知了陈小雨家人，这件事自然也就结束了。”

2号赖歌又看向阿宝：“你认为陈小雨没跑？”

阿宝吸气，用力摇头：“她不会自己离开，我们说好了一起走。我负责去记下所有密码，她负责去偷门卡，我们已经约好了。但戴医生……那个戴剑华来了，他不但对我感兴趣，他还对好几个病人也感兴趣，其中就有小雨。小雨失踪那天，戴剑华就变成了戴宇医生，我怀疑小雨的失踪和戴有关，但我不知道要怎么寻找小雨，我想起来我听医生说过，不管哪个病人离开，都要写出院小结，这些东西都放在档案室里。我想知道小雨是不是真的出院了，就一直都想去档案室里查找，可我……打不开档案室的抽屉。”

阿宝说到这里，犹豫了一秒。

2号赖歌戳他：“还有什么，说！”

阿宝一口气秃噜道：“我感觉到小雨就在二楼，我感觉她就在档案室，我甚至能感觉到她在向我求救，但我找不到她。”

这种感觉应该是一种精神力上的连接，2号赖歌揣测。随后他又想起今晚阿宝就是溜了一圈才回来的模样，可能那时阿宝就是去了档案室。

阿宝扭着手指，满是不安地问：“你是不是也觉得小雨出事了？”

2号赖歌心不在焉地道：“出事肯定出事，九成九已经死亡。”

阿宝眼睛当时就红了。

2号赖歌无心当知心哥哥安慰阿宝，他还在思考：戴贱为什么要经常跑档案室？是他发现了这家医院有秘密，想要从病人档案上下手，还是档案室本身就隐藏了什么秘密？陈小雨又是否真的就在档案室内？

“除了档案室，戴剑华有没有其他特别在意的地方？你把你剪切的内容放给我看。”2号赖歌跟周警卫提要求。

周警卫听了一耳朵的光怪陆离，可能这几天见的古怪事情也多，神情还算淡定，闻言立刻操作机器，把他剪切的录像按照赖歌要求放给他看。

2号赖歌自认对戴贱还算了解，从录像内容中他又重点找出几个地方，逐一询问周警卫那是哪里。

有的地方是死角，监控无法拍摄到。

赖歌打算这几个地方都过去查查看，现在首要去的就是档案室。

“你们会把案子查清，会让这里许多死不瞑目者沉冤得雪吗？”周警卫站起来问。

赖歌转头：“那是警察和法院的事。”

周警卫脸色变暗，眼中光亮也像是要熄灭一般。

2号歌忽然邪魅一笑：“很难过？以为世界黑暗？这世界本来就是光明和黑暗一半一半，今天正义的人明天说不定就会变得同流合污，今天杀人的凶手说不定就是明天救人的英雄，所有事情单看你怎么选择，坚持是一件很痛苦的事情，放手则很容易。别用这样的眼神看我……妈的，你烦不烦？”2号赖歌最后一句话是在骂脑中的赖歌。

2号赖歌翻了个白眼，冲着周警卫不耐烦道：“这事我接了！你可以把你收集的证据全部整理好，拷贝一份给我。再另外准备一份，等浓雾散开，你就交给外面包围这里的负责人。另外，我们是特别调查员，向来不走法律程序那一套，在浓雾散开、封锁结束之前，谁强谁赢，懂？”

周警卫皱紧眉头，他先没听懂赖歌的意思，但他不是笨的，电光石火间就想到他在监控画面里看到的这人的“行动力”，对这名特别调查员来说，他根本不怕杀人。

以恶制恶吗？周警卫不赞成这一点，但他的眉头却渐渐松开。超级英雄的漫画为什么那么多人喜欢看，不过就是当正常的法律程序或无法、或懒得、或疏于制止恶人时，还有义警能站出来为普通人出一口气。

周警卫早有准备，当下就把他已经拷贝好的u盘递给2号赖歌。

2号赖歌随手把u盘扔进仓库。

就在2号赖歌要走出监控室时，又被脑中赖歌逼着转过身：“你们两个，是跟我一起，还是待在这里？”

杨医生立刻道：“我跟你一起。”

周警卫：“我在等同事换班。”

“换个屁班。我早就跟你们队长说了，让他把这栋楼里能撤出的人全部撤出，你没收到通知吗？”2号赖歌撇嘴。

周警卫暗中握紧双拳，“我收到了等待换班的指示。”

“嗤！你完了，有人想要趁乱搞-死你。是你们队长？”2号赖歌眼里满是嘲讽。

周警卫却十分信任地道：“不会是他。”

“你上报不是报给你们队长？”

“就是报给他，但是……”

“是他让你保持沉默对吧？而且这么重要的事情，如果他真的想要保你，怎么会和外人说。如果他不和外人说，只有他一个人知道你要掀翻这家医院，那答案还用我说了吗？”

周警卫仍旧摇头：“你不了解我们队长，他也许不是个特别会变通的人，但他这个人特别正直。他让我保持沉默，并不是让我压下这件事，而是他要接手调查一事，他怕我出事。我能掌握这么多证据，也和他配合我有莫大关系。否则他可以直接把我调离这栋住院楼的监控岗位。”

赖歌哼唧一声，没有和周警卫辩驳，警卫队长是不是好人对他来说毫无意义，对方敢胡乱蹦跶，一个炸-弹果解决他！

杨医生忍不住道：“如果不是你们队长，那是谁通知你留下来等待换班？”

周警卫脸色难看，其实调查这家医院的事不止是他和队长两人知道，他做这种事压力也非常大，他需要倾诉，也需要别人的支持，他有个同寝室的好友，他怕连累对方，并没有和对方说很多，但还是隐隐提到这家医院有问题，他希望有人能来调查这家医院的意思。

而之前通知他让他等待换班的人就是他的室友，也是三组组长，在警卫队有些小权力。

周警卫到底还是把那个室友的名字说了，还找出监控中那人的脸，指给赖歌看，他既然已经怀疑，自然不能放任那人再坑别人。

赖歌记性很好，他记得这人就是医院门口的两名门卫之一。

“走吧，自己跟上。”赖歌推开了监控室的门。

杨医生怕被丢下一样，赶紧跟上。阿宝也紧紧贴着赖歌。

周警卫在追上去之前，按了某个按钮，整栋楼里都响起了几声轻微的电流声。

随着这几声电流声响过，五楼到七楼，原本端坐在床上的病人全都软倒在床上，一个个都是累得不得了的样子。

周警卫在心里深深说了一声抱歉，他已经尽量选择身体健康的病人，而且选择了可以引人注目但又最轻松的姿势，一个半小时的静坐顶多就是腰疼一点。

杨医生回头，恰好看到病人软倒的瞬间。

电梯间非常热闹，警卫和医护人员配合，忙忙碌碌地来回转移病人，搞得这里不像是深夜的精神病院，倒像是市中心急诊室。

赖歌用对讲机让警卫队长把五楼到七楼的病患也转移，说问题已经解决。

警卫队长很干脆，连问都没问是怎么解决的，立刻安排人手去接这些病人。

一行人走楼梯道上到二楼。

二楼大多都是检查室和档案室，并没有病人，也就特别安静。

杨医生凑到周警卫身边，低声请教他是如何给那么多病人催眠。

周警卫对医院的医生都有较深的提防心，只淡淡说是自学，其他一个字都没多聊。

赖歌走在前面，暗叹精神力强大的人不少，阿宝是一个，这个周警卫也是一个，还有失踪的陈小雨的精神力可能更强大。可惜地球还没出现精神力锻炼法，导致精神力强大的人，不是走歪了路，就是变成精神病患者，要么就没有发掘过。

但2号赖歌并不打算把精神力锻炼法交出去，这东西就是双刃剑，精神力强大的人可以做的事情太多，面对这些异能者，普通人要怎么办？而且就算他交出去，为了维-稳，上面也不会把这种方法普及，连偷偷找人修炼都不会——谁想培养一个无敌脑帝出来？

除非这世界绝大多数人都走上了异能觉醒之路，大势所趋之下，精神力锻炼法出现也不会有太大影响。

到了档案室门口，阿宝就激动了：“小雨就在这里，我能感觉到她！”

赖歌抓住少年的衣领，把人扯过来：“指路。”

阿宝却哭丧脸道：“但我找不到她，我能感觉到她，似乎她就在四面八方，就在空气里，但我不知道她到底在哪里。”

赖歌打开档案室的门，一只小小的黑猫从门缝钻进去。

2号赖歌看段小猫不顺眼，但也不得不承认，看到段小猫进去，他的心更稳当。

赖歌拍拍阿宝的脑袋，“别急，好好感受，我来引导你，找出你觉得小雨精神力……小雨最可能存在的地方。现在，闭上眼睛。”

阿宝在赖歌的精神力引导下，忽然就觉得这个世界不一样了，他的感觉变得更为敏锐和清晰。

他虽然没有睁开眼睛，但周围的一切都似被他看在眼中。

“小雨，你在哪里？”阿宝轻声呼唤。

精神力慢慢延伸出去，寻找、触摸、感受……

“……阿宝……我在这里，救……我……”

“小雨！”阿宝精神一振，他听到了小雨的呼唤，“小雨，你不要怕，我带人来救你了。你再告诉我一次，你在哪里？”

“……这里……阿宝，我……好疼……救救……我……”

就是这里！赖歌比阿宝先一步找到了陈小雨精神力散发最强的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67401982"  chaptername="第75章  精神病院18">加入书签</a>
</div>
