惊爆一地眼球。

　　所有人都化作雕像。

　　张着大嘴不敢置信的看着大长老的死状。

　　惨烈！太惨烈了！

　　大长老出征时，那是何等的意气风发，大家都认为他必取叶北冥小命，结果只是一个短暂的呆滞，再看大长老，他却已经被踩爆金丹，悲惨而死了！

　　"恐怖！太恐怖了！这个叶北冥简直恐怖如斯！"

　　良久后，不知谁诚惶诚恐的道了一声。瞬间满场沸腾。

　　"我的妈！叶北冥简直太不是人了！"

　　"叶北冥到底是一个什么样的存在，才能打败大长老，然后踩爆大长老的金丹啊！"

　　"若不是亲眼所见，我真不敢相信。这么年轻的修士，竟有着千年以上道行，简直太可怕了！"

　　这一刻，无论是玄青宗的弟子。亦或是玄青宗的长老，看叶辰的眼神，无不透露着惊恐与畏惧。

　　哪怕是宗主，面色也凝重到了极点。

　　虽然他也有踩爆大长老金丹的能力，但他扪心自问，如此轻松就踩爆大长老的金丹，他好像还做不到。

　　所以这意味着，叶北冥的实力或许并不输他。

　　至于其他长老，更是已经连叫嚣的都没有了，全都被叶辰的恐怖手段给震慑的噤若寒蝉。

　　"还有没有人不服气，想在我面前继续装逼的？"叶辰这时候收回脚，缓缓转过身来，背负着手扫视全场，淡淡问道。

　　无一人敢吭声，更没人敢站出来。

　　宗主虽然眼角一阵抽搐，一副跃跃欲试的模样，但回想起大长老死亡时的场景，他内心发毛不已。

　　"既然没人敢站出来，那我只能捆着你们整个宗门一块揍了。"叶辰淡淡说着，抬手召唤出龙吟剑。

　　"什么！他要捆着我们整个宗门一块揍？"

　　听闻叶辰的话，玄青宗上下尽数色变。

　　就连宗主，这个时候也不忍不住了，指着叶辰怒不可遏道："叶北冥，你别太过份，你今天已经连杀我宗三位长老了！"

　　宗主的实力比起大长老，虽然要强，但并强不了多少，所以即使很恼火。也不敢随便动手。

　　因为他越来越看不透这个叶北冥了。

　　如果贸然行动，有可能下一个死的就是他。

　　只可惜老祖出去巡游不在宗内，否则联手老祖定能拿下叶北冥，因此他想要劝退叶辰，等老祖回宗再对叶辰进行打击报复。

　　"过份，你有资格在我面前说过分？"

　　叶辰眯了眯眼，冷然道："半年前，你们为了利益，联手八大宗门攻破玄剑宗，抢夺我麾下势力地盘，残杀追随我的人，自那一刻起。你们种下了灭亡的因，今天时机成熟，是时候轮到你们品尝这个恶果了！"

　　话落，叶辰缓缓提起剑，一股凛冽的肃杀之意，瞬间笼罩整个玄青宗，令所有人为之而胆寒。

　　"怎么办宗主？"有长老瑟瑟发抖道。

　　宗主眼角一抽，横下心来。双拳猛地一握，从牙缝中挤出几个字："跟他拼一拼，鹿死谁手还不一定！"

　　"哼！"叶辰冷哼："死的定是你们。"

　　话落，他催动仙法，龙吟剑瞬间暴涨数倍，笼罩上一层蓝光吞吐不定，说不尽的威严。

　　就在叶辰要动手时，突然一个声音突兀响起：

　　"是何人吃了熊心豹子胆，敢在我玄青宗撒野？"

　　此言一出，所有人寻声看去，只见一道身影从天而降，轰然落在了宗主身旁。

　　这不是老祖还能是谁？

　　顿时，整个玄青宗为之而沸腾。

　　"老祖回来了！我们的老祖回来了！"

　　"哈哈！老祖回来的可真是时候啊！"

　　"这下有好戏看了！老祖一定会杀了叶北冥！为所有死在叶北冥手上的长老报仇雪恨！"

　　宗主也是面露狂喜之色，激动问道："老祖，您不是说要出去巡游一段时间吗，怎么这么快就回来了？"

　　老祖捋了捋颔下三缕仙须，目光阴沉道："这不外面也没什么好玩，就回老巢转了转，结果转到宗门的神坛，发现我宗三长老，四长老的神牌全部破碎，我就意识到情况不妙，立即马不停蹄的赶回来，还真不出我意料，果然有人打上宗门来了。"

　　神牌，是专门为宗门高层特制的一种本命玉牌，谁的神牌破碎，就意味着谁已经死亡。

　　不过神坛得建在五色之土上，神牌能通过五行去感应神牌主人是死是活，反之则不能感应。

　　而五色之土的地洞天内到处是，但外界却极少有，所以搬出来的宗门都没建神坛，导致死了长老之类的高层而不能第一时间知道。

　　"原来如此！"

　　众人才知道老祖及时赶回来的原因。

　　"此贼是何人？"老祖这时候指向叶辰，冷声问道。

　　"他就是叶北冥。"宗主回答道。

　　"什么？"老祖惊讶道："叶北冥不是被玄冥宗抓去炼丹制符了吗，怎么跑出来了？"

　　"我也不清楚，不过此子修为甚是恐怖，三长老，四长老，还有二长老和大长老，全都死在此子手上了。"宗主痛心疾首道。

　　"什么！"

　　老祖大吃一惊："大长老可是金丹入门初期的神君。让叶北冥给杀了？"

　　"是的老祖，几下就被叶北冥打败，然后被他踩碎金丹而死。"宗主说道。

　　老祖闻言，脸色瞬间阴沉到了极点。看着叶辰咬牙切齿道："叶北冥，你成功把我惹生气了，我要让你死无葬身之地！"

　　话落，老祖身躯暴涨。显现出三丈法身，全力一巴掌隔空拍了出去。

　　轰隆！

　　只见一只巨掌，似九天之上落下，携带着山崩地裂之威，朝叶辰碾压了下去。

　　黑压压一片，仿佛天塌下来一般，吓得弟子们远远的躲开。

　　"哼。"

　　叶辰哼道："你不回来，我还漏了你这只大鱼，既然你那么急着赶回来找死，那我就先斩了你！"

　　说罢，叶辰高举龙吟剑，迎着碾压下来的手掌冲了上去。

　　"不要再做无畏的抵抗。在本老祖的全力一掌之下，你就算再怎么费劲也只是螳臂挡车，起不到任何..."

　　结果老祖的话还没说完，脸色就是猛地一变。

　　只见叶辰手中的见。如破窗户纸一般切开那只巨掌的掌心。

　　下一秒，叶辰连人带剑出现在百米高空之上。

　　轰！

　　巨掌砸在地上，没把叶辰伤到，却震飞至少千名弟子，其中至少有百名弟子被震死，地上被砸出一个篮球场大，几十米深的坑。

　　"妈的！"

　　老祖见全力一掌被破，恼火到了极点。

　　却在这时，一个声音似九天之上传来。

　　"虚空圣剑决第三式，开阴阳！"

　　伴随着这个声音的响起，众人抬眼看去，就见一把百丈巨剑高耸入云霄，威不可言。

　　下一秒！

　　"斩！"

　　叶辰提剑斩下！

　　霎时间，一道横贯宇宙的光芒撕碎虚空，携天地之威落下，速度快到令人难以捕捉，只是眨眼间的功夫，这倾天一剑就已经斩在老祖头上。

　　老祖甚至连惊叫一声的机会都没有，就被一分为二，然后轰隆一声，平地起沟壑，将宏伟壮观的宗主大殿也劈成了两半。

　　凡是处在这条沟壑上的人，全都被吞噬其中，撕成碎片。

　　顿时，静如死寂。

　　所有人都被吓得三魂出窍，七魄升天，呆愣愣的石化的原地，久久回不过神来。

　　而沟壑百米深处，被劈成两半的老祖，渐渐朝掉在地上的金丹靠拢。

　　"还想愈合身体，想都别想。"

　　叶辰冷声说着，单手往沟壑下方一伸。

　　唆！

　　一颗鸡蛋大的金丹，被吸附到叶辰手上，并且被他抓了掌心。

　　"不要！叶北冥不要！"宗主大惊失色叫道。

　　叶辰毫不理会，用力一捏。

　　嘭！

　　金丹爆裂。

　　玄青宗老祖，死！