    街亭南山约有七八十米高，孤山一座，易守难攻，四下不相连。

    东、南、西三面皆为陡坡、车马难行，只有面对街亭河谷的一面坡势稍缓。

    这样的地势，莫说是在山顶驻扎万人，就是只驻扎千余兵士，也足以挡住十万大军围攻。

    只要水粮足备，这千余人甚至可以无限期耗下去。

    当然，如果山顶只安排千余人的话，战斗力太弱，也就失去了牵制魏军的能力。

    届时，张郃只需随意派出四五千人，就可以将山上蜀军死死困住，动弹不得。

    是以，留一万人在山顶，是当前最为合理的做法，既保留了一定的威慑力量、又相对的节约了粮草和水。

    马谡驻足山腰，将下面三位部将的明争暗斗尽收眼底。

    即使拥有穿越者身份与模拟器两大杀器，他仍觉得头大不已。

    这几个手下，不好带啊。

    王平是个文盲，大字不识几个，又执拗的像头驴子，对于不服气的人，他一概不听。

    整个蜀汉阵营，王平服气的人只有一个，诸葛丞相。

    也就是说，王平只要一离开诸葛丞相，不管到了谁的麾下，都不会是个省油的灯。

    这还不算完。

    另外三人里，黄袭懒散、李盛滑头，两人武力值二流，还都格外贪生怕死。

    张休比两人稍微好一些，对他忠心耿耿，可武力值却很一般，是四个人里最弱的，办点小事尚可，大事完全指望不上。

    这样的部将……

    若是遇到危急关头，除了靠自己，别无他法。

    对于这一点，马谡有着异常清晰的认知。

    一个时辰后，万只木桶制造完毕。

    崭新的木桶摆满了河滩。

    打眼望去，青白一片，煞是壮观。

    黄袭、李盛、张休三人齐齐望向马谡。

    南山并不高，从山顶至山下，斜坡长度约四五百米，想要灌满山顶天池，至少需要二十万桶水。

    在肩扛手提的时代，正常来说，运送二十万桶水上山，需要一万人往返二十趟。

    马谡摆了摆手，示意三人稍安勿躁，

    首先，他将一万兵士分为二十组，每组五百人。

    其后，令其中十组人，摆出十条一字长蛇阵，从山顶排到山下，约莫每米间隔一人。

    最后，每个兵士安守原地，以转手接力的方式，一桶桶将水投递上山。

    至于另外十组人，则作为轮换，保证阵势运转不歇。

    此前，马谡已经计算过了，这套阵势如果运转顺利的话，每五秒种就会有十桶水到达山顶。

    快的话是三秒十桶。

    最多只需十四个时辰，就可以将二十万桶水运上山顶；最少则是十个时辰。

    这些水，足够一万人马食用两月。

    一想到张郃大军围山后的傻眼状，马谡就忍不住咧开嘴，嘿嘿而笑。

    少顷，随着张休一声令下，十条汲水军阵同时运转开来。

    兵士们打着号子，快速将一个个盛满水的木桶转手送出，循环往复。

    马谡望着天上逐渐西斜的红日，眯着眼，默默推演着接下来可能要面对的各种状况。

    光有水是不够的。

    要想取得街亭之战的主动，还需事先与诸葛亮通通气，陈述利弊，鼓动丞相在拿下上邽城后，不去攻略陇西其它两郡，而是亲率大军前来与魏军主力决战。

    否则，即使拿下五郡，届时也会陷入几十万魏军包围之中，僵持一段时间后，被各个击破。

    魏国拥有九州之地，战争潜力之高，难以想象，可动员兵力当在百万之数。

    而即将到达街亭的十万魏军，只不过是魏国的先头部队而已。

    一旦曹真发现在萁谷晃来晃去的赵云部，只是一支疑兵，所部仅有几千人时，他必率大军驰援陇西，或是直接挥军去攻打空虚的汉中。

    到那时，蜀军就会陷入首尾难顾的危险境地。

    所以，在街亭迎头痛击魏军，才是解决问题的关键所在。

    只要打残了张郃的部队，陇西诸郡不战自定。

    偷袭只能占一时便宜，蜀魏双方，最终还是需要在战场上明刀明枪，决出胜负。

    思及此处，马谡令人取来笔墨素绢，手书一封，差人连夜送往诸葛亮处。

    与此同时，王平也已引兵至十里外西山口下寨，待扼守住要道，连忙将街亭地势画成图本，星夜差人去禀诸葛亮知晓。

    ……

    是夜，街亭火把通明。

    黄袭、李盛、张休三人轮流监工，督促兵士连夜劳作，汲水上山。

    每个人都在与时间赛跑。

    一夜忙碌。

    至翌日中午时分，山顶天池已经蓄满了水。

    安排士兵就地歇息后，马谡长长松了口气，一直悬着的心，总算放回肚子里。

    作为一个后世来客，贸然来到这个世界，就被推上战场，与闻名天下的魏国精锐骑兵对决，说不害怕那是假的。

    可他却很好的掩饰住了自己的胆怯，脸上一直挂着一副胸有成竹的神态。

    这也令麾下兵士们大受鼓舞，士气逐渐拔高。

    但实际上，马谡心里慌的要死。

    唯恐模拟推演出错，张郃第二日便神兵天降，摧枯拉朽般击败蜀军，顺便将他拿下，噶了人头拿回去请功。

    这种可能性还很大。

    因为此刻已是到达街亭的第二日，而第二次模拟器推演是在昨日中午。

    任何事情都不会一成不变，而是会随着时间推移，外在因素的变化而变换。

    万一张郃哪根筋拧上了，决定再次分兵，选骑兵中马匹矫健快捷者，轻军而进，连夜疾行。那么在今天黄昏前，魏军前部是有可能到达街亭的。

    ……

    正沉思间，忽见山中百姓成群结队，飞奔而来，报说魏兵已至八十里外。

    来的好快......马谡心下微惊，暗暗庆幸自己有先见之明，做好了万全准备。

    黄昏时分，东面陇山大道上突然传来一阵轰隆隆的声音，隐约间尘烟弥天，似龙卷席地，震天呐喊声由远及近。

    很快，一股铁骑洪流奔涌而来，进入开阔河谷后，刹住来势。

    当先一人，身着铁甲银盔，手持丈八长矛，端坐于一匹白马之上，威风凛凛，抬眼遥望山巅，隔空与马谡对上眼神。

    他正是张郃。

    那双经历过无数次战场生死搏杀，见惯了无数人命鲜血的双眸，冰冷无情、藐视天地。

    对上这样的噬人心魂的眼神，马谡心里打了个突，脑袋里不由自主浮现出四个字。

    来者不善！

    放眼山下，张郃身后，约有一万铁骑纷至沓来，逐渐聚于一处。

    军势凛然，杀气冲天。

    劲旅！

