    第155章我可佩服你了

    “说句大不敬的话，不顾百姓性命的皇帝根本不配做皇帝。”

    “事到如今，或许只能试试这以毒攻毒的法子了。”

    “只是若出了什么意外……”

    池幻立刻开口，“若是出了意外，我一力承担。”

    众太医均默不作声，有些人还惭愧的低下了头。

    没想到他们这些老骨头，竟然还不如一个小姑娘有担当。

    “好,就用这以毒攻毒的法子。”一位年岁稍长的太医率先开口，“若是出了什么事也不能让姑娘来承担，我算一个。”

    “我也是。”

    “怎么能让小姑娘担责，算我的！”

    “也算我一个！”

    诸位太医们一个接一个的开口，池幻终于松了一口气，那些百姓总算有救了。

    诸位太医纷纷拿了以毒攻毒的药方去炼制丹药,池幻则是专门负责照顾池清予和黎渊。

    如今总算雨过天晴了,他们二人是她最重要的人，她不想看到任何一个人出事。

    池清予令人将这个消息传入皇宫，皇帝知道后龙颜大悦，说等彻底消除瘟疫之后让那些人前去皇宫领赏。

    翌日清晨，池幻先是去了池清予那里，见池清予状况好转也放下了心，与他说了几句话之后就转身要走，池清予立刻将她喊住，“幻儿，你又要去见他？”

    池幻停下脚步，回眸看他，“哥，我……”

    “是还是不是？”

    “是。”

    “以后不许再见他。”

    “为什么？”

    “你们不般配。”

    池幻一脸坚决，“可是我喜欢他。”

    “喜欢也没用，你要知道你要嫁的人必须门当户对，至少可以护你周全让你一生安稳无虞。”

    虽说，那天黎渊抢过丹药试药，他的确高看了黎渊几分，但是若说谈婚论嫁,黎渊可配不上他的宝贝妹妹。

    池幻知道和他说不通,“我有点累，先回去休息了。”

    说完，也不管池清予答不答应，立刻转身离开了这里。

    虽然对池清予说是回去休息，但她离开池清予这里之后就直奔黎渊那里，黎渊正在吃早饭，见她来了连忙给她添了一双碗筷，“怎么这么早就来了？还没吃饭吧，一起吃。”

    池幻坐在了他对面，脸色有些不好看，黎渊笑道，“怎么了？谁惹我们家幻儿生气了？”

    池幻抬眸看了他一眼，“我哥。”

    提到池清予，黎渊脸色也顿了一下，“他怎么了？”

    “当然是不愿意我们在一起。”

    “就为这个不开心？”黎渊往她碗里夹了一块肉，“吃点东西就开心了。”

    池幻拿起筷子望着碗里的肉叹了口气，“你怎么一点都不愁？”

    “这些问题不急于这一时，我一无所有，你父母哥哥当然不愿意你跟我在一起。”

    池幻抬眸看了他一眼,果然他神情有些不好,“你不要想太多，在我心里你永远都是最棒的。你可是墨园最厉害的杀手，我可佩服你了。”

    黎渊听到这话，眸子里的光明显亮了几分，“真的？”

    池幻夹了菜递到他嘴边，“当然。我还希望有朝一日能变得像你一样厉害呢。”

    (本章完)

