    只不过，因为这个话题太让人感兴趣，她便也就没有再细想。

    而在这沉默的时间里，她倒像是忽然想到了一点。

    “吉子墨，没想到我们这么有缘。”

    就在男子仍然保持着沉默的时候，百里红妆坦然的声音已经响了起来。

    此话一出，小黑和男子皆是一愣。

    “吉子墨？”

    小黑震惊地看着百里红妆，“不会吧？他是吉子墨？”

    他们可是刚刚才一起吃的蟹黄包，在它眼里，这吉子墨的修为虽然也不差，但是九品境还不够强啊！

    然而，对方在天机楼竟然是如此厉害的人物，这未免也太难以置信了吧？

    百里红妆神色透着一丝肯定，之前她就觉得这声音十分熟悉，好像在什么地方听到过。

    她自己本就擅长伪装，即便在伪装之后，声线会特意的改变，但只要是一个人，依旧还是有无法改变的地方。

    此人的声线仔细分析起来，赫然与吉子墨有些相似。

    她在整个州丽主城认识的人并不多，所以这范围自然不大，很快就能够将其找出来。

    又是一阵寂静。

    须臾，男子那爽朗的笑声这才传了过来。

    “蓝姑娘果真是厉害，我这声音已经特意做出改变了，竟然还能够立马认出来。”

    说着，男子也不再隐藏，直接就从那屏风之后走了出来。

    果不其然，正是吉子墨。

    “没想到公子的身份竟是如此了得，先前是我怠慢了。”百里红妆抱拳道。

    吉子墨脸上洋溢着亲切的笑容，“我之前也没想到蓝姑娘最终想来的地方竟然是这里，想来这也是一种缘分。”

    “的确。”

    百里红妆点人头，心中便也就明白为什么之前吉子墨在遇到那样的危险之后并没有立即离开。

    想来，他也是有特意隐藏修为。

    那几人的战斗力虽强，但并没有威胁到他，他才会如此淡定。

    百里红妆清眸漫上了几分疏离，之前倒是她看走眼了，对方才是扮猪吃老虎的人。

    吉子墨似是感受到了百里红妆态度的变化，不由得解释起来。

    “其实并不是我想瞒着蓝姑娘，只不过知道我这一层身份的人着实不多，没想到今日会被你识破，我便也就不再隐藏了。

    只不过还望蓝姑娘出去之后能为我保守这个身份，否则做起很多事情来都会有所不便。”

    吉子墨说的诚恳，清透明亮的眼睛布满了真诚，毫无半点欺骗之意。

    百里红妆看着他这模样也意识到了天机楼一直都都如此神秘，或许是真的不想被任何人知晓，便也就没有再放在心上。

    “原来如此。”百里红妆道。

    吉子墨思量了一瞬，这才迟疑地道：“先前经过那一战，我们应当也算是朋友了吧？”

    百里红妆眉梢微挑，“公子愿意将我当成朋友，那无疑是再好不过。”

    “那么你能否告诉我你为何会知道魔帝一事？”

    吉子墨根本无法用言语来表达自己的震惊，不论怎么看，他都不觉得百里红妆会知晓这个秘密。

    难不成……还有什么别的渠道？

