
0443

戈尔贡基地准备有三套超高速巡航导弹垂直发射系统，一共有108枚导弹这种超高速导弹，之前周义只是发射了其中一套，另外两套只是打开了保险做预备，并没有一起发射。但是现在，剩余的72枚导弹也发射了出去！

而这个时候，被行星突击母舰施放出来的蝙蝠形驭风者战斗飞艇已经全部转过头，向第一波飞袭而来的36枚导弹扑了过去！密集的高能射线瞬间布满了天空，每一枚导弹周围都充斥着致命的光束！

只是由于导弹冲刺的速度太快，驭风者发射的光束虽然很密集很猛烈，但却始终无法有效的拦截住这些导弹，当导弹接近行星突击母舰时，才有三枚超高速导弹被高能射线凌空打爆，剩余的33枚导弹则冲过驭风者的拦截，继续扑向那个巨大的目标。

这个时候，行星突击母舰也顾不上继续隐藏自身了，比那几十架驭风者更多、更密的拦截光束从原本空无一物的地方喷涌而出，拦截命中率更高，甫一射击，就有11枚导弹被拦截成功，天空中立刻出现了更多的火光！

最终，只有8枚超高速巡航导弹突破拦截火力网，击中了行星突击母舰！连续的爆炸后，行星突击母舰的身形显现了一下，又消失了。很明显，区区8枚超高速巡航导弹没能最终摧毁母舰的光学迷彩，也没能令其防护力场系统过载。

而当行星突击母舰使用自己的防御火力拦截导弹时，那些越来越多的驭风者没有去追击已经突破它们拦截的第一波导弹群，而是加速向第二波72枚导弹飞去，它们现在的数量已经达到120架了，行星突击母舰施放战斗飞艇的速度可以40架40架的同时发射，速度比起人类航母快的不是一点半点。

由于之前的战斗时，已经表现出驭风者无法有效使用自己的武器对导弹进行拦截，因而现在，它们虽然还是一边发射着高能射线射击导弹，另一边，则是全速飞行，以自身直接撞击那些高速飞行中的导弹！

原本驭风者的速度远远比不上超高速巡航导弹，理论上是无法撞上那些导弹的，但毕竟它们是迎面对撞过去的，一架撞不上，后面还有更多的！

终于，一架驭风者成功飞到一枚导弹面前，拦住了其去路，导弹便狠狠的撞了上去！将这架企图撞毁自己的驭风者战斗飞艇洞，继续向前飞行！

由于在设计上就有需要穿透目标建筑厚重外壳，所以这种超高速巡航导弹的弹头部份远比其他部份坚固。驭风者虽然有防护力场，自身的装甲也超过了这个时代所有人类飞行器，但毕竟不是坦克，没有碉堡之类的建筑墙体结实，自然不是那么容易撞爆那些导弹的，况且导弹都还没有飞到预定坐标，被地面雷达引导的导弹不是那么容易被诱爆的。

不过虽然将企图以自身撞击导弹的驭风者战斗飞艇给撞了个七零八落，但这枚导弹自身的飞行速度也受到了一定影响，所以它就被另一架拦截它的驭风者开火补刀，炸成一团硕大的火球！

同样的情况，这个时候在天空中随处可见，72枚超高速导弹在此被拦截了小半27枚，剩余45枚导弹穿过驭风者的拦截网，继续前行。这些剩余的导弹数量威力也足够解决掉那艘行星突击母舰了。

但是，这还没完，行星突击母舰可还有320架战斗飞艇，之前放出了120架，并不代表它就只放这么多，它可是一直没停过放出驭风者战斗飞艇，到现在，除了之前那120架外，行星突击母舰又放出了80架驭风者！

这80架便效仿那120架战斗飞艇，一边开火射击一边撞击导弹！

这一波，以自身损失50余架的代价，又拦截了17枚导弹！导弹群只余28枚了！

看到这里，所有看着这里的人都瞪大了双眼，28枚导弹，能通过突击母舰自身防御火力的能有多少呢？

一枚也没有！

很明显，行星突击母舰的自卫防御火力比毁灭者战舰要高出不知多少，光看那火力网的密集程度，就不是毁灭者战舰能比的，28枚导弹完全被越发密集的防御火力网拦截一空！

这也证明了，在毁灭者战舰被铁鹰用巡航导弹群打成重伤，随后自爆后，思晶人对此不知加强了多少倍空中战舰的防空火力！至少光凭看到的，行星突击母舰的防空火力就达到了毁灭者战舰三倍以上，它的体积可没毁灭者三倍以上大啊。

“赶快装填导弹！”林海铁青着脸，咬着牙下令道，“命令天鹰式，尽量多的击落那些驭风者！下一波，所有导弹齐射！”

导弹饱和攻击的结果令人沮丧，但好在这些都是克隆兵，纵然老兵们大部份已经恢复了自然人类的一些情感，但也没有过于难过，他们毕竟是以战争兵器而开发出来的，失败就失败，大不了再来一次更狠的，这就是克隆人官兵的想法。

“我们需要重新制定战术。”周义说道，“导弹集群齐射饱和攻击，看来已经被思晶人防备上了，这一招已经不太灵了。我们需要新的攻击策略，和新的有效武器。对方的高能武器威力太强，我们不可能给所有导弹都安装更厚的装甲，那只会影响到导弹的性能。”

“现在可以用行星防御基地的大型激光炮攻击了。”王锤说道，“现在这艘空中战舰快要离开等离子风暴云团所在的范围，激光武器缺点之一的环境干扰也就消失了。虽然对方还在光学隐身状态中，但强激光杀伤类武器它们是不可能利用光学迷彩技术进行扭曲的，那只会让它们的光学迷彩系统过载损毁，更能让我们发现它的踪迹。况且，它已经快要离开等离子云团，等离子云团也在逐渐消散，那个时候，我们的卫星也能侦测到它了。”

“好，启动行星防御基地的大型激光炮！”听到这里，林海毫不犹豫的下令道，“那里现在已经有两门大型激光炮了吧？都用上！就算不能当场摧毁，也要破坏其光学迷彩系统，让它逃到哪儿都能被追踪到！”

“我们还可以让导弹或者什么实弹武器，在破坏掉行星突击母舰的防护力场后，给它装上几个追踪器！”王锤补充道，“我个人比较倾向于将这艘行星突击母舰打成重伤，让它在短时间内都不能被完全修复，这样我们既能追踪到思晶人的老巢，也能在短时间内减少这种重要兵器的数量。”

“可你怎么知道行星突击母舰要到什么程度才算伤而不毁？我们这么多人里面，就陈西一个人进去过类似的毁灭者战舰，那还是受损严重的，而且陈西还没能把整艘舰走完过，我们根本不知道思晶人战舰的设计思路、结构组成，怎么控制其损坏程度？”周义反对道，“另外，我们也不清楚思晶人的修复技术有多高，如果只要不被直接击毁，就能在很快时间内修复，那我们不就白打了么？而且我们还不能确定，追踪器能一直起到作用。别忘了，思晶人的技术实力差我们并不太多，而且更加的诡异。”

“正因为这样，我们才要更快的解决掉它们，趁我们还有技术优势的时候！”王锤强调道，“一旦我们追踪到思晶人的老巢，哪怕只有一个，哪怕只有一秒的时间，只要能确定位置，我们就能将那里从地球上抹去！”

“你们不用争了。”终于，林海开口说道，“按照既定计划，优先击毁目标，如果不能达成，就变更为追踪其基地位置，两项一起进行。给攻击导弹装上追踪器发射装置，出击的天鹰式也一样。不管能不能在对方离开前摧毁它，都要向行星突击母舰发射追踪器。不管起不起作用，都要这样双管齐下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691679"  chaptername="0443  击退">加入书签</a>
</div>
