    就算她太监的身份是假的，可不会有孩子这一点是真的。

    她本人并不在意这些，眼前的少年应该是在意的。

    毕竟这是位面的人基本都在意子嗣。

    “这个人问题我早已经想过了。”他说着自己的打算，神色坚定，无半分迟疑。

    “到时候我受一次伤，或者吃点药，彻底无法拥有后代，这样就不会有人说是因为你了。”

    他这是决定将所有的一切都独自拦下。

    “你想的还真多。”

    顾枕秋有点摸不清她的意思，因此也不敢说太多的话了。

    “只要你愿意相信我，不管发生什么事情我可以保护你的，我不会让任何人欺负你的。”

    “就凭你这弱不禁风的身子吗。”

    “这只是暂时的，以后我肯定不会这样了。”

    他这就身体主要是前期营养不良，曾经他想要的就是这种效果，毕竟他要把自己伪装成一个小可怜，小可怜自然是越惨越好。

    可现如今他被嫌弃了，所以该换一下了。

    —

    从来没有喜欢一个人，曾经满脑子都是仇恨的顾枕秋头一次因为这种事情犯难了。

    就在他在自己寝宫里纠结的时候，他其中一个心腹小心翼翼地来见了他。

    看到这人他下意识地想问有什么办法能让一个人喜欢上自己。

    然而那心腹第一个踢了权珞白。

    “主子，属下终于发现九千岁的软肋了！”

    一听这话，顾枕秋眉头蹙起，这个心腹是他好几年前安插下去的。

    他的任务只有一个，那就是监督权珞白，发现她的把柄和秘密。

    上一次这人给他传消息还是三个月前，他说他有了点发现，但还需要细查。

    当初他应允了，现如今只想立即结束。

    如果她知道了，知道他一直都在让人监督她，那么她会不会生气。

    顾枕秋心里烦的很，当时心腹并没有注意到。

    他还在接着说，“主子，这九千岁的软肋看样子是傅空临无疑了。”

    顾枕秋的动作顿住了。

    他狭长的眼眸眯起，里面透着无尽的凉意。

    “你是怎么得出这个结论的？”

    心腹只以为是顾枕秋不信任他，毕竟他最开始也是不敢相信的。

    “主子，我这可是有证据的。”

    心腹开始一一列举了。

    “首先所有人都知道三年前九千岁用胳膊为傅空临挡了一刀，虽说那一刀已经彻底好了，无人提起了，可人在危险的时候不想着自救的吗？”

    “其次，很多地方都透着不对劲，前一任九千岁的死和权珞白脱不了关系，她既然有本事做到这个地步，揽下了大半的权力，那么为何不将野心勃勃的傅空临拉下去？”

    “非但不这么做，还多次暗地里相帮，为此甚至不惜牺牲自己的人。”

    “若不是有权珞白暗地里的帮忙，傅空临如何从一介平民走到现在。”

    “还有，每一次傅空临受伤了，或者接触了别的女人，权珞白就暴躁了，就动怒了。”

    心腹没有发现顾枕秋渐渐阴翳的眸，他说的正起劲呢。

    “最重要的一点，根据属下的观察，九千岁身边伺候的人身上都有一点点傅空临的影子，不是很多，没有想到这一方面的甚至无法联想。”

    “主子，你说权珞白对傅空临到底是什么心思，该不会是……看上了吧。”

    “不可能！”顾枕秋的反应异常激烈，一下子吓到了心腹。

    心腹看着向来稳重脸上不会有太多情绪流露的顾枕秋此刻是阴沉失态，心里是满满的不解。

    “主子，这对我们来说不是好事吗？”

    “权珞白有了软肋也就意味着我们成功的几率就更大了，我们只需要让权珞白和傅空临斗起来，坐收渔翁之利就行了。”

    “所以你真的看出了她是喜欢傅空临的。”顾枕秋的话里带着一股子狠劲。

    “虽说很匪夷所思，可这点真的很有可能。”

    “你说……我杀了傅空临如何？”顾枕秋声音幽幽，话语冷到了极点，心腹甚至在他眼里看到了杀意。

    “主子……”心腹茫然。

    却听见自家主子的低喃，“她骗我……她说过没有喜欢的人……”

    “？？？”

    “！！！”

    什么情况！？

    “主子？”

    他又叫了一句，这一次直接对上了顾枕秋的目光，那般疯狂执拗。

    “你说……我该怎么做才能让她看到我，且只能看着我呢？”

    心腹沉思，“主子，要不……把人关起来？”

    这几个字顾枕秋听进去了。

    关起来，只要关起来，那么她就只可以看到他了。

    “主子，你为什么想要杀傅空临？”

    他知道主子恨那个人，只是为什么曾经可以忍住，现在就忍不住了呢。

    “接下来的时间，你去搜集傅空临做过的事情，越多越好。”顾枕秋说。

    “那权珞白这里呢？”心腹下意识的问。

    “这里有我一个人就够了。”不需要其他任何人了。

    他话锋突然一转，目光锐利似刀子一般看向了心腹。

    “权珞白这三个字不是你能叫的。”

    心腹被吓到，隐约间他似乎明白了什么，可心下只觉得惊悚，不敢问，更不敢去证实。

    —

    燕初渺在这个位面的第一次癸水来了。

    权珞白的身子并不怎么好。

    每一次来癸水虽说不会疼，但整个人的情绪和异常暴躁，身子变得懒洋洋的，什么都不想做。

    权珞白为了掩饰异样，她用残暴来伪装自己。

    燕初渺就直接多了，她直接免去了早朝，整个人缩在贵妃椅里。

    当顾枕秋来了的时候，看到的就是这个场景。

    那个往日眉眼间带着冷厉和煞气的人此刻坐在铺了绒毯的贵妃椅里，眼眸微闭，模样看着慵懒极了。

    这样的燕初渺是他从来没有见过的。

    一时间他忍不住驻足，眼眸深处是炙热的痴迷。

    珞珞……

    他在心里念着那个还没有勇气说出口的话。

    你只能是我的……

    目光扫过周边伺候的下人时，他眉眼间的些许冷意让人心惊。

    心腹并没有说错，这些人真的有一点点像傅空临，如果不是特意在意，很难让人察觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

