 秦立听到赵主任这话，已然羞愧地低下了头。

杨天闻言，却是淡然一笑，道：“赵主任放心，我可不是什么欺世盗名之辈。”

这话一出……秦立顿时更加尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。

赵秋实听到杨天这般自信，倒也稍微松了口气，点了点头，道：“那你跟我进来吧。”

杨天跟着赵秋实走进了病房。

病房里依旧是那么几个人。

只是他们的脸上都带上了一丝不太好的情绪。

毕竟，谁也不希望，抱着期望来医院一趟，遇到的却是个连把脉都不会的庸医。

“几位久等了，这位杨天才是我们医院真正的中医。”

赵秋实挤出一抹笑容，介绍道。

柳家几人微微一怔，看向杨天，随后纷纷皱起了眉头。

柳先生更是直接走了过来，来到赵秋实面前，板着脸，微怒说道：“赵主任，你应该知道，我们是因为信任你，才带着老爷子来跑一趟的，然后你就这样辜负我们柳家的信任吗？

刚走了个姓秦的庸医，现在你又随便拉了个人过来充数？

还是个这么年轻的小子？

你当我们老爷子的病是儿戏吗！”

也难怪这位刘先生这么生气。

秦立刚刚的表现，实在让人大跌眼镜，对医院都有些失去信任。

这时，再让杨天这么一个看上去年年轻轻、普普通通、看上去一点都不像传统印象中的老中医的人过来……实在很容易让人觉得赵秋实是在敷衍糊弄他们。

赵秋实听到这话，也有些无奈，苦笑了一下，道：“柳先生，请您相信我，我刚刚也是被蒙在了鼓里。

您刚刚也听到了，那秦医生是盗了这杨天的名，这些天给那些病人治病、妙手回春的，都是杨天。

所以，好歹让他给老爷子看看吧？”

“赵主任，我们也不是不讲道理的人，”一旁，柳夫人也走了过来，道，“可你找来这么一位年轻的医生，我们实在很难相信啊。

中医，不都只有老中医才值得信任吗？

这样年轻的医生，能读几本医术，会几手医术啊？”

“这……”赵秋实也有些被问住了。

虽然杨天刚刚说学了十几年……但，小孩子学十几年和大人学十几年是不一样的。

一个小孩从小学英语，学个十几年，学得也不一定比一个大人学几年学得更好。

毕竟自制力、学习强度也有很大影响嘛。

赵秋实也不敢确定，杨天的中医到底学到了什么地步——毕竟他还从未亲自看过杨天给人诊治，只听过那些被杨天诊治的病人的描述。

就在这时。

“黄帝内经、类经、难经、濒湖脉学、奇经八脉考、医经原旨、素问悬解、本草纲目、外台秘要、伤寒论、苏……”杨天忽然如数家珍地说了起来。

一连说了好几十个书名……然后才停下来，道：“这些算是十分之一了吧？

总体算起来，我也就熟读了几百本而已，当然，偏门书不算，那些书有的只有几页，就不算在其中了。”

站在杨天面前的柳先生、柳夫人，听完这一段话，都有些懵逼了。

十分之一？

总体……也就……几百本？

几百本，还也就？

而且……还不算偏门书籍？

这……也太夸张了吧？

柳先生和柳夫人都是历经沧桑的中年人了，哪有那么容易相信这么夸张的话。

柳先生撇了撇嘴，道：“小伙子，牛皮不要吹这么大。

你若是说你会几十本，我们说不定还会相信，但你说你熟读了几百本，口气未免太大了吧？”

“好吧，”杨天听到这话，苦笑道，“说熟读……可能有点不太准确。”

听到这话，柳先生和柳夫人都不由有些嗤笑，嗤笑这小伙子居然妄想说大话欺骗他们夫妻俩。

在他们看来，杨天这话，就是退缩、认怂了，意味着牛皮吹破了。

刚刚所谓的熟读，估计就是看了一遍罢了！这小伙子，应该也就是把这些书籍都翻了翻而已，内容都不一定看懂了。

那又有什么用？

能会什么医术？

然而……他们的嗤笑刚刚显露在脸上……杨天便又开口了。

“准确的说……应该是倒背如流，”杨天耸了耸肩，道。

柳先生和柳夫人一下子就呆住了。

面上的表情也都僵住了。

倒背如流？

这小子居然敢说倒背如流？

这么狂妄的话，他也敢说的出口？

要知道，对大部分普通人来说，恐怕一辈子都没有一本能倒背如流的书。

而这小子居然说他能将数百本医书倒背如流，这也太扯淡了吧！所以很快，柳先生夫妇俩脸上的嗤笑就愈发浓郁了些。

看杨天的目光，就像在看一个童言无忌的小孩子。

甚至……就连病床上一直没有发话的老人，此刻听到杨天这“狂妄”的话语，也不由得露出一抹微嘲笑容。

“小伙子，做人，可不能这么张扬啊。”

老人翘着嘴角说道。

杨天淡然一笑，道：“有能力，为什么不能张扬呢？

况且中医式微如此，我若是再不张扬一点，以后怕是就没人再用中医了。”

这话一出，老人神色倒是微微一变，随后叹了一口气道：“你这小子，想法倒是还不错。

不过，凭你这吹牛皮的功夫，怕是并不能让中医兴起噢。”

“没试过，老爷子怎么知道我是在吹牛皮呢？”

杨天笑道。

见杨天这样说，老人微微一笑，倒还真来了些兴致。

“行！小伙子，我给你个机会。

你说你能将那么多医书倒背如流，那么，你就把最基础的黄帝内经背一些给我听听？

我刚巧对中医略有些兴趣，以前翻过几页，你若是背对了，我自然听得出来。”

老人道。

柳夫人听到老爷子这话，来到老爷子身旁，道：“爸，你还真信那小子啊？

无非就是小孩子童言无忌罢了，你真当他还能倒背如流不成？”

“是啊，爸，别听这小子吹牛了。

爸你也是，哪有什么靠谱的中医？

咱们还是换家大医院，找最好的西医给您看吧，准能治好您。”

柳先生也跟着劝说道。

 