    “好强！”

    望着武器上光滑的断面，根小队心中一阵后怕。

    晓组织成员果然不可小觑，即便从未露面过的成员，也拥有着精英上忍的实力。

    迅速拉开距离，根小队目光扫向四周，戒备大蛇丸和蝎。

    雾气散去后，根小队才发现，大蛇丸和蝎已经远远站在一旁的大树上，并没有直接插手的打算。

    单打独斗是晓组织的习惯，作为叛忍加入的他们，不可能将后背交给其他人。

    望着旁观的大蛇丸和蝎，以及他们脸上观赏演出般的神情。

    根小队成员感到了一阵屈辱，但这也是一次机会，一次他们保住性命，将情报传递回村子的机会。

    望着手中略显华丽的短剑，日向藏暗暗感慨了一句：“还真是一把‘村里最好的剑’！”

    接着，日向藏将目光汇聚在眼前根小队身上。

    从刚才交手中，他笃定了心中猜测，面前不是岩忍，而是村子里外出执行任务的暗部小队。

    岩忍不可能在占据优势山地，放弃施展土遁。

    但他们是暗部小队的话，村子里又有什么任务，需要到土之国境内来执行呢。

    闪身消失在原地，日向藏冲进四人堆中，进行着近战。

    然而，在武器方面吃过亏的根小队放弃了近战，拉开距离后，也顾不上暴露身份，施展属于木叶忍术和秘术。

    双手结印，取出卷轴中存放的笔墨和画质，根小队队长笔尖一甩，低喝道：“忍法，超兽伪画！”

    顷刻间，一头猛兽从画纸上跃出，径直扑向日向藏的位置。

    日向藏提剑一斩，水墨猛兽被拦腰斩断，分裂成两半，旋即在根部小队长操纵下又重新聚拢，汇聚成了实体。

    在这种情况下，日向藏手上的短剑被卡进了水墨猛兽当中，一时间无法动用。

    借着这个机会，其他根部成员，纷纷冲上前来。

    “果然不能够小看任何一位上忍…”

    心中暗叹了一声，日向藏松开了剑柄，掏出手袖中的苦无，一脚将水墨猛兽踢飞，紧接着回头和根部成员交战在一起。

    作为特别上忍的根部精英，他们都身负独特的秘术和不错的体术。

    在没有神兵利器的情况下，一时间，日向藏竟然无法拿下这些根部成员。

    这其中一方面是因为日向藏需要压制实力，避免暴露，另一方面则是他不想对村子的人下死手，借此磨炼自己的技巧。

    如果有可能的话，他甚至想故意放走一两人离开。

    不过在大蛇丸和蝎面前放水，还真的不是一件轻松的事情。

    远处，大蛇丸和蝎默默观察着日向藏的战斗。

    看到日向藏迟迟没有解决敌人，蝎渐渐显得有些不耐烦起起来：“他为何还没有解决战斗，难道他之前实力都是伪装的？”

    大蛇丸笑了笑，说道：“他目前只使用了体术，没有用那威力巨大的忍术以及尾兽玉，或许他只想玩玩罢了……”

    说着，大蛇丸又聚精会神看着远处的战斗，舔了舔嘴唇。

    在看到超兽伪画和其他秘术后，大蛇丸就断定眼前的佩戴着岩忍护额的小队，并非岩隐暗部，而是他那位老朋友的根部。

    而以这支小队精锐程度来看，团藏派遣他们执行任务肯定很不一般。

    会是怎样的任务呢？是因为上次五影会谈的失败的缘故吗？

    大蛇丸在木叶村从不缺少间谍，五影会谈的结果，他甚至比起神秘莫测的首领佩恩更先知晓。

    不过雾隐村的地表鬼灯满月成为晓组织的一员，还是出乎他的预料。

    这意味着晓组织不仅对付木叶和砂隐，并且在雾隐内部，还有着相当的掌控力，未免有些细思细恐。

    “玩玩？”蝎不屑的说道：“和这些弱者有什么好玩的。”

    大蛇丸耸了耸肩说道：“觉得无聊的话，你可以去寻找卑留呼的踪迹，只要你能够对付卑留呼的话。”

    蝎默然不语，凭借着他一人，还真的无法对话卑留呼。

    飞行在高空的话，卑留呼奈何不了他，他也奈何不了卑留呼。

    战场内。

    短时间内僵持不下的根小队，再度拉开了距离，在大蛇丸和蝎的注视下，他们心中压力极大，特别是面前晓组织成员迟迟没有落败的迹象。

    拉开了足够的距离后，根小队双手结印，施展了大规模的联合忍术。

    “火遁，龙火之术！”

    “风遁，大突破之术！”

    “土遁，土流壁！”

    “忍法，超兽伪画！”

    顷刻间，火遁化作一条直线朝着日向藏袭来，在风遁的加持下，速度和威力上升了数倍。

    漫天的火遁遮蔽了日向藏的视线，在视线难以企及的地方，钻出一条水墨巨蟒，缠绕着日向藏的身躯。

    日向藏挥舞苦无斩断巨蟒，正想要闪避时，身侧和身后升起了一面面墙壁，堵住了全部的退路。

    环顾四周，开启白眼的日向藏知道附近的情况。在不暴露身份的情况下，必须要直面这道威力极大的火遁。

    于是乎，日向藏缓缓伸出了手掌。

    轰隆隆！

    火遁在三道土流壁中发生了爆炸，距离的爆炸让土流壁交界处溢出了烈焰。

    完成了这一切的根小队心中松了口气，在如此多忍术的绞杀下，即便是精英上忍，也会含泪殒命。

    单单从队伍战斗力方面来说，由上忍和特别上忍组成的他们，并不会比精英上忍弱上太多。

    这个精通体术的晓组织成员，应该已经失去了战斗的能力。

    呼呼…就在根小队这么想的时候，十米高的土流壁轰然向外倒塌，一道身影缓缓从土流壁当中走出。

    “竟然毫发无损！”

    看清日向藏身影的根小队队长大喊，其余根部成员也心生绝望，差点将手中的武器丢弃。

    若是对方受了重伤，甚至是轻伤，他们都不会如此绝望。

    但敌人却毫发无损，连衣服都没有沾染太多的灰尘，焕然一新。

    这个实力差距已经如同鸿沟一般，实在令人难以接受，即便他们现在依旧还有余力，却没有多少战斗的想法。

    如此规模的动静，自然也吸引了大蛇丸和蝎注意力，他们将目光放在毫发未损的日向藏身上。

