
　　“哦！”

　　“我记起来了，原来你就是秦非？曾经被燕京秦家冒认的大少？”

　　“我听杜天禄说过，江夏第一美女萧茹颜就是你的老婆，结婚三年都没让你碰过，不如将其献给本公子，到时候我许你一辈子的富贵荣华！”

　　“秦非，怎么样？”

　　宋青终于记起了这个青年是谁了，就一个萧家的上门女婿而已，不过他老婆却是江夏第一美女，这让宋青有些异动起来。

　　秦非眉头一皱，他原本看着萧无锋和武当唐镇海长老有相识之源的份上准备放过宋青一次。

　　可是现在看来，这个家伙真的想要找死了。

　　敢侮辱萧茹颜者，他动了杀机，动了杀意。

　　“少爷！”

　　“慎重！”

　　萧无锋自然知道此刻秦非的心里想法，萧茹颜乃是他的逆鳞，触动者不杀无赦，可这个人却不能轻易杀死。

　　一旦杀死了，这可与武当派交恶了，到时候恐怕免不了一场大战，甚至可能让秦非和整个武道界为敌。

　　“无锋！”

　　“你放心好了，我不会杀他的，但......”

　　“我会废了他！”

　　秦非淡淡道。

　　杀人只不过是头点地，可是让其后悔一辈子这才是对宋青最严厉的处罚。

　　“废我？”

　　“凭你？”

　　“哈哈！”

　　“我宋青七岁习武，十岁达到人级，十五岁突破人级巅峰，十八岁达到地级中期，现在已经是地级后期武者，哪怕是地级巅峰武者，甚至是半步天级武者都不是我的对手，你凭什么可以废掉我？”

　　宋青一阵冷笑，这是他出生以来见过最大的一个笑话了。

　　区区一个江夏市会有天级高手？不要说天级高手，恐怕连地级武者都没有，最厉害的也不过是人级巅峰武者而已。

　　“少爷！”

　　“让属下出手好了，敢对少爷和少夫人无礼者，我萧无锋绝对不会手下留情！”

　　萧无锋大步向前，同时拿出了背后的那柄长剑，指向了宋青。

　　“什么！”

　　“你就是‘一剑在手，谁与争锋’的剑客无锋求败萧无锋！”

　　“他不是一个废物吗？你怎么可能叫他少爷？”

　　宋青脸色微微一变，他终于皱起了眉头，竟然让萧无锋甘愿臣服，这个秦非难道还有什么强大来头？

　　“出手吧！”

　　“我会看在武当唐镇海的面子上不会给你太多痛苦的，一定会一剑废掉你的功力的！”

　　萧无锋气息释放，一股强大的气势绽放了出来，让洪帮众人纷纷退避。

　　“半步天级！”

　　“好！”

　　“今天就让我宋青会一会武道界传说求败的人！”

　　“震山掌！”

　　“杀！”

　　宋青不惊反喜，他乃是武道界的天才，最喜欢的就是越级战斗。

　　刷刷刷！！！

　　萧无锋并未手下留情，而是直接将剑法精髓释放出来。

　　在外人看来，那都是一片模糊的影像，只见一道道寒光绽放，根本无法看透萧无锋所在的位置。

　　震山掌！

　　这是武当派最猛烈的攻击招式之一，宋青劲贯双臂，大喝一声，双掌推出，宛如双龙出海，气势滔天。

　　“好强大！”

　　洪坤等人暗自点头，不但萧无锋强大，就连这个宋青也是强大无比。

　　今天要不是请来了秦非，恐怕他这个洪帮今天就玩了。

　　“嗯！”

　　秦非投去了一抹赞许的目光，他承认这个宋青确实是武道界的天才。

　　凭借地级后期之力战斗一个半步天级的高手居然旗鼓相当，这也难怪他横扫了大半个江南省地下势力。

　　凭借这个实力，恐怕整个炎夏地下势力都没有一个对手。

　　可惜他不该侮辱萧茹颜，也不该前来江夏市捣乱。

　　“剑道无极！”

　　“一剑平天下！”

　　萧无锋越打越心惊，他之前见识到秦非的厉害，现在见识到宋青的强大，看来他真的小瞧了天下人。

　　所谓的求败，这根本就是一个笑话，自己只不过是井底之蛙罢了。

　　“虎抓手！”

　　“杀！”

　　宋青脸色不变，变掌为爪，改变了进攻的路线，横杀而去。

　　虎爪手!

　　武当虎爪手是天下闻名的绝技，故武当历代将此功视为镇山法宝，非嫡传弟子而不传。

　　砰砰砰！！！

　　两个人居然大战不相上下，不但让萧无锋震惊，就连秦非也是目光一凝，武当绝学真不愧是天下闻名的传承。

　　“萧无锋！”

　　“我打不败你，但你也打不败我，给我三年时间，我一招就能败你！”

　　宋青退后三丈，看着萧无锋，有这个强者在，今天恐怕是拿不下江夏了。

　　“萧无锋！”

　　“你退下！”

　　秦非走了过去，他淡淡的看向宋青，不得不说此人天赋异禀，可惜其触犯了他的逆鳞，不然将其收复将是最好的方法。

　　“宋青！”

　　“我来一招败你！”

　　“你？”

　　宋青淡淡道。

　　“怎么？”

　　“难道一个地级武者我都拿不下？那你以为我怎么让萧无锋甘愿臣服的？”

　　秦非走了过去，他不得不承认，宋青的天赋異稟，但侮辱萧茹颜之人，他是不会原谅的。

　　“什么！”

　　“你是用武力让萧无锋臣服的？不可能，这绝对不可能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不信！”

　　“这怎么可能？”

　　宋青震惊的退后一步，他知道萧无锋真的很强大，而秦非要是能让其甘愿臣服，那秦非的实力到底有多强大？

　　轰！

　　秦非出手了，他出手果断，狠厉，迅速而毫不拖泥带水。

　　“不好！”

　　宋青脸色一变，此刻终于明白了，那‘一剑在手，谁与争锋’的剑客无锋求败萧无锋为什么要臣服秦非了。

　　这哪里是一个废物，简直就是一个绝世高手，恐怕他的师傅都没秦非这么厉害。

　　退！

　　千里一阵风！

　　这是武当派最有名的轻功，宋青此刻毫无选择的施展出来，不然恐怕真的会被秦非给废了。

　　“想走？”

　　秦非淡淡一笑，要是让一个地级中期武者逃脱了，这会让天下人笑话他的。

　　“万影重叠！”

　　“杀！”

　　宋青咬了咬牙，将这强大的杀手锏使用了出来，这是他目前最厉害的一招。

　　要是这这招还打不过秦非，他只能是在劫难逃了。

　　“不好！”

　　“少爷，小心！”

　　“这是万影重叠！”

　　萧无锋脸色一变，没想到宋青居然连武当最厉害的绝学都学会了，难怪敢一个人大杀四方。

　　“前辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第129章动了杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 