    尧庚年虽然不知道萧余生的那本红色的古籍——或是这九枚圆环是怎么做到的，但这次的攻击让他实打实地感受到了痛苦。

    痛苦，这对于现在的尧庚年来说，是非常新奇的感觉，可正因为如此，尧庚年对于疼痛的忍耐力并不高。

    他在竹林鬼阵中已经死了，虽然他也经历了许多次的肉体复生，但那都是建立在他无法察觉到痛苦的前提下。

    这一次，剧痛带着赤裸裸的恶意直击尧庚年的元魂，他察觉到了凶狠的杀意已经向他发起冲锋——这种带着些许陌生感的剧痛让尧庚年情不自禁地吐出一口胃液，只觉得眼前发白。

    “怎么做到的……”

    尧庚年被这两个圆环推出去很远：他注意到了圆环在刻意带着自己远离萧余生，也就是说，很可能是那本古籍用自己的金纹强行解放了萧余生的意识，让他得以操控这些东西……？

    那么，那个从鬼门关中出来的庞然大物，实际上只是存放这九枚圆环的……架子？

    想到这里，尧庚年自己却撞在了这具身躯庞大的恶鬼身上，而这等肉体的碰撞却并没有带给尧庚年任何感觉，包括痛觉。

    “我的痛觉的确没有恢复，看来我之所以能感受到痛苦，完全就是这些圆环的攻击是针对元魂的……”

    尧庚年震出一股力量击退了小腹上的圆环，而这两枚圆环似乎也并不恋战，只是将尧庚年推离出去后就回到了萧余生的面前。

    但尧庚年没想到的是，这两枚圆环在临走前也给他留下了一点点见面礼：

    在尧庚年没有注意到的死角里，那两枚圆环上的金纹绽放光芒，这些金灿灿的光芒透过了尧庚年的肉躯，在一瞬间刺穿了尧庚年残缺不全的元魂！

    “唔！！”

    猝不及防的尧庚年吐出一口浓黑的血，而他身后盛放着光芒的日晷也闪烁了一下，光芒稍微暗淡了一些。

    日晷的光芒仅是稍微暗淡，尧庚年便察觉到了他身后的这具恶鬼之身稍稍动了一下！

    “看来时间不多了。”

    尧庚年擦去了嘴角的鲜血，他双掌中的双刃再次化成一把阔刀，看来他是没办法猎头了，这九枚圆环就是另一座大山：他与萧余生之间的另一座大山。

    尧庚年展开了脊背的凤凰火羽，拉出一道火光，带着破釜沉舟的气势冲向了萧余生面前的九枚圆环。

    但九枚圆环宛如有意识一般，在尧庚年冲过来的时候，它们身上的金纹也骤然绽放出了刺眼的金芒！

    尧庚年背着等光芒刺激的半眯起眼睛，却在朦胧间听见了萧余生的声音？！

    “我言，嘘气成冰，宽阔之水也都凝结。”

    “我言，云盛水气，布散电光之云。”

    “我言，万物之虚荣，不过刹那一闪。”

    萧余生的言辞好像有一种魔力，这种魔力让漂浮在高空中那本高高在上的红皮古籍再度盛放金光。

    金光冲天而去，分散成金线落下，金线又好似有意识一般，冲向了在半空中璀璨生辉的日晷图腾。

    金线化成了金雨落在洁白的图腾之上，将日晷的图腾彻底击碎成了灰——骤然间，尧庚年察觉到了时间的流动。

    “你输了，尧庚年。”

    萧余生单手持着手中的白皮书站在九枚圆环的后面了，他冷漠地看着正环顾四周的尧庚年，淡淡地开口。

    “再厉害的灵力，也抵不过历史悠久的法器，你的灵力再多能怎样？法器，可是成千上万年滋养的灵物，你耗不过的。”

    “……我还没输。”

    “没了日晷，你根本跟不上我的速度。”

    “……”

    只见尧庚年举起手中的阔刀怒吼一声，他带着劈天裂地的气势砍向了萧余生所在的方向，一阵强烈的白芒泛出他的剑端，随着尧庚年劈砍的动作破刀而出。

    “毫无意义的挣扎。”

    萧余生看着那股强烈耀眼的白芒带着毁灭的气势从天而降，他只是动了动手指，那九枚圆环便灵动地迎了上去。

    九枚圆环与这股刀气碰撞，炽烈的白炎被力量的余波炸裂开来，形成一个更大的圆环扫向了四周！

    一旁的白听雨看到这里，多少也拉着萧如梦和言灵儿向后又退了退。

    而楚尘也看见了这股冲击所形成的余波，他难得地拖着楚潇潇也向后躲了躲，仇铭岳则是挪挪屁股，自己跟了上来。

    “尧庚年还是打不过萧余生啊。”

    “嗯？”

    楚尘看着仇铭岳有些狼狈地也跟了过来，难得地开口说道：“萧余生的神器，终究是太多了，他拼不过的。”

    “要不是神器傍身，萧余生早该败了。”仇铭岳不屑地哼道。“我那小徒弟还是有点东西的。”

    “你那小徒弟也就是吃得多比较胖罢了，他会什么？”楚尘不屑，但他仍难掩眼中的羡慕之情。

    仇铭岳捕捉到了这点，他立刻阴阳怪气地说道：

    “吃得多也是凭本事没撑死，怎么？换你你敢吃？”

    “……”

    “也不知道谁啊~都这么久了，还是一只凡尘小凤凰，你这么牛，你倒是成凤凰真仙啊。”

    “……”

    楚尘翻了个白眼，没理会仇铭岳了，可仇铭岳的声音却在这个时候传了过来：

    “不过，我家小徒弟还是能赢。”

    楚尘有些惊讶地挑了挑眉，但他终究是觉得这只是仇铭岳为了挽回自己的尊严强行说出来的结果，他把目光投给了主战场，没有再说话。

    实际上，楚尘已经觉得萧余生赢定了，那九枚圆环搭配上红皮的古籍，在没有完全掌握霸歌诀力量的尧庚年面前，是占据绝对的优势的。

    尧庚年就算有再多的灵力都没用，他只是一头凶猛的野兽罢了。

    野蛮、粗鲁、可憎，但不可怕。

    主战场内，尧庚年的确是处于下风的，虽说他现在挥舞着白炎的阔刀，振翅冲锋的模样看上去虎虎生风，但明眼人都看得出来，尧庚年在燃烧自己的灵魂。

    时间一长，他就会是强弩之末了，不过现在的尧庚年仍具有威胁性，萧余生纵然有三套神器护身，但还是大意不得。

    毕竟尧庚年那以燃烧元魂为代价的尸龙息还是太过厉害了，尸龙息与凤凰之火融合进化出的白炎也更让人头疼：它能焚烧死亡，让萧余生的阴兵脆得像纸一样。

    “萧余生！！”

    尧庚年一声怒吼，便向着萧余生砍了过去，而那九枚圆环也一如既往地变换着排列顺序，再度与尧庚年的白炎正面碰撞在了一起。

    在如此强大的威压之下，萧余生还是后退了半步，他多少是有些紧张了。

    太久了，尧庚年生龙活虎的时间太久了，他到底还有多少灵力可供挥霍？

    萧余生不想再耽搁下去了，他一展手中的白皮古籍，其中黑芒更胜一筹，而他自己也仅仅地盯着与九枚圆环缠斗的尧庚年，一字一顿道：

    “……没用的，尧庚年，认输吧，你败了，我们没必要再这样斗下去了。”

    而尧庚年呢？

    他冷笑一声，挥手又是狠厉的一击落在了九枚圆环上，在如此频繁的击打下，这九枚圆环虽然没有损坏，但其上的金芒也有了淡化的趋向。

    尧庚年看透了这些，他突然想清楚了一件事：神器的驱动也是需要灵力的，恐怕现在消耗灵力的人不光是他，还有萧余生。

    萧余生的分魂身上的灵力，终究是没有自己多的，他渴望速战速决，但他到现在才发现……这个计划并不实际。

    尧庚年身体内的灵力太多太杂，而他还极端地用厉鬼之息将这些杂乱的力量都揉成了一股混沌之力，数量之庞大可以说是前无古人后无来者了。

    想到这里，尧庚年狞笑着看向了萧余生，问道：“你怕了，对吧？”

    “有优势的人是我。”

    “慢慢就不再是了，对吧？”

    “……”

    萧余生没有说话，他只是紧紧地看着狂躁的尧庚年挥舞着手中的白炎阔剑一下一下地凿打着自己的神器，金纹的力量正在这种狠厉的攻击下渐渐淡化，他体内的灵力也在被渐渐消磨殆尽。

    ‘他到底吃了多少的元魂？’萧余生心里捏了一把汗，他决定将自己身上最后的一股灵力都注入了手中的白皮古籍之中来放手一搏。

    ‘你会死的。’冥冥之中，萧余生的潜意识好像这样对他说道。‘认输吧，你低估了他。’

    萧余生犹豫了片刻，但他将自己的这个念头压了下去，并一脸严肃地翻开了手中的白皮古籍。

    看见萧余生的动作与这本打开了鬼门关的白皮古籍发出了更加深邃的黑芒，尧庚年就意识到事情不妙了，可是他无论如何都绕不开这九枚圆环的阻拦，只能眼睁睁地看着萧余生动作——

    萧余生又对着这本神器吟诵了些什么，正忙于攻击的尧庚年没有听清。

    但在他漫长的吟诵后，那具从鬼门关踏出来的巨人尸骸突然动了！

    尧庚年猛地一回头，就看见这个巨人身上泛出了漆黑的光芒，而伴随着萧余生合上了古籍，一股粘稠的黑雾在刹那间从巨人尸骸上喷涌而出，瞬间吞噬了所有的光。

    ——就像重归于混沌一样，干净又虚无的黑。

    尧庚年对这种黑暗十分熟悉，在他第一次死的时候，他也感受过这种无望的漆黑。

    不过这种漆黑并没有持续很久，当尧庚年的视野里再次出现事物的时候，他发现面前一直缠着他的九枚圆环不见了踪影，而不远处正是笑得春风得意的萧余生。

    “……什么意思？”

    “请回过头看看吧。”萧余生虽然看起来面色红润，但尧庚年还是听出了一丝丝的不对劲：他说话的时候口气很虚，反而像是那种命不久矣的人似的。

    为什么会这样？

    尧庚年虽然对此很困惑，但还是乖乖回头看向了身后——他瞪大了眼睛。

    站在他身后的，是一个背后生出数对漆黑羽翼的白色骷髅，而骷髅的手背上，套着那九枚熟悉的圆环。

    “这是什么东西？”

    “神器的某种化身罢了。”

    “……”

    漆黑的元魂之火在骷髅的头骨内燃烧着，这些粘稠的火焰时不时冒出眼眶外，显得格外阴森。

    尧庚年盯着这个看起来就不好对付的东西，扭头望向了萧余生：“所以，这东西也没名字？”

    “名字，可是很珍贵的东西。”萧余生说话的时候已经有些有气无力了，他遥遥地凝视着尧庚年，突然扬手将那两把神器长刀打了过来！

    尧庚年吓了一跳，下意识地躲了过去，而这具洁白的骷髅却扬起了手，接住了这两把长刀。

    长刀不愧是神器，在它们落入骷髅手中时，便自动化成了与骷髅的体型匹配的大小。

    “……萧余生，你是准备让这个骷髅替你和我打？”

    尧庚年只觉得压力更大了，但他心中的疑惑也增多了，他看向了萧余生，却发现他……脸色迅速地惨白了起来。

    “萧余生？”

    萧余生没有再回话了，准确的说，他连回话的力气都没了，他手中的白皮书也因此跌落在地上，他现在看起来连站着都很费力。

    尧庚年立刻猛地回头看向了这具洁白的骷髅，他突然意识到……这个骷髅，就是萧余生最后的希望了。

    可，这也是萧余生做的唯一一件错事。

    尧庚年带着怜悯之情地看向了萧余生，有些无奈地喃喃道：“萧余生，你做错一步。”

    萧余生听见了这声喃喃，他疑惑地望向了尧庚年。

    而尧庚年却只是松开了手中的白炎阔剑任由其消散在空中，他无奈地看了萧余生一眼，叹道：“你从未与我这样的人打过，是吗？”

    “……”

    在萧余生疑惑的目光中，尧庚年振翅而上，整个人扑向了这具手持双刀的巨大骷髅——对方也意识到了这点，它举刀回击。

    神器的双刀轻而易举地穿透了尧庚年的胸膛，在他的后背破了出来，尧庚年的鲜血顺着伤口流下，看起来必死无疑。

    “真疼啊，神器果然是神器……”

    尧庚年笑着握住了这柄双刃，任由自己的鲜血浸透它的刀身，他的厉鬼之息也在这个时候从脊背处喷涌而出，但不同的是，这一次他的厉鬼之息并非是纯正的黑，而是参杂了一丝丝猩红的颜色。

    在吞噬了诸多能量之后，连厉鬼之息也进化了，这些进化后的厉鬼之息借由着尧庚年身上的神器双刀咬住了这具洁白的骷髅，很快，它们就活生生的吞了下了这个巨大的亡灵！

