    <!--go-->    见穆斯坚持不要这份力量，艾凉也没有强求。

    虽然刻印能让人瞬间化身小超人，但总的来说还是有一定副作用的。

    刻印隐蔽性极强是不假，但凡事都不是绝对的。

    刻印之间可以相互感应。

    万一穆斯偶然间，遇到了使徒会的其他成员……

    概率很低，但并非不可能。

    例如，对策局的大部分成员，到现在都没见过使徒长啥样。

    反观穆斯。

    跟艾凉有数年的交情。

    见过雅努斯，并获得了对方的赏识。

    还拥有千面人亲手制作的诡异物。

    就他这运气。

    换一个城市，又碰上另一个使徒会的成员，艾凉都不会感到意外。

    “断开精神链接我擅长，但是我没有将这东西提取出来的经验。”

    艾凉一边说着，一边用念动力抬起穆斯的胳膊。

    说实话。

    艾凉在不打算在穆斯面前，隐瞒自己拥有超能力的秘密后。

    整个人都轻松了不少。

    人一直把一件事长年压在心底，不和任何人述说，难免会感到压抑。

    哪怕是好事。

    就像你中了十亿大奖，但领取条件是，坚持一年不能和任何人说一样。

    长时间下来，还是会憋出心病。

    以前艾凉不说，是因为找不到合适的倾吐对象。

    而现在，既然穆斯都已经踏入诡异的世界，还被使徒会的人给标记了。

    自己的能力，也就没必要在他面前藏着掖着了。

    胳膊不受控制的抬起，又把穆斯吓了一跳。

    他还以为自己被墓园的鬼上身了。

    不过他很快反应过来，这应该是艾凉干的。

    穆斯强装镇定：“没、没关系，你随便试，大不了这只手我不要了。”

    说罢，跟小孩子打疫苗似的，闭上眼睛别过头。

    艾凉没有在意穆斯的表情，专心致志的进行剥离实验。

    断开精神链接，是对策局总结出来方法。

    到了艾凉手中，就变成了能直接夺取刻印的控制权。

    对策局的人，没有艾凉这么强大的精神力，连面具使用者和诡异的链接，都只是暂时性切断。

    更别提什么，将面具从诡异系统网络中彻底剥离了。

    彻底切断链接，是剥离的前提。

    连彻底切断链接都做不到，自然也就没有人去研究剥离的方法。

    所以艾凉也只能根据理论尝试，不一定能成功。

    毕竟他以前从来没接触过诡异的世界，所有的知识都是从高彬脑袋里挖掘的。

    “要是失败了，可别怪……”

    艾凉话还没说完，刻印就从穆斯的手心中剥离。

    如此丝滑顺畅的一幕，让艾凉愣住了。

    他只是把精神力连接到刻印上，然后动了动剥离的念头而已。

    艾凉抬手接住酒红色的吊坠，一种使臂使指的感觉油然而生。

    仿佛这个吊坠，本就是他身体的一部分。

    居然这么简单？

    切断链接夺取控制权，就相当于夺取了刻印的全部？

    艾凉在心底猜测道，然后不动声色的将吊坠收起来。

    望着那危险的鬼东西，终于从手心离开。

    穆斯长舒一口气，感觉压在心底的秤砣彻底消失了。

    担忧的问题没了，心思也就活络了。

    “啧，怪不得你以前，总是能精准的获取一大堆情报，原来是有超能力。”

    穆斯像是恰了一斤柠檬一样，浑身上下都散发着酸气。

    虽然他刚刚要求艾凉剥离刻印时，表现的很决绝，但那只是他分得清轻重缓急而已。

    要说穆斯对刻印所带来的能力不感兴趣。

    那是不可能的。

    等到真正失去了刻印，彻底与超能力告别后。

    他才开始后悔。

    之前是对刻印的恐惧和忌惮，一直压抑着对超自然力量的渴望。

    现在恐惧没了。

    后悔的情绪，自然也就开始冒头。

    穆斯带着讨好的笑容凑到艾凉身边：“哥，你看使徒会的人，都会制作中这种小玩意儿，你是不是也会……”

    艾凉冷冷的瞥了他一眼：“我和使徒会没有任何关系，也不会制作诡异物。”

    穆斯讪笑着挠了挠头：“好吧……老哥，你看我现在也算是，半只脚迈进你们业界了吧？

    能不能跟我普及一下，使徒会到底是个啥组织，你和他们到底有啥渊源？

    该不会真是我小说……咳咳情报里写的那样，以前是他们的人吧？”

    艾凉没有说话，而是抬起手对准穆斯。

    嗖！嗖！

    两道破风声从穆斯耳边经过。

    之前射出去的两枚弹头，在念动力的控制下，回到艾凉手中。

    “不该问的别问，你只需要知道，我并不认识他们就够了。”

    穆斯刚刚接触世界的另一面，对于这超自然的一幕，显然还不是很适应。

    眼睛直溜溜的盯着弹头。

    直到它们进入艾凉的口袋。

    你这明显就是业内大佬吧！

    咱么老交情了，搞点小玩意儿有那么难吗？

    穆斯又开始在心里犯嘀咕。

    “那我把这东西重新印到你手上？”

    艾凉冷不丁的开口，吓得穆斯一屁股坐在地上。

    他突然意识到一件事情。

    读心貌似是人人都会的技能，那岂不是代表着，自己在他们面前跟赤身裸体一样？

    “读心只能读取你目前的想法，并不能查看记忆，想要知道你曾经干过什么事，需要读取的是大脑。”

    望着艾凉那嫌弃的眼神，穆斯有些尴尬。

    那我接下来该怎么办？

    你不是说使徒会的人，都是一群反社会的变态吗？

    这个刻印被你拿走了，他们会不会有所感应，然后跑过来把我灭口啊？

    穆斯在心底不停询问艾凉，自己该怎么跑路。

    可是问了半天，艾凉还是搁那研究吊坠，鸟都不鸟他。

    穆斯悄悄往艾凉那边挪了挪：“咳咳，大哥……你回个话呗？”

    “你有问我吗？”

    艾凉头也不抬的答道。

    穆斯不可思议的抬起手指，指着自己的嘴巴：“不是，你不是有读心吗？还要我开口？”

    艾凉起身朝着石阶走去，下去之前回头瞅了穆斯一眼：“打游戏时，一群人开着自由麦在那几哇乱叫，你屏不屏蔽他们？”

    你这解释也太接地气了吧！

    穆斯呆呆的望着艾凉的背影。

    等人都走没影了，才反应过来赶紧跟上。

    到了墓园外。

    艾凉不等穆斯上车，就打算直接发动汽车离开。

    “等我一下！喂！”

    穆斯连忙一个箭步扑到车前盖上。

    肉身和钢铁的对撞，显示是钢铁造物更胜一筹。

    穆斯疼的龇牙咧嘴，就差趴在车前盖，往挡风玻璃上写惨字了。

    艾凉胳膊搭在车窗上，探出半个脑袋：“你还跟着我干什么？”

    “不是吧，大哥，你就这样把我丢下不管了？”

    穆斯难以置信的望着艾凉：“咱们好歹也是认识了十年了，我还是因为被你牵连才被使徒会盯上，你就这么一走了之？”

    穆斯此时就像一个，刚做完肿瘤切除手术的老头。

    不停的询问护士，自己是不是真的没事了。

    哪怕护士和主刀医生再三保证，已经没问题了。

    他还是不放心，每天都要问一遍。

    换做其他事情，穆斯或许会想办法自己解决。

    可涉及到超自然物品，他是真没辙。

    只能仰仗眼前这位，在那什么诡异界，貌似很有名气的隐者大佬。

    隐者要是没点名声，能让使徒会这么积极的想拉他入伙？

    之前艾凉的解释，穆斯是一点都没听进去。

    完全按照自己脑补的那一套来。

    编故事编到最后，自己都信了属于是。

    “刻印已经帮你拔除，他们没法再定位你的位置，随便找一辆出租车，就可以离开千花市。”

    艾凉说完，关上车窗便要发动汽车离开。

    见艾凉执意要走。

    情急之下，穆斯管不了那么多。

    直接把手塞进车窗缝隙卡住，跟着车子跑。

    “老哥！我现在被宋杰的人盯着，一时半会儿也走不掉啊！

    虽然我不懂什么诡异物，但你把这玩意儿拔除，那边应该能感觉的到信号消失吧？

    雅努斯的目标，本来就是你。

    在他的印象中，找到我就相当于找到你，到时候肯定回来找我，我怎么可能跑得了啊！”

    越是危急关头，穆斯的脑子就越是灵活。

    他用最快的速度，把所有的事情串联在一起，梳理了一遍。

    然后对得出来的结论进行分析。

    用最简短的语言将关键问题复述出来。

    艾凉停车熄火，再次打下车窗：“我要是你，现在就会想办法离开，而不是站在路边和别人闲聊。”

    “呃，可我现在身上没钱，用的手机也是宋杰给的，一旦付款那边肯定能查得到记录啊。”

    穆斯一脸为难。

    艾凉盯着他看了一会儿。

    最终不耐烦的打开车锁：“上车。”

    穆斯顿时大喜过望，连忙绕到另一边打开车门，坐进副驾座。

    穆斯嘴上说着，自己被宋杰那边监视。

    但穆斯的嘴，骗人的鬼。

    他的屁话，艾凉是一个字儿都不信。

    面对宋杰的监视，这家伙肯定有应对的方法，绝对不可能坐以待毙。

    穆斯是个聪明人，面对充满未知的诡异世界。

    就算艾凉已经把刻印屏蔽，谁知道那边有没有其他的方法找人呢？

    而且宋杰那伙人也不是吃素的，他成功逃脱的概率，从乐观上来计算，最多也只有百分之五十。

    这还是不考虑雅努斯那边，出手干涉的情况下。

    所以按照目前的状况，待在艾凉身边，比任何地方都要安全。

    这根大腿必须抱紧，决不能撒手！

    艾凉正是看穿了他的意图，才决定把人带上。

    既然穆斯不放心，就当是手术后的住院观察，让他跟自己一段时间。

    免得这家伙，又搞什么骚操作烦人。

    等事情解决了，再把人撵走也不迟。

    打定主意的艾凉，再次变回信使的相貌。

    他载着穆斯一路前行，来到振兴路。

    然后在32号巷区停下车子，领着穆斯进入一座居民楼。

    穆斯一路上眼睛四处乱瞟，应该是在观察道路和地形。

    直到房子的防盗门关闭，他才长舒一口气。

    “呼，这里就是你在千花市的落脚点？嗯……倒是挺普通的。”

    考虑到自己现在还有求于人。

    穆斯没有把蹩脚二字说出口。

    据他刚刚的勘察，不管是小区的位置，还是交通状况，这里都算不上是一个好的落脚点。

    唯一能值得称道的地方，就是普通。

    和普罗大众所居住的小区，没有任何区别。

    或许隐者是在用逆向思维选落脚点？

    穆斯站在门口，仔细打量着屋子的结构布局和家具摆件。

    很快他就发现了新的问题：“我怎么感觉，这像是女人住的房子？你该不会金盆洗手后真的结婚了吧？！”

    “我建议你以后改行去当编剧，以你的脑洞养活自己绝对没问题。”

    艾凉没有跟穆斯废话，把门钥匙抛给他：“这是我最近接收的遗产，原户主自杀了，为了报恩，她在遗书中把房产留给了信使。”

    穆斯的眼神微微凝滞。

    自杀，报恩。

    他从这短短一句话中，听出了很多讯息。

    这次并非是他的脑补。

    因为在十年前的内华市，他们不止一次遇到过这种情况。<!--over-->

