    第619章从天而降！

    “梁家主，不要再挣扎了！”

    “你们是不可能去基地中支援姜璃他们的！”

    “这次，你们就死在这吧！”

    胡家主的话出口，瞬间，他的身形猛的升空，而后，他身上的那些黑色的纹理气息，陡然爆发，再度给他加持了一些力量。

    而他身上的一些生命气息，也是陡然降落到了最低点。

    “杀了他们！”

    胡家主的声音，激烈的喘息着。

    他身上的这些力量，是暗黑界的人给他的一些侵蚀性的力量，明确的告诉他们，动用了这些力量，会侵蚀他们自己的生命力，让他们的根基受损。

    但是与此同时，也会让他们的战力大幅度的提升。

    原本他以为，他们是不会动用上这些力量的。

    但是没有想到，梁家的人运用姜璃的技术，竟然能够把实力提升到现在这样的地步。

    这会，不动用这力量也不行了。

    毁掉了他们这一辈子人，好歹还有下一辈人来传承他们的事业和家族。

    而如果让姜璃等人活了下来，那么，他们的一切，都会烟消云散！

    “梁峰，你们梁家和我们道不同不相为谋！”

    “你们死后，我们会厚葬梁家的人！”

    “玄门五大家，依旧是玄门五大家！”

    “我们会另外扶持一个家族，传承你们梁家的神算！”

    “诸位，再会了！”

    胡家主的声音低沉着。

    而他的身边，陈家主也没有过多的废话，同样爆发了实力，在他的下方等着他。

    两个人一起出手，会迅速的击溃梁家的防御阵法，让他们的阵势，毁于一旦。

    如此一来，他们的家族子弟，就能够迅速的冲上前去，将梁家的子弟给击杀。

    家族倾轧，就是如此。

    今日，不是梁家灭，就是他们亡！

    没有第二条路可以走！

    而在他们的身形猛然升空的时候，另一边的梁家主的面色，也是剧变着。

    而在这时，另一边的梁家老祖和陈家老祖，以及胡家老祖那边。

    胡陈两家的老祖对视一笑，随后对着梁家老祖感叹的道：“老伙计，这么多年光阴的相伴，要请你先走一步了。”

    “你放心，我们会照顾好梁家的传承。”

    “以后，梁家的旁系，依旧有资格能够传承梁家的神算。”

    当然了，那都是不知道多少年之后的事了。

    但是好歹有所希望，不是吗？

    而在他们的声音响起的时候，另一边的梁家老祖的面色沉默着，什么都没有说。

    他身边的那些灵体们，也已经虚弱了很多。

    哪怕梁家这么多年来保存的先祖魂灵众多，但是也经不起这么消耗。

    众多的灵体的魂力，都快消耗光了。

    “吗的，佑小子还说，等以后我灵体恢复了，给我一个帅炸天的造型。”

    “结果现在，他太祖祖……爷爷都快死了，他都还没有回来！”

    “害，我们好歹也在璃世界里享受过了那么多的时光，也不错了。”

    “别说，当豆腐西施的日子，还真的是有意思！”

    “滚，你这异装癖的家伙！”

    一群灵体斗着嘴，身上的灵魂光芒，却是越来越大放。

    到了这个时候，大家都要拼命了。

    再不哔哔，以后说不定就没有这个机会了。

    “害，佑小子早认识姜璃就好！”

    “我在璃世界，才享受了多久的光阴啊！”

    一名梁家老祖宗的灵体感叹着道。

    而他身边的一名梁家老祖宗的灵体打趣的道：“你要这么想，咱们能够感受到就不错了。”

    “很多的人，都没有那样的机会呢！”

    “也是……”

    众人的声音，慢慢的低了下去，而后化做一个又一个比太阳还要炽烈的光团。

    与此同时，另一边的胡家老祖和陈家老祖所在的地方，胡家老祖的身形，也慢慢的变幻了起来。

    变得虚幻了起来。

    他的身形，在半空中飘摇着，仿佛一只脚，已经踏入了灵魂的范畴。

    “活了那么多年，也够本了！”

    “老伙计，就用这最强的一招，送你吧！”

    胡家老祖的声音低沉着。

    他的身形，在最后的一刹那，爆发出了一个极其强悍的力量。

    而在这刹那间，他的身体，也彻底的归零，化作了一个灵体光团。

    很显然，他在最后的力量中燃烧了自己，把自己的寿命，彻底的化成了乌有，变成了一个光团。

    “轰！”

    陈家老祖的身形，也爆发了。

    他的身形朝着梁家老祖冲了过去。

    而在这时，另一边的胡家主和陈家主所在的方向，也对梁家主等人，发动了攻击。

    “轰隆隆！”

    天空之上，都仿佛散发着灼热的气息。

    四周都是震撼的让人难以相信的可怕力量，以至于空气的波动，都有些不太正常起来。

    这也是因为是梁家的祖地，不然早就引起天气的变化，让四周住户的目光，全部都集中在了这。

    “轰隆隆！”

    天空中仿佛传来雷鸣一般的声音。

    而在这时……

    ————

    “啊啊啊啊！”

    天空之上，陡然传来一阵尖锐的尖叫声。

    而后砰的一下，一个人形物体就以倒栽葱的方式，直接一下就摔在了地上。

    不偏不倚，正好摔在了梁家和胡家以及陈家的中间。

    “……”

    众人的目光，忽然看向了那个突然出现的物体。

    而就连陈家老祖和胡家老祖的身形，都是猛的一滞。

    “啊呸呸呸！”

    梁佑爬起来，一边把自己口里的尘土给吐出去，一边和众人打了一个招呼。

    “哎呀，胡伯伯，陈伯伯，你们好啊！”

    “哎呀，陈小三，胡老四，你们也在呀！”

    “哎呀，看起来你们的情况不太好呀！这一身的血……”

    梁佑挨个打着招呼，搞得胡家和陈家的人都有些无语了。

    这家伙是怎么回事？

    难道他不看看，他梁家的人到底有多惨吗？

    就看着他们！

    他们梁家没带血的吗？！

    而在他们的心里想着的时候，梁佑也回头看见自家老爹和老祖他们了。

    “雾草？！”

    “老爹，我这么久没回来，你竟然混得这么惨了！”

    “你怎么有脸好意思天天教训我？！”

    “你不是说你在家里，已经训练得天下无敌了吗？”

    (本章完)

