
    “喂，快点开始啊。”见林海不玩了，楚林儿一脸着急的催促道。

    “不玩了，赖皮！”林海生气的把头扭过去。

    “好好好，我不赖了，我认输还不行吗，但是你必须陪我玩，好不好？”楚林儿身体一飘，又飘到了林海对面。

    “不好。”林海脾气上来了。

    林海刚说完，一股阴森之色将自己包裹了起来。

    林海一惊，赶忙抬头。

    就见楚林儿站在床上，妖艳的脸上无喜无悲，冷峻异常，一股上位者的气势散发出来，显得既高贵又冷艳。

    “本公主命令你，陪我玩！”楚林儿仿佛完全变了个人，语气中带着一股不容抗拒的力量。

    林海心中莫名产生一股强大的威压，忽然感觉自己这一刻变得无比的渺小。

    狠狠咽了口吐沫，林海刚要说话。

    楚林儿忽然又扑到了林海身边。

    “你就再陪人家玩玩嘛，求求你了。”

    噗！

    楚林儿在林海心中刚刚树起的威严形象，轰然倒塌。

    尼玛，这货就是个百变妖女啊。

    林海顿时一阵无语。

    见林海没有反应，楚林儿手腕一翻，一个土黄色的珠子出现在手心当中。

    “喂，刚才算我输了，这件宝物送给你，你陪我继续玩好不好嘛。”

    “嗯？”林海一听宝物俩字，蹭的坐了起来。

    “先把宝物发过来看看。”林海两眼冒光的说道。

    “哦，发给你可要跟我玩啊。”楚林儿说着，拿手机一扫。

    叮咚！

    楚林儿向你发送了一枚蕴灵珠。

    “蕴灵珠？什么东西？”林海打开微信的乾坤袋，看了一下。

    蕴灵珠:可对灵魂进行滋养。

    “啥意思？”林海没搞懂。

    “笨蛋，就是你死了以后，可以进到珠子里，进行滋养。”

    噗！

    尼玛，哥哥活的好好的，要这玩意有毛用啊？

    “喂，宝物都给你了，快陪我玩。”楚林儿又在一旁催促道。

    “砰砰砰！”这时，传来了敲门的声音。

    “回头跟你玩。”林海赶忙穿起衣服去开门。

    “哼，讨厌。”楚林儿气的挥了挥小拳头。

    “小海啊，起床吃饭了。”宋芹在门口说道。

    “哦，知道了，妈。”林海去洗了个漱，做到了餐桌旁。

    “小海，馨月这两天怎么不过来了？”林文忽然问道，他对柳馨月这个未来儿媳妇，还是很满意的。

    “馨月在准备青歌赛的事，下周就开始了。”林海一边吃一边说道。

    “哎呀，馨月要参加比赛啊，那到时候咱们都去，给馨月加油去。”宋芹一听，也兴奋了起来。

    林海吃完饭，开上车去学校。

    一路上，路灯的灯杆上已经换上了市青歌赛的宣传灯箱，甚至连公交车的车身上，也被刷换上了青歌赛的信息。

    林海到了学校，学生们三三两两的也开始讨论起青歌赛的事情，氛围一下子变得浓厚起来。

    林海给柳馨月打了个电话，知道她在练声房练歌，林海将车停在练声房门口，走了进去。

    “林海。”柳馨月跑了过来。

    “练得怎么样？不要太辛苦啊。”林海揉了揉柳馨月的头发。

    “差不多吧，这几天主要是巩固和熟悉歌词。”柳馨月似乎心情挺好。

    “看来很有信心嘛。”林海见柳馨月状态很好，心里也很开心。

    “至少咱们学校的参赛选手，我还是有把握赢的。”柳馨月俏皮的一抿嘴，露出两个甜甜的小酒窝。

    “呦，口气不小吗？”一个女人的声音从身后响起。

    林海回过头，就见甄爽似笑非笑的走了过来。

    柳馨月一皱眉，这几天甄爽也在练歌，每天都会跑过来对自己冷嘲热讽两句，真是烦透了。

    “至少你，我还不放在眼里。”柳馨月针锋相对的说道。

    “是吗？”甄爽露出一个玩味的笑容，“看来有咱们歌王在旁边，底气就是足啊。”

    “甄校花过奖了，要说底气，哪有人比你足啊？你简直就是三国时期的吕布啊！”林海朝着甄爽一竖大拇指。

    “吕布？”甄爽一皱眉，下意识的就觉得这不是个好比喻。

    “小子，你在这胡说什么呢？我们甄大校花，人美歌也美，真要比喻，也是比的貂蝉，跟吕布有啥关系？没文化！”

    一个一看就不是学生的男子，不知道啥时候走到了甄爽背后，将手扣在了甄爽的细腰上，讥笑道。

    “你别插嘴！”甄爽总感觉林海意有所指，赶忙将男子喝止住。

    “别插嘴？那哪行啊，甄大校花。”林海摇了摇头。

    “吕布虽然猛的很，但三英战吕布，嘿嘿……”林海坏笑着，朝着甄爽抛了个你懂得的表情。

    甄爽现在哪还不明白，林海指的是什么，就算脸皮再厚，也挂不住了，腾地一下，直接红到了脖子根。

    “什么乱七八糟的，还三英战吕布，我他么还草船借箭呢。”男子一阵鄙夷。

    “别说了，我们走。”甄爽知道，肯定那天叶子明的话，被林海偷听到了，而旁边这个男子，恰好又是那晚的三个之一。

    甄爽的丑事被当众说出来，虽然比较隐晦，但她还是感到羞臊的不行，没脸待下去了。

    “林海，你和她说的啥意思啊，她咋红着脸走了？”柳馨月不明所以的问道。

    林海将柳馨月拉到一边。

    “馨月啊，这个三英战吕布，是这么回事……”林海将那天听到的事情和柳馨月说了一遍。

    “呸，真不要脸，怎么可以同时……”柳馨月明白过来，顿时羞得面红耳赤。

    林海看着柳馨月羞红的小脸，顿时心神一荡。

    林海从身后，一把将柳馨月的纤腰抱住了。

    “馨月，没人的时候，咱俩能不能做，做那事啊。”林海有些紧张的说道。

    “嗯。”柳馨月低着头，声音比蚊子还小。

    “真的！”林海激动坏了。

    玛德，馨月答应了！

    哈哈，哥哥岂不是马上要告别处男生涯了。

    “我要练歌了，你去上课吧？”见林海那个样子，柳馨月更羞得不行了，红着脸，在同学们的注目下，把林海推了出去。

    林海一路都晕乎乎的，想到自己壮着胆子一问，馨月居然答应了，林海顿时有点迫不及待了。

    “玛德，一定要找个时间，越快越好，哥哥憋了二十多年了，已经等不及啦！”

    “嗯？”就在这时，林海电话响了，拿起来一看。

    “是他？”
