        区区人蛇，居然敢小看他涂小安。

    不就是美杜莎吗，说白了也就是一个老娘们。

    他涂小安厚积薄发，羽化四阶，战斗力更是如渊似海的暴涨。

    一身的元素之力，全部转化法则元素之力。

    卧。

    简直强的不是一星半点。

    他自己都有点害怕自己的实力了。

    嘭嘭嘭...！

    随着涂小安震破美杜莎的领域结界，整个人变的霸道无边，左眼剑影弥漫，右眼刀光乍起，此刻，在他的皮肤上，呈现出了一种晶莹妖异的颜色，有七彩色鳞片在若隐若现，如宇宙银河一般在其中流淌，奔涌鼓荡，这是七种法则元素的体现。

    可以说涂小安随随便便吹一口气，都是带着法则之威力，山岳就会崩成齑粉。

    而他的本体力量，融汇了巨蟒的惊天力量，强横得连一座钢铁山峰都能够直接锤爆。

    与此同时，在涂小安的对立面。

    美杜莎邪恶气息不断的奔涌出来，带着极重的杀戮之气，既然那条蛇想好好的打一场，那么她就只能成全。

    让那条蛇看看，什么才是邪恶的美杜莎女王。

    恐怕那条蛇是不明白美杜莎这三个字，究竟代表着什么。

    心想至此，她绝美的容颜还渗透出淡淡的妩媚跟妖娆。

    她虽是女流，但却极度的喜欢杀戮，喜欢将一切都磨灭在自己的手中。

    可惜啊，这场战斗无论怎么打，她都不能畅快的随心所欲。

    玩玩吧。

    不得不说，那条蛇，真的很幸运。

    她美杜莎何尝陪别人玩过，只要她出手，就没有人能活的下来。

    啊...！

    突然，只闻美杜莎娇喝一声，她的蛇发扭动而狰狞，一条条毒蛇张开血盆大口宛如恶鬼在咆哮。

    娇躯散发出来的邪恶，带着磨灭万物的可怕气息。

    美杜莎此时伸手朝着一根蛇发抓去，一抓便是一条凶煞的毒蛇。

    毒蛇被拔下，就跟孙悟空的救命毫毛一样，落下就变化为一位气息骇人的蛇女。

    直接拥有四阶的战斗力。

    再拔一根蛇发，小小毒蛇落下就暴涨，成了一条长达几十丈的巨蟒，仰天嘶吼，蛇类气息沸腾的将空气都给蒸发了。

    “去吧，陪那个小家伙玩玩，女王我到要看看，那条刚羽化的蛇仙，到底有几分的实力，敢正面的挑战我！”

    美杜莎白给的让对方吞吃，不反抗，他还拒绝了。

    真当打起来，自己能有胜算？

    多幼稚的蛇。

    勇气是可嘉，但也要看看自己面对的是谁。

    曾经的上古时期，多少强大的异蛇各领风骚，每一条都有自己独特的神通。

    每一条都是四阶，蛇躯暴涨，能轻而易举的将一座城市给压跨掉。

    然而，美杜莎一出，那些异蛇就只能成为她挑选吞噬的物品而已。

    若不是烛九阴是五阶，美杜莎怎会落到这般境地。

    两根蛇发，一根化身蛇女，一根化为几十张的巨蟒，皆有四阶之力。

    蛇女跳上了巨蟒的头顶，口中一颗毒牙延长出来，一拔而下，毒牙成为了一柄剧毒无比的长剑，骑着巨蟒，划破长空的朝着涂小安杀去。

    巨蟒一过，沿途空间支离破碎，寸寸爆裂。

    “死！”

    蛇女的毒剑隔空朝着涂小安一剑斩杀而去。

    毒牙化的毒剑，剑光阴暗如水，妖异如魔鬼，这一剑的威力，强的灭世一般，顷刻之间，有一种撕裂苍穹，切割万物的味道。

    稍微一激射，空间内部都纷纷裂开，一层层的空间都四分五裂。

    下方的巨蟒还在嘶吼的朝着涂小安咆哮撕咬而去，可谓一上一下。

    现在还用自己的头发来糊弄我？

    涂小安嘴角勾勒出来冷漠与不屑的弧度，若之前，他面对这等攻势，还要小心谨慎。

    美杜莎随便一根蛇发就是四阶。

    非同小可。

    然而，此一时彼一时。

    一拳就够了吧！

    涂小安一手成拳，手臂上七彩色鳞片再次若隐若现，迸发炫丽的光。

    轰！

    一拳打出，翻天地覆。

    顷刻之间，以一拳之力为中心，有一个巨大的恐怖漩涡出现，漩涡之中，居然雷霆霹雳，火焰炙热，冰霜冻结，妖风呼啸...七种法则元素沸腾起来，形成了一种非常可怕的景象。

    简单的一拳，是七种法则元素之力的爆发。

    蛇女的一剑之威，还未接触到恐怖漩涡，就直接溃散掉了。

    下一刻，漩涡如冲击波，直接将蛇女跟几十丈的巨蟒给吞噬了进去。

    瞬间磨灭。

    一拳的威力形成的漩涡还没结束，带着七种法则力量朝着美杜莎轰去。

    简直就是连番爆炸，打出来了千古罕见的拳风。

    这那里是拳头该有的威力啊。

    变化太多了。

    “有点东西啊，本女王的两根头发就这样的没了！”

    美杜莎淡淡一语，见前方的空间在扭曲，漩涡袭来，根本没有一点反应，只是眼皮一抬，双瞳中闪过一道异色光芒，一股奇异的能量波动从她的双目中射出。

    “石化光线！”

    啾...！

    整个袭来的恐怖漩涡一下子灰色石化，砰然一声，化为了无数碎石，滚滚而下。

    轻松化解。

    美杜莎之眼，磨灭。

    第一回合，简单的落下帷幕。

    算是他们第一次正面交手。

    看似两人都跟玩一样，但却已经惊天动地，惊骇绝伦。

    另一边，本在干瞪眼的烛九阴跟轮回神树眼睛发亮起来，以为看不到的好戏又重新上演了。

    不错不错，好好厮杀缠斗吧。

    两虎相斗必有一伤，两蛇相争，必有一死。

    一条羽化的蛇仙，对上邪恶的美杜莎人蛇，多么的带劲啊。

    “老烛，那个小家伙若打不过，你真不出手嘛，可那是你的种子啊”

    轮回神树刚看了一眼，就好奇的问。

    烛九阴幽怨的瞪了轮回神树一眼：“这还不怪你乱来，那么快就让小家伙对上美杜莎那条变态的人蛇！”

    “不过刚才小家伙那一拳之威，蕴含七种法则之力，着实惊艳，而且还完全留有余力，跟美杜莎有的打！”

    轮回神树道：“从来没有什么生物可以掌控那么多自然法则的力量，那小家伙际遇非常，他根本不像是蛇族，更像是人族的修士！”

    “管它呢，美杜莎也不是正常的蛇族，手段也花样百出，都不是池中之物！”

    换句话说，都不是正常的选手，打就完事了。

    而它们，看就完事了。

    