    第3808章 第五圣子

    “九成吗？”

    楚风眠听到混世剑魔的回答，也是点了点头。

    这个结果，也算令楚风眠满意了。

    想要完全承载混世剑魔的力量，这一把魔剑，似乎还有些不够。

    混世剑魔的实力，在楚风眠之前进入血池，参加戮血魔剑的试炼之时，便是达到了八阶仙帝的层次了。

    在跟楚风眠一战之后，混世剑魔，似乎另有感悟，这段时间，一直都是在闭关潜修。

    楚风眠乃是血池之主，对于血池中的一切，都可以掌控，因此楚风眠跟这些剑奴之间，也是存在这一定的联系，可以感知这些剑奴的实力。

    混世剑魔，在经历了跟楚风眠的那一战之后，他的实力便是一直在节节攀升，到了现在，混世剑魔的力量，只怕是比起楚风眠，都要丝毫不弱了。

    甚至楚风眠都有些怀疑，这混世剑魔，也许是要比起楚风眠更早一步的，踏入九阶仙帝的层次，都有可能。

    不过对于混世剑魔的实力超越他，楚风眠也不担心，楚风眠身为血池之主，也控制这些剑奴的烙印，哪怕是他们的实力再强，也无法反抗楚风眠。

    因此这混世剑魔的实力越强，对于楚风眠而言，也将帮助越大。

    “你先熟悉你新的身躯。”

    楚风眠看向混世剑魔开口道。

    他现在暂时还不需要混世剑魔去做什么，以混世剑魔的实力，留在楚风眠的身边，有些浪费了，楚风眠已经是心中有着计划。

    “是。”

    混世剑魔回答道，便是盘膝坐在地上，新的身躯，他想要将其完全适应，也需要一段时间。

    等到这混世剑魔完全适应了新的身躯之后，楚风眠才会交给他新的任务去做。

    楚风眠缓缓起身，向着宫殿之外走去，这一次为混世剑魔凝聚身躯，也已经是大概耗费了十天左右的时间。

    距离太初之地彻底开启，也只剩下了二十天的时间了。

    “消息来了。”

    就在楚风眠准备离开宫殿的一刻，他便是收到了魔斗的消息。

    楚风眠准备是按照魔斗的计划，隐藏身份，加入到魔杀宗的巡逻队伍之中，混入到三十二号主战场中心星洞附近，然后一举进入到太初之地中。

    如此一来，顺利的话，楚风眠不需要出手，就可以进入到太初之地中。

    魔斗去负责安排这一切，现在消息终于来了。

    “圣子大人。”

    楚风眠刚刚走出宫殿，魔斗已经是外在等待着了。

    “计划已经是安排好了，跟圣子大人要求的一样，魔杀宗的巡逻队伍，将在二十天后，靠近星洞附近。”

    魔斗看向楚风眠，恭敬的开口道，同时他也呈上了一枚玉符，递给了楚风眠。

    “这是魔杀宗那边，武殿之人的联系方式，只要是大人进入三十二号主战场，就可以联系到那边。”

    “做的不错。”

    楚风眠点了点头，接过了玉符。

    “这是属下应该做的。”

    魔斗恭敬的回答道。

    “枯木，古松那边，有消息吗？”

    楚风眠随口询问道。

    “有，这是枯木送来的情报，说是万道圣子，剑妖圣子，已经是启程，前往三十二号主战场了，还有情报显示，万界中的界王，圣堂中的几位神子，也都是已经前往了三十二号主战场。”

    “就是具体是哪几位，暂且不明。”

    魔斗回答道。

    魔斗开口的时候，语气也有些诧异，似乎也是没有想到，这一次三十二号主战场的星洞，竟然是吸引了如此之多的绝世天才注意。

    像是纪元会圣子，万界界主，圣堂神子这样的绝世天才，平日里也都是难得一见，很少可以见到他们，齐聚在一个地方。

    都已经开始动身了吗？

    楚风眠默念一声。

    楚风眠倒是不觉得例外。

    明面上这次三十二号主战场吸引人的，乃是其中的那星洞，更应该说，是星洞之中喷射而出的宝物。

    他可是知道，这三十二号主战场的星洞，可是前往太初之地的入口，太初之地，才是真正吸引这些绝世天才，齐聚此地的根本原因。

    距离太初之地真正开启，只有不到二十天的时间了，各方也应该开始动身了。

    纪元会三大圣子之中，虽然心魔圣子还未动身，但是也应该快了，这太初之地，对于纪元会的圣子，有着极大的吸引力。

    在加上纪元会的圣子，更都是纪元之子，在这太初之地之中，占据这极大的优势，没有理由会有那一位圣子，会放弃这一次太初之地的纪元。

    “对了，纪元会的第五圣子，也已经是前几天，正式加入到了法殿之中，成为了法殿圣子，而且第五圣子，据说也打算前往次三十二号主战场。”

    魔斗突然想到了什么，开口道。

    “第五圣子？”

    楚风眠默念了一声开口道。

    “就是那虚元？”

    他记得，纪元会似乎是又发现了一名纪元之子，名字叫做虚元。

    纪元之子只要是愿意加入到七殿之一，都可以成为纪元会的圣子，所以这虚元成为纪元会的第五位圣子，也只是时间问题。

    唯一悬念的，其实就是这虚元，究竟是加入七殿之中的哪一殿了。

    不过随着楚风眠加入到了武殿之中，成为了武殿圣子之后，似乎这也没有任何的悬念了。

    一开始拉拢虚元的，便是七殿之中的武殿跟法殿，这两殿。

    楚风眠既然是选择了武殿，那么武殿自然是不需要第二位圣子了，只剩下法殿了，而且虚元的体制，据说也无比适合法殿的武道。

    在将虚元带到纪元会总部之中来，完全的考核检查完了身份之后，虚元便是正式加入到了法殿之中，成为了法殿圣子，也就是现在纪元会之中的第五圣子了，号称虚元圣子。

    就是令楚风眠有些意外的是，这虚元才刚刚加入到了纪元会之中，竟然就打算进入太初之地。

    “虚元的资料呢？”

    “在这里，枯木已经是提前准备好了。”

    听到楚风眠的话，魔斗连忙的拿出了一枚玉符，交给了楚风眠。

    (本章完)

