    太卜兰台中。

    一句“‘禁忌’出世，天下赤红”，瞬间便掀起翻天巨浪。这让深夜掠上梅花山的文人不敢相信，内心皆是惊恐不已。

    “‘禁忌’不是被诸圣镇压了？怎么可能出世？”

    有文人惊骇道。

    “易老，可是没有推演错？”

    “禁忌早便死绝！”

    太卜兰台前，众文人皆是震惊不已，怀疑是易老推演出错了。

    这时，便连王城中的那座宫殿，亦被惊动了，无数文人深夜爬起，纷纷掠出梅花山……

    王城的某处别院中，周昌听闻太卜兰台的预言后，亦是惊骇不已。

    “‘禁忌’出世？这怎么可能？”

    周昌脸色大变。

    这不仅仅是要天下大乱，乃是要天下灭绝啊。

    不过片刻间，便有一只只青鸟飞往圣道诸教派，而当诸教派接到消息，皆是脸色大变。

    “这不可能！”

    儒教天官殿中，一名大儒接到传书一看，差点把传书扔掉了，嘴里喃道：“这不可能，这不可能……”

    “什么不可能？”

    另有大儒疑惑道，看到对方脸色有些惨白，浑身在颤抖，心中猛然一惊，难道封圣出事了？便连忙问：“可是出了何事？”

    “太卜兰台传来消息。”

    那大儒回神过来，带着些惊恐道：“出大事了。”

    “这？”

    当另一名大儒接过传书一看，脸色同样惊恐不已，道：“这不可能，怎么可能？”

    虽然他们没有经历过“禁忌”的时代，但是“禁忌”所带来的恐惧以及灾难，即使是两千余年后的世人亦是惊恐不已。

    在“禁忌”时代，倘然不是有诸圣横空出世，天下早便灭绝了。

    这不是危言耸听。

    ……

    在圣殿上。

    大仁主亦接到传书，看到传书时亦是脸色大变。

    “这不可能！”

    “禁忌出世？！这、这……”

    “禁忌不是被诸圣镇压了，为何会出世？”

    这时，不仅仅大仁主接到传书，诸教派亦接到传书，众人皆是脸色大变，内心掀起翻天巨浪。

    不少人脸色惨白，浑身颤抖。

    倘若“禁忌”出世了，这个天下谁能够镇压？

    三大教主吗？

    或许可以，或许不可以，谁知道？

    倘若连三大教主，亦无法镇压，谁还能够镇压？

    封圣？

    可是封圣还没有真正封为圣人。

    而等到封圣真正封为圣人，“禁忌”早便屠尽天下了。

    ……

    在诸教派接到传书后，派出一个个大贤立即前往梅花山，证实消息是否正确，是否是太卜兰台的易老出错了。

    但是，谁都知道，太卜兰台的易老，从来没有出过错。

    只有推演不出，没有推演出错。

    ……

    亳城中。

    这时消息亦传到书院，传到虚圣府。

    不论大礼主，还是安修，或东楼晦，接到青鸟传书后，皆是无法相信，不敢相信。

    禁忌竟然出世了……

    “这，真是要天下大乱啊。”东楼晦满脸苦涩道。

    谁都知道，只要封圣不死，所谓的天下大乱，皆可镇压。但是，禁忌出世，谁能镇压？

    “太卜兰台，可是推演出，禁忌从何处出世？”安修紧紧皱着眉头，沉吟一下问。

    东楼晦摇摇头，道：“太卜兰台没有说，应该是没有推演出来。”

    “禁忌出世，天下赤红，怕是……”

    安修无奈道。

    不管禁忌从何处出世，皆会出现在天下，让天下血流飘橹。

    ……

    在天色未亮时。

    太卜兰台的预言，便已经传出周天下，传往山海界，传往巫山界，传往百万大山……

    不论是山海界，还是巫山界，或者百万大山，接到青鸟传书后，皆是沉默下来。

    禁忌竟然出世了。

    这，真不是时候……

    但禁忌的出世，似乎亦表明天下真要大乱了。

    这时，终于让儒教、让圣道诸教派，脸色大变起来。

    ……

    儒教中。

    大仁主匆匆从圣殿赶回来，下令道：“传令三坟山，让诸位山主、大博士，立即联手推演禁忌之事。”

    “诺。”

    立即有大儒传令。

    而在此时，儒教二十七书山中的三坟山，大博士以及博士，立即联手推演起来。

    所谓三坟山，便是天坟山、地坟山及人坟山。

    天坟言君、臣、民、物、阴、阳、兵、象；地坟言归、藏、生、动、长、育、止、杀；人坟言天、地、日、月、山、川、云、气……

    “崇山君。”

    “君臣相。”

    “君民官。”

    “君物龙。”

    “君阴后。”

    “君阳师。”

    “君兵将。”

    “君象首。”

    一个个声音出现，立即让三坟山运转起来。

    这时，在三坟山外，有不少其他山主以及大博士、博士等人围观，皆是众人皆是脸色凝重。

    “伏山臣。”

    “臣君侯。”

    “臣民士。”

    “臣物龟。”

    “臣阴子。”

    “臣阳父。”

    “臣兵卒。”

    “臣象股。”

    轰隆隆。

    天坟山立即震动起来，冲出一道道气柱。

    “天气归，归藏定位。”

    “归生魂，归动乘舟。”

    “归长兄，归育造物。”

    “归止居域，归杀降。”

    地坟山猛然震动。

    “乾形天。”

    “地天降气。”

    “日天中道。”

    “月天夜明。”

    “山天曲上。”

    “川天曲下。”

    “云天成阴。”

    “气天习蒙。”

    人坟山万象生。

    三坟各有异象出。

    但是在片刻后，三坟山皆是一片黑暗。

    “这是怎么回事？”

    三坟山外，有山主疑惑道，三坟山为何突然黑下来了？

    “难道是推演中断？”

    “天机难演？”

    不少人满脸担忧，内心隐隐有些不字。

    “红光？”

    这时，三坟山内的山主、大博士、博士等，皆是有些愕然起来，想不到天地为何突然黑下来了。

    而黑下来后，又有一片红光生出……

    但片刻后，三坟山的山主、大博士及博士等，皆是脸色大变起来。因为，那片红光越来越红，越来越艳，犹如鲜血在淌流……

    而在红光之中，有一个淡淡的黑影。

    黑影不可名状！

    禁忌！

    这是禁忌！

    三坟山中众人，皆是惊恐起来，太卜兰台的推演，是真的……

    “禁忌出世，天下赤红！”

    这时三坟山的山主，皆是惊恐喊道。

    三坟山外众闻言，皆是脸色惨白，果然是禁忌出世，天下赤红。

    ……

