    唐语嫣低沉道：“我答应过我爷爷，我不会让他死的，除非我死在他的前头！”

    方灵月咬牙道：“你别逼我！”

    唐语嫣摇了摇头，只是坚定的走到萧易身前，随着元戒青芒一闪，一柄长剑握于她的手中。

    萧易心里暗道：“方灵月和唐语嫣的元戒都可以使用，那我的元戒应该也可以吧？如此，我便能使用御天擒龙棍了。”

    萧易心思一转，便对着唐语嫣冷喝道：“唐语嫣，这是我和灵月之间的私人恩怨，你少多管闲事！闪开些！此事若无了断，神炼心魔那一关，我一样过不了！”

    唐语嫣扭头怒道：“你若死了，还谈什么心魔劫！你是不知道这洞虚知天剑的厉害，被它刺中，你绝无生机可言！”

    萧易不屑道：“那你能挡住这柄剑？”

    唐语嫣脸色一白，惨然道：“我自然挡不住，但她杀了我，至少可以泄去一些怒气，兴许再提剑的时候，杀性一弱，便不想再杀你了。我能做的，也只有这些了。”

    萧易心里无语，这唐语嫣是只呆头鹅吗？就那么死板的听从唐九机的命令？

    “我命令你闪开！连你爷爷唐九机都得听我的，你更没资格无视我的命令！你若不退开，只要我能活着出去，我第一件事便是杀了你爷爷！退不退，你自己看着办！”萧易只能冷冷的说道，唯有以唐九机的性命作为要挟，才有可能让这个呆头鹅闪一边去。

    唐语嫣的脸庞，气得抖颤不已！

    自己以身为萧易挡剑，这家伙竟然如此不知感激，还要拿她爷爷的命，威胁她？

    “萧易，你简直就是个混账！你不是东西！你是臭王八蛋！”唐语嫣爆骂道。

    萧易脸皮抽搐，冰冷吐字道：“滚一边去骂！”

    唐语嫣怒道：“好！我若再管你死活，我唐语嫣就是天下第一贱人！”

    盛怒之下的唐语嫣，已经不管唐九机对她的那些叮嘱了。

    元魂殿是她的仇人不假，可萧易这种没心没肺的混蛋，一样不是好东西！

    唐语嫣气怒的走到一边去，对着方灵月咬牙道：“只要你自己不后悔，你想动手就动手吧！”

    方灵月皱眉道：“你爷爷就是我二师兄唐九机？”

    唐语嫣一愣：“你……你真是太师父的弟子？这……这怎么可能，我爷爷说太师父已经消失很多年了，应该早已……早已……”

    方灵月低沉道：“我师父还活着，他也知道了二师兄的事，他虽然很心疼二师兄的不幸，但对二师兄的所作所为也很气怒。所以出关之后，他并没有去万魔窟见二师兄。”

    唐语嫣脸色一白，太师父竟然真的还活着！

    若是爷爷知道了……

    萧易心中一动：“方灵月，你的师父是不是一个满脸虬髯的白胡子老头，看起来很邋遢的样子？”

    方灵月冷声道：“我师父正是你见过的那一人！你错过的机会，也不会再有。”

    萧易笑了。

    当初，那神秘老者出现，想让萧易拜他为师，可是被萧易拒绝了。

    没想到，这老东西收他为徒不成，竟然跑去收了方灵月当弟子。

    这是想要间接的跟他扯上关系？

    毕竟，萧易的存在，与通神之路能否重新开启有着重大关系！

    所以，知天楼的这位大圣师级别的强大存在，原意绝对不是让方灵月进来杀他的，而是知道元魂殿一定会有所异动，故而派方灵月进来援手于他！

    “你师父果然是知天楼的人，看来我之前猜测他的身份，也猜对了。”萧易淡淡一笑，“不过，你说的对，错过的机会，不会再有。我与你师父没有关系，反而我还有些瞧不起他那道貌岸然的样子。你只管杀我，不必遵从你师父那些狗屁命令。”

    “知天楼的老头子，皆是可笑之极！都是老糊涂！”

    “一个非要塞一个本就对我不愤的孙女过来辅佐我，一个就更绝了，呵呵，居然派一个与我有杀父之仇的女弟子来协助我，想来也是你师父年纪更大，故而更糊涂的了吧！这两个老东西，明着都说在帮我，其实就是在害我！”

    “未曾想到啊，我萧易居然栽在了两个道貌岸然的老糊涂蛋手里！”

    萧易邪狞而笑，口中嘲讽与谩骂唐九机、司青阳之意明显至极！

    唐语嫣、方灵月闻声，自是齐齐再次大怒！

    “不许你这样说我爷爷！”

    “不许你这样说我师父！”

    “我就说，他们本是如此！都是老混蛋！老混球！老王八蛋！老害人精！”

    唰！唰！

    随着萧易的爆骂，两道娇影盛怒难遏，齐齐执剑，爆冲向萧易而去！

    唐九机对于唐语嫣来说，是唯一的亲人！

    司青阳对方灵月来说，不仅给了她希望，更是她最敬重的师父！

    这两个长者，在二女心中，皆不可被辱！

    可萧易辱了骂了！还骂得越来越带劲，越来越兴奋的样子，简直点燃了二女心中所有的怒火，杀性直接陷入暴走状态！

    失控间，双剑齐刺，对着萧易的身子，毫不迟疑刺去！

    眼见二女一左一右飞速刺来，萧易眼眸豁然一眯，右手微张，想要将取出御天擒龙棍来……

    可是，他手中却无微沉之感！

    萧易瞳孔一缩！

    “什么情况？连我取用元戒的能力也限制了？这是想玩死我？”

    萧易心中爆骂一声，来不及了！

    唰！

    他豁然身体往后一转，凭借强大的肉身力量，右拳生猛的朝着后方虚空一拳轰出！

    轰！

    萧易乃是圣师二重的修为，且万毒尊典也修炼到了第五重，灵毒金身、天毒法相之术，皆是让他的肉身变得强悍无比！

    否则，在万魔塔第二十一层时，他也不可能那么快的适应百级重力！

    能够承受百级重力，意味着萧易的肉身之力，早已达到了大圣师级别的程度！

    这凝聚着全力的一拳，迅猛轰在他背后无人的虚空，生生将那背后虚空轰压到肉眼可见的弯曲形态！

    嘭！

    噗嗤！噗嗤！

    与此同时间，隐匿于萧易背后虚空的一道娇小人影，被萧易一拳轰飞出去！

    他的后背，也被两柄长剑刺中，衣衫先行破裂出两个裂口，随后剑身上的剑气，更是将他背后的所有衣衫都震裂飞溅开去……

