    ?“神农送的，而且还是个小丫头。”四女脸色都变得凝重，听着话就知道，这将要出现的人，绝对是集万千宠爱与一身的主，而且还是小丫头，如果不小心应付，吃了亏也只能打破牙齿往肚子里吞。

    ?听了刘哔的话，四女已经隐隐明白，为什么刘哔说自己也帮不了她们了，原来刘哔是无法下手。

    ?看着越来越大的黑洞，感觉到小灵宣越来越浓烈的气息，刘哔似乎想起了什么，忙道：“另外你们也要小心，她手中的红绣球，那是女娲的先天至宝，掌控天地人三界的婚姻，是女娲在她出生那一天送给小丫头护身的，反正小丫头非常不好惹就对了。”

    ?“女娲”什造冷冷的表情突然变得震惊，失声道：“你是说女娲？她把红绣球送给那小丫头了，这小丫头到底是什么人啊！”

    ?“捏土造人，炼石补天的人族圣母。”小医仙、琳菲、雪魅额头上出现了丝丝汗水，这各方面受宠小丫头，根本就是一个超级马蜂窝，谁惹谁倒霉。

    ?“嗯”刘哔点了点头，继续道：“这丫头身俱女娲血脉，为人也很机灵，非常讨女娲欢心，她身上的宝贝多了去了，所以你们千万不要和她动手，她本身虽然只有斗宗实力，但她却可以变身，变成女娲真身之后，实力能够增强数十倍，她身上还有我送的天地玄黄玲珑宝塔，一旦把宝塔祭起就是十个斗圣也休想攻破她的防御，所以绝对绝对不要接受她的挑战，否则你们只有挨打的份，绝对无法还手，这丫头就是一个移动宝库。”

    ?“十个斗圣也无法攻破她的防御。”四女一阵晕眩，这丫头不但是马蜂窝，而且还是了金刚要塞，谁惹谁倒霉。

    ?“这丫头到底是什么人啊~~”见刘哔都这般失态，四女脸色也凝重起来，如果不是真的惹不得，刘哔绝对不会再三叮嘱的。

    ?想及此处，就是什造也不得不打消硬抗小丫头的打算，因为对方的来头太大了，她也不得不掂量一下自己。

    ?便在这时，黑洞之中再次传来了一声猛烈的虎啸，这次的呼啸比上次还要猛烈，啸声瞬间就把风沙全部震碎，然后凶猛的向着刘哔一行袭去，将小医仙和琳菲还有雪魅震得头晕眼花连连后退。

    ?紧接着只有一米直径的黑洞之中突然探出了一只白色的虎爪，虎爪粗壮，根本就不是黑洞可以容纳，于是震撼性的一幕出现了。

    ?“轰~~”只是一个接触黑洞就猛然爆裂，黑洞中的吸力也瞬间强大了数十倍，若不是刘哔和什造出手快，恐怕被眼前那一幕惊呆的小医仙三女都要被吸力摄入黑洞。

    ?这还没玩，一瞬间把黑洞弄爆，另一只虎爪也突然从黑色裂缝之中探入，然后双爪爆裂的一撕。

    ?“咔嚓嘭”黑色裂缝被白色虎爪凶猛的力道直接撕开，一只十米巨大的虎头从里面强行挤出。

    ?“咔咔咔咔咔”虎头太大，强行挤出那已经十分巨大的空间裂缝顿时发出了痛苦的呻~吟，没有见此多久，便嘭的一声爆炸开来，白虎的脑袋钻了出来，她凶猛的瞪了已经如同木偶一般的小医仙、琳菲、雪魅一眼，把三女吓了一跳，躲起身子之后，猛然仰天长啸，整个身子凶猛的一抖。

    ?“轰”只是一抖身子，本来二十米大小的黑洞再次扩大，一道道黑色裂缝在白虎的身后绵延，然后猛然爆裂，只是一瞬间，白虎的全貌就出现在了刘哔一行人眼中。

    ?二十多米高，百多米长，全身布满了黑白两色的纹路，背上还插着一对白色的翅膀，翅膀之上青光流转，一看就知道是风系力量。

    ?一条长长的虎尾，只是轻轻一甩，一座并不是很小的沙丘便被扫飞出去。

    ?在白虎颈部位置小灵宣身穿白色软甲，手按腰间细剑，头顶天地玄黄玲珑宝塔，看起来英姿飒爽，神威不可侵犯，那俯视苍生的眼神更是让人忍不住把她当成是血战杀场的战争女武神。

    天地玄黄玲珑塔之下玄黄之气旋转将小灵宣裹得严严实实、万法难侵，玄黄之气中小丫头英姿飒爽如同战争女武神、神威不可侵犯。?

    小丫头脚下啸天虎昂首挺胸、双翼倒数、威风凛凛。

    ?种种集合在一起，小灵宣看起来还真想那么会是，刘哔身后四女都在一瞬间被小灵宣欺骗，还以为小灵宣是一个真正的女武神呢。

    ?汗珠从刘哔脸上滚下，看着神威不可侵犯的小灵宣，刘哔很想笑，但又笑不出来，这丫头简直太会铺张了，就一个召唤，也能够被她搞的那么暴力那么野蛮。

    ?那硬生生撕碎空间的一幕幕恐怕能够吓傻不少人，斗气大陆有史以来恐怕也没有人这么做过，这绝对是浪费体能，一点也不实用的出场方式，相信就算是啸天虎此时恐怕都有些吃力吧！

    ?不过用这个出场方式唬人，那倒是非常管用。

    ?时间在推移，空间在愈合，渐渐的黑洞完全消失，急速流动的风沙也缓缓平复回归自然状态。

    ?小灵宣摆造型却还没有摆够，目光微微下移，俯视刘哔一行，目光在四女身上扫过，小灵宣微微点了点头，脸色肃穆语气淡然的对刘哔说道：“刘哔这次的四个女子资质还算不错，不过十七年时间了，才四个你这效率大不如前啊！简直是后继无力、日落西山。”这丫头虽然百变，不过说话的时候喜欢加入自己的胡言乱语这毛病还真一点都没变。这让人听起来有些不伦不类。

    ?四女听闻小灵宣对刘哔的形容都有一种想笑的冲动。

    ?而刘哔则是满头黑线，看着站在啸天虎身上的小灵宣没好气道：“你就直说我人老迟暮算了，还后继无力、日落西山呢~没功夫跟你磨叽，给我下来，我们赶时间。”

    ?“赶时间”小灵宣闻言目光突然变得疑惑起来，旋即游目四周，扫了眼那满是黄沙的环境，在四女有些疑惑的目光中，好奇道：“刘哔你难道想要在这里野战，这可是会污染环境的，万一被人人兽兽、花花草草看到了怎么办，这简直有伤风化、误导儿童。”