    第567章 许久不见

    高远觉得，那一次的胜利，或许就是苏言初牺牲色相，换来的胜利。

    他觉得，这样的人最恶心了。

    高远想着，再次看向徐音容，开口说：“小师妹，你看你，既是我们岳麓宗的第一美女，修为和灵力在岳麓宗也是名列前茅的。你就是这天上的月亮，苏言初就是地上的烂泥。钰哥除非是眼瞎，不然不会选错的。”

    徐音容听高远这样形容苏言初和自己，挺高兴的。

    但是她还是温声开口说：“高师兄不要这样说，苏姑娘毕竟又盛名在外，怎会有你说的这么不堪？即便当真如此，我们也不好这样说人家的。”

    高远听了，连忙点头，随后开口说：“那就不说她了，反正一个空有容貌的废物，也没有什么好说的。”

    三人说完，提步朝着原本裴钰离开的方向走去了。

    -

    苏言初完全不知道，自己已经被人按上了空有美貌的废物这样的名头了。

    苏言初吃过饭了之后，就离开了院子，打算去一趟魔界入口看看。

    毕竟，云北寒说了，炼魂神丹有可能在魔界入口会有线索。

    苏言初刚刚出了千机山庄，感觉似乎是有人跟着自己。

    她回头看了一眼，发现竟然是玉蒹葭。

    “你怎么来了？”苏言初有些无奈地问了一句。

    “这不是看你偷偷溜出门，所以跟上来看一看吗？你这是想要跑哪里去？”玉蒹葭来到苏言初身边，问了一句。

    现在岳麓宗那些人那么嚣张，玉蒹葭看到苏言初一个人出门，生怕她出事，所以才跟着出来。

    苏言初见问，抬眸看了一眼西边，开口说：“打算去一趟西边，那边凶险，不要不然你别去了。”

    “就是因为凶险，才要跟着你一起去。说来，其实我也想要去看一看神魔大战的遗址。”玉蒹葭知道，西行越过千机谷就千百年前，神魔大战的遗址。

    再往西，就会是魔界的入口。

    据说，神魔战争的遗址和魔界入口煞气都很重，如果苏言初一个人去，她肯定是会担心的。

    苏言初听到玉蒹葭语气坚定，就知道不带她去，是不可能的。

    “一起走吧。”最终，苏言初还是开口说了一句。

    于是，她们就下了山，走进了峡谷之中。

    其实，千机谷也是当年神魔战争的遗址，本来这峡谷也是残留各种煞气。

    不过，这些煞气被宗门的前辈们联手解决了。

    最终，甚至利用峡谷之中的煞气和灵气，在峡谷中构建出了无数个小世界。

    而那些宗门大比，就是在这些小世界之中，进行的。

    当然，小世界之中的比赛，是可以在千机山庄的聚影阁上观看的。

    这一点，跟之前他们训练的地方，是完全不一样的。

    因为千机谷根本没有任何的阻碍，所以苏言初他们通过得也十分快。

    没过多久，他们就站在了千机谷西边的出口了。

    站在千机谷的西部出口，苏言初扫了一眼周围，可以看到面前的平原泛着煞气。

    玉蒹葭也感觉到前面平原的煞气，她看着这样的平原，有些惊叹地开口说：“原来神魔大战的遗址就是这里啊？”

    玉蒹葭说完，提步在周围走了一下，感觉到这里确实全部都是煞气。

    并且，这平原上，似乎有很多的断壁残垣，应该是之前有建了一些建筑，但是后来神魔大战后，就断的断，坏的坏。

    “你来这里做什么？”玉蒹葭扫了一眼苏言初，开口问：“这里难道还有什么宝藏不成？”

    苏言初说了一句：“这可不一定。”

    说完，她站在神魔大战的遗址之上，释放了领域  。

    她是想看看能不能通过领域来找到什么线索。

    但是显然没有。

    又或者说，这个地方煞气重，魔气也重，甚至还有复杂的灵气。

    想要在这样复杂的环境之中，找出一些线索来，显然是难上加难。

    又或者说是，几乎不可能的事情。

    苏言初正要往魔界入口方向走去的时候，忽然看到一个黑衣青年出现在不远处。

    苏言初定眼一看，那人竟然是裴钰，他怎么会在这里？

    两人目光相对，谁也没有说话，但是四周的气氛忽然就变得严肃起来。

    似乎是剑拔弩张，对战一触即发。

    玉蒹葭见状，几步来到苏言初身边，看了一眼裴钰，低声朝着苏言初问了一句：“他怎么会在这里？”

    苏言初稍稍摇头，表示不知道。

    “许久不见。”裴钰忽然开口，说了一句。

    他说这句话的时候，始终看着苏言初，所以，这声许久不见，自然也是跟苏言初说的。

    苏言初眉头紧紧皱起，她从未见过这个叫裴钰的人。

    他怎么看起来跟自己很熟的样子？

    “你是谁？我并不认识你！”苏言初看着裴钰，开口问。

    裴钰嗤笑出声：“对，你不应该记得我，因为你没有恢复记忆吧！”

    “其实，不恢复记忆也挺好的，至少，不会想起那么多不开心的事情。你只要知道，你不能活着，要去死，就可以了！”裴钰顿了顿，继续慢悠悠地说了一句。

    说完，裴钰凝聚灵力。

    就一瞬间，周围风云涌动，戾气暴增。

    苏言初和玉蒹葭同时感觉到了强大的威压。

    两人同时感觉到心惊，这裴钰的实力，只怕比传闻中的上君实力还要强。

    至少有上君巅峰的实力。

    苏言初现在努力凝聚灵力，抵抗裴钰的压力。

    心里的是满腔疑惑，这人到底是谁？为何会跟她很熟的样子？

    还说她失忆了？

    难道是自己最初一世所认识的人？

    这么强的实力，这么迫切地想要杀她。

    难道是上面那些，所谓的神，要亲自动手杀她了。

    这些事情，她都无法确定。

    但是，有一件事，苏言初还是比较确定的。

    那就是，眼前这个裴钰的修为和灵力，就算是她和玉蒹葭联手，也没有什么胜算。

    看着裴钰来势汹汹，似乎真要杀了她才罢休，苏言初皱起眉头。

    面对这样的局面，就像处于绝境一样。

    (本章完)

