    武植只翻白眼，他对甘兴霸已经有了初步了解，知道这家伙是个不见兔子不撒鹰的主。

    没点甜头，他肯定不会说。

    这老家伙贼得很，见武植好像真的很感兴趣，最终他挑了挑眉毛，把目光投向了正在旁边为自己二哥包扎双腿的甘锦儿。

    甘兴霸向武植开了一个条件，这个条件只有他们两个人知道。

    而且，说得那叫一个偷偷摸摸。

    甘兴霸不愧是一帮帮主，以前也是干海贼的，贼的很！

    他这一番话说出来之后，武植先是一脸惊讶，然后则是流露出那种男人们都可以意会的表情。

    跳了跳眉毛，伸手拍了拍自己的胸膛，露出一副好像慷慨就义的表情。

    “没问题，为了国家大义！为了大宋子民！为了……好吧，总之这个条件我答应了。”

    “你快说！快说完颜无敌这老家伙，究竟为什么要这么费尽心思偷袭锦帆帮？”

    甘兴霸看了一眼左右，最后偷偷地说出了一直深藏在他心里的秘密。

    这个他所谓要带进棺材里的秘密，居然就关乎到神女宫主，以及武林盟主叶藏空的身世！

    当年，神女宫上一任宫主，以及天剑门上一任门主。

    她们还都只是十八九岁年轻活泼的年纪。

    二人来自不同的地方，性格不同，身份不一。

    可机缘巧合之下，他们在追杀一个山贼团伙的时候遇到了。

    二人彼此通力合作，将这个山贼团伙前前后后共300多人，杀了个干干净净。

    二人就此结缘，随后一起闯荡江湖。

    时间久了，彼此之间愈发的熟悉，相见恨晚，最终在一个雷雨交加的晚上。

    被甘兴霸偷偷下了药。

    没错，甘兴霸就是那个山贼团伙漏掉的小人物。

    当时的甘兴霸不过只是一个十三四岁的小少年，戴着草帽，看上去人畜无害。

    他不会武功，无足轻重，两个武功高强的女侠压根就没把他放在眼里。

    在清剿了整个山寨团伙之后，发现了这么一个漏网之鱼，二人没有对他大下杀手，而是带着他下山，打算把它交给一个好人家抚养。

    可谁能够想到，这甘兴霸自小就立下宏伟愿望。

    要成为独霸一方的霸主。

    又岂能够被两个小娘皮左右？

    甘兴霸当时还是个少年，没有那么多龌龊的心思。

    他只是想要把这两个武艺高强的女侠晕翻，然后把她们捆了，自己好逃走，不被她们抓到。

    可谁能够想到，甘兴霸当时要下错药了。

    甘兴霸的药，自然也是从山贼大哥手里拿来的。

    整件事情听起来很复杂，其实理一下很简单。

    就是这个山寨团伙下山要截货，山贼大当家听说接的货里面有两个长得非常漂亮的女人。

    于是这个山贼大哥，就神神秘秘的把药交到交到甘兴霸手中。

    说这是能把人给迷晕的药，让甘兴霸这一个小奶娃子，把药下到水里，让两个女人喝下，然后把这个女人扛到他的房间里来。

    结果甘兴霸还没来得及下药，整个山贼团伙就被团灭了。

    不过，后来，两个武功虽高，却是江湖菜鸟的美丽女侠，还是甘兴霸下了药。

    才七八岁的甘兴霸，压根就不知道她们两个人身上发生了什么。

    就只看到两个婀娜身姿，在那破庙之中，如同两条鱼儿彼此纠缠。

    那样的画面，直到现在甘兴霸回忆起来仍旧是，“啧啧啧”。

    一脸火热！

