    他笑的时候，这圆润的脸庞便有些肖女，浓淡相宜的长眉飞起，却比女子更多几分大气与深沉，有着牡丹般的国色与霸气之美。

    这是一张非常完整的虎皮，是秦州张盛进贡的。他久久凝望着那猛虎的气势，回头对梅训言道：“写封信告诉他，赶冬至前后，要把他所携生员的简历都给我送上来，我好替他照料办理。”

    梅训道：“他曾言过，自己在京中有个兄弟，要拜您为干爷爷。”

    玉逸尘笑的更盛，伸了白嫩的手指拨着那猛虎的两只眼睛，微微摇头道：“趋之若鳌，大约就是这个意思。既然他们如此愿意拜我这个太监做干爹干爷爷，我又怎好意思拒绝。”

    言罢指了那雕像道：“这两颗珠子仍是太过温润，再寻两个颜色更冷的来。”

    梅训听得外头有小太监来报，出去片刻复又回来，垂首道：“公公，您的东西送回来了。”

    玉逸尘远远看了一眼梅训手中的扳指，轻皱眉头双眼半眯了道：“砸了它。”

    梅训有些迟疑道：“毕竟这扳指往西一路各州府皆有备案在，冒然砸了的话……”

    玉逸尘接过小太监递来的帕子拈了那扳指起来细瞧了许久才道：“等我们入了大内，就不需要什么信物了，我们的名号就是信物。”

    他复将扳指交给梅训，见梅训还不走，转身问道：“还有事？”

    梅训道：“禹州州知来信说，前几日曾见杜禹在徽县一带出没，形状颠狂似是疯疯傻傻的样子，他们也曾派大兵围堵，不过他身上功夫好，给滑脱了。”

    玉逸尘边听边皱紧了眉头，一双深眸盯紧了梅训道：“他的归来与否，与我们东宫有莫大的关系，务必一再叮嘱下去，绝不允许再脱滑放他进到中原！”

    梅训道：“是。”

    玉逸尘扔了帕子一路大步进了内院，进了一幢漆黑的大楼，许久又从另一侧出来，这楼门外是一处秋叶纷飞的花圃。玉逸尘皱眉凝目站了许久，才对身旁的小太监言道：“套车，去东宫。”

    秋风裹着黄叶乱飞，亦吹着他身上有些空荡荡的袍子，已然到了深秋，寒冷的冬日即将来临。于一个断情灭性的阉人来说，漫长而枯燥的冬季是最让他五心烦躁的季节，他恐惧冬天，也讨厌冬天，却又不得不经过一个又一个冬天，正如许多年前，在大内后宫永巷中，那个大雪漫过床板的雪天一样，迈得过去，却挥之不去，是他永远的心魔。

    贞书几个回到东市装裱铺，店内仍是空无一人，唯宋岸嵘在柜台后坐着。苏氏在楼上慌的转来转去，见贞媛几个上了楼，忙抓住问道：“怎么样，今日北顺侯府里可有些未娶亲的少年们？”

    贞怡道：“并没有，唯贞玉姐姐招待了我们。不过那五公子说，章瑞与聂实秋亲事未成，他有意要叫章瑞来咱们这里提亲。”

    苏氏怏怏坐了道：“那章瑞是个什么东西，不过也是北顺侯夫人章氏娘家一房打秋风的穷亲戚罢了。”

    贞书忍不住劝道：“并不是人人能嫁到侯府嫡出的公子，贞玉是背着金山银山，又有荣妃娘娘做靠山，才能嫁到侯府去的。”

    苏氏摊手问道：“你们差什么？你们一样是宋工正的孙女，又容貌这样好，男人如何不爱？”

    贞媛恨恨道：“人家有多少玩物儿，样貌都比我们好。”

    苏氏拿帕子虚戳了贞媛道：“你既妄自菲薄，我又能奈你何？”

    说罢回里屋去了。贞媛姐妹几个卸了钗环，贞书便卷起袖管仍到楼下，见赵和仍在那里细细装裱着字画，过去道：“赵叔这手艺真好，可惜没有学徒，不如我替赵叔做个学徒？”

    赵和笑着摇头道：“你是官家小姐，学这些什么？”

    贞书道：“我想它也是个谋生的手段，天干饿不死手艺人，存着一门手艺总是好的。”

    赵和笑而不语，仍在屏息凝神覆背纸。贞书待他覆平了才叹道：“古人言良人用浆如水，怕就是赵叔这样。”

    赵和被她捧的无法，点头道：“好，将这一匹裱完挂起来，拿你父亲写的那幅平常的来，我教你。”

    贞书心中欢喜，忙应了，自到后面天井里去做晚饭。

    开店先熬三月，宋岸嵘才熬得一月没有人客，就心焦火燥，嘴唇边溜了一沿大火泡。他赌上所有家业开了这片小店，到如今不但分文未进，手中银子又渐耗尽。若再不开张，只怕就要关门歇业了。如此要亏多少银子，真是不敢细想。

    这日他心中苦闷，又嫌苏氏在楼上太过吵闹，遂戴了顶毡帽到西城胡市上去转悠了。贞书随赵和学了一日手艺，最简单的刷浆也刷的歪歪扭扭，浪费了好几张宣纸，才知学手艺的艰难。到了晚间，因宋岸嵘一直未归，贞书也未关店，点了盏油灯在柜台上读书。

    忽而外间急匆匆走进来一个三十由旬的中年人，在店内张望了一圈道：“掌柜，这里最好的字画在那里？”

    此时外间所有店门早已关闭，想必这人也是急需，才能转到这背街上来。贞书忙端了油灯过去，问道：“相公您想要什么样的字画？”

    此时屋中黑暗，虽四周皆挂着字画，但太远了均瞧不太清楚。那人急的接了油灯过来，亲自走近了一幅幅瞧着，叹气道：“唉，这里能有什么好东西，糟了，糟了！”

    赵和在里间听了人声，掌了支高烛出来问道：“这位相公要选幅字画？”

    那人点头道：“我干爷爷今夜要头一回见我，我欲带个见面礼去，听闻我干爹言他最爱有些文墨气的东西，叫我寻幅好字画来送。”

    常言道乱世黄金，盛世收藏。如今京中收藏书法之风日盛，可见盛世。

    赵和指了其中一幅横幅问那人道：“相公觉得这幅如何？”

    那人禀了高烛瞧了一眼，见上面密密麻麻的字，点头道：“这幅字倒是挺多，但不知意思如何？”

    原来他竟是个不识字的。

    贞书扫一眼，见是辛弃疾的一首清平乐·村居。笑对那人解释道：“这是辛稼轩的一首清平乐，我读给相公听。

    茅檐低小，溪上青青草。

    醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？

    大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。

    最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。”

    那人皱眉听了，摇头道：“这不好，不好，我干爷爷何等尊贵，怎会喜欢这乡里种地的东西。”

    他踱步又看了一番，指了另一幅道：“这个好，字又大，幅面又长，看着是好东西。”

    贞书看了，原来是苏东坡的望江南·超然台作中的一句：诗酒趁年华。

    遂点头道：“这句也是极好的。只是意趣为祝年华青春，若要送给尊者，还是方才那首清平乐更好。”

    那人见总是贞书答言，回头望见一个才及碧玉的妙龄少女，口齿伶俐言语缓谈，瞧着像是个有学问的样子，而赵和一瞧就是个粗人，便有了些相信贞书，又问道：“你当真觉得我干爷爷会喜欢那一幅？”

    贞书道：“若是送尊长，我觉得那幅意趣更好。”

    那人沉吟半晌，才问道：“多少银子？”

    这是当年宋工正的书法，如今也能值钱银子的。贞书不敢开口，望向赵和，赵和怕要高了吓跑这开张以来唯一的一个客人，遂压低了声音道：“五十两银子。”

    那人又指了另一幅诗酒趁年华问道：“这幅了？”

    贞书见他都不压价，眉头也不皱，不像个真要卖的，倒像是吃完饭来闲转的，遂接过话道：“六十两。”

    那人一挥手道：“都给我包起来！”

    贞书还愣着，赵和已经取了撑子将画取下来，又自柜台内取了油纸了来，刷刷的卷起画来。

    那人自怀中掏出一张银票拍在桌上道：“两幅一百两，我也不与你们讲价。我知道你们今日必是赚了一大注。”

    贞书摇头道：“这是故去宋工正的笔墨，价值当比这高，实在没有高要您。”

    那人夺过画道：“宋工正是谁？我竟不知道。”

    说罢匆匆而去。

    贞书取银票在灯下看了，笑道：“这竟是咱们头一回开张，这一月的租子算是出来了。”

    赵和亦十分高兴，笑道：“二姑娘很会招待人客，往后不如你当掌柜，也许咱们生意好些。”

    贞书回头哈哈笑道：“我正有此意。”

    正说着，宋岸嵘自外间走了进来，形容佝偻，显然十分疲备。贞书挥着银票过去道：“爹，今日咱们开张了，收了一百两银子。”

    宋岸嵘又惊又喜，卸了肩上东西接过银票道：“竟真开张了？可见我不是个进财的，我才一走，财就来了。”

    虽自这日以后再无人客人门，但毕竟开了回张，大家心绪都不一样了。宋岸嵘见父亲宋世宏的两幅字卖了一百两银子，他的字与父亲无二，也是当世好书法。遂又重拾信心写了起来。贞书仍每日在内间学着给赵和打下手，熬浆糊，递刷子，送裁刀等物。

    忽而一日门上探头探脑一个青布深衣戴周子巾的少年，贞书本在柜台里坐着，瞧他有些眼熟，定睛一看，笑道：“这不是章公子，怎的不进来？”

    章瑞这才进来深深唱了一偌道：“宋三姑娘，多有得罪。”

    贞书叫到柜台内坐下，问道：“不知章公子何事到此？”

    章瑞搓着双手道：“前番听窦五提及徽县遭难，你们举家入京。心里放不下，特来瞧瞧你们过的可好。”

