    “你！……”

    许符闻言气的双眼暴突，脸色涨红。

    “怎么，你们想食言？”

    陆玄先是看了眼面红耳赤的许符，然后再又将目光看向那鹿不愁。

    “谁食言了？我鹿不愁向来说一不二！”

    鹿不愁瞪了许符一眼，随后瞥了眼一旁的许符，猛地抬起一条腿道：

    “许符，搞快些，你又不是没钻过。”

    “鹿少……”

    许符被这鹿不愁气得几欲昏阙，但最终还是选择了屈服，别说他天河城许家，就算是烈阳城许家见了云岩侯府的人也要避让三分。

    “好，我钻。”

    最终，许符在众人目光的注视之下，俯下身子从那鹿不愁身下钻过。

    “陆玄！你该死！你该死啊！”

    从鹿不愁胯下钻出时，许符看向陆玄的双眼之中，都快要喷出火来，心中更是咆哮咒骂。

    “不错，能屈能伸，不愧是天河城许家大少！”

    陆玄笑着拍了拍手，给那许符来了一招杀人诛心。

    “噗！……”

    怒火攻心的许符，直接被气得口吐鲜血。

    ……

    铜雀楼二楼。

    因为这一轮考测，没有惊险的比试，所以大多数人都没什么太大的观众兴趣。

    但听说铜雀楼出现了一位资质十四颗龙珠的天才之后，也都纷纷朝着铜雀楼赶来。

    一时间二楼观众席人满为患，除了少数有门路的人之外，大部分人是上不到二楼的，只能在楼下眼巴巴地等着楼上的人传讯。

    不过刘若白肯定不在此列。

    “陆玄！”

    从另一条通道上楼的他，恰好看到一名考官带着陆玄等三人上楼，当即笑着打了一声招呼。

    “刘少。”

    陆玄笑着冲他招了招手。

    以如意斋的财力跟门路，他对刘若白能上来并不意外，

    “今晚结束，我在邀月楼给你摆庆功宴！”

    刘若白故意将这话说得很大声。

    “好，记得叫上青萝姐。”

    陆玄笑着点了点头。

    “没问题！”

    刘若白故意将胸脯拍得砰砰响。

    而一旁众人在看到这一幕后，纷纷转头看向那刘若白，一些与刘若白相熟的达官贵族更是好奇地向他询问了起来。

    “若白，您认识这陆玄？”

    某位世家的族老刘若白打探道。

    “认识啊，怎么不认识？这是我刘若白的兄弟！”

    刘若白吹嘘道。

    众人一听这话，顿时眼前一亮，纷纷朝刘若白聚拢过来，向他打听关于陆玄的事情。

    无论陆玄接下来的成绩如何，光是凭借这十四珠的潜力，就足以成为各大势力招揽的对象。

    “我这兄弟啊，为人比较低调，所以你们……”

    听到身后刘若白在向众人吹嘘自己，陆玄只是笑着摇了摇头，赶紧加快了几分脚步，不愿再听。

    “你们在此地稍候片刻，切莫离开，第二回考测马上开始。”

    那名负责带路的考官指了指前方的一处空地，随后便快步朝一侧的廊道走去，似是去跟主考官汇报。

    “看来是真的不太重视这第一轮的考测啊。”

    陆玄在心中嘀咕了一句，随即走到了那名考官手指的区域。

    “你就是他们说的那位十四珠天才？”

    陆玄才在等待区域站定，一名容貌冷艳的红衣女子便双臂环胸朝他走来，问话的同时眼睛上下打量着他。

    “你是？”

    陆玄有些不解地看向那女子。

    他虽然两世为人，但也不是谁都认识的。

    “表姐！”

    不等红衣女子开口，那鹿不愁忽然大喊了一声，一把冲到了那红衣女子身旁。

    “表姐？”

    陆玄微微怔了怔，随后总算是回忆了起来。

    如果他没记错，这红衣女子应该就是鹿不愁的表姐，烈阳城上官家的大小姐，上官绫。

    “原来是上官姑娘啊，失敬失敬。”

    陆玄冲那上官绫拱了拱手。

    这上官绫他上辈子虽然没接触过，但却是听过她一些事迹，比如说魔物在烈阳城引起骚乱时，她为了保护一群烈阳城平民逃走，她带着保护他的上官家长老们阻住魔物整整一盏茶的功夫，后来与魔国大战开启之时，此女更是率军在西南边境堵死魔君入侵之路，成为战场之上赫赫有名的女武神。

    “你这人倒是有趣，不过这失敬二字本姑娘可承受不起。”

    上官绫掩嘴轻笑，脸上媚态顿生。

    陆玄的态度，让那上官绫也有些意外，寻常年轻子弟看到她，要么眼神拘谨，要么眼神谄媚，要么就是色眯眯的，可这少年不一样，眼神坦坦荡荡不说，还有一丝无比真诚的尊重之意。

    “陆公子，这小子刚刚没在你面前犯蠢吧？”

    上官绫一把拧过那鹿不愁的耳朵，将她扯到陆玄面前。

    “哎哟，表姐，我的耳朵都要被你拧断了！”

    鹿不愁不住地讨饶，并且还使劲地向陆玄眨眼，似乎是在祈求他不要将刚刚的事情说出去。

    谁能想到，嚣张跋扈的鹿不愁，在这上官绫面前，乖巧得像一只小猫咪。

    “没有，就是话有点多。”

    陆玄淡淡一笑，摇了摇头。

    他就算与鹿不愁有矛盾，也没必要在这上官绫面前告状，自己解决就行了。

    “这小子，嘴碎了点，贪玩了点，不过心肠其实并不坏，就是交朋友的眼光总是不太行。”

    上官绫放下鹿不愁的耳朵，一脚将他踢开，然后狠狠地瞪了那许符一眼。

    许符被上官绫的这一眼瞪地后退了一步。

    “上官姑娘这话是意有所指啊。”

    就在这时，一只纤白的素手，搭在了许符的肩膀上。

    许符转头一看，随即面露欣喜道：

    “明月姐！”

    许明月，烈阳城许家家主长女，自幼资质出众，不输许家众多男性子弟，个性善妒、护短，见不得她人比自己好，特别是见不得女子比自己好，与许符一直暧昧不清。

    这是陆玄对于许明月的全部了解。

    许明月轻轻地拍了拍许符的肩膀，随后冷冷扫了眼陆玄跟上官绫道：

    “你有什么话不妨直说，别那么拐弯抹角的。”

    “本姑娘是在跟你说话吗？”

    上官绫白了许明月一样。

    陆玄闻言身子往一侧挪了一步，尽量离两人远些。

