    林胜军一脸不屑：“岳总这话什么意思？这流程都是公开透明的，综合评定，我也可办法。”

    “好一个没办法！”

    岳宗麟冷笑，看了一眼四周，见他们都没注意自己，于是掏出手机来。

    “逼急了我，大不了我去举报！”

    他手机里的照片正是林胜军收钱的一幕，当即林胜军的脸都白了。

    “你！”

    “岳宗麟，事已至此，招标结果不可变，你容我想想办法，不会让你吃亏。”

    林胜军觉得真头疼。

    闻言岳宗麟皮肉不笑：“好，我就给你一天时间，不然我绝对不会放过你！”

    岳宗麟的脾气林胜军是知道的，现在只是后悔自己没有多个心眼，让这家伙将了自己一军。

    许振文现在可是人生赢家了，扭头看萧战天坐着没动，以为他回去不好交代，于是来到萧战天面前。

    “徐白，你说你也是，凭着林子溪的美貌，怎么的都能过上小康生活，现在这么累，何必呢？”

    “许振文，听说过吗？乐极生悲，你可千万别得意，小心报应！”

    许振文没生气，他身边的那些人都义愤填膺起来。

    “臭小子你怎么说话的！嫉妒啊，许总这是给你忠告呢！”

    “也该，听说他老婆之前就喜欢勾搭，结果落到今天这个地步……”

    “啊！”

    那人话没说完突然惨叫起来，萧战天听不得人说林子溪半点不好，直接捏住他的下巴，一个用力，卸了他的下巴让他说不出话来。

    萧战天脸色暗沉，眸光冷厉：“敢说我老婆一个不字，这就是下场！滚！”

    萧战天蓦地散发出一股凌厉之势，让所有人都后退两步。

    这回林胜军刚好为了岳宗麟的事生气，正愁找不到爆发口，看见这一幕，林胜军喝道：“干什么呢！你把这里当什么了！”

    萧战天见他奇迹败坏冲过来，明显就是想要出气的，干脆站了起来，气势逼人。

    林胜军当即后退，强撑道“既然被淘汰了，那就出去！”

    “出去？一会，你们徐大人要宣布重要的事，没有我还真不行。”

    “徐白，你是受刺激了吧？徐大人宣布的事跟你有毛关系？你这是做白日梦呢！”

    许振文嗤笑：“这是完不成任务还硬撑，也不知道吴万东怎么答应的让你来参加找招标。”

    “当然是靠那层关系了，徐白是吧，赶紧走吧，得罪了林主任，今后远东可就别想有项目了。”

    “小伙子，赶紧给林主任道歉，你还年轻呢！”

    围观群众好心劝他，萧战天挑眉：“不信的话等等就知道了。”

    “等？来人，保安呢！把这个惹事的给我轰出去！”

    林胜军从来没见过这种人，不给他面子，那就滚出去！

    保安听见声音全都冲了进来。

    四个人围上来就要赶走萧战天。

    萧战天冷笑：“林胜军，一会徐大人要是找不到人，你要负全责。”

    “呸！徐大人要是找你老子把这张桌子吃了！”

    林胜军涨红了脸，萧战天点点头：“好，记住你说的。”

    他转身出去，身后满是哄笑。

    “这家伙装逼装的，以为自己是谁啊，这么大谱！”

    “我看他在远东装逼装惯了，忘记自己几斤几两了。”

    “林主任消消气，别跟他一般见识。”

    赵雪上前柔声安慰，林胜军见她媚眼如丝，心里一个荡漾，随即摇头，将脑子里那点想法抛之脑后。

    要是被张俪知道，自己可就吃不了兜着走了。

    几分钟之后，徐达春来了。

    “各位请坐，今天大家刚好都在，我正式宣布，南城东区开发案启动。”

    林胜军有些错愕，东区启动，自己怎么不知道？

    徐达春将东区目前的情况介绍了一下，众人都兴奋起来，北区没机会拿到不要紧，不是有东区吗？

    “目前，东区主要的开发工作交给远东集团，接下来由远东集团的代表发言。”

    徐达春带头鼓掌，下面的人都傻眼了，全都看着林胜军。

    见在场稀稀拉拉的掌声，还有不见踪影的萧战艇，徐达春有些错愕。

    说好的发言，怎么人没了？

    徐达春掏出手机给萧战天打电话，那头接通了之后，徐达春问道：“萧先生，您人呢？”

    “不好意思，林主任说我不配，硬是将我赶出去了。”

    “什么？！”徐达春提高了嗓门，蓦地站了起来，一脸震怒看着林胜军。

    随即对着电话道：“对不起，我这就让他亲自去接你。”

    “不必了，徐大人，你直接宣布我们远东全权负责就好了，我想林主任知道该怎么做的。”

    挂上电话，徐达春怒目以对，当即冷声道：“具体事宜，稍后官网发布，请大家关注，现在招标大会结束，林胜军，你来一趟！”

    林胜军苍白着脸，正要起身，就被岳宗麟拉住：“我不管你用什么方法，总之不能让我满意，我就让全世界都知道。”

    林胜军怒不可遏，但此时还要去徐达春那里。

    这个该死的臭小子，怎么就那么难缠？

    许振文这回倒是没心思去酒店，赵雪在一旁拽拽他。

    “许总，怎么了？不过就是个东区，那种鸟不拉屎的郊区，能开发出什么来？”

    许振文可不是傻子，想到萧战天今天的气势，还有今天东区开发突然官宣，这一切的一切，仿佛都不那么简单，好像有什么阴谋，但他看不清。

    “你不懂，这个徐白，突然就成了徐达春口中的重要人物，这小子，有点古怪。”

    “古怪？许总您就别杞人忧天了，他只是傍上了远东那个胖子。”

    “吴万东肯定知道竞争不过我们，所以才退而求其次，选择了东区，那荒凉之地，想要开发，估计得不少钱，一开始远东贷款恐怕就是为了这个。”

    赵雪这么一分析，许振文豁然开朗，他突然想明白了。

    伸手捏了捏赵雪的下巴笑道：“还是你厉害，走！”

    赵雪高兴不已，这回三百万稳了！

    至于林胜军，在办公室里一个劲道歉。

    “徐大人，都是误会，误会啊，是他跟许振文起了冲突，还动了手，我也是担心影响不好。”

    “大人，都是我的错，我太心急，就怕他们闹大了，传出去影响不好。”

    林胜军平时小心翼翼，徐达春知道底下有人求他，所以有时候睁只眼闭只眼。

    现在听见林胜军这么说，徐达春冷声道：“这件事萧先生要是不介意，那一切好书，如果他抓住不放，你就等着吧，你先下去。”

    林胜军舒了一口气，不过想到外头还有个岳宗麟，他不由得蹙眉，大着胆子道：“大人，还有件事想要跟您汇报。”

    “就是，北区商业街的设计规划，我担心星辉集团一家独大，不如，设计这块业务给岳氏，他们互相竞争互相监督，到时候也能尽快完工，您看呢？”

