    她气呼呼的回到清兰院，采莲见她脸色不太对，担心道：“二小姐，这是怎么了？”

    她定了定神，沉声道：“没什么。”

    她也不知为何，最近她心中总有一股子酸涩之气出不来。

    旁边的百草笑嘻嘻的看着采莲：“你懂什么？这是二小姐和九皇子的闲趣，怎是你我二人可轻易弄懂的。”

    她微一挑眉，回头凝视百草，嘴角还挂着渗人的冷意，她和那个齐承景之间，哪里有闲趣。

    “还是本小姐平常太溺爱你们了，竟让你们生的这样放肆。”她冷道。

    百草瞬间知道自己说错了话，赶紧撒娇的挽上她的手臂：“二小姐大人有大量，就饶了奴婢吧，不然你让我去刷厕所？”

    她噗嗤一声笑了出来，轻轻拍了拍她的脑袋，打趣道：“你若是执意想去，本小姐也不会拦着你。”

    采莲微笑着跟在他们身后，这辈子能够服侍二小姐，简直是她毕生修来的福分。

    江妙珠一脸无辜的被邵佑嫣放了出去之后，内心的谜团更大，如果这件事情不是邵佑瑶干的，她是真的想不出来还会是谁。

    看样子，邵芷珊的情况不太好，虽然她现在已经是邵国公府的一分子了，但身份还是低微。

    还未走到邵荣睿的朝阳苑，就听见从里面传来的一阵又一阵的萎靡之声。

    “邵公子，您这是做什么？若是被夫人发现了，人家会被欺负的。”恶心到不能再恶心的做作之声，突兀的响了起来。

    江妙珠神色骤变，当场就愣在了原地。

    不出一会儿，邵荣睿的嗓音响起，带了无尽的柔和。

    “你怕什么？有我在，没有人敢欺负你，来嘛，就让我亲一下，就一下。”

    “公子，你好讨厌啊。”

    “这就讨厌了，看来本公子得让你更讨厌才是。”

    江妙珠气急败坏，气的胸膛简直都要炸开，这才成亲了不到两天，他这就忍不住要立侧室了，真是混蛋！

    可是，在这个邵国公府里，表姨出了事，她能够倚仗的只有这个国公府的独子邵荣睿了，她狠狠的朝他们所在的地方碎了一口。

    “你在这里做什么？”

    冰冷的声音骤然响起，江妙珠身躯不由一振，这是邵佑瑶的声音，她认识的，她赶紧讪笑着回头：“大姐，您怎么来了？”

    邵佑瑶每次高高在上的样子都让她无比气愤，但她却不得不装出一副卑微的样子。

    她因为惹怒了邵佑瑶生气，这几日便一直躲着她走，谁知邵佑瑶突然找上门来是做什么？

    “无论你知道些什么，都不要往外乱说，如果被我发现，你就自求多福吧，我的手段你是见识过的。”

    邵佑瑶说的，可以是一点情面都没带，吓得江妙珠瘫软在地上，不解的抬起头，迟疑了一会儿问道：“姐姐，究竟在说什么？我一点都听不懂。”

    她缓缓的低下身子来，勾起她的下巴，嘴角勾起一抹冷笑：“我是说以前做的事情，你最好全都忘掉，如果被哪个不能知道的人知道了，我可只能将气撒在你身上了。”

    江妙珠脖子被她拽的有些疼，但又不敢反驳，她知道邵佑瑶说的是什么意思，之前，她们对邵芷珊做了那么多过分的事情，这些事情一旦被邵佑嫣知道，便会是一个把柄。

    她后背被吓得冷汗连连，赶紧开口道：“大姐，你放心吧，我一定不会乱说的。”

    她怎么敢乱说呀？而且还是她跟随邵佑瑶的时候做的那些龌龊的事情，被邵佑嫣知道了，按照她的脾气，她第一个要灭的就是自己。

    光是想想就已经够可怕了，又怎么敢去做呢？

    “你最好不要在我的背后给我耍一些小心思。”邵佑瑶恶狠狠地威胁道，江妙珠，这个人的性格她是清楚的，狗急跳墙，若是把她逼急了，也指不定做出什么事情来。

    江妙珠被吓的连连在地上磕头：“放心吧，大姐。”

    如今她的情况，在国公府里面算是特殊的，唯一一个可以倚仗的表姨，现在却被送去了郊外，虽然成了国公府的人，但却收不到邵公子的宠爱，国公府里面有不少的奴婢都等着看她的笑话。

    她一直自诩清高，只不过在别人的眼里，她只是一个过来投奔国公府的破落户罢了，但在江妙珠的心中，却丝毫不这么想自己。

    邵佑瑶离开之后，她才敢站起来，腿因为跪的时间久了，不自觉的有些麻木，刚刚踩到地上，一股剧痛便从脚底袭来，让她一阵酥麻，险些又重新摔了回去。

    大缪国国君很是生气，因为上次派太师在围猎的场地，要取大昭国皇帝的性命，行动却失败，为此，太师特意被关押在暴室呆了三天三夜的严刑拷打，出来的时候身体已经甚至疲累。

    足足修养了一个月之久，身体才稍微恢复了些，但脾气却变得愈发暴躁起来，只要是来看他的人都无一不是被他轰出去的。

    令林晨看在眼里，急在心里，爹爹这个样子完全就是对自己无的无能感到愤怒，尤其是听见此次大昭国只是损失了一些小兵小将，重要的人几乎都没有受到伤害。

    反而是他们这些所谓的大内高手，有六个已经落在了大昭国的手上，不过因为提前在他们的嘴里下了毒，倒不会把秘密给泄露出来。

    想必皇帝已经发现了他们的身份，近日来两国在边境之间常有一些小战争，虽是不大，但次次都被大昭国占了上风，这件事情更是让国君生气，每天几乎都在草堂上发脾气。

    他刚准备进屋子里面看看爹爹的伤势，却听见瓷器打碎的声音，随后便传来一声暴喝：“都给我滚出去，不要在这里呆着。”

    他推门的手僵硬在了原地，微微叹了口气，这样的情况已经维持了将近一个月，爹爹这次受伤很严重，到不再像以前那样能舞刀弄枪了，这也是给他的自尊心打了当头一棒。

    听说治疗爹爹的腿倒有一种特殊的药物，可以治疗，名曰三七，但只有大昭国才在种植，爹爹又固执的很，不肯用大昭国的药物来治疗，便一直拖到了现在，情况愈发的严重起来。

