    这一刻她才明白，哥哥骗了她。

    殷北深，至少不会伤害她。

    他在知道自己身份后，并没有她以为的“死到临头”，反而还在继续陪她演戏。

    而哥哥，虽然不知道哥哥到底想做什么，但是，利用她是真的。

    那枚芯片，她交给哥哥之前说了有多重要，是她和欧阳年差点赔上自己找来的！

    可是哥哥却把这枚芯片在不告知她的情况下，给了殷北深！甚至昨天还在骗她，芯片还在他那里。

    殷北深却可以对她不设防到保险柜的密码都可以给她……

    他既然早就知道她是洛家千金，却还是把芯片和U盘放在保险柜里，密码甚至还是她的生日，这足以证明，他跟洛家的灭门绝对没有关系！

    至少，他不可能是凶手！

    殷北深看着洛禾举在自己面前的小盒子，似乎毫不在意。

    “你想要，就拿去吧。”

    洛禾惊讶地看着殷北深，殷北深唇角勾起一抹淡淡的弧度，“现在我也不用跟你装了。”

    他抱着她又往墙上抵了抵，目光晦暗无比，沙哑着声音低声道：

    “宝贝，欠我的这两年，你想清楚怎么补偿给我！”

    等她到十八岁已经熬了很久，结果还被她溜出去两年！

    某个男人赤裸裸的暗示，让洛禾瞬间羞红了脸。

    眼看着男人真的要来真的，吓得洛禾立马抵住殷北深的胸膛，“九爷，等等！”

    她惊慌地看着男人，心想着怎么东西都交出来了，他还不放过她！

    洛禾忽然急中生智，反应神速地掏出手机，给沈一凌打去了电话。

    “哥哥，快和A神上来一下！”

    殷北深脸色顿时一变，随后就看到小丫头抱着手机生怕他抢走似的，脸蛋红扑扑地看着他。

    小嘴还嘟囔着：“九爷，我们马上要出发啦，别让沈队和A神等久了。”

    紧跟着，外面就响起沈一凌和司风的拍门声。

    “小禾，怎么了！”

    “丫头，没事儿吧？”

    这两个人，来得还真快！

    洛禾假装没看到殷北深阴沉沉欲求不满的脸，小心翼翼地提醒他，“九爷，我们该出发了。”

    唔——

    殷北深将洛禾又压在墙上，吻了好一会儿，才终于放开她。

    却不甘心地拍了把她的臀，“好心”提醒，

    “宝贝，男人憋久了真的不好，你下次只怕会受苦。”

    洛禾双腿下意识一颤，被某种梦加深的恐惧不由得席卷而来。

    随后，殷北深已经放下了她，随手整理了一下自己的衣服，瞬间恢复成平日高冷禁欲的模样。

    洛禾有些郁闷，这男人到底是怎么做到人前人后两幅面孔的？

    怪不得上次跟那些女人说殷北深花心，没一个人信。

    敢情儿，是真的只对她发情！

    但是也太可怕了吧，洛禾想到殷北深梦里的样子，浑身又忍不住一抖。

    那应该只是个梦……

    门拉开，殷北深冷冷瞅了一眼沈一凌和司风后，直接走了。

    随后，洛禾才红着脸跟出来。

    “小禾没事吧？”沈一凌和司风担忧地围在她两旁，生怕又出了什么幺蛾子。

    洛禾摇了摇头，暗暗深呼吸了好几下才平复了自己，随后道：“A神，哥哥，九爷原来早就知道我是洛家千金了。”

    司风和沈一凌相视一眼，打着哈哈道，“这样啊，那咱们以后也不用担心露馅儿了。”

    沈一凌点了点头，转移话题，“我们该出发了。”

    上了飞往极地的飞机后，洛禾还是心事重重。

    她转头看了一眼正在处理合同的殷北深，话到嘴边，还是没有说出口。

    几次欲言又止后，殷北深将小丫头直接揽进了怀里，借机吻了她几下后，才说：“洛天已经回了B国，只要他老实点，我不会伤害他。”

    洛禾心里一暖，这个男人，不用她说出口，好像就能知道她在担心什么。

    所以，他怎么会灭门洛家呢。

    这件事，一定有误会。

    洛禾想到U盘和芯片，殷北深都能直接给她，不由得问：“九爷，芯片里的加密包你打开了吗？”

    A神可以破解那枚芯片，殷北深一定也可以，想来殷北深应该已经知道这两样东西里是什么了，所以才对这两样东西没在意。

    “嗯。”

    “那是什么啊，是不是能找到害我洛家的凶手？”洛禾期待地看着殷北深，“九爷，你是不是想为我洛家报仇，所以买的U盘？”

    她想起来两年前，殷北深就以帮她报仇，来让她乖乖听话的。

    只不过，那时候，她宁愿死都不想回到他身边。

    “找到了害沈家的凶手。”

    “什么？”洛禾听到殷北深的话，有一瞬间错愕，随即想起来司风的话，“对，A神帮我破解芯片的时候，说过那个加密包用的是沈家密语。”

    “可是洛家跟沈家有什么关系。”

    “那我洛家的仇……”洛禾垂头，语气很痛苦，“洛家对我很好，但是我却只能眼睁睁看到他们被人害死，连凶手都找不到。”

    看到小丫头自责的样子，殷北深目光微沉，安抚地摸了摸她的小脸，“洛家因为藏匿了沈家的藏宝图，才遭灭门之祸。”

    “藏宝图？”洛禾抬眸看着殷北深，心里更加疑惑，“九爷，那你知道害洛家的凶手是什么人吗？还有沈家的藏宝图……为什么会在洛家？”

    “宝贝，这件事我不想你现在知道原由，再给我一点时间，我会给你一个交代。”

    沈家的事情不解决，殷北深舍不得小丫头卷入其中。

    洛禾看着殷北深认真而沉重的目光，心里那股声音似乎叫嚣得越来越厉害了。

    他们，似乎都有事在瞒着她。

    “嗯。”

    洛禾到底没有问下去，却在心里暗暗想着，她得自己去弄清楚。

    至少，要知道哥哥为什么骗她，哥哥到底想干什么。

    五个小时后，到达全球滑雪胜地——S国极地区。

    极地天气极寒，下飞机前，殷北深把洛禾堵在椅子上，耐心地给她一件件地套抗寒衣物。

    帮她套上一件笨重的羽绒服后，还给她围上了围巾，末了，还拿来帽子、手套一件件给她戴上……裹得严严实实才作罢。

