    朱秀云忽然提起一件事，“我倒是经常听俩孩子提起杨老板的闺女，杨雪挺不错的，人长的好看，个性也活泼。”

    孟奶奶摇头，“人家杨老板的闺女咋能看上我家孟缡呢，她家开着店铺工厂还有车队，哥哥又是药剂师，我们可高攀不起。”

    朱秀云可不认为孟缡是高攀，跟她说道：

    “我说嫂子，你也太看不起孟缡了吧，他可是考上帝国排名前100名的大学院，毕业后不管干什么，挣钱都哗哗如水流，以后肯定成就一番大事业，也许你们全家都能搬出梦月星了，杨家那点家业根本不算啥。”

    朱秀云一开始也不懂这些，还是苏青一直给她扫盲，孟奶奶观念却没有转变过来，还当孟缡是个山村穷小子呢。

    孟奶奶还是摇头，“哎，就算那样，将来的事也不好说，谁知道呢，等孟缡毕业再说吧。”

    两姐妹闲聊着，也没耽误手里的活儿，她们需要做三家近二十口人的饭菜，烙饼子最省事，在炖上一大锅土豆青菜，加上异兽肉足够了。

    没多久王三妹带着两个儿媳妇过来帮忙，往晒场搬东西，幸好都有车，不然够折腾的，

    但是聚餐就是为庆祝苏青和孟缡考上学院，他们两家还算主人，更需要积极些，虽然有吴村长给张罗着，也不能大撒手，所以两家男人都在忙着招呼村里人，帮着安排下。

    两家女人合力把所有吃的拿到晒场摆好，此时晒场上已经人声沸鼎，到处热气腾腾，

    麦秋时候的电子灯都被打开了，比白天也不差，家家搬来桌椅，碗筷，就等着吃肉，人人紧盯热气腾腾大锅，嘴里不住咽口水，太香了，

    各种异兽肉经过一个多小时的炖煮，已经烂糊了，吴友德负责分肉，

    村长按照各家的人口数，开始分，家家端着大盆子去装肉，分回来一家子热热闹闹吃上了，还有几家关系好，聚在一起吃饭，还把自己做的青菜互相分享。

    村里人从来没有这么快乐过，男女老少人人喜笑颜开。

    苏青坐在一块石头上端着碗喝粥，没有那么多凳子，孩子们就随便找个地坐下，

    苏青不想吃肉，只想喝点粥就好，进入筑基期后，她完全可以辟谷，吃不吃食物都可以，少吃些食物对她还有好吃，食物中含有的杂质太多。

    苏青在众人做饭的时候，悄悄地在每一口锅里，都放了一粒洗髓丹，希望改善下村里人的体质，把他们锁住基因逐渐打开，让孩子们激发异能的概率多些，而不是大多人没有异能天赋。

    村里人大口吃肉，要是镇上的人可不敢这样直接吃异兽肉，他们肠胃被改变的更彻底，

    只有山村比较闭塞，村民多少还会吃一些自然食物，所以大家也不是很害怕，反正吃不死人，最多过敏，吃两颗药就好了，他们才没有钱去净化呢！

    也是这几年，苏青和孟缡带回来的风气，他们几家总是吃山上的食物，明显身体更好，也没有问题，村里人吃的更多了，如今吃上肉，谁还在乎。

    反正大家热热闹闹的，每个人脸上都露着享受幸福满足的笑容，

    苏青感叹，村里人的欲望真的很简单，吃上一顿肉，就感觉很幸福。

    别看几只异兽肉不少，加上内脏，蹄子和脑袋，居然被村民全都吃光，最后就连锅里的汤都被掺上水喝光了，

    许多人，一辈子都没有这么痛快的吃过肉，主食没动光吃肉了，好几个岁数大的老人，感动得都哭了，嘴里喃喃着，可算是能可劲的吃顿肉，就是死也值了。

    这段饭一直吃了一个多小时，吃完后，各家收拾各家的东西，帐篷就留在这里，等明天早上在拆，吴村长让大家先回去睡觉，折腾半天也累了。

    稀里哗啦，吵吵呼呼，叮了哐啷的，村民们开始规整东西往家搬，一趟不行来两趟，有妇女老太太呼儿唤女的声音，起此彼伏，虽然混乱，却每个人都带着喜气。

    一通慌乱后，朱秀云和青青总算回到家，苏青把桌子凳子搬进堂屋，没让朱秀云动那些重的东西，她现在长大了，很多活儿都抢着干。

    锅碗盆随意搬进厨房，趁朱秀云不注意，几个净尘术下去，全部干净了，把杂物往垃圾筐一扔，完事。

    朱秀云还奇怪，她怎么那么快就干完活儿，

    苏青忙转移话题，

    “外婆，我们明天去黄龙镇，看梅校长吧，我考上学院，应该去看望下她，亲自告诉她这个好消息，一起分享下喜悦。”

    虽然梅校长肯定早就知道她考上学院的事情，她也要亲自去一趟，

    “也对，是应该去看看，”

    朱秀云马上就说起，去看望老师应该带上什么，给梅校长拿上那些东西。

    这些年，每年放假，苏青都会去看望梅校长，特别是炼制丹药的方式传播开后，

    苏青特意去指导梅校长好多次，让她一个一星药剂师，也能炼制出丹药了，虽然是最低阶的。

    梅校长还以为，她跟杨威认识，近水楼台所以学的最好，才能回来再教给她，根本不会想到，杨威的炼药术本就是苏青传给他的。

    祖孙俩决定明天去黄龙镇看望梅校长，就各自回房休息了，

    苏青还不忘给孟缡发了信息，告诉他明天去看望梅校长的事情，

    苏青盘坐在床上，刚想修炼，窗户处就传来抓挠的刺啦声音，苏青就知道火苗兄妹回来了，打开窗户，

    随着喵喵几声，两只猫窜了进来，还不忘争先恐后向苏青说，自己捕捉多少野鸡，多少只野兔，明天就可以吃叫花鸡和叫花兔子了。

    “好了，安静，开始修炼了，马上就要去中等星系，那地方的人和异兽肯定修为更高，你们这段时间，不能偷懒了，你俩小心到了新地方被欺负，服下妖兽丹，赶紧开始修炼，娇娇你也是，都几年，还不能帮我炼制一炉丹药，就知道玩和吃，是不是跟孟缡学的。”

    两只猫，耷拉着头，不言语了，一说到修为，他们也有点惭愧，是有点慢，白瞎了主人给他们创造的好环境，何况还有妖兽丹吃。

    “好了，赶紧修炼，”

    苏青一抬手，放出聚灵阵盘和防护阵盘，开始闭目盘坐运功修炼，

    顺便蕴养自己的本命法宝仙剑落英，由一把主剑和三十六把小剑组成的大剑，配合漫天花雨功法，威力增加百倍，是罗紫兰的独门功法。

    凭此功法，当年罗紫兰号称花雨仙子，是年轻一代中的佼佼者。

    落英是罗紫兰年轻时候用仙剑，后来修为高了，就不适用，换了其他法器，落英就被放在玉坠空间留给传人，苏青筑基后，就一直在蕴养落英，恢复它原有的实力。

    聚灵阵盘，一放出来，顿时房间内灵气暴增，这样苏青修炼才感觉够用，却怎么也不如明月城的灵气浓郁。

