
　　第19章

　　王芳无意识卧床班半年多，期间只能以营养液维持生命。

　　所以，就算现在苏醒过来，也需要一段时间的恢复期。

　　林炎针对她的身体状况，开了一剂中药恢复方子。

　　不过，他没有行医资格证，自己开的方子没办法自行去医院，或者药房配药，只好一个电话打给姚青青，请她帮忙。

　　姚青青正好在医院，欣然答应。

　　并对林炎开的方子很感兴趣。

　　林炎开着M8前往医院的途中，电话嘟嘟嘟的响起，一看来电显示，居然是柳幕妍。

　　他心情一沉，皱眉犹豫了好久，最终没有接这个电话。

　　“和男人在外面风流快活，回来急着扯证，要我赶紧去民政局办理离婚登记吗？”

　　“晾你几天！”

　　自己的老婆，在婚姻存续期间，跟别的男人去海南度假，极尽欢乐，送自己一片绿色草原，他会一点不生气吗？这是不可能的，就算明知道这场婚姻名存实亡，但这种憋屈都能忍受的话，他还算男人吗？天籁小说网

　　老祖宗会再次出现，活劈了自己吧！

　　但是，柳幕妍的电话，接连不断轰炸，似乎林炎不接电话，她就会一直打。

　　林炎抓过手机，直接关机。

　　很快到了市一医院。

　　姚青青在办公室，正好在跟一名患者家属对话，看到她语气温柔，巧笑倩兮的样子，再想想柳幕妍对自己的冷漠、无视和相看生厌，顿觉人与人之间的差距；其实柳幕妍在学生时代并非如此，也是一名女神，可随着林家家变，她对林炎的态度就越来越差，直到如今，演变成离婚的结果。

　　当然，他并没有怨恨柳幕妍薄情寡义。

　　这里面，自己也有很大的责任。

　　思绪间，病人家属离开，姚青青芊芊玉手在林炎面前晃了晃：“喂，想什么呢？喊你都没反应。”

　　“啊——？”

　　林炎回过神来，看着她脸，随口道，“哦，没什么，你今天特别漂亮，我被你迷晕了。”

　　姚青青一呆，踢了他一脚，嗔恼道：“你这个人，挺会口花花的。”

　　顿了顿，道，“方子呢，给我看看。”

　　林炎平复心情，连忙将药方拿出来给姚青青看。

　　姚青青的中医水准，没有姚兴邦厉害，但也差不多有六七成火候。

　　结果一看之后，完全没看明白其中的药理：“这是什么方子？里面大半都是滋补药材，你妈刚刚苏醒，这么补，不会出问题吗？这不会也是网上弄来的吧？不行，这个方子我不能给你盖章。”

　　林炎道：“绝对可以的，你放心好了，你仔细看，我这不是加了几味辅药吗？就是用来中和药力的，让药效持续发挥，但又不会太猛，加上我用气针辅助，取天池，合谷......”

　　听了林炎一番解释，姚青青信了大半。

　　但本着对病人负责的态度，道：“我可以给你签字盖章。”

　　“太好了，姚医生，姚美女，我就知道你是个好人。”

　　“我还没说完呢！”姚青青白了他一眼，风情万种，“你直接拿回去熬了吃，我不放心，吃第一幅药的时候，我需要在场。”

　　“没问题，欢迎监督。”

　　“另外，你那鬼门十三针，我有些不懂的地方，能不能跟你请教一下？”

　　“你说。”

　　办公室里，林炎指点姚青青施展鬼门十三针。

　　为了达到更好的说教效果，林炎亲自在姚青青的穴位上指点，并让她见识了一下什么叫气针；而就在林炎指点最后一针，也就是在膻中穴往上三寸之地，一指头戳下去的时候，门口出现了一道人影，正是柳幕妍。

　　柳幕妍看见林炎的手，放在姚青青的那个位置，而姚青青，脸色发红，没有半点反抗。

　　一瞬间，她感觉脑子都要炸了。

　　冲上去就是一个耳光。

　　“啪！”

　　林炎被结结实实打了一巴掌。

　　回头诧异的看着柳幕妍。

　　姚青青则是惊呼出声，：“啊，你怎么打人？”

　　美女见美女，谁也不服谁。

　　柳幕妍冷冷的盯一眼姚青青，道：“我打他，跟你有关系吗？我跟他还没有正式离婚之前，你的身份就是一个第三者。”

　　此刻，正好有护士过来找姚青青，一见里面的阵仗，惊呆了。

　　脑子里只有一个念头：超级大新闻啊，江州神医的孙女，市一医院的院花，居然做第三者。

　　林炎看到那护士，眉头顿时皱起，连忙拉过柳幕妍：“你不要胡说八道，辱人清白，我和姚医生清清白白，什么都没有。”

　　柳幕妍用力甩开：“放开，你当然帮着她，你们刚才在做什么？你以为我是瞎子吗？”

　　这边的动静，再次引来几名护士。

　　林炎明白，事情越闹越不清，当即拉着柳幕妍往外走，一边道：“姚医生，真是对不起，我妈的病情就拜托你了，这个女人神经出了问题，我马上把她带走，对不起，对不起！”

　　他最大程度保住姚青青的清白名声，几乎蛮横的拖着柳幕妍离开。

　　在一处无人的楼梯口。

　　林炎正要把柳幕妍甩开，没想到，这女人先一步动嘴，一口咬在他的手臂上，非常用力。

　　林炎痛的龇牙，一把将她推开，怒道：“你发什么神经？”

　　柳幕妍红着眼睛：“你对得起我？！”

　　林炎看看她，气笑了：“柳幕妍，你是不是和那个什么小程总，去海南穿着比基尼游泳，游的脑子进水了？你这话应该换我来说吧？你跟别的男人出门旅游，开房滚床单的时候，怎么没有想过对不起我？”

　　“唰——”

　　柳幕妍狠狠一巴掌抽下来，但这回被林炎一把抓住：“有完没完？”

　　柳幕妍怒声道：“你侮辱我的人格，放开我，你捏疼我了。”

　　林炎放开她，吐出一口气，道：“算了，我知道你找我的原因，离婚是吧？协议书我都签了，还会阻止你另结新欢吗？走吧，现在就去民政局，顺便，祝你二婚愉快，早生贵子。”

　　“啪！”

　　刚说完，脸上又被抽了。

　　这一次，因为侧着身，没挡住。

　　林炎大怒：“柳幕妍，你特么敢再打我，我就......”

　　“想打我是吧？来啊，你打啊，朝这儿打！”柳幕妍将自己浅紫色雪纺衣服的领子，往下面猛的一拉，露出一片雪白的肌肤，其中，锁骨下方，一个扁状的疤痕，破坏美感。

　　林炎眼神一抖。

　　这个伤疤，他当然知道。

　　是结婚那天，柳家老奶奶当众说要悔婚，柳幕妍以死相逼，一把餐刀，刺进自己胸口。

　　林炎转开目光。

　　这一刻，只觉，往事幽幽只若此，岁月悠悠花已终。

　　物是人非，两人的关系，早不似当年。

　　他淡淡道：“走不走？不是要离婚吗？过了今天，我可没空了。”

　　“啪！”

　　又是一巴掌。

　　林炎强忍怒火：“你还打我？”

　　“你该打！还提离婚？你有资格跟我提离婚吗？你有资格写这份离婚协议书吗？要离婚，也只有我能提。”柳幕妍厉声说道，一边拿出一份协议，唰唰唰撕成碎片，一把扔在林炎的头上。

　　这就是林炎签的离婚协议书。

　　而柳幕妍，眼泪决堤。

　　林炎一愣：“真搞不懂，你到底想干嘛？婚是你要离的，协议书也是你写的，我给你签字还不好吗？我放你自由，可以跟程仁双宿双栖，不好吗？”

　　柳幕妍看着他：“我在你眼里，就是这种恬不知耻的烂女人吗？我什么时候跟程仁好上了？我什么时候去过海南了？我什么时候，打过离婚协议书了？”

　　“你妹亲口说的......呃，那么，你没去海南？”

　　柳幕妍怒道：“我去海南干什么？游泳吗？拜托你有点脑子行不行？幕晴的话，你也能信吗？这离婚协议书，不用说，肯定也是她打的。”

　　“我特么......那，你这两天去哪了？”

　　“我去哪了？我当然是去工作，我不工作，谁养这一家子？谁养你？你养我吗？”

　　“呃......”

　　林炎微微有点尴尬。

　　毕竟这大半年，确实是柳幕妍在养着他，还有他母亲王芳。

　　柳幕妍抹了下脸：“你知不知道我很累？我在深市参加新建材展览会，忙的脚不沾地，一天只能睡三个小时，我为了谁？一家这么多张嘴，全靠我一个人喂，你们关心过我吗？林炎，十个月了，我在你身上看不到半点希望，从你爸妈车祸之后，你就颓废的像个行走的废物，你妈昏迷了，你半昏了，你知道吗？有时候，我也想有个人能来养我啊！”

　　林炎大着胆子，轻轻抱住她。

　　一种，久违的感觉。

　　从结婚那天起，他就连她手都没碰过了。

　　“以后，我养你！”

　　一听这话，柳幕妍一把推开他，非常用力。

　　林炎的后背重重靠在墙壁上，发出咚的一声。

　　柳幕妍快速抹掉脸上的眼泪：“你先能养活自己再说吧！还有，里面那个女医生，什么情况？”

　　林炎道：“如果我说，我在教她医术，你信吗？”

　　柳幕妍，柳眉倒竖：“你看我像神经病吗？”

　　正在这时，柳幕妍的手机响了起来。

　　是沈梦玉打过来的。

　　“妈，什么事？”柳幕妍接起来。

　　林炎听到妈这个字眼，顿时将他从幻想中打回现实，就算柳幕妍心里还有自己，又怎么样？

　　沈梦玉那个丈母娘，才是最大的噩梦。

　　他听见沈梦玉的声音：“你找到那个白眼狼了吗？刚刚你奶奶来电话，家族有重要事情宣布，让我们一起去柳家老宅，点名让你，务必带上林炎那个白眼狼，这是家族的命令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第19章免费阅读。https://xs.23sk.com 