    九爷端起茶盏来一言而尽，而后舒坦的吐了口气：“再添一杯。”

    说着自己拿过茶盏一连喝了三大杯，这才随意的捻起一块糕点来：“哎？这是薯条？跟小四嫂上一次做的味道还有些不一样。”

    温酒笑道：“上一次放的是糖，这一次是咸口的，撒了一些椒盐。”

    九爷点头，一口接着一口的吃。

    十三犹豫了半响，迟疑的将茶杯端了起来，细细看去，便见那茶水呈淡淡的青色，上头飘着几个破落的花瓣，瞧这属实不大好看。

    十三犹豫了下，到底还是送到了嘴边。清冽的花香夹杂着淡淡的清甜，一口下去只觉得暖意融融的舒坦极了。

    等他回过神来的时候，自己也不自觉的喝了好几杯。一时间，十三脸上的表情也整个僵住了，刚才觉得九哥模样有些过分，现下，他竟比九哥喝的还多……

    “对了，小四嫂，明儿个咱们就要赶路了，路上你要不要做方便面呀？”

    九爷早已知晓那方便面是温酒做的了，一直惦记着呢。想起马上又要赶路，顿时活了心思。就他那个四哥呀，一赶起路来跟不要命了似的，也不停歇一下，整日的吃干粮实在是太难受了。若是路上可以吃上一碗热腾腾的方便面，忒舒坦了。

    “九爷若是想吃，等一会儿我做一些就是，咱们路上吃一些倒也方便，”温酒回答的干脆。

    “哈哈，太好了，我要是给老十说，他保准高兴的跳起来。”

    十三却是有些懵：“方便面？”

    九爷眉飞色舞地给他解释：“方便面可神奇了，长得跟饼一样，放在热水里就变成一碗热腾腾香喷喷的面条，味道也是一绝，小四嫂做的，厉害吧？”

    十三：“……”这显摆的语气是怎么回事？

    “对了，”十三忽然想起来：“九哥，小十四还说要让我带话给你。”

    九爷：“嗯？带什么话？”

    十三：“他说想吃这遇水就能成面的饼，想让你给他寄一些回去。”

    之前十三还以为是九哥哄小十四玩儿，如今看来看九哥和温姑娘说话的样子，说不定还真有遇水成面的饼？

    九爷听了，当下转头看像温酒：“小四嫂，你能送我一点吗？”

    温酒点头：“这是自然。”方便面做起来其实也不难，古代跟现代不同。现代什么都是自己做，若想要多做一些方便面，耗时又耗力。

    如今，身边伺候的人一抓一把，自己只要教会了，想要多少让他们做便是了。

    九爷一听，顿时眼睛一亮：“小四嫂那能不能多做一点？回去我想拿着送礼。”

    若是能从小四嫂这多拿到一些方便面，那他就不用给皇阿玛和额娘准备礼物了呀。这东西又新奇又好吃，想来皇阿玛他们也没吃过，必定会觉得味道不错吧？

    九爷想世界上压根不会有人会拒绝方便面这种食物。

    温酒听了他这话，顿时脸色也有几分怪异，金尊玉贵的皇子，刚还嫌弃送金银比较俗气呢，这一会儿竟要拿方便面当做礼物了？

    这也就是亲身经历，若是以前旁人同她说这个，她一定以为那个人疯了。

    “你们在做什么？”

    就在几人其乐融融的时候，忽然听到身后一个清冷至极的声音。

    九爷哆嗦了一下，回过头，果然见他四哥正在那眯着眼睛瞧他们。

    “四哥，你能不能别神出鬼没的呀，吓了我一大跳九爷拍了拍自己的胸口，故作镇定，而后又小心地向四爷瞧去，四爷眯着眼睛看了他一眼，快步走过去，坐在了温酒和九爷中间隔着的那个位置上然后侧头九爷：“你做什么亏心事了？”

    九爷一听这个猛的摇头：“我可没做亏心事，光明磊落的。”说着挺了挺胸膛。

    接着便又纳闷道：“四哥，你中午不是在前厅用膳吗？这会儿怎么跑这来了。”他四哥这公文不离手的人，竟然也有空了？

    四爷默了默，只道：“爷吃的有些多，出来消消食。”

    九爷听了，当下哦了一声，紧接着却道：“还是四哥厉害，吃什么都一样。我就不行，中午没吃到小四嫂做的菜，觉得没滋没味的。小四嫂的手艺是真好。”

    一听他这么说，温酒顿时笑了：“谢九爷夸奖。午时若是没吃饱，九爷不妨就留下一同吃些？十三爷也没用午膳呢吧？就在我这儿再用一些。我刚刚吩咐膳房做餐食了，想来如今也快好了。”

    【主人！空间打雷了！！！】

    闻酒话音才落，忽然听到小景这般说，即刻回头去看四爷，这下不止他脑袋上是乌云密布，这脸也是黑的跟墨似的。

    【快快快，风太大了，等会儿水果都摔坏了！】

    温酒默了默，即刻伸出手去，在桌下勾了勾四爷的手指：“爷虽然吃过了，也赏脸吃一口呗？就当陪酒儿？”

    一句话，四爷头上的电闪雷鸣忽而又安静了。

    “晨起时不是说身子不舒坦吗？怎的这么早就起来了？是不是他们两个扰了你的休息。”四爷也没说自个吃不吃，只细细的看了一眼温酒的装束，伸手帮她整理了一下耳边乱了的发丝。

    十三一时之间惊得已然丧失了语言，面前这和女子举止亲密的人是他的四哥？若是记得不错的话，前世直到他死，也没有见过线下这样一幕。都甚少瞧见四哥和女子坐在一起！

    该不会是被谁给调包了吧？

    四爷察觉他这两个弟弟还在呆呆的瞧着自己，顿时皱起眉头来：“你们两个若是不饿也不用给爷面子，想回去就回去。”

    十三听了这话，率先反应了过来，站起身抱拳道：“弟弟确实不饿，就不打扰四哥了。”

    四爷听了这话当即点了点头，直道：“小十三最近有长进。”而后又将他幽深的眸子转向了九爷。

    九爷却是稳稳当当的坐着，完全没有想要起身的样子。

    十三看着也替他着急，到底是忍不住扯了九爷一把，给他使了个眼色。

    九爷眨巴两下眼睛：“十三，你急个什么呀？小四嫂都留我们用膳了，你安稳坐下就是了。跟四哥和小四嫂你客气什么？”

    这般说着，他忽而伸手将小十三扯着坐了下来。

