
术宗一脉的修炼者，主要就依靠这一颗金丹！

在和强者对战时，金丹一旦离开身体太远，那就会非常虚弱。

这也是这一种法术流派的弊端之一！

中年道士厉声喝到：“赶紧躲避！同时最快速度召回金丹。”

他还是相信，最多一秒钟的时间，金丹剑丸就能极速飞回。问题应该不大。

然而……李无欢怎么可能会给他们这个机会？

“飞刀问亡魂……是直接以飞刀斩杀你们的魂魄啊！速度之快，岂会给尔等机会？”

他冷冷一笑。

那巨大的“刀环”居然一分为八！

朝着那组成北斗七星剑阵的术宗弟子和这个指挥的中年道士飞了过去……

这八个刀环之中，只有一个是真正的飞刀。其余七个，全都的凛冽的刀气凝聚而成，但几乎能够以假乱真了。

没有金丹护体，那七个崂山术宗弟子本来修为也不算高。面对李无欢的“飞刀问亡魂”几乎没有一丁点儿的还手之力！

噗噗噗……

刀锋切割过血肉的声音响起。

但是却并不见这七人身上溅射鲜血，也没有伤口。但在他们的头顶上方，却隐约有一个朦胧的人形，直接断裂成两截消失了……

那就是他们的魂魄！

已经被李无欢的飞刀所直接斩灭。

现在剩下的，只是一具空空荡荡的躯壳。所以全都目光呆滞，口吐白沫，直接“扑通扑通”的倒在了地上。如果用现代医学的手段去研究的话，就会得出他们是终身植物人的结论了。

从某种意义上来说，这“飞刀问亡魂”的攻击方式，和茅山派的“飞镰咒”有一点儿类似。只不过更加厉害！

等到七人已死，他们的金丹才从远处飞了回来。但是已经没有用了。失去了主人的控制，全都朝地面掉落……

“不好！这家伙的飞刀，太快了。真的不用一秒时间，就击杀了他们七个。”

中年道士眼中露出惊骇神色！

下一个瞬间，他就没心思去帮失去的同门哀悼了。因为，那由两把飞刀组成的真正刀环，已经旋转着斩杀攻击到了自己的面前。

“金丹北冥三星斩！”

他怒目圆睁，金丹突然一分为三，变成三颗。从不同的方位朝李无欢的“刀环”打了过去。

实际上，对崂山术宗的弟子而言，他们对金丹的研究非常深刻。所以能够根据需要把金丹合而为一，也能够分开。

比如这个中年道士，他是三丹真人。正常情况体内应该有三颗金丹，但一般都凝聚为一颗使用。等需要的时候，又能瞬间分裂！

这种能力，崂山气宗弟子是不具备的——术宗所独有。

三颗金丹剑丸，在灵力的牵引下，准确地击中了李无欢飞刀的嵌合节点——也是最脆弱的地方。

咔嚓！

飞刀直接应声而裂。

可惜的是，这中年道士还没有来得及松一口气。就觉得眼前一花，一个人影已经几乎要贴到自己脸上了。

原来，李无欢居然趁着这个时候，直接冲到了他面前，几乎是贴身肉搏的姿态了。

他顿时大惊失色：“这这……你！这么快？”

“我说过，你们，太弱了。你区区三丹真人，就算术宗修炼方法特殊，也不过相当于正常的四丹真人或者四箓真人巅峰。比起我，还差得远呢！”

伴随着这个声音，李无欢直接抬手往前一抓。

那右手手掌，赫然锋利如刀。直接穿透了他的身躯！

再微微一震。

一股凛冽的刀气顺着手掌瞬间扩散到全身，绞碎了他浑身的经脉和血管。

中年道士脸上还带着不可思议的表情，然后扑通一声倒地身亡。

天空之中，他的三颗金丹也唰唰唰地掉落了下来……

突然！

李无欢眼皮一跳，心头闪过一种巨大的不安和危机感。

“右边！好锋利的攻击。”

无数次生死斗法带来的敏锐战场直觉救了他一命。

这种直觉——也可以说是第六感，甚至超出了灵觉的敏锐度。

李无欢想都不想，身体自然地往后一倒。

嗖！！！

一颗金丹剑丸，以快得惊人的速度几乎擦着他的身体飞了过去。然后又立刻一个一百八十度的弧形折返，重新飞了回来。

不过已经回过神来的李无欢，自然是再次躲过了。

唰唰唰……

刚才被他击杀的八个崂山术宗成员掉落在地上的金丹像是被某种神秘的力量牵引着，朝着一个方向飞了过去。

李无欢回头。

就看到一个身穿崂山道袍的年轻人站在那儿，脸上带着冷漠的表情。仿佛看不到太多人类的情感。

他道袍的大袖一挥，被李无欢杀死的术宗成员的金丹就消失不见，显然是被收纳起来了。

李无欢的眼睛微微眯了起来，放射出刀子一样锋利的光。

“这是一个硬茬子！绝非刚才那些家伙能够相提并论的。”

他心中警惕起来，不敢有丝毫大意。

“玄木，崂山术宗四丹真人巅峰境界。报上你的名字。”

那年轻的术宗道士，一边往前走一边侃侃而谈。一种拽兮兮的感觉。

“李无欢，原零组成员，飞刀门弟子。”

零组……

玄木脸上露出一种莫名的表情，语气淡淡：“难怪这么爱多管闲事。不过，听说已经解散了？呵呵。明明也是修炼者，却妄图借助世俗的权力来制衡灵异界。这有违天道！”

或许，这个家伙只是随口胡诌。但却真的说对了零组突然解散的原因……

李无欢皱眉：“废话这么多干嘛？要战便战吧。”

说着，他率先动手。

手指翻飞，如同一道道残影。

嗖嗖嗖！

三把柳叶飞刀，在空中拉出一道道透明的刀痕，朝着玄木飞射而去。并且还锁定了他的气机。

“呵呵，无知啊……”

玄木冷笑，居然不躲不闪。眼中闪过了一丝金色的光芒，瞳孔看起来非常怪异，类似于金色琉璃的质感。

然后，他伸出了右手，往前用力一抓。

居然直接就把李无欢的三把锋利飞刀给抓在了手里！！！空手，接住了飞刀？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9804407"  chaptername="第1841章  空手接飞刀？！">加入书签</a>
</div>
