    巨大的虚空漩涡。

    其覆盖范围，足有百万丈之巨！

    并且，这个范围还在不断的扩大，看起来极为骇人！

    从中散出的虚空波动，让那些原本还在不断朝着混沌桥涌去的界主们，纷纷是停留了下来，不少更是直接往后退。

    脸色都是极为惊异。

    毕竟谁也不知道，这一道虚空漩涡到底是通向何方。

    能够引动这等层次的虚空漩涡，绝对不是他们能够与之匹敌的。

    “小挪移阵。”

    “有几把刷子。”

    在太一身边的叶枫，这个时候看着天际出现的漩涡，‘小挪移阵’四个字，从他口中而出，传入了太一的耳中。

    太一的眉头，微微一皱。

    他未曾听过这阵法的名字，不过听这阵法名字的字面意思，也能够理解，什么叫做‘挪移’。

    “恐是针对主人而来，想要开启小挪移阵，没有造化七重之境的修为，是绝对做不到的。”

    玄墨的声音，在太一的耳中响起。

    “能不能判断出来，这一道虚空漩涡，通向何处。”

    太一看向这虚空漩涡，眉宇紧紧皱着起来。

    直觉告诉他，这一道虚空漩涡，与仓绫、与敖冰灵，与那所谓的苍梧之神！绝对有着关联！

    “老奴，暂且还做不到。”

    玄墨停顿片刻，说出了这句话。

    这也是正常之事，现在的玄墨，不过只是一道灵体，怎么可能做得到，通过一道虚空漩涡，探查出对面的世界。

    而就在这个时候，站在太一身侧三丈之远的叶枫，又是开口了。

    “哦哟？！竟然来自于混沌第五道。”

    只见这小老头，微微闭着双目，好像在感知着什么。

    “嗯…的确是第五道的混沌灵气，若是猜测的不错，应该是在东南域。”

    一句，又一句。

    说的极为清晰。

    太一的眼眸，却是在这个时候，猛的一缩！

    混沌第五道！东南域！

    这，就是和先前测算的位置，一模一样！

    苍梧界！

    叶枫睁开双眼，看向太一：“小老弟，你是不是惹上什么麻烦了，唉…只可惜了，老哥我这身修为现在废的差不多了，要不然，直接冲过去帮你把那些个仇家，一个个当白菜给砍了，彻底了事。”

    叶枫一边说着，一边叹气。

    他之所以能够判断出这道虚空漩涡的来源是混沌第五道。

    缘由，也很是简单。

    他这一趟，从混沌大世而出，走过了混沌第九道至混沌第一道，其间每一道的混沌灵气，他都极为清楚，因为每一道的混沌灵气浓郁，都是有着极为鲜明的差距。

    故而，当他感知到这虚空漩涡中传出的一缕混沌灵气，便是能够判断出，这虚空漩涡另一方的世界，是具体在何处。

    “主人，小挪移阵会将被选定者，直接传送入其事先准备的阵法之中。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    这一句话，就是在提醒太一一件事，一件极为严重的事情！

    若是太一被这虚空漩涡选中，一旦进入了小挪移阵，那太一出现的地方，就是早就设置好的囚禁之笼，或者…直接就是杀机！

    而这杀机的来源，想都不用想，必定就是那所谓的苍梧七神！

    太一可不相信这苍梧七神会放过自己。

    毕竟他们的苍梧第三神勾卿，是死在了自己的手中。

    虽然是勾卿自己选择了自爆，但是不管怎么死的，这苍梧七神必然都会把账算在自己头上。

    眉头，紧紧皱了起来。

    太一很清楚玄墨的意思是什么。

    就刚才玄墨的话语而言，能够发动这小挪移阵，拥有的力量，至少也是要达到造化七重。

    对于现在的太一，就凭借他现在的实力，想要直面造化七重，根本绝无可能。

    毕竟…

    不是哪个造化七重，都跟自己身边这个小老头一样，有点无脑。

    太一下意识的瞥了眼自己身边的这个小老头，这货还在伸展着做运动，大口大口的呼吸着，好像这外面的气息都是甜的一般。

    显然是在那吞界彘肚子里憋坏了。

    而就在这个时候。

    上方之地。

    那虚空漩涡不断的在扩大，而且这扩大的速度越来越快，不过数息之间的功夫，虚空漩涡笼罩的范围，俨然已经是有着数界之巨！

    同时，从这虚空漩涡之上，有着一道环形的结界光芒，瞬间笼罩而下。

    将这下方的一切，都是笼罩。

    包括太一周围的几人，包括洪荒界，还有那些来不及跑出范围之外的界主们，都是被这虚空漩涡笼罩。

    一股强大的虚空波动，笼罩着这一切。

    对于此番变化，太一倒是没有什么表情变化。

    当这虚空漩涡出现的第一刻，他就知道，这玩意显然就是朝着自己来的。

    可是那些个被笼罩的界主，这时候一个个都是脸色发白，心中的恐惧、开始弥漫！

    ——————

    与此同时。

    混沌第五道，东南域。

    苍梧界。

    神殿之中。

    除却苍梧第三神勾卿之外，其余的苍梧六神，这个时候都是环绕那祭坛，眼中、皆是有着凛冽的寒芒。

    就在方才，他们将这阵法发动了！

    与事先预料的一模一样，借住敖冰灵身上的气息，能够轻而易举的锁定东皇太一的所在。

    有着‘柒’字位置，仓绫一双泛着灰晶的红瞳，望着这祭坛的中心，从这祭坛的中心，能够看到混沌第一道，正北混沌桥的场景。

    “太一小哥哥，我们，又要见面了哦。”

    甜甜的笑容，在她的这张小脸，洋溢而起。

    在她的身后，此刻则是有着一道身影，缓缓浮现。

    这是…敖冰灵。

    其眉间，有着一道印记。

    这印记的模样，若是太一见到，并不会陌生。

    他，曾经见过两次，第一次在阿鲁的额头，第二次是在虞风。

    血红战甲，覆盖在有致的身躯之上。

    敖冰灵此时脸庞的模样，与原来的样子，看起来并无什么差别。

    若说有差别，就是那一头青丝，此时竟然成了血红之色，还有那双眼，亦是泛着猩红，透着无情、透着冷漠、透着极致的杀意！

    “冰灵姐姐，也很是想你哦。”

    