    吊桥尽头是苍龙山山腹一处高低不平的崎岖山路，山路尾段有盘山石阶通往山顶。

    这盘山石阶明显是人为制造出来的，沈浪心中越发狐疑，只觉得这苍龙山或许有着某些用途，否则不可能专门制造出盘山的石阶。

    沈浪懒得多想，带领众修士即刻出发，朝着苍龙山山顶攀登而去。

    苍龙山高而不见其顶，山势极为陡峭。

    登山的石阶颇为狭窄，众修士只能排成一队依次登上石阶，沈浪走在了最前面。

    好在巫墓中的空间重力不会随着高度的增加而增加，所有修士都能够顺利的攀登上山。

    苍龙山中几乎没有任何生灵存在，一路竟畅通无阻，山中安静的有些诡异！

    照理来说，如此庞大的高山多少会有一些巫兽出没，但沈浪带领众修士沿着盘山石阶穿行了半个时辰，竟没有看到一只巫兽的踪影。

    虽然没有巫兽出没，但苍龙山山中的混沌灵气十分浓郁。

    穿行途中，碧霄仙子和众修士不忘吞吐纳气，吸收了山中大量的混沌灵气，自身状态有所好转。

    碧霄仙子先前透支的混沌灵力补充了六七成，战力恢复的七七八八。

    半个时辰后，众人终于能够看到苍龙山山顶了，眼下距离山顶大概还有上千里左右的高度。

    巫墓高空中气温极低，此刻沈浪和众修士脚下的石阶已经被厚厚的积雪坚冰覆盖。

    这些石阶有大量的脚印痕迹，看来已经有不少修士先他们一步来到了苍龙山山顶，不难猜测或许就是琼霄仙子带领的修士队伍。

    沈浪加速攀登，准备与山顶处的琼霄仙子汇合。

    谁知，就在距离山顶还有五六百里时。

    “轰隆！！！”

    突然之间，一道惊天巨响从山巅处传来。

    巨大的动静令临近山巅处的山石一阵晃动，众修士险些因身形不稳而摔倒，险些坠下了苍龙山，好在彼此搀扶住了，没有酿成失足坠崖的惨剧。

    “当心，切勿失足！”

    沈浪传音警示起众人，众修士赶紧低下身子，稳住身形。

    “咚咚咚！”

    山顶处传来各种爆裂轰鸣声，耀眼的灵光迸发涌动，地动山摇。

    “先前这山顶明明没什么动静，怎会突然传来激斗声？”

    碧霄仙子神色惊疑道。

    沈浪皱了皱眉：“或许是遭遇了巫兽，厮杀拼斗引起的动静。不管怎么样，我们先赶上去看看！”

    话音一落，沈浪加快了攀登速度。

    血猿王和碧霄仙子紧随其后，甩开了众人，加速往山顶攀登而去。

    ……

    此刻，苍龙山山顶已是一片狼藉。

    大量金鳌岛和翠云山修士的尸体横七竖八倒在了积雪覆盖地面上，放眼望去，死者数量超过数千人。

    不少修士身体被崩碎成稀烂，残肢断体，惨不忍睹……

    山顶中央，一名身披黑色战甲，浑身筋肉盘根错节的彪形壮汉，将一名粉裙少女从雪地里给拎了起来。

    粉裙少女可不正是琼霄仙子，此刻的琼霄仙子模样颇为凄惨，全身上下伤痕累累，腹部几乎被一拳洞穿，嘴角不停地溢出鲜血。

    而那名身披黑甲，皮肤黝黑的壮汉，正是随黄飞虎一起进入巫墓中的商纣猛将邬文化。

    琼霄仙子本想发出信号传达给赵公明和两个姐妹，但万万没想到，居然把邬文化这个祸患给招惹过来了。

    邬文化和黄飞虎进入巫墓后，两人被迫分散，邬文化在巫墓中漫无目的的探索了一阵后，突然觉察到了苍龙山山顶发出的信号，便立即赶来了苍龙山。

    说来也是凑巧，邬文化正好赶来沈浪前一步抵达了苍龙山。

    来到苍龙山山顶后，邬文化发现了琼霄仙子和一群修士，三下五除二便灭掉了这群修士，这才有了山顶上这场的惨剧。

    眼下的苍龙山山顶全是尸体，只有琼霄仙子一个活口。

    邬文化右手掐住琼霄仙子的颈脖，威吓道：“看在你这女人还有姿色的份上，本将军今日不杀你，乖乖告诉我赵公明何在？”

    琼霄仙子知道自己落入邬文化手里不可能还有命活，冷笑道：“邬狗贼，即便你杀了我，也不会知道我大哥在哪里。”

    事实上，琼霄仙子也不知道赵公明在哪，她并不担心暴露信息，自己也无惧生死，索性叫嚣出声：“邬狗，废话不必多说了，赶紧动手吧！”

    听着琼霄仙子一口一句邬狗，邬文化气的火冒三丈，双目爆射出血光，愤怒咆哮道：“臭娘们，不过仗着自己有几分姿色，真以为我不忍心杀你？”

    邬文化掌心间涌动着刺目耀眼的暗金色光芒，正欲捏断琼霄仙子的颈脖。

    就在这千钧一发之际。

    “住手！！！”

    山顶入口处突然传来一道震天怒吼。

    紧接着，一道光芒极盛的人形血影飞掠而至，右手化作血影巨爪，以撕天裂地之势朝着邬文化的右臂狠狠地劈了过去！

    “轰轰轰！”

    巨爪所过之处，空间尽数开裂，发出尖锐刺耳的惊天爆响声，血芒冲天，声势极为骇人！

    “谁？”

    就连邬文化这等混元大罗金仙都被这突如而来的一击给惊住了，下意识将手中的琼霄仙子扔了出去，右手顺势紧握成拳，朝着袭来的这道诡异血影砸了过去。

    邬文化的右拳迸发出暗金色的光芒，瞬时爆发出的庞大力量令空间都塌陷了下去。

    “砰！！！”

    沈浪全力击出的血影巨爪与邬文化击出的右拳撞在了一起，迸发出天崩地裂般的骇人巨响。

    这邬文化不愧是以肉身力量见长的混元大罗金仙，一拳爆发出的逆天威力瞬间盖过了血影巨爪的威能，并击中了沈浪化身成的血影真身。

    “嘭”的一声闷响，沈浪的血影真身被邬文化一拳击中。

    伴随着暗金色的光芒迸发，沈浪化身成的血影之躯几乎被毁去了三分之一，好在没有伤及本体。

    被震退的血影顺势沿着邬文化背后绕了一圈，将倒在雪地里的琼霄仙子抱了起来，急速后撤。

    恰好碧霄仙子也赶至山顶目睹了这一切，惊骇出声：“沈兄，那是商纣大将邬文化！”

    “我知道！你速速带琼霄逃离苍龙山，我来挡住此人！”

    沈浪将琼霄仙子扔给了入口处的碧霄仙子，震喝出声。

