    张角伸手掐了个印诀。

    他手中那根看起来极为平凡的木杖在他的印诀掐起之后，便腾起了一股炽亮的火光。

    随着那火光的烧灼。

    原本的木杖开始飞速变化。

    等到最后一缕火光消失之后，那木杖就已经变成了一根通体犹如碧玉一般的九节杖。

    “太平清领，青木雷，敕！”

    张角挥动九节杖，一道约莫拇指粗细的青色闪电骤然从他那九节杖上飞出，直奔十丈之外那与黑熊对峙的老虎面前。

    “轰！”

    此时那老虎显然已经占据了上风。

    黑熊只能勉强护着身后的幼崽。

    身上已然有了不少的伤口。

    那些伤口无不是被老虎的利爪和牙齿所伤。

    一个个深深的血洞中涌出的鲜血将他的皮毛染的更泛着一层油亮的光。

    那老虎身上虽然也有不少伤势，但比黑熊来的要轻的多。

    当张角挥出的那一道青木雷落在老虎身前的时候。

    不管是老虎还是黑熊，他们都被这突然出现的雷霆吓了一跳。

    老虎的目光瞬间就落在十丈之外的张角身上。

    张角看起来就是一个其貌不扬的中年。

    他脸庞瘦削，灰白的头发在头顶用一根木枝挽成一个道髻。

    看起来就像是一个气血虚浮的庄稼汉。

    可就是这样的一个人，却让那老虎感到了几分说不出的威胁。

    此时又有黑熊这尊大敌在面前，老虎心生退意。

    凶恶的目光死死的盯着那黑熊，随后在威胁的低吼声中开始缓缓后退出去，很快就消失在了密林之中。

    张角见状微微一笑，他缓步来到黑熊面前。

    手中那九节杖也在前行之时又缓缓的化作了一根普通至极的木杖。

    黑熊无比戒备的盯着张角。

    就在他背后不远处的大树下，还有一直小黑煤球从灌木的缝隙中偷偷的盯着走来的张角，神色间带着说不出的慌乱。

    “不必恐惧。”

    三丈之外，张角便停了下来，他说道：“你与我要去寻的那人有缘，我今日救你一命，只希望能结个善缘。”

    黑熊对于张角并没有多少信任，他口中发出低低的威胁声。

    张角也不在意，径直转身，继续朝着小方村的方向行去。

    眼看着张角已经走远，黑熊这才松了口气。

    大量失血让他此时也过的十分艰难。

    再想要去找那止血草去吞吃显然是已经没有这个能力了。

    他朝着身后那大树的方向低低的叫了一声，随后便艰难的带着小黑煤球，踩着血色的脚印，同样朝着小方村的方向走去。

    ……

    一匹骏马驮着一个身形魁梧高大的汉子狂奔在宛城附近的官道之上。

    路上但凡见到这一人一马的人，心中都忍不住暗暗赞叹一声：好一个汉子！

    那马上之人五官刚硬，眉宇间有一种来自边关之人的彪悍痕迹。

    与这些身处中原，从小在中原长大的人们看起来略微有些不同。

    他背后负着一杆用麻布包裹着的兵刃。

    麻布之上带着点点暗红色的血迹。

    显然这一路行来并不太平。

    只是不知道多少山贼盗匪成了他背后这兵刃之下的亡魂。

    “就是这地方？”

    “希望这一次可万万不要让某失望才好啊……”

    吕布眉眼间闪过一抹淡淡的落寞，不过那落寞只是一闪而逝，便很快就变成了一种天下舍我其谁的霸道和骄横。

    ……

    “壮士，我们不敢了，饶了我们的狗命吧！”

    几个身着兽皮，手持环首刀，看起来凶神恶煞的强盗此时正瑟瑟缩缩的跪倒在地，朝着他们面前的这个年轻人不断磕头。

    这年轻人一看便知甚是不凡。

    双耳垂肩，垂手过膝，身长七尺五寸，看起来颇具气度。

    纵然此时他身上穿着的不过是些粗麻衣物，脚下踏着一双草鞋。

    但却没有任何人胆敢小看他分毫。

    盖因他手中那两把寒光闪烁，还沾染着鲜血的剑着实来的太过恐怖。

    此方所在之处的那些躺倒在地的十几具尸体，便是被这两把剑生生砍出来的战绩。

    此人正是刘备。

    他身后还跟着一些逃难而来的流民。

    对于那些跪倒在地的家伙，但凡是十恶不赦之人，刘备都没有丝毫心慈手软。

    至于那些刚刚落草为寇，还未久远的流民，则是给了他们一个机会。

    刘备解决了此处贼寇，清点了贼寇的山寨，趁着命人做饭的空隙，他心中才生出许多感慨。

    “大汉子民，竟有如此众多流离失所之人，加之疫病横行，灾祸不断，这天下，还能再保的住以往的安宁吗？”

    “也不知我此行欲寻之人，又有何不凡之处，为何我竟会在他的身上生出许多原本不曾拥有的期待？”

    吃过饭后，刘备带着身后上百流民继续前进。

    他们的目标所向之处，正是小方村！

    小方村中。

    原本还在统筹安排那些村民去做事的娄圭突然抬头看去。

    随着他双眼之中清气闪烁，片刻之后，他的面色也凝重了起来。

    逢纪眼见娄圭神色有异，不由问道：“子伯可是看到了什么异样？”

    娄圭点头，他神色变的极为难看道：“要变天了元图。”

    逢纪讶然，道：“变天？你难道看到了皇气不成？”

    娄圭摇头。

    逢纪笑道：“不是皇气，又何谈变天之说，子伯慎言啊。”

    娄圭定定的看向逢纪，他沉声说道：“虽无皇气，但却有三道极为强横的诸侯之气，一者携青气而来，一者携血气而来，最后那人，虽然不如前两者强横，但却延绵不绝，且在其深处蕴着一股贵不可言的紫气，其恐有帝命！”

    “这样的气息同时出现了三道，你说这天下，岂能不乱？”

    逢纪愕然：“三道？”

    与此同时，他立刻就想到了一个很不妙的事情：“这三道气息都是冲着先生来的？”

    娄圭面色艰难的点了点头：“除此之外，我想不到还有什么原因能让这三位‘诸侯’齐聚于此。”

    “加上先生这条隐龙，恐天象有变啊！”

    正在娄圭说着的时候，逢纪便已经指着天穹，说道：“不用再猜了，你看那天象，不是已经来了吗？”

    娄圭沿着逢纪手指的方向看去。

    就在他目光所及之处，天穹之上，犹如晚霞一般的赤色云团滚滚而来。

    赤色云团之中，三色云雾交相辉映，最终融于一处，给这赤色云团染上了一层耀眼的金辉。

