    听到李涟漪的话语，小青这才露出一个似懂非懂的表情：

    的确，程处亮肯定会帮她们教训那群泼皮的。

    突然间，小青的脑海中闪过一道灵光：

    “小姐，你急匆匆的过来就是不想让程公子暴露你的身份？”

    话语出口，小青一脸吃惊的盯着自家小姐：

    这莫非就是传说中的见色忘友？

    感受到小青的眼神，李涟漪忍不住俏脸一红：

    为什么平常没有发现小青居然如此聪明呢？

    虽然羞涩，但李涟漪毕竟是武将之女，性格也与普通的大家闺秀完全不同。

    咳嗽一声之后，李涟漪就直接开口道：

    “我和高明公子一见如故，可不想因为身份给他造成压力。”

    这话已经表达的很明显了：

    老娘看上李高明了，并且不想因为身份导致我们彼此疏远。

    被程处亮派遣过来护送李涟漪的几个士兵，正是今天下午接待李承乾的几人。

    正是因此，所以他们对李涟漪口中的‘高明公子’的真实身份一清二楚！

    此时听到李涟漪的话语，几人忍不住对视一眼，然后露出一个想笑又不敢笑的表情：

    该不会殿下也是这样想的吧？

    虽然感觉好笑，但几个士兵却不敢表现出来，也不敢主动暴露李承乾的身份，只能低着头老老实实的跟在李涟漪身后。

    对于李涟漪身上发生的事情，李承乾当然是不知道的。

    作为一个后世的灵魂，李承乾比土生土长的大唐人更具有跳脱性。

    正是因此，想比大多数的‘大家闺秀’，他其实更加喜欢李涟漪这样的‘女汉子’。

    为了防止自己的身份给李涟漪造成太大的压力，所以他才主动隐瞒身份，以此来接近对方。

    想到李涟漪脸上的笑容，李承乾的心情也愉快了不少：

    等时机成熟以后，再告诉她我的真实身份吧。

    李承乾相信，到时候对方的脸色一定会很有意思！

    看着自家皇兄脸上的蜜汁笑容，李泰忍不住打了一个寒颤：

    如果不是清楚今天发生的事情，说不定他都要让孙思邈帮自家皇兄检查一下脑子了。

    这一路走来，李承乾不时的就会发出怪异的笑声，那猥琐的模样，总是能让李泰想起看到自己的侯君集！

    直到回到李承乾的府邸，李泰这才松了一口气：

    特奶奶的，本殿下终于不用遭受折磨了。

    “大哥，四弟，你们总算回来了。”

    刚一进门，李承乾就看到了满脸焦急的李恪和李宽二人。

    看到二人的表情，李承乾忍不住一愣：

    “你们为何这般表情？”

    “大哥不知道？”

    听到李承乾的话语，李恪二人脸上的表情更加怪异了。

    “我们刚刚去了西山，不知道城中发生了什么事情。”

    话语出口，李承乾脸上露出一丝期待之色：

    “看你们的表情，应该发生了很有意思的事情，难道是老程裸奔了？”

    ……

    好在李恪二人对李承乾的性格已经很熟悉了，只是稍一沉默，就很快恢复了过来。

    对视一眼之后，最后还是李恪主动开口了：

    “皇兄，之前孙神医给你的那个药……拿错了。”

    “拿错了？”

    听到李恪的话语，李承乾忍不住露出一丝吃惊之色：

    看来孙思邈这老货不只是‘育儿手段’不靠谱，就连本职工作也不是很靠谱啊？

    念头运转，李承乾忍不住在心中而已揣测：

    不知道这货治死了多少人，才成就了自己的神医之名！

    也多亏了孙思邈不知道李承乾心中的想法，要不然就是拼着自己的半条命，也要和这货讨一个说法：

    若不是你拿出来的医术过于惊人，老夫至于精神恍惚到连药都拿错？

    相比较质疑老孙头专业能力的李承乾，李泰的关注点就‘务实’了许多。

    立刻话语刚刚落下，李泰的脸上就露出了一丝欢喜之色：

    “侯君集死了没有？”

    听到李泰的话语，李承乾等人忍不住嘴角一抽：

    所以说侯君集到底是什么时候瞎的，居然想支持你这家伙当皇子？

    “没有。”

    在李泰失望的眼神中，李恪脸上的表情更加怪异：

    “不过……从今天开始，侯君集父子二人算是彻底出名了。”

    话语落下之后，李恪就直接解释了起来。

    原来，孙思邈给出的药物虽然不能帮驴通便，但却可以让驴发情。

    据后期老孙描述，吃了他的药，就算是再老的驴，也能天神下凡一挑五，达到自己驴生最巅峰的时刻。

    听到此处，李承乾和李泰忍不住嘴角一抽，他们已经能够大概猜到后面发生的事情了：

    想必李泰离开后不久，侯君集父子二人应该就梅开一度、二度、三度……了吧。

    事实证明李承乾二人的猜测并没有出现错误，不过实际情况比他们的想象更加复杂。

    别的方面不敢说，至少在这副药上，老孙头丝毫没有愧对自己神医的名号。

    吃下药剂之后，侯君集直接和自家小妾的仆人发生了不可描述之战，更是以充沛的体力让对方陷入了昏迷之中。

    按理来说，这种家丑一样的事情是不会被其他人知道的，但偏偏侯君集流年不利，又遇到了其他的事情。

    发泄完毕之后，侯君集便迷迷糊糊的抱着那胖妇人进入了睡眠，而这一幕，又正好被刚进门的翠玲看了个清清楚楚。

    刚一进门，翠玲就被面前的景象惊呆了。

    平日里侍奉自己的胖妇人正脸色潮红的睡在地上，身上的衣服也是七零八落的散了一地。

    不但如此，此时的侯君集正趴在胖妇的身上，二人如同两条白虫子一样纠缠在一起，就那样睡在地上。

    看着陷入沉睡的侯君集二人，翠玲的心中突然升起了无尽的委屈。

    怪不得，怪不得自从进入侯府之后，即使她用尽所有手段，侯君集从来都没有动过他一次。

    起初的时候，翠玲还以为侯君集有心无力，虽然有些失望，但也没有其他情绪。

    但今天发生的一切却让翠玲看到了事情的‘真相’!

