    知晓了阴山老祖的手段，李御风自然要找到反制的方法，这样杀了张志远就无后顾之忧了。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风这次直接选择了第四项。

    一瞬间他脑海中多出了很多画面，一幕幕如梦幻泡影在眼前浮现。

    其中最深刻的记忆则是阴山老祖对他施展迷魂大法，那种迷迷糊糊不受控制的感觉，让他记忆犹新。

    知道了迷魂大法的可怕，李御风立刻想到了破解的办法。

    他身为三阶下品炼丹师，脑海中有几种特殊的丹方。

    其中就有一种叫破妄丹的灵丹，可以解除一切迷魂类法术，让人瞬间恢复清醒。

    这破妄丹是一种三阶下品灵丹，所需炼制灵药并不昂贵，李御风在阴山坊市溜达了一圈，花了三百灵石就买齐了所需之物。

    回到洞府他当即开始炼丹，用了整整七日时间，丹药终于出炉，这次成丹率还不错，一共炼成了三颗破妄丹。

    一颗三阶下品破妄丹价值在一百五十块灵石左右，就是需求量不大，很少有修士需要这等灵丹。

    有了破妄丹，李御风心中大定，随后就来到阴山坊市的店铺中，帮助大哥李御轩忙碌。

    李御风在店铺帮忙主要是想结交一些散修，同时震慑旁人，让人知道他李家店铺有筑基修士坐镇，免得被人欺辱。

    在李御风待在店铺的半年时间里，李家店铺的生意可谓是蒸蒸日上，非常红火。

    主要是李御风经常拿一些自己炼制的丹药和法器在店铺售卖，物美价廉，吸引了不少修士。

    李御风就这样默默的等待，等待着张志远主动找上门来。

    这天，李御风正在店铺忙碌，突然一道传音玉符飞来，他打开一看，嘴角露出一丝笑意。

    传音玉符正是张志远所发，邀请李御风参加小型聚会。

    这段时间李御风结交了不少散修，其中有一位筑基修士名叫章道灵，筑基三层修士，阴山老祖的记名弟子。

    李御风第一次参加小型聚会就是他带着去的，那也是李御风第一次见到了仇人张志远。

    通过章道灵的介绍，双方算是正是认识。

    这次小型聚会举办，张志远主动给李御风发传音玉符，可谓是正中下怀。

    这种小型聚会，阴山上的修士经常举办，大家互相交换手中的修仙资源，分享修炼经验。

    当然各人有各人的小圈子，像张志远举办的小型机会，修为最低也要练气九层。

    练气前中期修士根本没资格参加这等聚会。

    就算是练气九层修士参加聚会，也是小心翼翼，毕竟有筑基前辈压阵，他们哪里敢多言。

    参加小型聚会，李御风并未带上魏老鬼，而是让他在洞府修炼。

    自从来阴山后，他很少让魏老鬼露面，整个人阴山修士都没几人知道魏老鬼的存在。

    李御风收到传音玉符后，当即向李御轩打了声招呼，就快步离开了阴山坊市，向着阴山走去。

    走过几条山间小路，转了几个弯，李御风来到一处宽敞的洞府。

    “御风贤弟来了，真是让我这洞府蓬荜生辉啊！”

    李御风刚刚迈入洞府，立刻就有一位中年修士笑容满面的迎了上来。

    此人一身黑衣，看起来非常和善，笑意盈盈，正是此洞府之主张志远，也是阴山老祖的亲传弟子。

    李御风来到阴山并没有避讳，直接以真实身份示人，毕竟他现在是筑基期修士，隐藏身份反而容易引起怀疑。

    “张大哥哪里好，这话却是折煞小弟了。”

    “御风贤弟的威名，我在这阴山也是听过一二的，你就不要妄自菲薄了。”

    张志远脸上露出笑意，让人有种如沐春风的感觉。

    就这样一个看起来和和气气的老好人，谁能想到他私下干着杀人夺宝的勾当。

    修仙界尔虞我诈，知人知面不知心，处处都要小心。

    “哈哈，原来是御风贤弟来了，多日未见，风采依旧啊。”

    这时一位年轻英俊的白衣修士来到李御风身前，此人正是章道灵。

    章道灵其实年龄早已过了六十，只是此人擅长驻颜。

    并且修炼了一些采补之术，所以看起来倒像是二十多岁的青年俊杰。

    “章大哥过谦了。”

    李御风客气的拱手回礼。

    “最近我正想炼制一炉三阶下品的回春丹，还请御风贤弟助我。”

    章道灵眼中闪过一丝希翼，微笑着说道。

    “这点小事不成问题，待这次聚会罢了，我就开炉帮章大哥炼丹。”

    面对章道灵的请求，李御风满口答应。

    这让章道灵感激无比，对李御风的好感又增加了三分。

    三人寒暄了几句，然后纷纷来到洞府入座。

    此时洞府内已经聚集了不少人，足足有十多位，其中半数是练气九层修士，算是李御风等人，筑基修士也有六人。

    待所有修士全部到齐，张志远轻声道：

    “这次聚会跟以往相同，大家可自由交流修炼经验，然后开始交换一些修仙资源。”

    眼前这群修士，大多都是散修，其中练气修士还占了半数。

    与其说互相交流经验，不如说是筑基修士传授经验。

    几名筑基修士将自身经验说出，其中也不乏干货，让李御风听得也受益良多。

    当然，李御风也讲解了一些经验心得，还有炼丹，炼器的技巧，让众人听得如痴如醉。

    这些经验都是他利用模拟器多年总结的经验，一般修士哪有时间研究这些东西。

    众人交谈了一番，随后便开始交换物品。

    张志远作为主人，自然第一个开口：

    “我这里有一块玄岩龟的龟甲，乃师尊赏赐之物，想要换取八百灵石，或者一些厉害的法器。”

    话毕，他将一块土黄色的龟甲放在了桌子上，这龟甲充满厚重之感，足足有桌面大小。

    玄岩龟是三阶下品妖兽，防御力极强，但并没有什么攻击手段。

    几名筑基期修士联合也能围杀此兽，但是想要保留整个龟甲，就没那么容易了。

    显然阴山老祖不知用了什么手段，在不损坏龟甲的情况下，将这妖兽击杀。

