
林曲也看见了这个目光。

莫不是....

小雍无意冒犯了天宁女帝？

他立即上前说了：

“女帝陛下，这是臣的侄子林雍。”

“臣这个侄子尚且年幼，若有礼数不周，还请陛下原谅。”

林雍微微抬头，看见了二叔的眼神。

他立即显现出老实忠厚的表情，再鞠躬说了：

“草民林雍，见过女帝陛下！”

天宁女帝微微点头。

随意应付了一番。

这应付，还是看在这小子长得不错的因素。

不然的话，她根本不理会。

林雍是谁，她不在乎。

她更在乎，那声音到底是什么？

难道……

真是幻听？！

天宁女帝才刚走出两步，那声音却再次在她的脑海中响起来了。

【这个女帝，好冷漠啊！】

【御姐走高冷风路线，多半得孤独终老的。】

实在是大不敬！

她看向了身前的林雍，轻轻一笑！

可这笑容之下，却是有一丝不可察的杀心。

这一次，天宁女帝听得很清楚了。

前后两次的声音，不正是这小子刚刚说话的声音吗？

第一次，兴许是如此特殊，一时不查。

再听一次，她就绝不可能听错了。

她可以确定了。

就是这家伙！

林雍。

就是他一直在自己脑海中说话。

“陛下！怎么了？”

林曲立即紧张了起来。

他可是知道，天宁女帝一笑而过，接着就得有人人头落地了。

林雍却不知道这些。

他只是静静地观望着，那御姐的笑容。

【天宁女帝笑了？】

【如果她不是看上我了，那多半就是想杀我了。】

【可我啥也没做啊！】

天宁女帝毫无表情。

她细细倾听，再完全放出了神识。

于惊叹之中，她确定了一件事。

这道声音，还真不是说出来的。

更不是神魂传音。

反而像是......

心声！

天宁女帝稍稍愣了。

这世间，竟有如此神奇的事情？

她竟然可以听到一个男人的心声？？

天宁女帝镇定了心神，若无其事地说了：

“走吧。”

她想过杀人，最终却是放弃了。

女帝想得很远。

杀一个人，很容易。

但要维持一个新生帝国的局面，却不是那么容易。

林雍是林曲的侄子。

这位镇国公只有一位兄弟。

神勇大元帅林北天。

这小子的父亲，是国之战神。

二叔还是掌控实权的镇国公。

堂哥林锋，还统领着八十万大军在外呢。

天宁女帝今天是来向镇国家族借势的，并不想节外生枝。

更重要的是，如果仅仅凭一个人的心声，就要杀镇国公林家的直系血脉.....

这根本不能让人信服。

大周女帝胡乱杀人。

会让其他功臣恐惧。

这帝国，就得出乱子了。

“暂且放你一马吧。”

最终，还是大局观占据了她的思维。

眼见女帝进入林府，林雍才缓过一口气来。

【这女帝真是麻烦啊。】

天宁女帝被气乐了。

眼前的这小子，明明腹黑无比，甚至完全不尊重她这位大周女帝。

却是装出了一副人畜无害，老实恭敬的模样！

镇国公刚刚说他尚且年幼？

这家伙的思想，可一点都不年幼。

天宁女帝只能暗叹。

这是年轻的躁动。

她懒得理会，转而向林曲说了：

“林曲，随朕进去吧！”

“是，陛下。”

林雍跟随天宁女帝，返回到了府邸当中。

……

天宁女帝走到了林府大厅，坐在了林府早已收拾好的中央主座之中。

身后有两位贴身护卫存在。

林曲独自一人，坐在了右侧。

林雍呢？

他倒是想走的。

可天宁女帝却不同意。

“这就是神勇大元帅之子吗？”

林曲走了出来，躬身应道：

“回女帝陛下，正是。”

“那就留下，给我奉茶吧。”

林曲立即给了自家侄子一个眼神。

林雍只好恭敬地说了：

“是。”

他的回应很老实，心里却是郁闷了。

【你这女帝，就是破事多。】

【你想过喝茶喝多了，要怎么办吗？】

【穿这么长的衣服，你去得了茅房吗？】

天宁女帝的小手，微微抖了抖。

这小子。

竟然敢亵渎圣威，编排朕茅房之事？？

她无法定这小子的罪。

但不代表，她不能给这个小子一点小小的教训。

一丝玄之又玄的轻微力量，慢慢施加于林雍的身上。

在下人将茶托交予林雍，再由他向天宁女帝奉茶时，这道力量便是发作了。

这轻巧的力量，却蕴含了极强的杀伤力。

甚至是多方力量的融合攻击。

按照天宁女帝的预想，这小子在将茶举出茶托的那一刻，就会重重地跪在她的面前。

林雍在这一刻，会遭遇极其恐怖的断骨之痛。

可他的表面皮肤，却在这道力量的掩饰之下，会毫无改变。

也就是说，林雍的无限痛苦，只有他一人知道。

甚至右侧的林曲，也是无法看出。

当然，天宁女帝没想过杀人。

无限痛苦的时间，不会持续太久。

她接过茶杯的一刻，林雍的折磨就会结束。

天宁女帝施展的力量，也会在一瞬间修复他的伤势。

这段痛苦的记忆，也会随之抹去。

只不过，那恐惧的心理阴影，却是无法抹去的。

这位大周女帝相信，经过这次以后，这小子以后都会从心底害怕她了。

她要刻下的，正是那心底的恐惧。

这样一来，这小子也该老实起来了。

也不敢再如此胡言乱语了。

可事实，却是与她想象的，完全不同......

林雍接过茶杯，非常轻易地往台上一放。

接下来，他恭敬地说了声：

“女帝陛下，请用茶。”

天宁女帝挑眉，忽然看向了他。

怎么......

这小子一点事情都没有？？

更让天宁女帝惊叹的是，她施加在这小子身上的女帝之力，竟然消失了？？？

她细细望着林雍，眼神中充满了好奇。

林雍却是郁闷了。

他就这么站在主座之前。

上首的女帝没有点头，他是不能退下的.......

【又发什么愣啊？？】

【你不想说话，那就赶紧让我下去啊？？？】

【你这么盯着我，我会怕的......】

【我可警告你，我不要大八岁的婆娘！！！】

【哪怕你再漂亮也不行！】

这回荡在脑海中的声音，让天宁女帝再一次冷笑了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69046689"  chaptername="第二章：一点小小的教训！（新书求支持！）">加入书签</a>
</div>
