    “赶紧走，不走是不是？”保镖十分的耐烦。

    宁凡就觉得纳闷了，自己在这也没挡住谁，霸道也要有个限度吧。

    见到情况不对，保镖队长再一次走过来，看了下宁凡之后顿时吓了一跳。

    “宁......宁少？”

    因为今晚是寿辰宴会，所以从其他地方调了一些保镖过来，因此很多保镖是不认识宁凡的。

    “你认识我？”宁凡问。

    保镖队长连连的点头：“是的，对不起，对不起，因为是寿宴所以增添了很多保镖，他们并不认识您，真是对不起。”

    “如果是陌生人想要拜访老爷子你们也是这态度吗？”宁凡不悦的问。

    “不是的，不是的，我们......你过来。”

    保镖队长将自己的手下叫过来，说道：“这是宁少，你踹坏人家车门了是不是？”

    “我......坏了那么一点点。”保镖说。

    “啪！！！”

    保镖队长一巴掌打在小弟脸上，怒斥道：“你真是瞎了眼睛，宁少你也敢拦，还敢踹宁少的车门，找死是不是？”

    “我错了，宁少，实在对不起，对不起。”

    结果不等保镖说完，保镖队长又是一脚将其踹倒在地上。

    宁凡不屑一笑，开车进去，两人就是在唱双簧而已，自己懒得计较。

    等宁凡一走，保镖队长才吐了一口气，说道：“你特么的真是找死，那是宁少，老爷恩人的徒弟，一句话你我的命就不保了。”

    “队长，我真的不知道他的身份啊，就开着一辆霸道，谁会知道是大人物啊？”

    “你就闭嘴吧，希望宁少不计较，不然我们没有好果子吃。”

    “是是是！”

    将车停好之后，口袋中的手机响起了，宁凡拿出来接听道：“婉晴，我已经到了，你在哪呢？”

    很快，别墅的二楼位置，萧婉晴打开窗户，朝着宁凡招手。

    “我现在就下来。”

    萧老爷子也在准备，见到自己孙女开心的样子，诧异的问：“丫头，什么事情这么开心？”

    “爷爷，宁凡来了，我下去接他。”

    “你这丫头，我就没见过你会对一个男人这么上心过，快去吧，别怠慢了人家。”萧老爷子说。

    萧婉晴走出去看到了宁凡，说道：“宁凡，你来了。”

    “是呀，不容易啊，人挺多的嘛？”

    因为四周都是各种豪车，都是一些老板的座机，并没有跑车，毕竟跑车只有年轻人才喜欢。

    加上是老爷子的寿辰，又不是什么同辈的生日宴。

    萧婉晴说：“这都是我爷爷以前的朋友，周围的省城的居多，我爷爷年轻时喜欢交朋友，所以人会比较多。”

    “嗯！”

    “走吧，我们快点进去吧。”

    “小凡？”

    一道声音传来让宁凡下意识的转过身，只见云澜穿着一件紫色旗袍，秀发高挽，娇容美艳而娇媚，一身旗袍勾勒出她的娇躯婀娜多姿，款款走来。

    云澜是宁凡见过的女人中最有女人味的，把女人的魅惑散发到了极致。

    “澜姐，你也在这啊。”宁凡说。

    “云姐姐，你来啦。”

    萧婉晴跟云澜本来就认识，加上还是同辈，因此也叫一声姐姐。

