    “小心，安全为重！”李世民上前吩咐道。

    庞德躬身道：“陛下放心，如果一旦感到不适，老奴自然会主动降落。墨侯，你说呢？”

    墨顿自然不能露怯，昂然道：“那是自然。”

    “一路顺风，不，是一路无风！”李泰酸溜溜的说道，他也想体验一下乘坐热气球的感觉，可惜这一次是不能够得偿所愿了。

    “松开缆绳！”

    随着鲁鼎一声令下，一个个揽绳松开，硕大的热气球顿时缓缓的离开地面。

    墨顿顿时感觉到脚下一空，随着吊篮摇晃一下，墨顿一个重心不稳，连忙抓住吊篮，前世今生，这要是他第一次乘坐热气球，第一次感觉脚底下没有着落，心中自然慌张。

    然而令墨顿意外的是，对面的庞德竟然极为平静，脸上根本没有丝毫变化，稳稳的自己站在吊篮上，并有节奏的控制着喷火的阀门。

    随着，火焰的腾空，热气球不断攀升，而墨顿的体内的肾上腺素猛然激升，墨顿甚至能够清晰的听到自己的心跳声，而对面的庞德也开始脸色潮红，过了一会，二人这才稍微适应漂浮的状态，二人这才缓缓的平息。

    此刻的他们这才有心观看高处的风景，只见他们已经飘在皇城的上方，下方的皇城的全景清晰可见，原来一个个宏伟的建筑，此刻看来极为渺小。

    “老奴在皇城生活一辈子，还是第一次见到皇城的全景！”庞德咂舌道。

    “的确是美不胜收！”墨顿将目光投向下方犹如棋盘一般的长安城，同样赞叹道。

    他们二人向下而望的时候，整个长安城却一个个都目瞪口呆的看着这个冉冉升起的巨大球体。

    热气球乃是从魏王宫中升起，最先看到的自然是皇城众人。

    “这是热气球！”

    李泰在皇宫之中试验热气球，自然会提前告知宫中之人，后宫之中，一众莺莺燕燕在长孙皇后的带领下，不由震撼的看着眼前的热气球，从他们的角度来看，这个热气球实在是太大了。

    “你看，吊篮下有人！”一个眼尖的宫娥突然指着吊篮上惊呼道，此刻热气球刚刚升起，众人可以清晰的看到上方的人影。

    长孙皇后顿时心中一慌道：“来人，去探查一下，是不是魏王登上了热气球！”

    一个宫娥立即领命离去，很快匆匆回来道：“启禀娘娘，并非是魏王登上热气球，乘坐的乃是墨侯和庞公公。”

    长孙皇后这才松了一口气，却不由自主的担忧的看着一旁的长乐公主。

    长乐公主摇摇头道：“母后放心，墨顿既然敢乘坐热气球，自然有几分把握。”

    长乐公主嘴上说的轻松，然而紧攥的双手却出卖了他，眼睛死死的盯着巨大的升空。

    太子宫中。

    李承乾同样盯着缓缓升起的热气球，不由得露出一丝莫名的笑容道：“四弟，你编写《括地志》、破解地震、下雨之谜以求父皇开心，然而却不知道你用的墨家秘技越多，越会遭到儒家的反对，你可知道如今的朝堂依旧是儒家一家势大呀！”

    ……………………

    随着热气球越升越高，慢慢的整个长安城的百姓也渐渐能够看到热气球升空的情景，

    “羊仙再现！”

    肉市中，一个杀羊的屠夫扑通又一次跪在了地上。

    “什么羊仙再现，这不就是当初墨家子摆弄的热气球！”

    哪怕是时隔两年，长安百姓依旧对羊仙事件记忆犹新，然而这一次却没有引起恐慌，只当是稀奇的事情看个热闹罢了！

    “竟然如此之高！快到云里了，这还不是羊仙！”刚刚起身的屠夫扑通之下，再一次跪下了。

    其他百姓看到偌大的热气球越来越高，越来越小的时候，原本心中坚定的信念不仅一阵动摇。

    “墨小子，多高了！”

    吊篮中，庞德声音沙哑道。

    墨顿看着吊篮上的沙漏，估算一下时间和速度道：“至少一百五十丈了。”

    一百五十丈大约是后世的五百米，热气球上升的速度虽然慢，但是五百米的高度依然很快就到了。

    “燃料是否充足！”庞德看着上方越来越大的云朵，舔了舔嘴唇，跃跃欲试道。

    墨顿查看了一下酒精，点了点头道：“只用了三成而已！”

    二人相视一笑，顿时领会各自的意思，经过一开始肾上腺素的刺激，如今的他们已经渐渐开始平静，而且并未感到身体不适，自然不会停止升空。

    庞德乃是带着李世民的命令而来，岂能不一探究竟，而墨顿则是相信鲁鼎将近两年的研究成果，若是两年前，秦怀玉三人制作出来的那个热气球，打死墨顿他都不敢坐。

    “至少三百丈了！”

    随着热气球的不断升空，头顶上白云已经几乎近在咫尺了，似乎触手可及。

    “云层就要到了！”庞德心中激动道。

    他们此行首要的目的就是云层到底是什么，其次就是要看看云层之上是否有凌霄宝殿，神仙之所，云层到了，也就是他们此行的目的也即将达到。

    “这就是云！”

    随着热气球一头扎入云中，一阵阵云雾在漂浮在二人的身边，一瞬间二人的呼吸顿时感觉到湿润起来，眉毛眼睫毛都挂满了水珠。

    墨顿也是第一次到达这种高度，亲身处于云层之中，犹如在迷雾中一般，心中一阵不可思议。

    “果然是水汽！”庞德抹了把眉毛上凝结的水珠，不知道是高兴还是遗憾道。

    既然李泰和墨顿能够在地面上能够证实云乃是水雾，那恐怕神仙之说恐怕也是虚无缥缈了。

    当热气球继续上升，破开云层的时候，只见一束强烈的阳光直射而来，二人放眼望去，只见云层连绵起伏，然而却空无一物，而整个天空依旧是蔚蓝一片，晴空万里。

    “墨小子，……”庞德张了张干涉的嘴唇看向墨顿，似乎还想继续升空。

    墨顿摇摇头道：“我等任务已经完成，已经足够对陛下和魏王交代了，而且此热气球不过初步成品而已，并不足以继续升高。而且我等不宜在此停留过久。”

    庞德这才兴致索然点了点头，遗憾的看着翻滚的云层。

    墨顿理解笃信神仙之说的人，如今亲身验证神仙的假象是何等的心情，当下控制火势减小，很快热气球的漂浮力减弱，缓缓的开始下降。

    当热气球再一次穿回云层，这场冒险终于要结束了。