
　　“张敬？二十岁出头？一个建筑工？这是他的资料吗？”

　　“他的资料怎么会这么普通，为何以前从来没有出现过？”

　　“首长，他所表现出来的力量甚至不亚于八十多年前丢在广岛上的那枚原子弹的威力，这根本不是人类能够拥有的力量。”

　　“他或许是神，也正因此，一份资料对他来说并不是什么难事！”

　　那年轻军官分析道。

　　“神……？这个世界上真的有么？”

　　军方基地内所有人都再次看向了大屏幕上这个风轻云淡的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　连续击杀了两个四级怪兽。

　　赚了足足一万点积分！

　　楚天早已经满足了最低任务条件。

　　但他并不会因此感到满足。

　　他之前通过傻妞的按键监控，也知道了那些白人轮回者们是什么计划。

　　现如今。

　　港岛市区内，足足有十八名轮回者都汇聚于此！

　　若是楚天将所有的怪兽全部击杀的话。

　　他们肯定会因为无法完成最低任务条件而死亡！

　　楚天不至于这么做。

　　他环顾四周，微微一笑。

　　剩下的那只正在苟延残喘着的小怪兽，并未选择去解决它。

　　而是留着。

　　这些轮回者们，自然会因为要完成最低任务完成条件，选择击杀这只怪兽。

　　从而大打出手！

　　这是楚天想要的目的！

　　在轮回者之间的竞争与战斗中，有时候连身边最为信赖的伙伴都可以抛弃。

　　更何况……

　　还是这些外国的敌对轮回者！

　　“我想……我们现在应该可以放松了，傻妞。”

　　楚天拉着傻妞的手，微微一笑道。

　　俩人低空朝着军事基地的方向飞来。

　　飞的很慢。

　　就像是一列火车似的速度，慢速前行着。

　　之所以如此。

　　只是想要给远方军方的那些大佬们反应的时间。

　　也是释放给他们一个信号。

　　自己并无恶意。

　　若是猛地横冲直撞过去，反而会让那些犹如惊弓之鸟似的大佬们神经一下子紧绷起来。

　　万一哪个人手一抖，不小心对着自己按了开火键。

　　那自己是还击还是不还击？

　　低空龟速飞行的话……

　　他们一眼就能看得出自己并无恶意！

　　当楚天飞过堡垒上空时。

　　无数的人都喊着自己的名字。

　　当然……

　　他们喊的不是皇帝牛逼，不是楚天威武。

　　而是张敬！

　　这个无限空间赋予楚天在这个世界的身份的名字！

　　这些人在听了“张敬”朋友们口口相传的有关于“张敬”的消息以后，纷纷高呼着他的名字。

　　此时。

　　张敬等于救世主！

　　无数人崇拜的目光看着距离地面四五十米高度飞行着的楚天与傻妞。

　　从怪兽第一次出现，与人类大战了六天六夜，到最后被一颗原子弹轰死。

　　再到现在与尾立鼠和棱背龟大战……

　　这些人类们的心底早已经充满了恐惧与不安的情绪。

　　他们需要一个无比强大的精神寄托。

　　而楚天的出现，正好填补了他们没有精神寄托的这一空白。

　　尽管他们不知道楚天为何会蛰伏在人群中数年不暴露身份。

　　他们不管这些，人类只要求有精神寄托，有一个活下去的动力便已经足矣！

　　甚至有不少人已经开始跪地痛哭起来。

　　对于他们来说……

　　人类终于有救了！

　　楚天就像是战神一样，经过他们的头顶，神情冷漠，但仍然让这些人类感到欢呼。

　　“我们下去一趟吧。”

　　楚天对身边的傻妞轻声道。

　　傻妞虽然心有疑惑，但还是跟着楚天降落在地面上。

　　楚天在人群中看到一个人。

　　一个白人女性轮回者！

　　“啪嗒！”

　　他脚尖轻踩地面，身体轻盈的落在地上。

　　周围原住民们看到他与傻妞时，露出了紧张激动而又充满炙热的神情。

　　楚天缓缓地走向那白人女性。

　　“皇……”

　　“你们是想要完成那个任务吧。”

　　楚天淡淡的道。

　　周围人多，他也不好将话说的明明白白。

　　白人女性楞了一下，点头道：“是，只可惜因为你……”

　　她苦笑着摇了摇头。

　　“没事。”

　　楚天微微一笑，“我给你们在深海中留了一个，足以让你们完成最低任务需求了。”

　　“嗯？”

　　白人女性楞了一下，没想到楚天会这么好心。

　　他当然不会这么好心。

　　只是想要引起其他轮回者之间为了完成最低任务需求的竞争杀戮罢了。

　　这些轮回者们，在没有得知楚天参加第十六层恶魔之地副本时。

　　所有人都充满着自信，认为自己至少能拿一个B级评分。

　　可一旦得知有楚天存在时……

　　之前的豪言壮志现在变成了只要求完成最低任务需求，赶紧离开这个世界！

　　白人女人惊咦的看了一眼楚天后，悄悄地退出人群，朝着她的伙伴们身边跑去。

　　正当楚天要再次飞起时。

　　一双稚嫩的小手拉了拉他的衣角。

　　楚天低头一看。

　　是一个看似约莫五岁左右的小女孩。

　　小女孩脸上脏兮兮的，头发也乱糟糟的。

　　这是这个世界的底层人们普遍的妆容，大家为了忙着抵御怪兽的入侵，很多人都已经牺牲了自己的亲人，脸上都是疲惫到崩溃的神色。

　　根本没时间与精力去整理自己的仪容仪表。

　　像这种脏兮兮的样子，更是常态。

　　这小女孩虽然看着脏兮兮的，可却是十分好看，眼睛清澈有神的抬起头望着楚天。

　　“怎么了？”

　　楚天微微一笑，也没有恶意。

　　“张敬哥哥，你是神吗？”

　　她用很标准的粤语问出了所有人都想要问的问题。

　　“你可以这么理解，我是神，我是……华夏的神！”

　　楚天不介意吹嘘着自己。

　　所有人一听，顿时哗然。

　　脸上满是兴奋之色。

　　原来这个世界上真的会有神灵来拯救这些人类！

　　“我的老天爷，小……小张竟然是神？！”

　　“听到了么，小张是我们华夏的神，我们华夏……我们这颗星球都有救了！！！”

　　这里虽然是华夏的港岛市。

　　但同样也有不少国际友人的存在。

　　那些西方的白人和黑人看着自己旁边一些极个别的黄种人一脸平静的样子。

　　不禁用英语开口道：“嘿伙计，你怎么这么平静，莫非你也是这位神的同伴？”

　　“抱歉，这位先生，我不是华夏人，我听不懂他们在说什么，我只是一个棒子国人。”

　　“什么？该死的，棒子国的人？连华夏的语言都不会说，还有脸出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十五章 我是华夏的神！免费阅读。https://xs.23sk.com 