    “呼呼呼~”

    “如意，我们走多久了。”

    江浩有些气喘吁吁的问道。

    荆如意抬手看看手表，“现在是晚上7点50分，咱们走了2小时25分。”

    “那走出了多远？”

    “我估计，有6、7公里左右。”荆如意道。

    呼~~，

    江浩长长出了一口气，

    抬头看看斜挂在天上的太阳，呈现一种朦胧的状态，虽然明亮却不温暖，四处瞅了瞅，找了一处积雪比较厚的地方，江浩蹲下身子，慢慢放下背椅。

    “今天，就到这里吧，咱们今晚就在这里宿营。”江浩道。

    解开拴着女人的绳子，皮垫放在地上，把女人抱起来放平，“你先躺一会，我挖个洞。”

    江浩说完，拿出工兵铲跪在雪地上，开始一铲一铲的挖雪洞，荆如意看着男人，心里满是心疼，自己现在一点忙也帮不上，更是他最大的累赘，如果没有自己，男人根本不用这么辛苦。

    弄了差不多一个小时，江浩终于挖出了一个可以容纳两人的雪洞，爬着把女人拉进去，自己也钻进去，两人侧躺在一起，江浩拽着背包，把洞口堵住。

    洞内一下子变得安静起来。

    “呼~~终于可以休息了，荆如意，你说实话，你真的只有54公斤吗，我怎么感觉你好重啊。”江浩用调侃的语气说道。

    突然，江浩听到了一阵抽泣声。

    “哎，和你开玩笑的，你的身材已经很好了。”江浩赶紧道，心说，这就哭了，难怪都说女人最大的禁忌就是年龄和体重。

    “吸~吸~”荆如意依旧抽泣。

    江浩的手摸向荆如意的脸颊，摸到了一手水渍，“哎呀，就是和你开个玩笑，你不胖，身材已经很好了，就是那个小点，对8，不要，我对A。”

    “呜呜呜~~”

    江浩想逗笑荆如意，可荆如意的哭声反而更大了。

    江浩揽住女人，把她揽到怀里，轻轻拍打她的手臂，“好了，好了，我没事，真的没事，我告诉你，我可是经过严格特种兵训练的，体能好的不得了，现在只是小苦难，难不倒我的。”

    “呜呜呜~~，都是我，要不是我，你也不用这么辛苦，呜呜~~”荆如意哭着说道。

    江浩用手擦着荆如意脸上的泪水，柔声道：“你知道世界上最难的事情是什么吗？”

    荆如意微微摇头。

    “世界上最难的事情，不是战胜敌人，战胜自然，而是战胜自己，有些时候，我们心中会出现一种叫‘心魔’的东西，仇恨、贪念、妄念、执念、怨念，统统涌上心头，真的很难受。”

    “其实现在我们遇到的困难，真的不算什么，不就是寒冷，不就是疲惫吗，不就是饥饿吗，不就是恐惧吗，这些，人类曾无数次战胜过他们。”

    “南极怎么了，不是照样有贼鸥、企鹅、海豹在这里生存吗，所以我们走出去，根本不是事儿，对不对。”

    荆如意听了江浩的话，带着一丝颤音开口说道：“可如果没有我，你会更快摆脱困境。”

    江浩轻声笑了笑，“你知道吗，其实我很享受这个过程，享受被你依靠的感觉，感觉自己瞬间高大上了许多，所以你不是我的负担，而是我动力的源泉。”

    “男人活着很累，可男人活的是什么，可能最体现男人价值的地方，就是被人依靠，哪怕他活的有多累，当看到周围的亲人、爱人、孩子露出笑脸的时候，他所有的疲惫，就会变得无所谓了。”

    “就像我的父亲，撑起一个家，双手磨出老茧，身子被砖石压弯，可他在我心中，依旧是高大上，无人能及。”

    忽的，

    一只冰冷的小手抚摸在江浩脸上，让江浩一愣。

    “你也累了，休息吧，我还要依靠你，走出这片雪原。”荆如意轻轻说道。

    “嗯！”

    江浩搂着荆如意，把手放在她脸上，输入灵力给她取暖，两个人都很累，很快进入梦乡。

    ......

    “嘎嘎嘎~”

    江浩捅开背包堵住的洞口，就看到那两只傻鸟站在外面一块冰岩上扑扇着翅膀嘎嘎叫。

    “叫什么叫，以为自己是公鸡呢，还带打鸣报时的，你们那对破锣嗓子，叫的多难听不知道吗。”江浩一出来，就指着两个傻鸟数落，荆如意在洞口看着江浩，脸上露出笑意。

    这个男人，真的是个很坚强也很快乐的男人。

    给两只傻鸟喂了些海豹肉，江浩切开一块肉递给荆如意，这次荆如意没有喊难吃，接过肉自己塞到嘴里，用力的咀嚼吞咽。

    江浩看到了女人的变化，笑了笑，“这才对吗，大口吃肉，才有能尽快恢复身体。”

    把女人再次捆在座椅上，江浩背着她继续上路，“昨天咱们出发晚，今天，咱们的目标是20公里，出发。”

    “咯吱~”

    “咯吱~~”

    “咯吱咯吱~”

    江浩走的很坚实。

    “昨天你说世界上最艰难的事情，除了战胜自己，还有什么艰难的事情吗？”坐在靠椅上，荆如意主动找话题道。

    这就是进步，知道聊天了。

    江浩笑道，“当然有了，很多啊，比如把自己的思想装进别人的脑袋，把别人的钱装进自己的口袋。”

    “用你的舌头去舔你的胳膊肘。”

    “有句情话怎么说来着，摘下天上的星星送给你，这个很难，以你的学霸体质，不用我解释吧。”

    “不过我觉得还有更难的，譬如，实现共产主义~~~”

    荆如意先是一愣，随后咯咯笑起来，冰原上洒下一串银铃般的笑声，随着寒风飘的好远。

    ......

    时间一晃过去3天，

    “今天咱们走了多远。”江浩坐在旁边气喘吁吁。

    “差不多20公里吧。”荆如意斜躺在雪地里说道。

    “你估计咱们一共走了多少。”

    “差不多60公里。”

    三天半时间，走出60公里，江浩已经觉得身体非常疲惫，得不到充足的营养补充，只能靠生肉充饥，他的胃口一时间适应不了生肉，这两天一直有些轻微腹泻。

    这是身体自然反应，就算他有灵气护体也没用。

    看看荆如意，荆如意的情况比他还糟糕，女人的身体本来就弱，此刻脸上显得愈加憔悴，嘴唇干裂，两眼有些无神。

    江浩从空间里拿出最后一块巧克力，这是原本他留着救急用的，现在必须吃掉了。

    掰下一块送到荆如意嘴边。

    荆如意看到巧克力，摇了摇头，“现在更应该你吃，我还能坚持。”

    江浩笑笑，

    “坚持，那是我要做的，荆如意，别和我逞强，我说过，我要活着把你带出去。”

    一块巧克力捅到女人嘴里，女人这才张开嘴，把它含在嘴里，舍不得咀嚼咽下去，舌头一点点蠕动，让巧克力在嘴里慢慢融化，合着唾液，顺着食道流到胃里，滋润着干涸的身体。