    第285章无名英雄

    “一拥而上，第一美男，说的什么似的。”顾元雷嘴角扯了扯：“我倒是没这个奢望，对于结婚，也没多少的打算，反正若是遇上合适的就结婚，遇不上就现在这样也不错。”

    顾元雷的能力在那里，就算将来年龄到了，可能是直线提上去，成为特训教练什么的，反正离开这一支战队不太可能。

    不过职务一旦变了，到时候结婚也可以，但是顾元雷知道，自己只一时半刻不会找到自己看的中意的人。

    因为真正让自己中意的人，早已经有人了，而自己也不是那种强取豪夺的人，只要她开心幸福，他看着也开心。

    “会遇上的。”周云煌认真道：“我听说每个人都是半月，只要找到了另一个和自己一样的半圆，就能组合成一个整圆，想来你的半圆总会有一天出现的。”

    “若真有那一天，那一定感谢小神医你的祝福了。”顾元雷脸上淡淡的。

    戒毒所在郊外，开车从城区到郊外，还是走的捷径，都花了将近五十分钟路程。

    走进戒毒所内，周云煌发现，一扇铁门之隔，却是截然不同的两个世界。

    外面是河清海晏，里面却是痛苦难堪。

    外面好似天堂，里面却好似重重地狱。

    看着无数的人在地上翻滚，看着好些人绑在凳子上，嘴里塞着木头。

    这里的惨叫声，让人心颤。

    这还不是最让人不忍的，最不忍的是，明明应该是英雄，可是此刻，却忍受着本不该他们忍受的痛苦。

    “这一排都是因为卧底，或者出任务被抓，然后被注射了毒素后的无名英雄。”顾元雷指着其中一排病房道。

    这里的病房很安静，并不是这里没人，而是这里的人的痛苦，他们都是自己在忍受。

    走到最里面的一间，顾元雷看着周云煌：“就是这里。”

    周云煌过去，只见一个人满脸胡子，脸颊凹陷，此刻却被绑在椅子上，嘴里塞着一块毛巾，双目中露着深深的红丝，可见他是真的在不断的忍受着痛苦。

    汗水从他的额头啪嗒啪嗒的落下来，他痛苦的已经开始不断的抽筋。

    一旁的医生帮忙制止着他的行动，而此刻，他似乎特别的重，几个医生都抓不住的那种。

    周云煌过去，随手拿出一枚金针：“让开。”随后一针刺下去。

    顷刻，这人倒在了椅子上，昏迷了过去。

    “你是谁，你怎么进来的？”一旁的医生问道。

    周云煌拿出行医资格证：“我是医生，我学的是中医，是顾队特地请我过来治疗这位英雄的。”

    周云煌的年纪不大，在场的医生不认识她，后续不相信她的医术，但是一旁的顾元雷，他们还是认识的。

    他们都知道顾元雷和张景是好朋友，如今张景现在这样，顾元雷到处奔波寻找不同的医生，所以对于周云煌的话，他们是信任的。

    顾元雷也进来道：“我相信小神医。”

    而此刻周云煌已经在给张景把脉。

    周云煌发现，张景体内有一种莫名的毒素在不断的流淌，这种毒素一般药物根本就无法消灭，而且，似乎好在不断吞噬人的精神。

    也难怪张景医治了这么长时间都没有医治好，这种毒素，的确不一般。

    “怎么样？”看周云煌放开张景的手腕，顾元雷忙问道。

    周云煌继续翻看了一下张景的眼睛，随后才道：“他体内的毒素非常的猖獗，一般的药物已经无法控制这种毒物，如果再不及时治疗，只怕最后他会被这种毒活活折磨死。”

    “我知道，这种毒据说是最新的一种，有个很好听的名字叫做烟花，被注射了这种毒，会在体内形成烟花毒素，吞噬生机。”顾元雷道：

    “至今为止，还没有特效药能够压制这个烟花。”

    周云煌嗯了一声，随后拿出金针，再度张景身上行针：“我先给他行针，明天开始我会每天过来给他进行药浴治疗和行针，等到他体内生机恢复的差不多，在祛毒。”

    “能治疗好？”顾元雷再度问道。

    “你把我请来不就是为了治疗好他吗，我既然来了，自然就会治疗好他的。”周云煌站起身来：“既然是英雄，就必然要让他成为能够活在阳光下的英雄。”

    “小神医，拜托你了。”顾元雷对周云煌啪的一个敬礼。

    周云煌也不介意，只道：“不过进出这里的通行证你帮我去办好。”

    “好，我去办理。”顾元雷当即出去办理通行证去了。

    当然，这里的通行证也不是这里随便能办的，顾元雷还是跟相关单位打了电话。

    对方知道后道：“你确定她能治疗好。”

    “能，你也看到我的样子了，我当初不管毁容，体内更是暗伤无数，都是她治疗好的，她从来不说大话，她既然说能治疗好，那么就一定能治疗好。”

    顾元雷很认真的做担保：“我愿意做这个担保。”

    “担保就不用了，既然她说英雄要活在阳光下，那么我们自然也要配合，你自己去所长那里拿通行证给她吧，我会打好电话的。”

    “是。”

    顾元雷打完电话，就去所长室，所长似乎也已经得到了指使，一张通行证递给了顾元雷。

    周云煌接过通行证，然后又看了一眼还在昏睡中的张景道：“走吧，我回家要配点药，明天过来帮他开始真正治疗。”

    这个病人，她接了。

    周云煌回到家中，就钻进了家里的制药室，正好上官梦逛街回来，听说周云煌在制药室就进来。

    “嫂子。”上官梦喊道。

    “非梦回来了正好，过来帮我提炼药物。”周云煌双手忙碌着，眼睛都不抬一下。

    “好。”上官梦过去，帮忙提炼药物。

    “这些都要提炼吗？”看见桌上放了二十多种药材。

    “嗯，都要提炼。”周云煌点点头：“我要么不接病人了，接了，自然要尽兴将病人治疗好。”

    上官梦听了有病人道：“什么样的病人？”

    (本章完)

