    张扬发现手刹的位置有改了，这辆皮卡车除了外形之外，基本上都换了一遍。．２３ｕＳ．

    赵军趴在车窗上道：“你还满意吗？”

    张大官人连连点头道：“满意!满意!”他抬起头看了看几乎覆盖整个车顶的全景天窗，按下开启按钮，天窗缓缓展开-，星光从头顶投射进来，张扬笑道：“够意思!”

    邢朝晖趴在另外一侧的车窗前道，“当然够意思，单单是改装这辆车就花了七十多万，买新车都够了!”

    程志伟和梁联合这会儿也到了，他们也被这辆带全景天窗的皮卡车吸引了过来，男人对车都有着天生的爱好，强志伟和梁联合都是玩车一族，两人马上就看出了这车经过改装，单从qp轮上的大卡钳就看出这皮卡车的与众不同。

    梁联合道：“好家伙，四排气，全景天窗，这皮卡车我怎么从没见过?”

    邢朝晖笑道：“你没见过的多了，走吧，喝酒去!”

    张扬把车锁好，赵军又补充道：“车子的防盗性能是世界一流的，油耗大了点，不过组织上每月会给你一部分的燃油补贴!”

    张扬有些感动了，国安对自己这么好，自己要是不给人家出力也太说不过去了：“嗯，多谢了!”

    赵军又道：“改装合格手续全都放在手套箱里，以后这车年检什么的你自己槁定!”

    张扬笑了起来，在江城的地面上，运车别说改成这样，就算改成坦克，他一样能够年审过关。

    程志伟他们和于小冬也很熟了，几个人来到房间内坐下，酒菜上耒，张扬举起酒杯道：“张某此次来京，承蒙各位热情招待，我提议，咱们一起同干两杯!”

    几个人都是好酒之人，一会儿两斤清江陈酿就喝得干干净净，于小冬倒酒的时候，问道：“程局，我听说我们这一片要拆迁不知是真的还是假的？”

    程志伟点了点头道，“区里已经基本上定下来了，从何家营到青园路的大片区域都会拆迁，具体时间还没定，不过你们要提前做好准备了

    梁联合道：“春阳驻京办是自己买下来的还是租的？”

    于小冬道：“县里买下来的，这里什么都方便，还真不想走!”

    邢朝晖道：“城市在不停的发展，我们也不能阻挠城市发展的脚步

    再说了，不舍的是，还有原拆原建的说法啊!”

    于小冬道：“这件事要汇报县里，早点找到新的办公地点!”

    张扬和赵军干了一杯酒道：“我说赵主任，你最近怎么老窝在北京啊?”赵军过去是国安四局港澳办负责人，这几次张扬来北京都见到他，所以才会有此一问。

    赵军道：“巧合，马上就要出差了！

    当着程志伟和梁联合两个外人也不好多问。

    程志伟问起荣鹏飞的事情，他和江城公安局长常鹏飞是在最近的一个公安系统干部学习班上认识的，两人很投郧气，学习期间关系相处的不错，张扬代常鹏飞提出邀请道：“程局要是有空可以去江城转转，我和荣局长都会做好接待工作。”

    张扬也不是平白无故请这些人吃饭，官场是个圈子，社会也是个囹子，走到哪里都要有自己的圈子，社会交往是很有必要的。

    当晚他们喝的很尽兴，张扬送他们离去的时候，梁联合拉着张扬的手，他显然有些喝多了，带着酒意道，“我师父很推奢张老弟的功夫，过去的事情……算了……”

    张扬笑着扶着他上车，梁联合却还有话说，“我……知道，我小师弟和你有过不快，这件事…"'包在我身上……我为你们说合……

    张扬笑道“梁局’我和乔鹏飞没什么事情都说开了r”

    梁联合打了个溥嗝道：“我希望咱们都能成为朋友，不打不相识…'不打不相识……”

    程志伟过来把梁联合劝上车，他们是带司机过来的。

    送走了这群人，已经是晚上十点半了，于小冬来到张扬身边轻声道：“张市长，您早点回去休息吧，明天还要赶路!”

    张扬察觉到今晚于小冬情绪不高，低声道：“怎么?遇到什么不顺心的事情了?”

    于小冬道：“没什么，今天去省驻京办开会，郭主任说，省里对驻京办机构过于庞大颇有微词，近期会加大力度对驻京办进行整改「重点提出县市级驻京办的问题，认为这种级别的驻京办没有存在的必要，我看距离春阳驻京办关门的日子不远了。”

    张扬笑了笑道：“驻京办撤掉，一样还得有联络处，县市级设立驻京办的也不仅仅是我们平海，再说了，就算真的撤掉，凭你的能力一样会得到重用。

    于小冬道：“我有什么能力，能有今天的位置还不是你提携我的缘故!

    张扬看出她有些想法，低声道：“有什么我可以帮忙的吗？”

    于小冬道：“我之前看中了山塘街的明远招待所，想把那里谈下来作为驻京办拆迁过渡的地方，如果省里坚决要撤除县市级驻京办的话，我也就不用费这个心思了。

    张扬笑道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，没定下来的事情还是先别去想，真正遇到麻烦了，找我!”

    于小冬充满诚挚道：“你就是我生命中的贵人!”

    第二天早晨五点钟张扬就起来了，发现陈雪早就醒了，在招商办厨房内自己动手准备好了早餐。

    两人随便吃了一些，那边于小冬也醒来，过来给他们送行，特地准备了北京特产，皮卡能载货的优势显现了出来。

    张扬也没和于小冬客气，他还在车内发现了一个惊喜，后座掀开之后，下面改造出个超大的车载冰箱，饮料可以放在这里面。

    离开春阳驻京办的时候已经是六点钟了，此时的京城车流量还不算太多，张扬开着改装后的皮卡车耐着性子驶出了京城，5删占的发动机，张大官人憨着一股劲，要看看这车改装后的性能究竟如何。

    皮卡车驶入高速之后，张大官人一脚油门就扪了下去，只听到低沉而浑厚的引擎声，强烈的推背感让张扬和陈雪的身体都紧贴在椅背之上，张扬望着诖r度表，他敢断定，这车百公里加速时间绝不会超过六秒。

    速度很快就飙升到一百七，皮卡车的车身结构和底盘都诌-过特殊加强，操纵感无与伦比，张大官人心中暗赞，国安里面还是有能人的。

    陈雪看着外面不停被超越的汽车，她轻声提醒道：“开慢一些「安全第一!”

    张扬笑道：“没事儿，这车稳着呢!”车速此时已经到了一百九，超越前方的一辆黑色宝马七系。

    宝马司机还以为自己看错了，用力眨了眨眼睛，身边的同伴道：“你怎么开车的?日本皮卡也把你给超了!”是可忍孰不可忍，宝马车也开始加速。

    张扬从后视镜内看到那辆宝马车正在加速追赶而来，不禁笑了起来

    “想飘车，我陪你们玩玩!

    当天的高速公路上，许多司机看到了令人目瞪口呆的一幕，一辆尼桑皮卡以二百公里以上的时速在道路上狂奔，后方一辆黑色宝马紧追不舍，很快又有一辆大奔和一辆高尔夫gti加入追逐的行列。

    张大官人玩得很开心，v8发动机的动力可真不是盖的，从后视镜中看到被自己越甩越远的宝马车，张大官人心中这个乐啊，看到陈雪咬着嘴唇有些紧张，不禁笑了起来：“没事儿，j$面休息站我就停下来，不玩了!

    张扬说到做到，他的目的是测试一下自己这辆皮卡车的性能，原没想过要跟人家一路狂飙下去。

    张扬在前方减速把牟驶入休息站，那些在后面跟着紧追不舍的几辆车都跟着他开了进去。

    张扬去洗手间回来，就看到一群人都围着他的皮卡车品头论足，宝马车主三十多岁，剃着目前暴发户最常见的板寸，一口唐山口音：”我说兄弟，你这是啥牟啊？”

    张扬笑道：“皮卡!”一旁有人道：“皮卡还有带全景天窗的？”“我这是纪念版!”

    宝马车主围着皮卡车看了一圈，啧啧称奇，他低声向张扬道：改装车吧？我见过不少改装的，就没见过改装皮卡的!兄弟，你牛!

    张扬很得意，自己这辆皮卡车秒杀对方的宝马，多么有成就感。

    宝马车主掏出一张名片，自我介绍道："我是槁汽车贸易的「以后有机会多联络!”

    张扬看了看名片，上面写着天津飙风汽车贸易公司董事长马力，这名字起得倒是贴切，张扬笑着跟他握了握手道：“我是张扬，平海丰泽人，在市政府当公务员!”

    马力笑道：“我就是去江城，有机合约你出来吃饭!”他又围绕皮卡车看了看，张扬看到他这存喜欢，就拉开车门让他进去欣赏了一下，马力看完车内，更是赞不绝口，他判断出这车一定是改装高手的作品。

    再次驶入高速公路，张扬已经没有了刚才的兴奋劲，把车速定在l2d，陈雪打开音响，选了一首莫里哀的轻音乐，这辆皮卡车经过改造后，车内的舒适度绝不逊色于高级轿车，张大官人在国安这么久，第一次受到了这么贵重的礼物，这么优厚的福利待遇，让张扬不觉有些心动，看来国安这个身份轻易还是不能丢的。

    刚刚抵达江城，张扬就接到了教育局长刘强的电话，刘强没有带给他任何的好消息，高考出事了，丰泽县第二中学第四考场出现严重舞弊事件，五名替考者现场被抓，市教育局大为光火，这件事要往上报，后果肯定极其严重。

    张扬也没有想到刚刚来到江城就遇到这倒霉事，想想今天果然是高考第一夭，舞弊事件将让整个丰泽教育系统蒙羞，一年一度的高考在国内的影响极大，这件事江城教育局已经知道，如果处理不当，省教育厅必将追查这件事，分管教育工作的副市长张扬也不能免责。

    张扬脸色凝重，挂上电诠，陈雪已经在一旁听出他遇到了麻烦，小声道：“你在长途车站放我下车，我自己坐车回去!”

    张扬摇了摇头道：“我战人道你!”“不用麻烦了!”

    外面天气太热，张扬实在不忍心让陈雪一个人顶着烈日回去，他给苏小红打了十，电话，让苏小红送陈雪回趟春阳。

    安排完了陈雪的事情，张扬直奔丰泽而去，路上先和李长宇联系了一下。

    李长宇是江城常务副市长，文教是他的分管工作，张扬找李长宇通气的目的就是想把这件事的影响尽量控制住，不要让事态进一步恶化。

    李长宇接到张扬的电话就明白他想干什么，叹了口气道：“你这反应速庋也太慢了!”

    张扬道：“我这不是刚从京城回来吗？谁想到会出这么大的事情?”

    李长宇道：“今天高考你不知道？你这次去京城的时间也太久了一为主管教育工作的副市长，高考期间你应该在丰泽指导工作啊!

    张扬原本是想昨天回来的，可人算不如天算，谁能想到又出了查薇被抢劫的事情，不但耽误了一天，还接下了国安的一桩任务。

    张扬道：“哪年高考没有舞弊的啊？不就是五个替考的吗？多大点事?我回去马上处理这件事!”

    李长宇道：“你说得轻巧，你知道局为什么要去查？圈为有人举报，这件事不但举报到，还举报到了省里，这件事已经过去了五个小时，你这会儿才打电话过问?记者都到丰泽了!”李长宇显得相当生气。

    张扬道：“您怎么不早通知我一声？”李长宇被这小子犯上的话给激怒了：“我需要向你汇报吗？”

    张扬这会儿回过神来，自己把顺序搞倒号-，人家是自己的上级，哪有上级向下级回报的道理？

    李长宇也觉着自己的语气有些重了，叹了口气道：“我上午在开会，知道这件事还不到一个小时，张扬，这件事不是玩笑，你赶紧回去把这件事处理好了，高考替考舞弊，性质太恶劣了，这次肯定有人要因此坐牢!”

    李长宇的这番话让张扬益发认识到这次舞弊事件的严重性，他一路狂奔，直奔丰泽。

    丰泽二中的舞弊事件是有人举报的，江城教育局的巡视官员当场抓到了五名替考者，负责监考的老师也已经被控制，目前作弊者和监考老师都已经交给了丰泽市公安局，警方介入了这起舞弊案。

    张扬驱车来到市公安局，发现有不少媒体的记者都已经守在那里，他皱了皱眉头，这帮记者的嗅觉真是灵敏，舞弊发生没多久，他们就已经赶过来了，张扬已经预感到这次的事情要闹大，他准备绕过那群记者，从一旁进入公安局办公大楼，可就在他低头行走的时候，一个男子的声音叫道：“张市长来了!”

    张扬加快脚步，可那群记者已经围了上来，将他团团围在中心。

    张大官人虽说武功盖世，也不能从这帮记者的包围中杀出一条血路，他的脸上带着谦和而平静的微笑。

    一名记者道：“张市长，请问您对今天发生在丰泽二中的高考舞弊案怎么看？”

    张扬很老练的回答道：“事情正在调查之中，在具体调查结果澈出来之前，请大家不要用舞弊案这个敏感的字眼，以免在社会上造成不良影响。”

    “张市长，五名替考者当场被抓，你还说这不是舞弊案？身为主管领导，为什么不敢面对？你还想欺骗社会到什么时候？你们这些当领导的还有没有一点公信力？”

    一连串的问题问得张扬有些恼火，他听这声音有些熟悉，循声望去，却见一个稍嫌清瘦的男子站在人群中，带着黑枢眼镜，身体有些单薄，苍白的脸色显得有些营养不良，这记者竞然是梁东平，前平浴日报的记者，当初因为报道江城教育局非法集资案而和张扬认识，在报道受到阻拦之后，仍然一意孤行，最后闹到去省政府对面去跳楼，在社会上制造了很大的影响，梁东平也因为那件事被判处劳教半年，出来后闲了一阵子，现在在《东江周末》重新当上了记者。

    张扬望着梁东平，颇有些不是冤家不聚头的感觉，仍然是梁东平，仍然是教育系统的事情，这厮死缠烂打的功夫张扬早就领教过，张扬笑了笑：“梁记者，很久不见!

    梁东平从人群中挤了出来，举着袖珍录音机道：“张市长，这次的舞弊案是自恢复高考以来，省内出现的最严重的一次教育犯罪，您作为分管领导有何感想?”

    张扬指着梁东平的鼻子道：“身为记者要有社会责任感，任何事情在没有调查清楚之前，你们都不可以妄下定论，我向在场的诸位保证，我们会尽快调查这件事，并会在最短的时间内把结果向大家公布!”

    这时候丘金松带领几名警察赶到亍，他们把记者拦住，让张扬得徂顺利进入大楼内。

    张扬走入大门，公安局长程焱东迎了出来，程焱东的脸色也不好看，他来到张扬面前低声叫了声张市长。

    张扬道：“去你办公室再说!”

    来到局长办~'室坐下卜张扬把t恤衫的扣子全都解开：“有谁没有?”

    程焱东去冰吧里拿了瓶冰镇矿泉水递给他，张扬一口气灌了大半瓶

    方才道：“我刚从京城回来，这丰泽的事情怎么就这么不省心，才是了几天就出这么大的事儿!”

    程焱东无奈笑道：“张市长，你也别急，事情已经出了，也不是你急就能解决问题的!”

    张扬点了点头道：“说说吧，到底怎么回事儿？”

    程焱东这才把事情经过讲述了一遍，丰泽二中也是这次高考的考场之一，在考试进行中，市教育局下来的考场巡视员直接前往第四考场，根据刚才他们所说是接到了举报，有人替考舞弊，现场就抓住了五名替考者。

    张扬道：“又是举报，麻痹的，丰泽地方不大，阴谋诡计倒是层出不穷!”

    程焱东道：“监考老师也被我们带来了，根据初步审问，和他的关系应该不大，报名的时候由班级班主任统一报名，准考证上的照片和替考考生相符，证明他们在报名的时候就已经动了手脚，被替考的考生全都来自同一学校!”

    张扬本以为这些事都是丰泽二中的学生所为，这时才意识到事情没那么简单，低声道：“这些考生是哪个学校的？”

    “丰泽一中，高三二班班主任赵福成已经被我们请来了，校长窜凌峰也在协助调查!”

    张扬意识到，无论他情不情愿，这把火显然已经烧到了自己的头上，丰泽一中出事，身为校长的常凌峰肯定要被追究责任，张扬倒不是想推卸责任，这件事来得太突然，在官场的时间越久，张扬就越相信阴谋论。从江城市教育局巡视员接到举报，到事情上报到江城教育局，平海省教育厅，甚至省市各大媒体记者过来采访，一切都太快，如果没有预先计划，是不可能。张扬道：“举报有一定事先就知道替考的事情，他选着高考进行之后才举报，其目的就是要制造事端!”

    程焱东望着张扬，虽然他也是这么想，可这句话不应该由他说出来。

    张扬道：“作弊本身很可耻，这个举报者也光彩不到哪里去，我一定要找到这个举报者。”

    丰泽一中代校长常凌峰在公安局副局长丘金柱的陪同下走了进来，张扬笑着向常凌峰点了点头道：“凌峰，坐!”

    常凌峰雳出一丝苦笑，他在张扬对面坐下，低声道：“对不起!”张扬道：“事情已经发生了，说对不起也没用了!"常凌峰道：“我会承担应负的责任，等高考之后，我马上辞职张扬道：“这件事回头再说!”

    丘金柱道：“五名替考的学生全都来自东江大学一年级，经过初步审讯，这件事在高考报名的时候就已经开始操作了，班主任赵福成对此事先知情，并帮助联系了替考者。”

    张扬骂道：“混账东西，他不知道为人师表这四个字代表的意义吗?”

    常凌峰叹了口气道：“每到高考，老师们所面临的压力都很大，谁都想出成绩，提高上线车，在波烈的竞争下，有些老师顶不住压力，采用这样的手段也是很无奈的事情。”

    程焱东道：“事情已经闲开了，公安机关介入，据我们所知，市教育局，省教育厅都已经知道了这件丰，刚才市里还打了电话，让我们尽快侦破此案。”

    丘金柱凑在窗口向外望了望，那群记者仍然聚在办公大楼门口显然是等待采访呢。

    丘金柱道：“这次的事情闹大了，我看麻烦!”

    几个人都看着张扬，事到如今谁都没有太好的办法。

    张扬道：“这帮记者不知要夸张到什么程度，防民之口甚于防洪，事情已经出来了，我们肯定防不住!”

    常凌峰道：“这下别人有话说了，说我们丰泽过去高考成绩好，上线率高，都是作弊得来的!

    丘金柱道：“其实每年高考，哪儿没有作弊的?在丰泽抓住作弊的，在别的地方肯定也有，只不过他们运气好而已。”

    张扬道：“话不能这么说，作弊本身是不值得提倡的，我就是纳闷，这个举报者既然早就知道有人替考，为什么不提前举报，非得要等到高考进行之后，作弊既成事实才开始举报？”张扬生气不无道理，这好比一个人明明知道要有谋杀案发生，却非要等到人被杀死之后才去报警，从这一点上来说，报案者比作案者还要可恶。

    张扬离开公安局之前交代程焱东，这件事加紧审讯，就算问出结果也先扼着，那帮记者能赶多远就赶多远，另外要尽量将举报者挖出耒。

    常凌峰和张扬一起上了他的皮卡车，虽然感受到皮卡车天翻地覆的变化，可常凌峰现在的心情却兴不起半点评论的意思，他叹了口气道：“对不起!”

    张扬笑道：“有什么对不起的？谁也不想这种事发生!”常凌峰道：“这件夸的责任我冉承担!”张扬一边开车一边道：“这件事很蹊跷，我总感觉是一个阴谋!”常凌峰难得笑了一声：“你越来越像一个阴谋论者。张扬道：“官场之上步步惊心，到处都是阴谋陷阱，不得不防

    啊!

    常凌峰道：“备考舞弊影响很坏，不是那么容易解决的!”

    张扬道：“你其他的先不要管，目前最重要的是严肃考场纪律，确保接下来高考科目的顺利进行，千万不要让不安情绪蔓延，影响到监考老师和考生的正常状态。

    常凌峰点了点头。

    张扬道：“别忘了，你现在还是丰泽一中的校长，干一天就要做好属于自己的工作。”

    让张扬奇怪的是，除了教育局长刘强的那个电话，到现在为止，丰泽市妻市政府的领导们没有一个人和他主动联系。

    张扬来到市政府，下午上班没多久，秘书傅长征看到他回来，慌忙向他汇报道：“孙市长他们都在小会议室开会，讨论这次丰泽二中舞弊案的事情!”

    张扬淡然道：“知道了，你去外面盯着，什么时候他们散会，你过来通知我!”

    傅长征点了点头，转身出去，来到门口的时候，又被张扬叫住，张扬道，“沈书记在吗？”

    傅长征摇了摇头道：“沈书记去江城开会了，今天回不来!”

    张扬皱了皱眉头，沈庆华这个会开得可真是时候，话说回来，沈庆华就是留在丰泽，也没什么用，该发生的已经发生了，教育是自己分管的工作，沈庆华肯定不会帮助自己分担责任。

    张扬摆了摆手，傅长征从外面带上了房门。

    张扬十指交叉在一起，事情真正来临，急火生气于事无补，现在最需要的应该是冷静。张扬知道无论是沈庆华还是孙东强都不可能帮助自己承担这件事，以目前他和他们之间的关系，这两个人只会落井下石。想要解决这件事，只能依靠自己。

    今天八千字一次更完，晚上休息一下

