    巨角撞犀的倾力一撞自然不是那么好受的，这种体型庞大、怪力惊人的顶级恐怖种，通常是用来作破城之用的。

    被它正面撞击，城门都要坍塌，城墙墙体都要皲裂，更别说以隆赛驭宠的血肉之躯。

    隆赛那头虎形驭宠被正面撞飞后，倒在地上血流不止，庞大的身体和惊人的流血量让地面上都形成了一层血洼。

    而虎形恐怖种驭宠背上的隆赛，在关键时刻被驭宠保护，并没有受到多大的伤势。

    能量攻击的尖啸声转瞬即至。

    隆赛在凤婷的攻击到来前，飞快从虎形驭宠背上跳开。

    虎形驭宠却避无可避，直接被彗尾隼的攻击命中，本就被巨角撞犀撕裂开的腹部伤口，再次被扩大。

    隆赛眼角抽搐地收起了虎形驭宠。

    两头顶级恐怖种同时跃出驭印空间的门户，一左一右护卫在他身旁。

    他一共就四只顶级恐怖种，一下就被干掉了一头，重创了一头。

    隆赛心头暴跳如雷，但面对实力强悍的敌人却无可奈何。

    他现在心头已经没了任何力敌对方的想法，只希望赶紧逃离战场，逃回到摩羽镇去。

    两头被召唤出来的驭宠，一只是以防御力见长的火系、岩系顶级恐怖种灼热岩，一只雷系、地系、兽系的震雷魔豹。

    其中震雷魔豹更是他实力最强的驭宠，完全期顶级恐怖种。

    可此时，震雷魔豹浑身强大至极的气息却无法带给他足够的安全感。

    实在是敌人的实力带给他的压力太大，加上对方显然处心积虑要对付自己，甚至提前布置下了区域信号屏蔽装置。

    “必须要赶紧突围，不然自己恐怕要栽了。”隆赛心头警醒。

    轰隆隆！

    巨角撞犀将大地踩踏得轰隆作响，很快便撞向灼热岩和震雷魔豹之间的隆赛。

    灼热岩毅然而然地挡在了隆赛面前，迎向了完全期顶级恐怖种巨角撞犀。

    灼热岩根本不是巨角撞犀的对手，直接被撞飞出去。

    “嗷嗷~”

    “吼~”

    灼热岩刚刚被撞飞，还没来得及爬起来。

    另外两头顶级恐怖种朝另外两个方向，朝隆赛袭来。

    巨角撞犀立马将攻击目标转向了乘骑在震雷魔豹背上的隆赛。

    震雷魔豹速度极快，像一道银色的闪电般躲开了笨重的巨角撞犀。

    而灼热岩同时被两头完全期的顶级恐怖种围攻，局势堪忧。

    隆赛见状，眼中露出一丝决绝道：“灼热岩，你挡住它们。”

    “烈风鸟、音速鹰，你也去！”与此同时，两只同为完全期特级恐怖种层次的飞行类驭宠齐齐朝正向隆赛发动攻击的彗尾隼而去。

    “震雷魔豹，我们走！”

    对方的每一只驭宠的实力都不下于他的最强主力震雷魔豹，隆赛实在生不起任何反抗的念头。

    在生死危机下，隆赛当机立断，打算牺牲自己的驭宠缠住敌人，为自己创造一线生机。

    远远看到这一幕的苏桓不由嗤笑。

    他即是笑隆赛此人的贪生怕死，心里又在思考，要是自己遭遇这一幕，自己到底是会选择与驭宠同生共死，还是抛弃驭宠，以驭宠的生命为自己创造出生的机会。

    苏桓不知道答案。

    “最好的办法就是强到让这一幕拥有无法发生。”

    就在苏桓思忖的片刻，战局又有了惊人的变化。

    完全期特级恐怖种层次，实力之强都能接近叶焱的主力驭宠飞星狼的烈风鸟和音速鹰仅仅和彗尾隼打了一个照面，便从高空中坠落，根本没有为主人隆赛争取多少逃命的时间。

    而那边的灼热岩在三只都强于自己敌人的围攻下，也已经被群殴得遍体鳞伤，眼看便要不支。

    凤婷驾驭着彗尾鸾速度快得惊人，竟然几个呼吸便追上了同样以速度见长的震雷魔豹。

    如同彗星的攻击托着长长的彗尾从天而降。

    砸向亡魂大冒的隆赛和震雷魔豹。

    轰隆！

    第一颗彗星被震雷魔豹急速躲开，只有余波擦中了震雷魔豹，不过余波却对震雷魔豹没有什么攻击力，直接被震雷魔豹身上环绕的闪电防御消弭。

    可紧接着三颗彗星攻击同时从天而降。

    这一下，隆赛彻底绝望，连震雷魔豹眼中都出现了深深的骇然。

    它想要避开，却避无可避，呈品字形降落的彗星攻击，彻底封死了它的闪避空间，无论它朝何处闪避，都将遭受彗星攻击的打击。

    伴随着惊天巨响，震雷魔豹和隆赛的身影同时被彗星攻击淹没。

    凤婷丝毫不做停留，冲进烟尘滚滚中。

    烟尘中再次传出一阵巨响，而后，凤婷乘骑着彗尾隼从烟尘中冲天而起。

    而另一只飞行类驭宠紧随其后，一只完全期顶级恐怖种层次的梦夜枭，梦夜枭有着狰狞与特殊美感相结合的躯体，它一只类似鹰爪的爪子上正抓着一具破破烂烂的尸体。

    赫然正是隆赛。

    “走！”凤婷对苏桓心灵传讯。

    就在苏桓受到心灵传讯的同时。

    数十公里外的摩羽镇方向传来了极速的破空声。

    显然是这边战场接连响起的巨响声，惊动了摩羽镇的职业级驭师。

    苏桓可不想被摩羽镇的职业级驭师围攻，赶紧召唤出风雷龙蛇，紧随凤婷而去。

    在距离战场两三百公里外的一处丘壑中。

    凤婷的彗尾隼这才落地。

    苏桓也驾驭着风雷龙蛇紧接着降落。

    苏桓看着神秘动人的彗尾隼，眼中闪过一丝惊艳。

    单论卖相，彗尾隼绝对是苏桓亲眼见过的驭宠中最强的。

    甚至连噩梦种，卖相也不及这只超级恐怖种。

    “你的任务完成了，介于你超额完成任务，顺利将隆赛引进我提前准备好的设伏圈，你要的东西无需另外支付金钱，直接当做报酬给你。”凤婷看着霍连白，语气中蕴含一丝丝肯定。

    说罢便拿出那块让苏桓心心念念的吞噬系龙裔血统结晶，并抛给霍连白。

    “谢了。”霍连白一把接住。

    “我先走了。”凤婷一笑。

    “行走大人，稍等，我还有个不情之请。”霍连白收起血统结晶，赶紧开口道。

    “说。”刚准备乘骑彗尾隼离开的凤婷身形暂缓。

    “这次能顺利引出隆赛，我的朋友苏桓也出了大力，他对代行者组织很感兴趣，我想引荐他成为行走您的随从。”霍连白说出了请求。

    凤婷打量着苏桓，陷入了沉思中。

    片刻后，她拿出一个模样和霍连白的通讯器一样的黑盒子，抛给苏桓，并叮嘱道：“可以，下次任务，等我联系，随时关注通讯器。”

