    “出来吧，地狱双头犬！”

    赵大得意的大喊一声，手中的御卡紫色光芒大盛。

    咻！

    下一刻，一头高达两三米，身长足有七八米的双头犬出现在了赵大的身边，其中一颗脑袋眼睛猩红无比，露着锋利的獠牙，不怀好意的盯着林安，不时的发出愤怒的低吼。

    “双头犬？”

    林安有些意外，地狱三头犬他倒是听说过，这双头犬是啥，而且看上去不太强的样子，因为另一颗脑袋是二哈的样子，耷拉着长长的舌头，口水不断流淌出来，充满“智慧”的眼神也是看着林安，还不住的左右摇晃着。

    林安看到这样子差点笑出声，这赵大那是来比赛的，是来搞笑的吧？双头犬的两个脑袋差距太大了，真的是一个极品啊，如果蜕变成三头犬的话，第三颗脑袋不会是阿拉斯猪，不是，阿拉斯加吧！，或者是柯基？

    那种画面真的是太搞笑了，林安感觉肚子有些疼。

    “林安，你这是什么表情？”

    赵大看得出林安在憋笑，他冷冷的大喝一声，异常的愤怒，这是看不起自己？

    “我的地狱双头犬可是黄金五阶的境界，一会有你哭的时候！”

    “不好意思，有些忍不住。”

    林安还是大笑了两声，赵大满头黑线，指着林安。

    “来吧，亮出你的御卡！”

    “御卡？”

    林安摆摆手，不咸不淡的说道。

    “御卡就不用了，我怕收不住，伤了你。”

    对付一个黄金境界的御卡师，他赤手空拳就可以了，召唤御卡，未免太欺负人了，他是实话是说，并不是故意挑衅。

    “你看不起我？！”

    赵大怒不可遏的嘶吼一声，这话未免太目中无人了。

    “既然如此，可别怪我没有手下留情，地狱双头犬，上！给这小子点颜色瞧瞧！”

    休息室内。

    “很好，赵大，让这小子知道你才是天才御卡师！”

    高龙兴奋的盯着电视屏幕，十分期待赵大可以完虐林安，然而下一刻他笑不出来了。

    “嗷！”

    地狱双头犬听到赵大的命令后，一声嘶吼，疯狂的朝着林安撕咬了过去。

    同时，赵大身上魔力涌动，也是跟着一起冲锋。。

    林安站在原地一动没动，丝毫没有要躲闪的意思。

    “这小子是不是地狱双头犬的气势给吓到了？”

    赵大心中异常得意。

    “吼！”

    一颗头颅张开血盆大口，对着林安的脑袋吞了过去。

    啪！

    林安一个抬手，很是轻松的抓住了它的獠牙，打断了它的进攻。

    “嗷？”

    地狱双头犬硕大的身体不禁愣在了原地。

    林安摸了摸二哈脑袋，看着这个凶狠的狼狗脑袋，轻轻的拍了怕它。

    “小狗狗，你很不乖哦！”

    “嗷！”

    地狱双头犬感觉自己被冒犯到，抬起厚重锋利的前爪对着林安的胸膛直接是狠狠的拍了过去。

    啪！

    林安轻轻一掰，它的一颗獠牙很是轻松的被薅了下来，血液瞬间流淌出来。

    “嗷嗷~”

    地狱双头犬疼痛的龇牙咧嘴。

    咔！

    林安对着拍过来的爪子随意砸了一拳，直接是将其砸成了骨折。

    林安抓起它断掉的爪子轻轻一甩，地狱双头犬庞大的身躯中直接四脚离地，像是一枚陀螺，在半空之中快速的旋转了几圈，然后重重的摔在了地上，哀嚎一声，脑袋一歪，直接是丧失了战斗力。

    随后便是化为了一道紫色光芒回到了御卡之中。

    “什么！？”

    刚冲到一半的赵大停下了脚步，一脸不敢置信的看着林安，自己的地狱双头犬这么不堪一击吗，一个照面就败下阵来。

    “咕~”

    赵大默默的吞了吞口水，背后冷汗直冒，他不是傻子，现在也是明白了自己跟林安实力的差距，怪不得都懒得召唤御卡，原来自身的实力就这么强大啊，此时，赵大相信了，林安就是击败熔岩魔龙的那个人！

    “你这御卡有点弱啊。”

    林安拍拍手，毫不留情的打击着赵大。

    很明显，杀人，还要诛心

    “我……”

    赵大一时间不知道该怎么回答，等他缓过神来的时候，林安已经是走到了他的跟前。

    “我……我认……”

    赵大有些慌乱。

    啪！

    林安速度极快，一脚将赵大从比赛场上直接是踹了下去，结结实实的摔了个狗啃泥。

    赵大感觉自己腹部一阵翻江倒海，差点全部吐出来，此时他的脸憋得通红。

    “好强！”

    赵大万念俱灰，差距太大了，本想着自己可以冲刺一下前一万名，毕竟黄金境界的参赛者也算第二梯队了，没想到一轮就栽了，看来自己的运气太差了。

    本以为遇到林安可以出口气，煞一下林安的威风，没想到到头里小丑竟是他自己。

    他捂着肚子缓缓地爬起来，抬头一看，发现林安正站在比赛场地上，居高临下的看自己。

    “这只是对你的略施惩戒，以后离那种二货远一点，否则会害了自己。”

    林安告诫着赵大。

    “……”

    赵大没有说话。

    “那种贬低自己国家的家伙，即使实力再强，也注定走不远，只配当狗，不配当人，若你还认为自己是龙国的一份子，还是早点撇清关系的好。”

    林安说完便是转身跳下了比赛场地。

    显示屏上此时跳出了林安的头像，旁边是一个醒目的“胜者林安”。

    “好自为之。”

    这四个字在赵大的耳旁不断地回荡着，林安觉得这些学生本性都不太坏，只是被高龙带偏了。

    赵大低着头思考了好一会，灵魂像是被抽干了一样，都不知道自己是如何离开比赛场地的。

    “怎……怎么可能！？”

    高龙的脸色十分难看，他很清楚赵大跟他地狱双头犬的实力，怎么在林安的面前如此不堪一击？

    “林安这小子到底是什么境界？”

    高龙被震撼的无以复加，赵大身为黄金境界已经算是天才了，但是在林安的面前居然输的如此彻底，这还是人？

    “难道钻石境界的凶兽真是他斩杀的？”

    此时的高龙感觉自己头皮发麻，如果真是这样，自己招惹了一个潜力无限的超级天才啊。

    “该死，那种小地方怎么会出现这种超级天才？”

    高龙又恨又羡慕，本来还想去打脸姜兴，现在他感觉自己的脸火辣辣的疼。

    “看来你很困扰啊。”

    此时一个有些熟悉的声音在高龙的耳旁赫然响起。

    “？！”

    高龙听到这个声音瞳孔紧缩，身体轻微的颤抖起来，猛地转头看了过去，激动的大喊一声。

    “武田大人？！”

