    “我告诉过你很多次，诗诗不知道孟美竹做的那些事情，她病了，你怎么还针对她？”

    傅盛年双目赤红，怒不可遏地甩开她。

    她被再次摔在沙发里，一脸的狼狈。

    “从今天开始，你给我乖乖待在家里，不准外出。”

    男人丢下不容商量的话，愤愤地摔门而去。

    简瑶在沙发里呆坐了许久，缓缓起身，回了自己的房间。

    她原本的房间在傅盛年的房间对面，她不想再和他睡在同一张床上，便让佣人将她的衣服和物品全搬回了原来的房间里。

    傅盛年希望她能够安心养胎，在房间的问题上并没有过多的刁难她，随她去了。

    她睡了几个安稳觉，两周后的某天，她接到唐战的电话，保镖已经安排好，需要她亲自过目。

    她带着左一和乔胜南外出，本不想带其他的保镖，但傅盛年吩咐的任务他们不能怠慢，全都自发地跟在她所坐的车子后面。

    到了唐战给的地址，是一家相当专业的安保公司。

    唐战早已在公司大厅等候她多时，见到面，男人领着她上楼选人。

    花了大半天的时间，她选出二十名身强体壮，身手不错的保镖，当天就和安保公司签了合约，带着二十个保镖回了傅家。

    当晚，傅盛年敲响了她的房门。

    他们已经快两周的时间没有说过话，得知她自己雇佣了保镖，傅盛年十分不解。

    他在门外等了一会，没听到里面的人说话，干脆推开门，自己走了进去。

    简瑶人在阳台，躺在躺椅里，身上盖着条毯子。

    天气已经逐渐转暖，她整天闷在房间里，更多时候是在阳台晒太阳打发时间的，从安保公司回来，她一直待在阳台里，晚饭也没吃。

    天已经暗了下来，温度也有些凉了，她却懒懒的不想动。

    刚刚她和唐战通过电话，经纪公司最近几天就可以正式开业，到时候需要她去剪个彩，她把所有的事情都全权交给唐战去办，她作为背后的BOSS，只需要资金方面的支持。

    这些年在娱乐圈摸爬滚打，她挣了不少钱，加上母亲去世以后的保险，她的身价早已超过了她自己的预估。

    她惬意地伸了个懒腰，没去管进来房间的傅盛年。

    男人径直走到阳台，站在她身侧，居高临下睨着她。

    半晌，他开口：“我安排的保镖，你不满意？”

    “我有能力自己雇人，就不劳傅先生费心了，不过我很喜欢左一和乔胜南，如果你愿意把他们两个解雇，我会考虑雇佣他们。”

    她没有抬眼看他，语气漫不经心。

    傅盛年安静了片刻，‘嗯’了一声，似是同意了。

    又是一阵沉默过后，男人在她面前蹲下来，将她戴着戒指的那只手轻轻握在掌心里，“气消了吗？”

    “傅先生在说什么？”

    “还叫我傅先生？”

    “那我该叫你什么？”

    “我是你老公。”

    “是吗？我还以为你是诗诗的老公呢。”

    她的老公每天都要去医院陪简诗，除了工作，他的休息时间有三分之一是耗在医院里的，他至今不相信简诗和孟美竹其实是一伙的，简诗的病突然复发，他对那个表面温顺天真，实则蛇蝎心肠的女人又动了恻隐之心。

    这一残酷的现实，她已经选择了接受，尽可能地与傅盛年保持距离，暗地里做着自己想做的事情。

    如果不是唐战那边还没有找好适合她养胎的地方，她早已从傅家搬出去了。

    “听说你在帮诗诗找合适配型的骨髓，找到了吗？”

    傅盛年叹口气，摇头。

    “那你就继续帮她找吧，别指望我会救她。”

    “你……”

    傅盛年眉头皱起来，不敢相信她居然说出这么绝情的话，“诗诗是你妹妹，你要眼睁睁地看着她等死？”

    简瑶没有说话，觉得有点烦燥，便抽回自己的手，裹着毯子回了屋。

    傅盛年跟在她的身后，想将她拉住，她快走几步，拉开房间的门走出去，慢悠悠下楼。

    男人一直跟着她进了餐厅，见她坐在餐桌前，吩咐佣人帮她煮碗面，他果断将佣人支开，亲自进厨房给她煮番茄鸡蛋面。

    她耐心地等着，如今她已经不会因为生气而跟自己的身体过不去了，腹中有一个在成长的宝宝，她最近胃口还不错，没亏待自己，更没亏待肚子里的孩子。

    不多时，傅盛年将一碗热腾腾的面端到她面前，她拿起筷子，津津有味地吃起来。

    傅盛年在她旁边坐下来，若有所思地看着她。

    她最近的一些行为，他其实都看在眼里，他知道她与唐战还有联系，除了自己雇佣保镖外，她还创办了一家经纪公司，她大门不出二门不迈，所有的事情都由唐战帮她处理。

    他都不知道她从什么时候开始这般信任唐战。

    当初唐战找她麻烦的时候，还是他为她出的头。

    如今，她不信任他这个老公，反而选择信任唐战？

    他真是越来越摸不透她的心思了。

    吃完了面，简瑶起身走出餐厅，她想消消食，干脆到院子里散步，傅家别墅里里外外都安排了保镖，到处都是黑衣人，恐怕一只苍蝇都飞不进来。

    她走累了，便进了花园里。

    见傅盛年跟了进来，她冷冷地笑了一声：“傅先生，我想一个人待着，你能不能别老跟着我？”

    “我想和你聊聊。”

    “聊什么？”

    她在躺椅里坐下来，男人立刻拿起一条毯子盖在她身上，他坐到她旁边，伸手想去握她的手，她直接将手伸进毯子里，不给他机会。

    他尴尬地皱起了眉头，将伸出的手又缩回去，双手交握，淡淡地说：“诗诗的病情已经开始恶化，目前靠药物维持，我和医生谈过，她还能撑几个月，等你把孩子生下来……”

    “我不会捐骨髓救她，你死了这条心吧。”

    没等傅盛年把话说完，她冷漠地拒绝。

    但凡简诗还念及一点她们之间的姐妹之情，她都不会做到这么决然，可事实是，简诗就算死都想拉她做垫背的，这样的人她何苦去救，救活了给对方继续伤害自己的机会吗？

