    只此一步，便足以劝退天下九成九的灵药了。

    紫韵龙王参沐浴龙血，环绕人皇气运而生，自破壳发芽之日起，便与天帝、人皇，两尊六界至强者牵连了因果。

    这岂是其他灵药所能比的？

    传闻紫韵龙王参，乃灵药之王，一旦成熟，一滴药液便能让死尸复苏，一根参须能抵万年灵力。

    万年灵力，是指一般生灵不停不歇的修行万年，所能积蓄的灵力含量。

    而对小人参精而言，他随便从身上拔根毛都有这般效用，他真正的价值自然不言而喻。

    “如此一来，倒是麻烦了。”

    润玉弄清了小人参精的真身后，脸上不见半点喜色，反而一阵忧虑。

    如今的小人参精简直堪称六界第一宝药，他的消息倘若泄露，恐怕天帝太微，魔界隐藏的老魔头都难忍贪婪之心。

    润玉虽然自信，却也没把握，在六界大能的环伺下护住小人参精。

    除非他拥有斗姆元君，亦或是水麒麟那样的无上神通与法力，否则根本不可能压下漫天神魔的贪婪欲望。

    洛霖坐在一旁，看着润玉忧愁的样子，却骤然心生了许多慰藉。

    他这个水神，虽然是扶持天帝登基的第一功臣，也是名副其实的，天庭第一重臣。

    然而实际上，却是个极端喜好清闲之人，否则，也以他的声望，也不可能渐渐淡出天庭，终日守在这洛湘府。

    眼见宝物，心生贪欲，这是人之常情，而能克制住自己的欲望，转身维护这一个卑微的小生命，却是弥足珍贵。

    对于水神洛霖这种颇具“隐士”风情的人而言，更是贴合他的心意。

    “倒是想不到，经久不见，润玉倒还是一如既往的心善。”

    润玉并没有分说什么，只是在搜肠刮肚的思索，有什么办法可以掩盖住小人参精的真身，让这个秘密自此尘封下去。

    不过此事，也是之后的事了，润玉没有忘记，他来洛湘府的主要目的。

    “师兄，此次我冒昧登门，实际是想向你打听一些消息......”

    随即，润玉便开始询问起了龙鱼族的事情，而洛霖虽然疑虑润玉为什么会询问这些事情，但是出于两人的交情，和对润玉的信任，也没有隐瞒，将个中曲折却全盘托出。

    原来，昔日带领鸟族大军，屠灭龙鱼族的鸟族上神，正是当今天后，而原因也确如润玉所猜测的那样。

    天后偶然得知了润玉的存在，因爱生恨，在发觉润玉离奇失踪后，干脆直接发兵屠戮了太湖水府。

    水神作为天下水族之长，统御一切河泊水域，太湖君更曾在其帐下效力，他自然不可能坐视不管。

    可是他反应的太迟了，等他赶到现场之时，偌大的龙鱼族，已经百不存一了，水神勉强庇护下了龙鱼族公主簌离，逼退了天后，可是太湖水府显然是不能呆了。

    龙鱼族已经成了天后的眼中钉，肉中刺，因为洛霖的缘故，天后暂且退去，可是洛霖清楚，以天后的狭隘气量，绝不可能就此罢手。

    洛霖有神职在身，也不可能每日护着簌离。

    为了躲避天后的追捕，他干脆动用自己的权力，将簌离运作成了新的洞庭之主。

    鸟族可监察天下，却本能厌水，自此龙鱼族与簌离才算是有了喘息之机。

    “多谢师兄了，润玉眼下还有些事要去处理，便先告辞了，来日再与师兄弈棋论道。”

    一听说生母尚在人世，润玉顿时心潮澎湃，再也坐不住了。

    太湖水府已毁，龙鱼族烟消云散，就连昔年修为强大的外公，太湖君都早已陨落。

    润玉本以为母亲早已不在人间，追寻龙鱼族的脚步，也只是想缅怀一下过去罢了。

    谁曾想，最后竟然还有如此惊喜。

    洛霖有些惊讶，润玉从进门到坐下，算上两人交谈的时间，都没有超过半个时辰，润玉便又要走，未免显得过于匆忙了。

    但是看着润玉脸上那抑制不住的激动和喜悦之色时，他也没了强留的心思。

    两人乃是至交，是交心的好友，他了解润玉，知道润玉本身是多么沉稳、静和，能引得他控制不住自己的神色，那必然是大事，他徒留人倒是招人厌烦了。

    润玉随即再不做停留，卷起小人参精，一道遁光便冲出了洛湘府，直往人间界而去了。

    ......

    于此同时，紫方云宫，天后手中也接到了消息。

    “什么，那个余孽出现在了洛湘府？”

    天后眼中火焰喷吐，九品火焰轮次缔结火莲，跳动不安，似乎马上就要从眼眶中跃出，焚毁四海八荒一般。

    “也对，当初就是水神将那些孽障救走的，他们若是没有牵连，那才是有鬼了。”

    幸亏她早就在洛湘府上安插了眼线，否则今日也无法得到这个消息。

    “哼！胆大妄为，洛霖，你以为本座要杀的人，是你能阻止的吗？”

    天后一巴掌拍在伏案上，这张用异种太阳梧桐树所雕成的伏案，顿时印上了一个深深的掌印。

    掌印之下一片漆黑，丝丝缕缕的焦臭散发开来，就好像是被火焰灼烧成这样的一般。

    可惜了，这伏案放在外面也算是一件稀罕物，就这么毁了。

    “暮辞。”

    天后凤音召唤，一个人从帷幔的影子中走出，径直跪倒在了她的面前。

    “我命你，即刻前往洛湘府外守候，等到那余孽出来后，先不要动手，跟着他找到龙鱼族的老巢，之后再将他们斩尽杀绝，事情办的利落些，本座不希望走脱一兵一卒。”

    声音凌厉，掀动的杀机让大殿中的温度都降低到了冰点，一般的妖精在这种威压下，恐怕直接就要被压爆了。

    而暮辞却仿佛木头人一般，丝毫无感，冷漠的低头应声，他也再度融入了黑暗之中。

    天后目送着他离去，嘴角微微掀起，似乎大事已了，已经预见了龙鱼族最后一点血脉消失在世上。

    为了以防万一，她专门派出了作为杀手锏存在的暮辞，此行几乎不可能再有意外的。

