    自大雾弥漫在山南高卢的波河平原上已经过去了数个小时，荆轲已经在大营中焦急地等待许久了。

    吕布的状态越来越难以安定下来，然而抵达他们大营的士兵却寥寥无几。

    只有部署总数的一半。

    太阳应该已经马上就要来到半空当中，但出现在荆轲眼前的却仍然还是白茫茫的大雾。

    在这期间完全没有任何的敌军进攻，除去之前那声重物落地的巨响之后，远处再没传来哪怕一丝一毫的动静。

    然而周遭愈是安静，荆轲的内心就更为急躁。

    也多亏她曾刺杀过那位最初的皇帝，荆轲的心理素质还算强大。

    至少不会腿软地跪服在大殿之下。

    不过眼下这种仿佛将她置于火上慢慢炙烤的困境却也不好受。

    周遭的士兵们都六神无主地看着荆轲，等待着这位奇装异服的异族人能够带领他们走出这片大雾。

    看着又一队士兵从迷雾中穿出归队之后，荆轲咬了咬牙，看着堪堪才够总数一般的士兵们，最终做出了决定。

    “我们不能再等下去了，现在就向后方撤去，小心埋伏！”

    恐怕更多的堡垒还未收到轻骑的消息，即便收到了，在这片大雾之中穿行也很难快速准确地到达这里。

    荆轲没有时间等待那些迷路的士兵们重新找到方向。

    有着吕布的存在，死守这座营垒也不是什么明智的选择。

    吕布现在的状态和荆轲曾在始皇帝宫殿中瞥到的某些东西很像。

    那个人果然在最后统一了六国。

    虽然他的朝代并未延续万年，但是有些东西的确传承了下去。

    吕布奉先应当活跃在她死后四百年的时代中，作为战力的巅峰，人中吕布而存在于乱世当中大放异彩。

    然而吕布的武力并非纯粹的技巧或是蛮力。

    荆轲在他的身上看出了始皇帝曾极力推动的东西，将人变为【非人】的技术。

    现在半身半机的吕布就可谓是一座活体城塞，就算化名T-800穿越到1984年去暗杀一位母亲估计也不会有太大的违和感。

    吕布奉先就是给人以这样的感觉。

    虽然因为没有御主而导致魔力稀缺，进而出现了一种类似于电力不足的状态。

    但是能够独自与刘关张三兄弟战斗并不落下风的吕布即便是在魔力稀缺的状态下也依然有着不可小觑的战斗力————————如果能使用得当的话。

    荆轲自己作为Assassin只有趁敌人不注意时发挥出出其不意的战斗力，而正面作战的话就只能依赖吕布了。

    因此真正能被算作堡垒的，应该是吕布才对。

    而且阿尼姆斯菲亚与尼禄的增援已经在路上了，所以现在就算是放弃这座堡垒乃至于整个防线都不算什么大问题。

    “传我的命令，现在就拔营动身！”

    “遵命。”

    荆轲的命令被挨个地传至了营地周围的士兵们。

    然而她却未曾注意到最后赶来的那个百人队不约而同地将手搭在了剑柄之上。

    为了避免在大雾中走失，也避免遭到敌人的偷袭，荆轲选择让士兵们牺牲行军的速度排成方阵。

    而她和吕布则分别位于军阵的首尾来确保能在第一时间对敌方的攻击作出反应。

    就这样，在警惕中撤退了许久之后，迷雾开始变得稀薄，而荆轲眼前也终于浮现出了山脉的迹象。

    她的面色一喜，这证明他们已经离位于意大利中部的亚平宁山脉不远了。

    高挂于正空当中的太阳头一回出现在了士兵们的眼前。

    眼瞅着自己等人终于走出了迷雾，士兵们都开始欢呼雀跃了起来。

    毕竟时刻担心着面前的浓雾是否会钻出一只暗箭命中自己对于一般人来说也是一种巨大的煎熬。

    然而变故就在此刻发生，

    在吕布身前不远的百人队突然挥剑砍向了自己身边的同袍，不少人甚至悍不畏死地直接攻击了吕布。

    虽然在下一秒那些胆敢偷袭地士兵就被吕布扔出，但本就焦躁不安的吕布也被彻底激怒了。

    荆轲却只能不得不看着这一切发生。

    她原想阻止那些士兵偷袭吕布，但无奈荆轲的身边也有着诸多的士兵突然暴起，缠住了她的步伐。

    而不远处的山谷之中也突然出现了大批大批地士兵与战车向着荆轲与吕布所在的军阵袭来。

    被吕布扔出的士兵狠狠地砸落在人群当中，连带着许多其他士兵都一齐被砸作肉泥。

    发狂的吕布再加上突然出现的敌人，荆轲麾下的军队彻底混乱了起来。

    “可恶，居然是奸细......从那时起就混进来了吗？”

    可悲她还以为自己成功的躲过了敌方的追击。

    荆轲有些恨铁不成钢地埋怨着自己的指挥水平。

    “啊呀呀呀————————！”

    闪烁着雷电的战车从天空中坠落，伴随着操纵战车的男人粗犷的战吼声，两匹拉着战车的雄壮公牛开始加速向着荆轲与她身后的军队冲来。

    公牛每一次踏击地面都仿佛雷鸣一般，连大地都开始振动。

    而后方发狂的吕布也开始向着最前方不分敌我的追杀过来。

    “嘁......”

    在将诸多士兵像是河岸旁干枯的芦一样践踏之后，荆轲看到了袭击者的面貌。

    闪烁着雷电的战车也在她的面前停下。

    那是有着一头红发与浓密胡须的壮汉，仅仅是看着就能够从体会到他的霸道。

    与她曾见过一回的始皇帝同源但却又所不同的，更为暴烈直接的霸道。

    “Rider，而且还是位霸王吗？”

    打量着面前来者不善的敌人，荆轲不动声色地握住了手上的匕首。

    “没错，我正是Rider，真名为伊斯坎达尔，征服王亚历山大——————！不知名的Assassin哟，倘若你也是个曾做出一番功绩的英雄的话，就将你的真名告知我吧。”

    居然是那位亚历山大吗....有些难搞了。

    这可是她现在最不想碰到的敌人类型了。

    “遗憾，和你不同，我生前并没做出什么功绩，只是个不值一提的无名小卒罢了。况且既然身为Assassin，又焉有就此告诉你真名的道理。”

