    真武舍利乃是真武佛尊陨落之时所有的力量的凝聚，虽然历经无数年，更是破碎成无数片，但是重新凝聚出来，就算没有核心的部分，仍旧是非常的恐怖的，不亚于一个巅峰圣宗的一击了。

    面对这一击，苏辰怒吼连连，身体不断的拔高，造化金身催动到了极限，身体暴涨，仿佛一个远古巨人，挥手之间，就能翻江倒海，粉碎山峦，他手臂变得巨大无比，他猛然朝着真武舍利抓了过去，元磁神掌闪烁着诡异的光泽，由十万道圣人法则凝练而成的巨大手掌，仿佛连天都可以打一个窟窿出来。

    元磁神掌直接朝着真武舍利抓了过去，与此同时，苏辰的身体爆裂，化为三十道身影，每一道手中都持着一柄上品圣剑，这件上品圣剑虽然经过苏辰的不断祭炼，变得十分的强大，但是，在炼虚施展天崩这一招的情况下，已经支撑不住了，上面一道道裂痕显露出来恐怕经过这一击之后，就会当场毁灭掉了。

    但苏辰一点也不心疼，他现在积累的财富太多了，上品圣器都有几十上百件，其中不乏上品圣剑，天极圣剑毁掉了，苏辰完全可以再次取出来一个，瞬间就能够炼化，而且，苏辰的造化金身已经达到了上品圣器的地步，完全可以让身体变化成巨剑，对敌人进行轰杀，轮威力，还在天极圣剑之上了。

    轰隆！

    在苏辰这恐怖的一击之下，屠圣好不容易才聚齐真武舍利的残片，再次被打碎，碎裂成了无数片。

    “太恐怖了，他的身上到底有多少宝物，而且，他的力量就算是圣宗都没有这么恐怖的，还有，那九个神龙到底是什么东西，为什么我们的攻击对他们一点伤害都没有，难不成他们可以免疫圣人法则的伤害？”

    “那九个神龙，每一个的力量都超越了圣人了，几乎可以和我们炼狱执法队的人相比，尤其是上面那个神龙，似乎炼化了段天涯的力量，完全达到了段天涯的地步了！”

    “不仅如此，他们组成的大阵才是最恐怖的，我居然感觉到天都要被炼化了，这到底是什么阵法，为何如此的恐怖？”

    “屠圣可是圣宗啊，居然都不是对手，被打的连连后退，可惜了，他的真武舍利只是残片拼成的，他也无法发挥出真武舍利的全部威力，根本抵挡不住这个陈殊！”

    “这个小子的潜力远远超过了我们，如此大敌，绝对不能留！”

    “杀！一旦让他逃走了，必然会成为我们的噩梦的，现在，我们能做的只有团结起来，将此人击杀，屠圣，速度出手，和我们组成八荒伏魔阵！”

    炼狱执法队的弟子，一个个都是精明之人，很快就认识到苏辰的实力多么恐怖，连真武舍利这样的宝物都可以粉碎，他们想要杀死苏辰，非常的困难，只能和屠圣联手起来，团结一心才有希望获胜的。

    其实，现在这个时候，苏辰如果要离开的话，没有人能够留得住他的，不过，苏辰显然没有要走的意思，但这对炼狱执法队和屠圣他们来说，就是一个击杀苏辰最好的机会，因为一旦苏辰离开，他们想要再杀苏辰，几乎是不可能了，只能借助圣王级别的强者的力量才有希望。

    可苏辰的实力一直都在飞速的提升着，如果现在不杀了他的话，将来苏辰的实力提升起来，必然会超越圣宗，达到圣王的层次，一骑绝尘，把他们远远甩开，那个时候，苏辰弹指间就能把他们灭杀无数次了。

    屠圣也意识到了眼前的局势多么的不妙，当即和其他人联手起来，布置成了八荒伏魔阵，无数道强横的仙术圣法，纷纷施展出来，封锁了周围的虚空，防止苏辰撕裂逃走。

    “陈殊，受死吧！”

    自己的底牌真武舍利被粉碎，完全超出了屠圣的意料，他顾不得收回粉碎的真武舍利，当即挥动手中屠圣剑，无数道剑气斩杀而下，成千上万道剑光将苏辰都吞没了，要将他重创。

    这也是他的绝杀招数，可以爆发出十几倍的恐怖攻击，比炼狱执法队的人都要变态的多，毕竟，他本身就已经是圣宗了，再爆发出十几倍的攻击，威力可想而知了。

    “想要杀我？你的实力还差远了，我是未来的神尊，不败的至尊，任何向我出手的敌人，都要遭受审判，九龙分身，融合！”

    苏辰狂吼一声，九条神龙分身，突然发出阵阵龙吟，化为九道神光，瞬间没入到了苏辰的身体，和他的身体融为一体，恐怖的力量汇入到他的体内，苏辰感觉自己现在的体内充满了强横的力量，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    轰！

    苏辰把九龙炼天鼎和自己的手掌化为一体，直接撕裂虚空，形成一片吞噬力恐怖的漩涡，抓向了屠圣的屠圣剑。

    就在此时，炼狱执法队弟子们的攻击全部都轰击在了苏辰的身上，然而，一股强横至极的力量浮现出来，直接把他们的力量反震了回去，震得这些人不停的倒退，飞出去老远方才稳住了身形。

    他们都惊骇的看向苏辰：“这是什么手段，我们联手的攻击，就算是圣宗也要被粉碎的，可是他竟然把我们给震开了！”

    “哼，我不信，就算是圣宗也会有破绽的，他怎么可能这么厉害，就算是某种功法手段的话，也最多只能支撑一时片刻，不能够长久的！”

    死皇传人不服的说着，他低吼一声，身后出现一个巨大的黑洞，这个黑洞当中，冒出一个巨大的手掌，手掌上面散发出恐怖的死气，这股死气朝着周围弥漫开来，不断的侵蚀着周围的元气空间，要渗透到四周。

    这是死皇传人施展的绝招，召唤出异度空间，死神之手进行攻击，这是一尊强横的存在，如果是本尊过来的话，苏辰必然不是对手，但是他只是过来一个手掌，苏辰就没有把放在眼里了。

    “既然是死皇，那就该老老实实的去死！”

    苏辰身影一闪，一跃而起，大步迈出，挥手之间，天地崩裂，空间破碎，那个撕裂的黑洞，在苏辰的轰击之下，当场破碎，那个巨手更是被苏辰一拳轰碎了，本来强大的身体，被九龙炼天鼎一举吞噬掉了。

    这是一个强大的手掌，蕴含的法则力量，几乎不弱于一个厉害的圣人强者，就算不如段天涯，也起码达到段天涯的一半威力了，而且，因为是死神的手掌，蕴含的能量品质都是极高，九龙炼天鼎炼化之后，也得到了极大的提升。

    “死！”

    苏辰解决掉死神手掌之后，再次出手，先天神行施展出来，身影变得无法琢磨，转眼之间，就冲到了死皇传人的身上，一拳杀下来，死皇传人根本就抵挡不住，身体被粉碎撕裂，化为一片血雾，遭受到了重创。

    一拳打爆一个炼狱执法队的绝顶天才，苏辰彻底的爆发出了自己的恐怖力量，把这些人给震撼到了。

    而且，他从爆发的时候，就没有太多的花哨动作，要么是天崩的三十倍攻击，要么就是造化神拳的恐怖威力。

    在重创死皇传人的同时，苏辰的天崩也已经轰击出去，轻松的挡住了屠圣的绝杀攻击，将其击溃，同时强横的力量席卷出去，将屠圣轰击得不断的倒退，都不敢硬抗苏辰的天崩攻击，他身为圣宗，实力比段天涯强横了许多，可是，面对苏辰的三十倍攻击，也不敢硬接的。

    “该死的，他居然打爆了死皇传人？！”

    “死皇传人，精通生死的奥妙，要说防御手段和耐力，都在我们之上的，却被一拳粉碎了，遭受到重创，快点出手，把他解救出来，不然的话，他的下场必然和段天涯一样，被陈殊炼化掉，陈殊的实力已经如此恐怖了，若是再让他炼化一个和我们同级别的妖孽，到时候，他的那九个神龙必然又有一尊提升到我们这个层次，此消彼长之下，我们更加不可能是他的对手了！”

    “屠圣，你们是圣宗，快出手牵制住他，一旦死皇传人被炼化，你也要葬送在这里！”

    这些炼狱执法队当中唯一的那个女弟子厉声叫道，催促着屠圣。

    屠圣的脸色也非常的难看，乌云密布，他如何又看不出来，苏辰的实力越来越恐怖，之前他多次对苏辰出手，当时苏辰的实力虽然也厉害，但也就是和段天涯一个层次罢了，可现在一下子提升了几十倍，简直就是从一头绵羊变成了豺狼虎豹，不，不只是豺狼虎豹，因为屠圣等人就算是豺狼虎豹了，而苏辰现在就是一头洪水猛兽，一口就能把他们给吞下去了。

    而且，屠圣也大概能够看出来，苏辰这是在借助和他们交手的机会，不断的提升自己，同时炼化这些人，提升自己那九具分身，他们这边每损失一个人，苏辰的实力就会强横几分，此消彼长，自己也会陷入到危险当中的。

    “天地轮回，日月无光，圣人无名，众生未央！”

    屠圣不得不再次出手，他的身影也是暴涨，仿佛一尊觉醒的远古魔神，手中屠圣剑光芒璀璨，瞬间斩杀出了上万道剑光，融合到了一起，仿佛天地轮回一般，那光芒，让日月都暗淡了下去，那夺目的光辉，就算是圣人，都可能被消融掉的。

    这些剑气，不断的交织着，没入到了苏辰的身体，要将他切割杀死。

    “好，屠圣已经使出了杀招，我们也该全力出手了！”

    “杀破狼！”

    一个炼狱执法队弟子冷喝一声，当即长枪朝着苏辰挥舞，一头充斥着恐怖杀意的巨狼涌现出来，照着苏辰斩杀了过去，这头巨狼很快就变化成了十个，郝然是十倍攻击，当即将苏辰笼罩住，周围狼嚎不断，杀气弥漫。

