    第407章 霸道人皇

    “你……！”

    上古道门门主身边的那些法则境界强者，这一瞬间，听见苏秀衣的话，脸色变得极其的难堪。

    从他们苏醒到现在，一直都是高高在上，从未有人胆敢得罪他们，但凡他们所到的地方，面对他们的人，都是低下高贵的头颅。

    然而今日，随同上古道门的门主，一位法天象地境界的强者到了大周皇都，竟然被别人称做了懦夫。

    不，是连懦夫两个字都没有资格的废物。

    一位法则境界的强者，这一瞬间，一脸的愤怒，听见苏秀衣的话之后，再也忍受不住心中的怒火，虽然刚刚苏秀衣出手杀死了五六位法则境界的强者，但是这一瞬间的他觉得那是苏秀衣偷袭的原因，有上古道门的门主，法天象地境界的强者坐镇，此刻的苏秀衣想要偷袭他，根本就没有可能。

    所以感觉到上古道门门主那张阴沉的脸后，她觉得自己的机会到了，一步踏出，冰冷的目光，落在苏秀衣的身上，就想要呵斥苏秀衣。

    然而，他的嘴刚刚张开，刚刚吐出一个你字的瞬间。

    只见苏秀衣的念头一动，他手中的长剑竟然不受他的控制，突然之间出鞘，冰冷的剑锋，在他始料未及的情况下，直接刺穿了他自己的喉咙。

    被刺穿喉咙的他，脸色变得极其的狰狞，双手捂住喉咙，但是鲜血却忍不住的飙射而出。

    体内的生机，极速的流失，想要惨嚎，但这一瞬间，再也没有机会开口传不出一丝的声音。

    “本皇让你开口了吗？”

    “这里有你说话的资格吗？难道你觉得你踏入了法则境界，就觉得自己无敌天下了吗？”

    “本皇说了，哪怕是上古道门的门主，在本皇的眼中，连看家的狗都不如。”

    “而你，又算是什么东西？”

    “区区法则境界的修为，也胆敢在本皇的面前放肆吗？”

    看见一脸狰狞绝望的法则境界强者，苏秀衣扫了一眼，冰冷的声音在虚空之中炸开。

    上古道门门主身边的那些法则境界强者，在这一瞬间听见了苏秀衣的话，看见哪位承受着难以承受的痛苦。

    一个个脸色此刻变得极其的紧张，特别是那几位擅长剑术的法则境界强者，在这一瞬间，一脸的惊恐，没有任何的犹豫，此刻的他们，一个个的手印打出，直接将自己手中的长剑封印了起来。

    此刻的他们决定不再用剑，哪怕自己的实力会被压缩几分。

    因为眼前的这一幕，对于他们的冲击实在是太了。

    若是苏秀衣一招，将那位法则境界的强者杀死，他们也不会这般的惊恐。

    但是，杀死那一位法则境界强者的并不是苏秀衣的剑，也不是其他强者的剑，而是他手中自己的配剑。

    因为在刚才的那一瞬间，他们感受到了一股可怕至极的神念从他们的身上扫过，刚才的那一瞬间，苏秀衣不断控制了那位法则境界强者手中的剑，她们手中的剑，在刚才的那一瞬间，也震颤不停，仿佛要受到苏秀衣的召唤，飞出剑鞘一般。

    她们手中的剑，已经生出了器灵，算是绝世神兵，刚才的他们能够感受到自己长剑之中的器灵，在朝着苏秀衣朝拜。

    仿佛朝拜剑帝。

    “人皇好可怕的修为，在刚才的那一瞬间，仿佛整个大周皇都之中，所有的剑修手中的长剑都不受自己的控制。”

    “这到底是怎样的层次？”

    大周皇族之中，几位修行剑术的强者此刻脸色一阵泛白，哪怕苏秀衣不会杀他们，也被刚才那一股气息吓傻。

    因为他们感受到，苏秀衣念头动的那一瞬间，无论是他们，还是周围观看的检修，手中的长剑都在震颤。

    “好强！”

    “好强大，剑道法则！”

    “人皇陛下修炼的法则，到底是何种法则？”

    哪怕是这些人之中，在剑术之上，最强的苏云，此刻内心也抵不住的颤抖。

    刚才那位法则境界的剑修，自己剑鞘之中的长剑突然出鞘，刺穿了他的喉咙，震慑了所有的强者。

    上古道门的门主此刻脸色微变，眼睛死死的盯着苏秀衣，不敢有任何的小觑，也不敢错过苏秀衣的任何动作。

    因为他在苏秀衣的身上感受到死亡气息。

    上古道门的门主在这顷刻之间脸上的霸道消退了五成，那双眸子眯成了一条线，死死地盯着苏秀衣。

    苏秀衣实力的强大程度，远远的超出了他的认知，他从未想到苏秀衣100多年竟然修行到了如此可怕的境界，哪怕是这世界，所有的传说之中也没有这样可怕的存在。

    这样的天赋让他胆颤。

    本来就觉得苏秀衣实力滔天的毒手疯婆，看见那位强者死去的瞬间，她那双腿剧烈的颤抖了起来。

    感受到苏秀衣身上爆发出的气息，毒手疯婆有种窒息感。

    本来就被刚才苏秀衣的那一剑吓到了，然而，眼前的这一幕，却又一次颠覆了她的认知，因为这一瞬间的毒手疯婆无比忐忑，脸上也看到了惧怕之色。

    他从未想过苏秀衣的实力竟然强大到让一位法天象地的强者惧怕。

    在所有人惊恐的目光中，苏秀衣此刻凌空而立，站在上古道门门主一样的高度，那双冰冷至极的目光死死地盯着眼前上古道门门主。

    被重伤的血犬，凶狠的目光扫了一眼上古道门门主，化为了拳头大小，落在了苏秀衣的肩头。

    虽然愤怒，但是血犬知道自己不是上古道门门主的对手。

    天地间无比的安静，没有一个人胆敢发声，上古道门门主身边的那些法则境界想要说话，但是嘴唇剧烈的颤抖，一个字也说不出来。

    苏秀衣看见这些人脸上一脸的冰冷，再次开口说道：“本皇曾经说过，犯我大周皇朝者，虽远必诛！”

    “尔等虽然还未杀我，大周皇族一人，伤我大周皇朝一草一木，但是本皇也不会轻易放过你们。”

    “现在斩下一臂，赶往诸天战场参战，本皇可以考虑留你们一条性命。”

    “你们只有十个呼吸的时间，考虑十个呼吸之后，无论你们做什么决定，在本皇的眼中，你们都是死人。”

    “因为，本皇不允许我人族之中有任何的蛀虫存在。”

    “不为我人族战斗，不为我人族洒血，那么你们体内的法则碎片就留给需要它的人。”

    苏秀衣的声音霸道无比，响彻虚空。

    (本章完)

