    “天人境！！”

    域外星空林不凡从沐浴的雷劫中走出，露出古铜色的肌肉闪身就从域外星空回到了飘渺峰。

    他成功了！！

    成功突破到了天人境？！

    他能感觉到自己的力量已经比以前强大了数十倍，抬手举足之间也散发出崩天裂地般的威压。

    生与死两条大道已经补全！！

    一轮九色神环从背后升腾而起，悬浮在他脑后散发出力压苍穹的神威，可是额头上的那个罪字却是异常的显眼。

    那是天咒林不凡暂时无法遮掩。

    当然浑身上下也飘散着罪恶的气息就仿佛他是天神与恶魔的化身。

    一边是遮不住的神威！！

    另一边却是罪恶滔天！！

    形成两股独特的气势在他周身盘转。

    “大坏蛋，你终于回来了……！！”

    飘渺峰王汐这边见林不凡回来，却是叫喊了一声哭哭啼啼的就朝着林不凡跑过来了，“刚才担心死我了。我还以为你回不来了。”

    “哼，贱人就是矫情……”

    柳树下本来起身的苏云裳，却是冷冷的剐了眼扑进了林不凡怀里的王汐，脸上直接就腾起了一股滔天的杀意。

    她绝情女帝一定要杀了这个贱人。

    区区一个贱婢竟然敢与她争宠……杀！！

    苏云裳对王汐己经种下了杀念的种子，因为她觉得王汐不配和林不凡在一起，全天下只有她绝情女帝才有这个资格。

    区区一介贱婢……凡人。

    寿命不过百年！！

    有什么资格可以在自己师傅身边，在自己师傅的无限岁月里只会留下悲伤，不如就让自己早日送她上路也免了百年后的生死离别。

    “杀！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意道：“贱婢届时就由我亲手送你上路吧！”

    “好了……”

    林不凡这边到没有注意苏云裳的表情，反而是抱着王汐露出柔情的表情道：“傻丫头，哭什么？你应该高兴……我现在可是突破到了天人境。”

    “哭，谁哭了……”

    王汐一愣，旋既擦干眼泪，嘟着嘴巴道：“我才不会为你这大坏蛋哭呢！”

    “哼哼！！”

    王汐说完还不忘冷哼了两声，然后对着林不凡的脚猛的踩了一脚道：“刚才我可是在期待天雷劈死你。免得以后你再欺负我……”

    “小丫头，好了……知道了！”

    林不凡微微一笑，露出洁白的牙齿，伸手捏了捏王汐的脸道：“我今天就满足你一个心愿。从今天开始我就收你做我的记名弟子了！”

    “切，我才不要……”

    王汐瞥了眼林不凡嘟嘟囔囔的不满道：“本宫可是大秦帝国的七公主，才不要给你这大色狼做弟子。”

    “啪！”

    林不凡一听这话，可就忍不住抬手对着王汐的翘臀拍下去了道：“这次可是你不要的……以后可别后悔。”

    “大色狼，你又打我……”

    王汐眉头一皱，摸了摸生疼的翘臀，异常不满的挥舞着小粉拳，追着林不凡满院子追打道：“我跟你拼了……”

    “王汐，好了……”

    见状的楚翎捋了一下额头上的头发，望着打闹的林不凡他们柔笑道：“别闹了……你师傅刚刚突破天人境，现在你应该让他休息一下稳固修为。”

    “楚姐姐，是他先欺负我的！”

