    辛骁骥闻言漫不经心的“嗯”了一声，过了一会儿兴许是对喂鱼提不起兴趣了，然后转头又拿起一边的花洒，开始给花浇起水来。

    颜振寰站在一边完全被忽视了，但是他看那是辛骁骥亲手种的兰花，听说整个御花园最受宠的就是这株兰花了，所以颜振寰也不敢再贸然开口。

    见辛骁骥浇花浇得差不多了，颜振寰复又开口：“陛下，讨伐颜非的队伍已经在城门口等候多时了，陛下现在可要移驾前去？”

    辛骁骥抬头这才抬头看了颜振寰一眼，“让他们先候着吧，本皇还没有用早膳，你既然来了，边陪朕用膳吧。”

    “是，陛下。”

    颜振寰暗中咬牙，颜非不在帝都之后，辛骁骥是越发不将所有人都放在眼中了。

    让那么大一票人在城门口等着他，就不怕把人给得罪完了吗？

    颜振寰随着辛骁骥慢悠悠地走回他的寝宫之后，发现曦妃也在那里。

    颜振寰耐着性子等了半个时辰，辛骁骥的早膳才上齐了，然后辛骁骥便和曦妃一边吃饭一边打情骂俏的，气得颜振寰心头火气大盛，但是却还要装作十分恭敬的模样。

    颜家现在的地位早就不同以往了，若是他惹得辛骁骥不快了，辛骁骥要整垮整个颜家根本不是什么难事。

    辛骁骥似是吃了许久，才注意到颜振寰的存在，随即笑道：“颜爱卿，这次带兵的，可是你的次子颜玄？”

    “正是犬子，一同前去的，还有微臣的二女儿，颜桑月。”

    辛骁骥手中的勺子搅着一碗清蒸鱼翅，道：“颜桑月，听说她全身的经脉都断了，灵田不都已经毁了吗？这还怎么上战场？”

    “回陛下，两个月前，颜玄已经找到了传说中的神丹手，将桑月的经脉接了回来，灵田已经恢复了。”

    “哦？是传闻中失踪已久的神丹手？”辛骁骥顿时来了兴致，“他现在人在哪里？”

    “神丹手治好桑月之后，便已经离开了，现下臣也不知道他的行踪。”

    “哼！给你一个月的时间，把他给朕找回来，就说朕重金聘他到宫中当御医，给他至高无上的荣誉。”

    “陛下，这神丹手极其难寻，微臣……”

    “极其难寻，意思就是并非根本寻不到咯？既然你为了治女儿都能寻来，那朕叫你寻难不成就寻不到了？”

    辛骁骥顿了顿，将吃到口中的灵果一口吐在地上。

    “或者是说，颜爱卿根本就愿意帮朕寻那个神丹手？”

    “微臣不敢！”颜振寰立即跪倒在地。

    “既然不敢，那一个月的时间，给朕寻来。”

    “是。”

    颜振寰袖口中的手握紧了拳头，一个月，一个月的时间之后，你要是还坐在这个位置上，那再说吧！

    辛骁骥得到满意的答复之后，便又跟曦妃调笑吃饭了，再也没有理过颜振寰。

    直到一个时辰之后，辛骁骥优哉游哉地吃过早饭之后，颜振寰才复又提起城门口的兵将。

    辛骁骥听了之后，摆摆手，“朕有些乏了，不去了。你且直接去传令，颜非上次回来在朕身上下的毒又发作了，便不能亲自去给他们送行了。”

    若不是颜振寰垂着头，他眼中的怒火都要喷到辛骁骥的脸上去了，却只能躬身道：“是。”

    颜振寰告退之后，刚出宫殿没多久，辛骁骥身边的贴身太监又追上来了，然后交给颜振寰一枚纳戒。

    “颜大人！颜大人！”

    太监尖细的声音在背后响起，颜振寰简直想直接一掌将他劈翻在地，把他舌头给割了。

    “颜大人请留步啊！”

    颜振寰停下脚步，那个太监便跑过来递给颜振寰一枚看起来还算是价值不菲的纳戒。

    “颜大人，陛下说了，这次讨伐颜非路途遥远，而且任务艰巨，所以这枚纳戒里的丹药，还请颜大人待会儿跟那些学院的长老和学员给分了。”

    颜振寰接过之后，没给那太监什么好脸色，转身就走了。

    辛骁骥指派给颜振寰的监军一直等在宫门口，看见颜振寰出来之后，便立即跟上。

    颜振寰出了皇宫之后，面色难看极了，纳戒中的东西他也没心情看，便直接揣着去了城门口。

    果然，众人等了快两个时辰，耐性全被磨没了，一些学员早开始窃窃私语地抱怨起来，一些稍有声望的长老都铁青着脸站着没有说话。

    颜玄和颜桑月在其间周旋着，尽力安抚众人的情绪。

    颜振寰到城门口之后，所有长老都朝他围了过来，“颜宗主，你进宫快两个时辰了怎么现在才出来？陛下呢？陛下没有来吗？”

    辛骁骥吩咐过的事，颜振寰自然不敢怠慢，毕竟那个名为监军，实则是辛骁骥安插在他身前的眼线还在盯着。

    颜振寰立即将辛骁骥说他毒性发作的原话给讲了一遍，然后说陛下还赐了丹药要分给大家。

    众人听了之后，瞬间觉得辛骁骥皇恩浩荡，一边又开始辱骂下毒的颜非。

    但是正当颜振寰要取纳戒的时候，有些长老等的久了，觉得自己一直被这么晾着，像是被耍了一般，不禁追问道：“不知颜宗主究竟被何事耽搁了，在宫中逗留了两个时辰才出来?”

    话音一落，不光是一干长老，就是不少的学员也都目不转睛地盯住颜振寰，等着颜振寰给个合理的理由出来。

    颜振寰面对这么多双眼睛，一时间喉头哽咽，却有些说不出话来。

    而颜玄和颜桑月对颜振寰的行径也是多有不满的，要不是颜振寰一直都不出来，他们至于一直在这里各方周旋，看尽了人家的脸色之后，还要笑着讨好吗？

    见此，兄妹两也没有帮颜振寰化解这个尴尬，就等着颜振寰的解释。

    而颜振寰也不能直接说是辛骁骥一直拖拖拉拉地不走，答应了要来，吃过早饭之后又反悔的事，要是这么说出来，估计明天他们颜家就该下场了。

    颜振寰顿了顿，气急中想了个稍微好一点的措辞，正要开口，一边的王笛王监军却突然开口了。

