    萧业曾在攻打阴山宗时，居心恶毒的挑拨佛门与南荒的关系，还别说，挺有效的。

    有文化的妖精纷纷弄来西游记，那是越看越是怒火中烧啊！

    俺们妖精天生高贵，神通广大，凭什么要给那些肥头大耳的和尚们当坐骑？

    甚至还有妖精读出了佛门的歹毒心思，因为坏事虽然多是妖精干的，可是背后有佛门佛陀菩萨的默许啊！

    没有佛门指使，妖精能干，敢干坏事么？

    这明摆着是败坏妖精的名声，无路可走，只能投靠佛门当坐骑。

    “阿弥陀佛~~”

    一列列僧人从飞空艇中步出，整齐列队。

    大兔子也关注着僧人，突然兔眼一缩，他看到了灵元灵苦，不禁冷冷一笑！

    不片刻，又是一队飞空艇飞来，每艘艇上，均有一个太极阴阳鱼符号，显然是道门。

    “无量天尊！”

    一声道号之后，一列列道人从艇中踏出，与佛门泾渭分明。

    大免子瞪起眼睛，在人群中搜索，看到了太平公主，尹纪操与尹平操。

    太平公主四处张望，似乎在寻找着什么，大兔子忙收回目光。

    又过了一小会儿，一片云头飞来，是素心宗与梅花内卫。

    有苏月儿、嬉莲儿、姒彩儿、张玉、巧娘、林敏之林敏漪兄妹、张检、陈子昂、蒋方、陆文，吴珍珍、王杰、崔浩……

    很多人也是四处张望，大兔子眼神有了些柔和，眼角也起了些雾气，很快低下脑袋。

    楼观道灵宝真人看了看天色，朗声喝道：“明神宗小世界开启在即，本座只强调三点。

    其一，因小世界不稳定，可能空间规则有了变化，进去之后，未必在原地，各派弟子在令牌中滴入精血，可于百里之内，感应到同门位置，应尽快汇合，。

    其二，通常出口，可维持三年，诸位都有充足时间寻找机缘，无需着急，凡法宝、神兵、丹药、灵石、宝材、灵草灵药，各人寻到归各人所有，不过若有典籍文书遗留，必须交出，佛道二门付出相应报酬收购。

    其三，不论是人是妖，皆为我九州一份子，望勿自相残杀，若有恶意滥杀者，严惩不贷，好了，时辰已至，诸位道友，请与本座合力开启。”

    南荒方面，中年文士踏出。

    佛门方面，洪难踏出。

    三大阳神相视一眼，直接往空间中的一个点全力轰去！

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，大地都不停的震颤，有修为弱的，口鼻渗出了鲜血。

    却见天空中，出现了一座苍桑古朴的牌坊，约有百丈高下，上书三个劲虬大字：明神宗！

    牌坊有些虚幻，似是不愿呈现于人间，牌坊后面，灰雾蒙蒙，隐约有些奇怪的声音，既象是在啃吃东西，又仿佛在低声呢喃。

    灵宝真人取出一张金符，向牌坊一扔！

    金符贴在了明字上面，牌坊变得真实了些。

    洪难掏出一张卍字符，扔向神字！

    就见卍字符贴上去之后，佛光闪闪，隐有佛陀诵念经号，牌坊更加真实了。

    中年文士则是取出一根狐尾毫毛，嘬唇一吹，毫毛飘飘荡荡，落在了宗字上面，牌坊彻底显现于世。

    洪难喝道：“凭令牌依次进入，未有令牌擅入者，死！”

    中年文士道：“妖族乃是南荒地主，便由妖族先进，诸位儿郎，由本座的妖力下通过，速速进去！”

    “嗷呜~~”

    “呱！”

    “叽叽~~”

    阵阵吼叫嘶鸣声中，众多妖兽腾起妖风，一古脑儿的往牌坊冲去。

    大白兔心中一动，悄无声息的取出狼妖令牌，还滴了滴精血进去，夹在妖兽中往里面冲！

    一群群妖精冲入牌坊，轮到大白兔时，感应的清清楚楚，牌坊上空的宗字刷出一蓬妖力，与令牌相互验证。

    ‘不好！’

    大白兔心肝一提！

    果然，妖力陡然暴发，化作一只老狐虚影，一尾巴就向大白兔扫去！

    大白兔知道问题出在哪里，关键是令牌上的精血与自身的血脉不契合，这倒是让他措手不及，完全没想到在这个世界，竟有如此智能化的防伪措施。

    但此时已经退无可退，阳神早有明言，未有令牌擅入者，死！

    大白兔眼睛瞬间变成赤红，猛吸一口气，一记炮拳轰了出去！

    “咚！”

    狐狸虚影颤了颤，可大白兔也是手臂酸麻，一丝鲜血由兔唇中溢出。

    “是他？”

    很多人看着大白兔，脑海中浮现出一具身影。

    素心宗诸女、巧娘张玉、太平公主等一干人等均是现出了焦急之色。

    “老祖，放他一马吧！”

    胡大姐也转头急声道。

    中年文士目光略一闪烁，看了眼杀猪的和厨子，二人目光有些深邃，并无额外的表示，于是暗中掐了个诀，那狐狸虚影的气息稍微收敛了些。

    “竟还真有人敢于擅闯明神宗小世界，回来罢！”

    洪厄眼里绽现出兴奋的光芒，冷冷一笑，一只真元大手当完抓去！

    大白兔内心古井无波，他已经敏锐觉察到狐妖虚影的气息减弱了些，当即不管不顾即将抓来的真元大手，再次一拳轰去！

    可就在这时，一只敏捷的猴子飞掠而来，也鼓足全身力量，击向狐狸虚影。

    ‘诶？蔡先生？’

    大白兔感受到身边略有些熟悉的气息，心里有种难言的古怪感觉。

    ‘呵呵，萧大人这身装扮倒是出乎了蔡某的意料啊！’

    那猴子眼角带着丝得色，传音过来。

    ‘难怪先生变成了个猴子，猴子摘桃倒是玩的得心应手啊！’

    大白兔毫不客气的回了一句。

    没错，大白兔是萧业变的，他抓到一只相当于三劫的兔子精，取了几滴精血，当然，他不是那种滥杀无辜之辈，留了些丹药作为交换。

    本来兔子精战战兢兢，哭爹喊娘的求饶，见着丹药，立刻表示，自己挤一挤还能挤出些精血，问要不要。

    萧业表示败退！

    话说天底下精通伪装变化之术者，寥寥无几，萧业有才气，只要取得精血，可以任意变化，再套在自己身上。

    尤其是才气晋阶四阶，更是维妙维肖，阳神不是当面细察，都觉察不出端倪。

    至于中阴身的变化原理虽然萧业不清楚，但想来也不会逊于才气。

    而在刚刚，狐狸虚影气势变弱，明显是南荒一方在放水，这种事情可一不可再。

    再说句现实话，自己是龙种，孝敬皇帝之子，人皇的有力竞争者，值得南荒方面适当示好，但蔡先生有什么？

    阴阳宗余孽而己。

    南荒不会对他放水，甚至如暴露了身份，还会把他抓来，拷问阴阳宗小世界的秘密。

    因此蔡先生才抓住这唯一的机会，与自己合力轰开狐狸虚影，毕其功于一役！

    所以萧业才以猴子摘桃出言讽刺，不过凭心而论，萧业对蔡先生的当机立断还是挺钦佩的，并没有顺势阴一把蔡先生的想法。

    “轰！”

    “轰！”

    几乎同时两拳轰中，削弱后的狐狸虚影，再难以挡住两个超品九转巅峰金丹的全力一击，身形轰然溃散。

    二人抓住机会，加速一掠，冲进了小世界里面。

    身后的真元大手猛的一捞，却捞了个空！

