    第244章 你要试试吾之剑利否？

    混沌钟！

    自盘古开辟，混沌至宝盘古斧因无法承受开天阻力碎裂，分别化作太极图、盘古幡和混沌钟三件宝物，为天地间有数的先天至宝。

    其中，太极图为太清圣人所得，为先天第一防御至宝！

    盘古幡为元始天尊所得，为天地间第一攻伐至宝！

    而混沌钟遁入混沌，无数年后，随上古神灵东皇太一一起于太阳星出世，因为便成为了东皇太一的伴生至宝，先天元神绑定。

    这混沌钟为盘古斧的斧柄所化，攻防一体，拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能。

    此宝玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间。

    哪怕是圣人都不敢视之为等闲的至宝！

    但在巫妖大战，东皇陨落之后，混沌钟便不知所踪，遁入虚空，消失不见！

    可今日，这一声响彻三界的钟鸣，让得这本就处于漩涡中的洪荒三界，再次震动了起来！

    混沌钟，出世了！

    无数大能神色骇然，甚至圣人都为之震动，豁然起身，看向了东海方向！

    钟声，是从那里传来的……

    短短片刻间，无数大能身形迅捷，化作一道道流光，甚至不惜损耗功德，破开空间，掠向东海。

    然而，当到得那钟声传来的位置后，一无所获！

    海面波光粼粼，海风起伏不定，没有任何的气息存在！

    仿佛，一切都只是幻觉……

    “没有？怎么可能？！”

    最先抵达的，无疑正是三清圣人。

    看着那一望无垠，毫无异象存在的海面，元始天尊眉头紧蹙，心中不解。

    “难道是吾感觉错了？”

    元始天尊低声喃喃。

    “你的感觉没有错！”

    就在这时，一道淡漠的声音倏地响起，云端之上，一道身披黑袍，身姿冷傲的青年，缓缓出现。

    元始天尊眉头一皱，转头看去，眼眸微微一眯，“你早就来了？”

    “不然呢？”

    通天教主嘴角露出一丝讥讽，“这东海，可是吾的地盘！”

    “你的地盘？”

    元始天尊淡淡一笑，“通天师弟，时隔多年，你还是如此自大！”

    通天教主冷冷一笑，“自大？二兄，比自大，吾可比不过你！”

    元始天尊目光一冷，“师弟此言何意？”

    通天教主毫不畏惧，与之对视，冷冷道：“什么意思你不知晓？！身为圣人，却亲自下场对付小辈，偏偏还屡次无功而返，二兄，若不是你的自大，圣人之名，又岂会显得如此廉价？”

    轰！

    空气中，瞬间充斥一股骇然圣威。

    元始天尊目光冰冷，死死盯着通天教主，“师弟，这就是你与师兄说话的态度？”

    一股同样恐怖的剑意爆发，与元始天尊对抗。

    通天教主冷笑道：“师兄？三教原本是一家，可你又何曾把我当过你师弟？你阐教门人屡欺我截教，如今商周之争，更是让我数十门人入劫上榜，同门情意，你何时放在心里过？”

    “你竟还有脸说此事！”

    闻言，元始天尊神色愈发冷漠，死死盯着通天教主，道：“封神之事本是三教共同佥押，意在为天庭敕封神位，而那殷商陨灭，西周称王，乃是天数，你门下弟子不识天数，私自下山助商，逆反天意，通天师弟，此事你不可能不知晓吧？！”

    “知晓又如何？”

    通天教主冷冷道：“道祖只言封神，人间天命，又岂是你能做主？天命？是你的命令吧？吾为何要尊你的天命？”

    元始天尊双眼微眯，“如此看来，师弟是非要与师兄作对了？”

    “是又如何？！”

    通天教主冷冷对视，毫不示弱。

    两股恐怖的圣威弥漫。

    海面风平浪静，但却静的有些诡异！

    仿佛连风声都停止了呼啸。

    海内无数生物，在这一刻灵魂颤栗，瑟瑟发抖，本能地想要逃离此地，却被那恐怖的圣威所压制，无法动弹一下。

    嗡！

    倏地，就在这气氛压抑之际，一股柔和的道意悄然弥漫，瞬间瓦解了这两股争锋相对的气息。

    “二位师弟，红花白藕青荷叶，三清原本是一家，都是自家兄弟，何必要闹到这一步？”

    天穹之上，黑白二色闪烁。

    紧跟着，一道身披道袍，头戴发冠的身影，手持拂尘，脚踏祥云缓缓浮现，平静地看着元始天尊和通天教主两人。

    太清圣人，太上！

    “大兄！”

    元始天尊冷哼了一声，收回目光，随后看向太上，作揖行了一礼。

    通天教主也是转身，看了眼太上，神色却依旧平静，淡淡拱手道：“见过大兄！”

    太上微微颔首，看着二人道：“都是自家兄弟，何必非要闹得如此势如水火？”

    元始天尊冷哼道：“大兄，最近封神劫起，可截教门人擅自出山，进入人间大商，逆反天命，阻止西周东出伐商，搅乱封神大业，然通天师弟非但不加以阻止，反与吾争锋相对，公然违背老师之意，如此行径，岂是我道门所为？”

    闻言，太上眉头微蹙，看向通天教主，道：“通天师弟，可有此事？”

    通天教主脸色平静，淡淡道：“大兄卜算之术乃当世无双，是与不是，何不自己算一算便知？”

    元始天尊立即又是大怒，“师兄且看，此等倨傲之态，他何时将我等二人放在眼里过？”

    太上眉头皱的更紧，看着通天教主道：“通天师弟，此刻量劫降世，天机不明，你要吾如何推算？”

    “那大兄便自己下场去了解清楚情况，再来评论吾二人对错！”

    通天教主语气冷淡，看了眼旁边的元始天尊，道：“当然，大兄若要相信二兄一面之词，便认为吾违反了天命，想要与二兄一般对吾出手，那吾也接着！”

    “混账！你说的这叫什么话！”

    太上顿时怒斥道：“吾三人同修无数元会，此刻虽各有传承，但不念同门之谊，也有同脉之情，你如此倒行逆施，难不成是真的准备有朝一日引起同室操戈么？！”

    “大兄何必与他多言！”

    元始天尊冷冷道：“门下净是些披毛戴甲、湿生卵化之辈，自己尚且如此不识礼数，不知情义，终有一日，会自食恶果！”

    “是啊！吾门下净是些畜生之辈，可你门下十二人自诩非凡之辈，为何却又沾染红尘之厄，引起封神量劫？”

    通天教主冷笑道：“据吾所知，此刻你那所谓的玉虚十二仙，此刻一死一伤，只剩十人了吧？却不知等到量劫结束，还能剩下几位？自己不想入劫，偏偏想方设法引别人入劫，此刻岂非搬起石头砸自己脚？这难道不是自食恶果？”

    轰！

    元始天尊勃然大怒，再也控制不住脾性，圣威再起，死死盯着通天教主，“翅膀硬了！师弟最近嘴上功夫见涨，不知手上功夫如何？不如混沌中做过一场，也好叫你知道，何为尊卑有序！”

    “还怕你不成？”

    通天教主冷笑一声。

    紧跟着——

    锃！

    清光闪过，一柄青色长剑从通天教主身后浮现，恐怖的剑意冲破九天，骇人至极！

    通天教主手持青色长剑，冷笑看着元始天尊，道：“正好吾也早有此意，今日便叫二兄看看，吾之剑还利否？！”

    ……

    ……

    (本章完)

