    ……

    潘震支身进入赤乌恒星系。

    天宫号在一瞬间便已经锁定他。

    这位大神并没有隐藏自己痕迹的意思。

    恐怖的暗能量，就像是一盏在黑夜中绽放的灯，格外的显眼。

    苏言就算想不发现都难。

    实际上，潘震也是在表明自己的态度。

    偷偷摸摸进来算怎么回事？

    又不是要做什么见不得人的事，光明正大的进来就行！

    地球星外

    “不请我进去坐坐？”

    潘震周身冒着光芒，宛如一个小太阳。

    渐渐地，光芒消失，一个标准的帅大叔现身。

    “烈阳守护神潘震，这应该是我们第一次见面吧？”

    虽说我们在第四副本中见过。

    “你是打算在这里和我聊吗？”

    潘震问道。

    “那换个地方吧。”

    苏言略微沉吟后如此说道，把这位拦在外面，还是有违待客之道的。

    静止轨道太空基地

    潘震的目光扫过这里，压下心中的惊讶。

    一座已经建造完成的太空基地，一座正在建造的太空船坞，两艘小型战舰停留在这里，观其类型，应该是饕餮文明的产物。

    战舰上略有些破损，外壳的表面有些地方也是坑坑洼洼的，甚至还有明显修补的痕迹。

    潘震联想到不久前的地球和饕餮在赤乌恒星系爆发的战斗。

    目光放远，稍微远一些的地方，还有两座尚未完工的太空建筑物。

    不时可以看到一些穿着太空服的工作人员，在推进器的帮助下，来回穿梭。

    还有一些穿着黑色战甲的超级战士，数量不是很多……潘震惊奇的发现，他们的超级基因是适合在太空中作战的。

    已经解决在真空环境下的呼吸问题。

    他们的防具很一般，黑色战甲的主材料是暗合金，再加上一些稀有材料。

    武器更是一般，普通的辐射激光枪。

    威力应该可以打穿一代超级战士的身体，但对于性能更强的超级战士而言，这样的武器就有些鸡肋。

    对神，更是毫无作用。

    潘震还依稀记得自家女神是什么时候来到这里的。

    时间都不满一年！

    在这短短的时间里，地球文明就已经发生这样的变化，甚至开始组建属于自己文明的舰队。

    走出星球，走向太空，他们已经站在宇航级文明的门槛上……这才过去多久？

    这老狐狸心里很清楚，眼前这一切应该都和这个家伙有关。

    体内混有两种基因，一种是超神学院的产物，另外一种未知，但后者不如前者。

    若只是如此，也没什么可惊讶，可重视的。

    把他当成另外一个银河之力就是！

    一个银河之力又怎样？

    先不说能不能成长起来，就说这时间，少说也得有个数百年吧？

    但眼前这位不同。

    刚进入太阳系，就有发现这里有一个天体计算机在监视这个星系。

    天体计算机！

    一个尚未成长起来的神，一个性能很一般的天体计算机，组合在一起，已经可以在已知宇宙中站稳脚跟。

    可若是这位小男神还和诸神之王有关系呢？

    啧！

    潘震这老狐狸在心里反复琢磨。

    那位会喜欢这种类型？真没看出来啊！

    “我来这里，一是为女神而来，二是可以来见一下你的。”

    基地内

    苏言挥挥手，两个椅子在瞬间建造完成。

    “见我？”

    “另外一位银河之力，我有见过。他离成神还远着呢，少说也要上千年。

    而你，突然冒出来……上千年前，我曾经来过这里一次，和一只猴子打的不可开交。

    那时候可没有发现有你的存在。”

    潘震幽幽地说道。

    “不过，这并不是什么重要的事情。

    据我所知，饕餮舰队停留在一个遥远的星系外，距离这里挺远的。

    他们迟迟未动，可能是去求助他们背后的那位神。

    死神卡尔，我的太师曾研究过他很多年，但也只研究出一点皮毛而已。

    比如，他是幻体……你看起来一点也不惊讶？看来凯莎女王有和你提过。”

    潘震笑着说道。

    凯莎女王啊凯莎女王，连这些都有提到过，你们之间的关系很难不让人想歪啊！

    “说回到饕餮的事情吧。”

    苏言眉头微挑，如此说道。

    “我等会儿直接把我所知道的情报发你就是，其实也不多……现在也该去见一见我烈阳的女神。”

    ……

    地球

    苏言陪在这位身边。

    巨峡市

    城市中心地带新建一家大型商场。

    潘震直接降临在这里，第一时间便有锁定自家女神的位置。

    作为守护神，如果连自家女神都找不到，那是不是有些太不称职？

    他们的降临并没有引起多大的波澜。

    这位偏古代的打扮，在外人眼中，只是一个喜欢cosplay的中年师大叔而已。

    然后，非常有意思的一幕发生。

    小憨批今天逛街，拉着蔷薇她们。

    这位今天终有一劫，看来是躲不过的。

    为什么？

    你看看她今天的穿着。

    上半身穿着一件白色的短袖，手臂白嫩纤细，看上去可能比玉脆，实际上比钢铁还要硬……三代神体，能不硬吗？

    下半身穿着一件黑色的百褶裙。

    如果没有记错的话，同样款式的她就有六套，只不过是颜色不同而已。

    不用问苏言为什么知道的这么清楚。

    因为是他亲自捏的。

    言归正传，这一件百褶裙呢，长度肯定是要比天使的红色超短裙要长的。

    大概在膝盖上方两拳左右的位置。

    小憨批的腿还是挺长的。

    以往会穿一件黑色的高跟靴，今天倒是只穿着一件普通的白色运动鞋。

    对于超级战士，女神而言，就算穿高跟鞋逛街，连逛三天三夜都不会累。

    所以对于鞋子并没有什么要求。

    或许现在还有人奇怪，小憨批今天的穿着不是挺漂亮性感的吗？为什么会终有一劫呢？

    是啊！

    现在的蕾娜，确实是比往常要性感一些。

    白皙的大腿，诉说着三代神体的完美。

    看到这样的一幕，帅大叔潘震沉默着不说话。

    苏言余光一瞥，发现帅大叔面色发黑，拳头微硬，心中只得叹息一声。

    打吧打吧！

    反正神体也打不坏的！

