
“弗洛斯莱大人？！”　　菲勒脸上浮现惊异表情，望着那个身披黑袍，面带微笑的身影，忍不住发出一声惊呼。　　“原来……这位大人竟然一直隐藏在我们中间。”克伦特表情怪异，望向身旁的弥塞拉，轻声道“：难怪你这么淡定，看来是早就知道了？”　　弥塞拉摇了摇头，沉声道“：我和你们一样，也是现在才知道莱纳巫师的身份。”　　克伦特冷笑一声，似乎不相信。　　旁边，恩佐却微微点头，根据芯片探测回馈而来的信息，弥塞拉脸上的微表情并没有任何异常，这就说明她并没有说谎。　　“虽然事先并没有得到任何情报，不过弥塞拉应该已经推测到了莱纳巫师的真实身份！”恩佐心中思索道。　　前方，弗洛斯莱走上前几步。　　巨蝎灾兽奥奇诺，虽然属于这个世界最初诞生的生命之一，但与作为生命之源的艾绮拉之树相比，它却代表着混乱与灾难。　　所以，即便作为三阶生命体，灾兽奥奇诺却毫无智慧，依靠着混乱的本能破坏一切！　　轰！！　　硕大尖锐的蝎尾袭来，弗洛斯莱挥动魔杖便将它挡住，而后轻吐一口气，脸上泛起一丝严肃表情。　　“净化森林的封印被打破，艾绮拉之树很快就会有所察觉。”弗洛斯莱喃喃自语，似乎做出了决定，沉声道“：既然这样，就尽快结束一切吧……”　　说罢，弗洛斯莱眸光一闪，周身涌现一股幽光，将眼前灾兽巨蝎完全笼罩起来。　　紧接着，弗洛斯莱一挥魔杖，森林上空被撕裂一条裂缝，而后他以念力托起灾兽，御空而立踏入虚空。　　下一刻，弗洛斯莱与灾兽都在净化森林消失。　　“可恶，是那个巫师之王！”　　原地，萨丝拉脸色难看，眼眸中闪过一丝恐惧，她没想到那个将自己囚禁在地牢的巫师之王，竟然也敢穿过铁壁长城要塞，冒着被艾绮拉之树察觉的风险来到净化森林。　　“真是愚蠢的外来者！”　　然而，旁边那些恢复力量的堕灵族，却纷纷发出嗤笑，似乎在嘲讽弗洛斯莱不自量力。　　灾兽奥奇诺是世界诞生之处孕育的生命体，与艾绮拉之树象征的自然与生命相反，灾兽代表着毁灭与混乱。　　在堕灵族的认知里，灾兽是拥有灭世之能的可怕生物，即便现在处于虚弱状态，却仍是无可匹敌的存在，弗洛斯莱与之抗衡，就仿佛蝼蚁面对巨人一般可笑。　　听着周围族人放肆的笑声，萨丝拉心头却笼罩一抹阴霾，但她并没有表现出来。　　“外来者，等着看吧！”　　堕灵首领望着不远处的巫师小队，脸上毫不掩饰贪婪的表情，眼眸中闪过一丝嗜血，冷笑道“：用不了多久，灾兽就会将你们的首领吃掉，而接下来，就该轮到你们了！”　　“上吧，堕灵们！”　　“杀光这些外来者，用他们的血肉作为祭品，献给饥饿的灾兽吧！”　　说罢，堕灵首领一挥手。　　身后，一众堕灵族仿佛恶鬼般，贪婪的扑向了巫师小队，弥塞拉眸光一闪，挥动魔杖扔出一枚火球。　　“一起上吧！”　　菲勒深吸一口气，身后蓝色斗篷颤动，沉声道“：大家尽量拖延时间，等到弗洛斯莱大人解决那头灾兽，一切也就该结束了！”　　“哼！这还用你说？”克伦特哼了一声，挥手释放液态金属魔导巫器。　　堕灵族此刻已经围了上来，她们身躯火辣，容貌都极为妖媚，但眼眸中却充斥着贪婪与癫狂的光泽，躯体中涌现出一股灰白色的负面能量。　　“抓住这些外来者！”堕灵首领命令道。　　原地，一个堕灵扑向巫师小队，克伦特将手一挥，液态金属顿时化作长枪，朝着那个堕灵激射而去，速度极快仿佛撕碎了空气。　　噗！　　化作长枪的液态金属巫器，瞬间贯穿了堕灵的躯体，在她胸口处形成窟窿，散发出一股诡异邪恶的气息，一滴滴黑色血液落在地面，化作灰白色的雾气。　　“去死吧，外来者！”　　下一刻，那个被贯穿胸膛的堕灵，口中爆发出一阵尖锐咆哮，伤口处涌现黑雾愈合，接着猛地扑在了克伦特身上，对准他的脖子狠狠咬去。　　咔嚓！　　堕灵的尖锐牙齿仿佛咬在岩石上，克伦特颈部浮现一层坚硬白骨，而后向着全身蔓延，形成了保护全身的白骨铠甲。　　“骨刺爆发！！”　　克伦特口中发出一声低吼，覆盖全身的骨铠，快速生长出一根根骨刺，瞬间穿透了堕灵的躯体，令一股股黑色血液喷涌而出，落在地面形成了诡异迷雾。　　堕灵全身被骨刺贯穿，但脸上却没有丝毫痛苦。　　她灵活的从克伦特身上跃下，嘴角染上一抹猩红色，仿佛享受般舔了舔上唇，望着对面的克伦特，眼神里充满魅惑。　　原地，克伦特皱了皱眉，抬手抚摸颈部。　　一丝丝血迹沾染手指，令他脸色顿时阴沉起来，虽然在堕灵袭来的一刹那，克伦特就已经激活骨铠，但还是被对方的牙齿所伤。　　“跪下亲吻我的脚趾吧，外来者！”堕灵的声音空灵，脸上表情妖媚。　　听到对方充满磁性的声音，克伦特感觉一阵头晕目眩，但作为正式巫师中的精锐，他很快便恢复清醒，依靠魔力抵抗了对方的干扰。　　“小心一点，这些堕灵拥有类似精神攻击的能力。”克伦特沉声道。　　弥塞拉脸色平静，手中魔杖一顿，周围区域瞬间燃起火焰，形成圆形火焰圈，而后在下一刻朝着四周扩散并爆发。　　呼！！　　熊熊火焰在夜幕下格外耀眼，一道道流火从天而降，仿佛天外陨石般，四周围攻巫师小队的堕灵族们，纷纷快速闪躲，化作一团团黑雾。　　紧接着，一团团黑雾撕裂火幕。　　“陪我们玩玩吧，巫师大人！”妖媚的声音在耳畔响起，脑海中芯片警报随之传来，恩佐毫不犹豫的发动巫术，脚下阴影化作长鞭猛甩起来。　　啪！　　一个堕灵被阴影之鞭击退，而另外两个堕灵，却从不同方向袭来，她们的躯体宛如黑色雾气般，散发着诡异混乱的邪恶气息。　　“阴影之翼！”　　见到这样的情景，恩佐立刻召唤阴影之翼，飞向了半空中，而那两个堕灵也紧随其后，全身包裹于黑雾中，浮向了半空中。　　“暗影之矛！”半空中，恩佐挥动魔杖。　　咻咻咻！　　一根根暗影之矛激射而出，射向两个堕灵时，却被对方张口吞噬下去，暗元素凝聚的能量对于她们来说，不但无法造成伤害，甚至可以作为能量吸收。　　与此同时，周围越来越多的堕灵向空中袭来。　　自从几千年之前，艾琦拉之树将灾兽封印，堕灵族失去了力量源头，不得已只能蛰伏于阴暗的地底，时刻承受着永无止境的枯寂。　　而现在，灾兽终于突破封印！　　堕灵族重新恢复了力量，血液中沸腾的毁灭欲望，令她们迫不及待的想要杀戮，通过鲜血与死亡来填补内心的空虚。　　周围，十余只堕灵袭来。　　恩佐眼眸光泽闪烁，果断取出了魔导巫器，古老燧发枪形态的恶灵咆哮握在手中，枪口对准前方，锁定在一只堕灵身上。　　“恶灵之吼！”恩佐低喝一声。　　轰！　　燧发枪管口中喷射出一枚能量子弹，仿佛怨魂哭泣的声音传来，一团团骷髅头虚影浮现后快速消逝。　　魔导巫器的附魔技能发动后，恶灵子弹击打在一个堕灵身上。　　随着一阵尖锐凄厉的哀嚎声响起，被子弹击中的堕灵，雾化躯体内仿佛有一团能量炸裂，而后燃起鬼火般的灵魂之焰。　　“这个外来者杀死了萨塔莉！”　　“萨塔莉！！”　　“那是什么？好可怕的武器！”　　恩佐一枪杀死作为目标的堕灵后，他体内魔力也瞬间被吞噬了三分之一，脸色顿时变得有些苍白，所幸周围的堕灵似乎受到震慑，一时间不敢再上前攻击。　　下方，弥塞拉，菲勒等人也正与堕灵交战。　　作为正式巫师中的精锐，征服者巫师中的强者，巫师小队中每个人都不弱，但他们所面对的堕灵族，却与森林之子一样，都达到了二阶生命体的程度。　　虽然二阶生命体无法与二阶巫师对等，但众多堕灵的围攻下，也令几位巫师疲于应对。　　“真是一群没用的废物！”　　另一边，堕灵首领见到几位巫师抗住族人攻击，脸上顿时浮现一丝怒火，她抓起一个被弥塞拉所伤的堕灵，狠狠咬住对方的颈部，贪婪的吞噬了起来。　　受伤堕灵惊恐尖叫，连连发出哀求声。　　堕灵首领在吞噬同伴血液后，原本就纯黑的眼眸，变得更加漆黑阴暗，紧接着，她将受伤同伴仿佛垃圾般扔到一旁，而后尖嘶着冲向弥塞拉。　　“小心，这家伙的气息很强！”一旁，菲勒出声提醒。　　弥塞拉眼底闪过一丝战意，仿佛两团金色火焰燃烧，她握紧手中魔杖，周身一股火焰骤然爆发，击退了四周围攻的堕灵族。　　“来吧！”下一刻，弥塞拉低吼一声，主动迎上堕灵首领。　　黑色与赤红的两道身影，在一瞬间冲击在一起，周围能量强烈迸发，弥塞拉取出那件魔导巫器级红色梳子，轻轻在长发上梳了梳。　　呼！！　　柔软长发之上，熊熊火焰燃烧，而后开始快速生长，在周围地面上蔓延开，紧接着宛如一根根赤红小蛇般朝着前方袭去。　　堕灵首领表情狰狞，双手化作乌黑利爪。　　下一刻，那一根根火焰发丝，缠绕在堕灵首领周身，灼热能量令她咬了咬牙，但随着双臂猛然发力，以及一声低吼，火焰发丝纷纷崩断。　　对面，弥塞拉脸色一白，嘴角溢出血迹。　　火焰发丝被崩断，令她承受了魔力反噬，但还不算太严重，弥塞拉擦去嘴角的血迹，深吸一口气后，脸上再次浮现坚毅神色。　　“乖乖投降吧，外来者！”　　堕灵首领脸上浮现肆意笑容，目光贪婪的望着弥塞拉，兴奋道“：别再挣扎了，我会好好疼爱你的......”　　话音刚落，半空忽然撕裂一道缝隙。　　下方，无论是堕灵族，还是巫师小队，都纷纷将目光望了过去，空中撕裂的缝隙之中，巨蝎灾兽奥奇诺庞大躯体，挣扎着从里面挤了出来。　　“怎么样？我没说错吧？”　　堕灵首领脸上浮现张狂笑容，得意道“：在灾兽奥奇诺面前，你们这些外来者就像是一群蝼蚁般渺小，不可能逃脱被吞食的命运！”　　“现在跪下投降，亲吻我的脚趾，或许我可以给你一个活下去的机会。”　　堕灵族们望着从空间裂缝中挤出来的巨蝎灾兽，纷纷发出肆意的笑声，在她们看来，那个外来者巫师肯定已经被灾兽吃掉。　　原地，弥塞拉面无表情，眼底闪过一丝嘲弄。　　恩佐解除了阴影之翼，从半空中落到地面，与菲勒，克伦特几人站在一起，他脸上泛起一丝轻笑，即便没有从裂缝中看到院长的身影，但几个巫师却都能感受到弗洛斯莱的气息。　　渐渐地，灾兽巨蝎完全从裂缝中爬出。　　下方的堕灵族依旧肆意狂笑，但目光望向天空的萨丝拉，却忽然瞳孔一缩，眼眸中浮现一丝恐惧的光泽。　　“巫师之王，还活着......”萨丝拉眼神颤动，心中再一次浮现被巫师之王镇压的恐惧。　　轰！！　　巨蝎灾兽庞大躯体落在了地面，令大地都微微颤抖，堕灵首领肆意的狂笑忽然戛然而止，在巨蝎灾兽的脊背上，一个黑袍人影静静站立着。　　“那个外来者，竟然还活着？”堕灵首领眼底浮起一丝惊愕。　　“哼！真可笑。”菲勒上前一步，抬起头冷笑道“：生活在井底的青蛙，永远不知道天地有多么广阔，弗洛斯莱大人的强大，远不是你们能够想象的！”　　周围森林陷入短暂寂静，堕灵首领脸色变幻不定。　　“难道那个外来者，真的击败了灾兽？”　　堕灵首领心中生出这样的念头，疯狂咆哮起来“：不可能！这不可能！奥奇诺是毁灭世界的灾兽，怎么可能会被蝼蚁击败？”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366481"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十一章：院长出手">加入书签</a>
</div>
