    至于那三只猛虎，早就被格鲁射杀了。十万血量的25级魔化精英，对格鲁没有多少威胁。

    【提示：你获得阔剑一件！】

    【提示：你获得活力戒指一件！】

    【提示：你获得激光刀一件！】

    提示：…

    巨魔游猎者和红斑迅猛龙，给出了一笔的装备掉率；三百多具尸体，留下了近百件散件。缓缓来到狂斧猎杀尸体旁。

    【提示：你获得《飞旋斧》技能书！】

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    【提示：你获得安吉拉之手合成密卷！】

    【提示：你获得恶魔刀锋一件！】

    【提示：你获得冰霜结晶一件！】

    【提示：你获得随机传送卷轴一张！】

    两个狩猎者，掉落了六件物品。其中，技能书的价值最高；不过，格鲁品鉴了片刻，只好放弃。这个技能书，必须装备斧类武器，才能使用。

    【飞旋斧】：消耗100点魔法值，将高速旋转的战斧，抛射向远处的敌人，造成300%的技能伤害，并使得目标眩晕1秒！

    技能冷却时间：120秒。

    学习要求：需要配备斧类武器，原始力量值55点。

    这种技能，是力量系路线职业者的上佳选择，对格鲁不适用。可惜，石头人史努比没在；要不然，他会很喜欢。

    300%伤害，让飞旋斧列入高爆发的技能行列，就如此雷东多.科勒的袭风刺。

    还好，这两个狂斧猎杀从一开始，就被格鲁的毒雾控制了，没有机会释放出这个爆发技能。否则，真让他们爆发攻击，格鲁也危险。

    摸完尸体，整个高原彻底进入了黑夜；仅仅依靠青冥之上的星光，无法穿透黑暗的笼罩。

    望着远方的篝火和火把，格鲁带着影子和死亡骑士，顺着斜坡尸体堆，缓缓踏步下来。格鲁的主动出击，再次让巨魔残军紧张起来。

    望着青冥之上的星空，思索着神秘的静谧，格鲁轻叹自语：“黑暗杀戮开始…”。

    咻！咻！咻！…箭矢划过空中的摩擦声，揭开了夜战序幕。

    一个个巨魔游猎者手中的火把应声落地，火焰挣扎片刻，终究熄灭。除了两个暗影猎手，护卫和驯兽者站在最前方，其他的巨魔游猎者，都紧张的靠近到篝火旁边。

    缓缓地靠近，55米外，格鲁激发皇神庇佑、嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月。

    紧接着，他施展跳跃出现在三个强敌身旁，立即释放出毒瘴吐息！跳跃出现刹那间，两枚带着魔光箭矢，还有一道绿光魔光，从三个巨魔狩猎者手中释放。

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，未命中你（豁免）！

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，未命中你（豁免）！

    提示：苍庐驯兽师的妖术，未命中你（豁免）！

    提示：苍庐暗影猎手陷入毒雾，移动速度降低70%，禁制使用技能；受到毒雾伤害，每秒失去150点生命值！

    提示：苍庐暗影猎手陷入毒雾…

    提示：苍庐驯兽师陷入毒雾…

    提示：你的多重箭，命中苍庐驯兽师，造成4486点伤害！回复448点生命值！箭矢穿透苍庐驯兽师，命中苍庐暗影猎手，造成4632点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中苍庐暗影猎手…

    提示：…

    被毒雾限速禁魔的三个狩猎者，顿时明白强大的狂斧猎杀，为什么会陷入死局。感觉到移动的限速阻碍，两个暗影猎手放弃了走出毒雾区的打算，直接平射和格鲁对拼。

    然而，一箭九发的穿心效果，瞬间就夺取了驯兽师55000+的血量。箭矢穿透之后，继续调转方向，造成而成伤害！

    不到1秒时间，第二箭的平射触发5级多重箭，直接飚出两个80000+伤害，直接终结了驯兽师的生命。

    接着个原地挽弓和苍庐巨魔的暗影射手对手；双方都是15米不到的近距离，拥有黑暗视觉的双方，都看清了各自的弱点。

    暴击的伤害不断地在双方身上飘起，死亡骑士攻击的血饮光环，让格鲁的回血速度，远远超过失血速度。

    5秒的毒雾时间结束，两个暗影猎手死亡倒地，步了巨魔同胞后尘…

    远处，影子的箭雨将篝火堆旁扫荡覆盖，已经将巨魔游猎者射杀了十多人。当格鲁的箭矢加入了围剿，残存的苍庐巨魔，再也无法忍受恐惧的煎熬，逃入黑暗的视野。

    两公里外的巨魔哨塔据点，五名巨魔哨兵不知道发生什么，只能顺着风声，听到厮杀声。

    提示：你获得《驯服》技能书！

    拿起这本表面花里胡哨的技能书，格鲁品鉴了片刻，不禁地叹道天助我也。

    ——

    【驯服（1级）】：消耗100点魔法值，选定一只野兽驯服！只能驯服一只兽类。

    学习需求：原始精神值100点！

    注：对低于自身等级的兽类，驯服成功率为20%

    注：对高于自身10级内的兽类，驯服成功率为10%

    注：对高于自身20级内的兽类，驯服成功率为3%

    注：对高于自身20级上的兽类，无法驯服！对高于自身阶位的兽类，无法驯服！

    ——

    步兵打骑兵的痛苦，那叫一个郁闷；赢了，追不上！输了，跑不了！

    土丘这一战，能干掉这五个狩猎者，主要因为对方是死脑筋，心高气傲地非要和格鲁死拼。如果他们选择撤退，格鲁也拿他们没辙了。

    看了看个人属性面板，格鲁用了6个自由技能点，将驯服学会并升级到3级。这样一来，自由技能点仅剩6点。

    ——

    【驯服（3级）】：消耗100点魔法值，选定一只野兽驯服！可驯服三只兽类。

    注：对低于自身等级的兽类，驯服成功率为60%

    注：对高于自身10级内的兽类，驯服成功率为30%

    注：对高于自身20级内的兽类，驯服成功率为10%

    注：对高于自身20级上的兽类，无法驯服！对高于自身阶位的兽类，无法驯服！

    ——

    将战场打扫后，格鲁带着影子和死亡骑士，走向哨塔…

    …...

    对驻守在萨尔多瓦大桥的苍庐巨魔来说，这注定是难以入眠的一夜。从散布在荒野的游骑兵回报的消息，有一支神秘的小分队敌人，在荒野神出鬼没，已经有很多族人，陨落在这支小分队手里。

    到了夜晚，逃回大桥要塞的游骑兵，带回了五位狩猎者大人战死的消息。这一消息，立即在巨魔之中引起了震动。

    最后，坐镇在萨尔多瓦的哈卡莱大人下令，让所有族人坚守大桥要塞防备敌人。同时，禁言令被下达…不到半个小时的时间里，桥上的碉楼下，就挂了二十七颗“散布谣言者”的巨魔头颅。

    不知道是因为哈卡莱大人的威名，还是萨尔多瓦大桥的坚固黑石，或者二十七颗头颅的威慑力，让剩余的七百多名巨魔得到“安全感”。

