    阮寒星的脸上带着嘲讽。

    到了现在这个时候，她已经懒得陪贺采薇继续演下去了。

    嘲弄地看着她，轻声问道：“还是贺学妹觉得，是我和艾瑞克串通在一起诬陷你？又或者说，送给你的那件礼服，根本就是碎的？”

    “不，不是这样的。学姐，我怎么可能会怀疑你和艾瑞克大师呢？”

    贺采薇一个激灵，下意识的摇头。

    她咬着唇瓣，竭力稳定心神。

    大脑飞快转动，仍旧不肯放弃狡辩的机会。

    一边寻找着新的借口，一边又模棱两可地含混道：“这块碎片为什么会在我准备的道具包里，我也不知道。但是根据学姐的形容，那个道具包前段时间确实是我一手准备的。能够同时接触到道具包和这条礼服裙的，除了我之外就只有……”

    她的目光落在了施音儿的脸上，捏紧了拳头，心中闪过一丝狠戾。

    不能再继续犹豫下去了。

    艾瑞克大师的身份，显然不是她能够栽赃陷害的，她也不敢把脏水泼到他的头上。

    阮寒星这个人手段实在是高超，她几次有心算无心都被她给破解，反而害得自己丢人。

    到了这种时候，她也不敢心存侥幸，继续尝试把阮寒星拉下水。

    这样看来看去，唯一能够给她顶锅的，好像除了施音儿也没有别的人选。

    谁让施音儿偏偏这么喜欢凑热闹，要在她最狼狈的时候还出现在这里呢？

    如果不是她拼命撮合，她也不会落入到这种境地。

    更何况，认识她也算是施音儿命中的劫难。

    这么蠢，活该来为她挡枪。

    贺采薇的眼神渐渐从思索变得坚定，心中冷酷地想，事情闹大了，她绝对不能出事。

    要怪只怪施音儿实在是倒霉，希望她长个教训，以后能够擦干净眼睛认人，不要再交错朋友吧。

    施音儿察觉到她的注视，本来处在震惊和不敢置信中的她下意识地睁大眼睛。

    抬手指着自己的鼻尖，声音都抬高了几分，道：“采薇，你该不是还是想说，那个人是我吧？到了这种时候，你还想把脏水泼到我的头上！”

    她顿了顿，终于忍无可忍的爆发了。

    “我把你当成朋友，你到底把我当成了什么？亏我还想着你这么崇拜学姐，想要帮你们两个缓和关系。结果你就这么对我？！”

    她的声音越来也高，眼眶也渐渐红了起来。

    她承认，自己并不是一个多么完美的女孩。

    她有些风风火火，容易冲动，也过分耿直。

    对不喜欢的人说话直接又不客气，很容易让人下不来台。

    可是她自认，对待贺采薇算得上是掏心掏肺，没有半分对不起她。

    可是她呢？

    她把她当成什么了？

    她越想越气，声音都哽咽，大声问道：“这段时间，谁欺负你我就帮你出头，谁为难你我帮你去骂人。为了你我得罪了多少人，你就这么对我吗？贺采薇，你到底有没有心啊？！”

    她又不是傻子。

    之前只是过分天真，信任自己的姐妹，无条件地偏袒贺采薇。

    可是这件事情闹到了大半夜，身为当事人之一，事情她到底有没有做过，她自己心里难道不清楚吗？

    正是因为清楚，才更加明白地看清楚，她所谓的好姐妹到底是什么样的居心。

    施音儿心里又是难过又是委屈，掺杂着失望。

    她怎么也没想到，自己为别人两肋插刀，不惜得罪其他人的时候，被她护住的人却在想着怎么来插她两刀。

    她努力揉了揉眼睛，不想让自己在这种时候丢人地哭出来。

    可是眼泪却怎么都忍不住，噼里啪啦地往下掉。

    “干什么呢？干什么呢！”

    这时候，宿舍管理员皱着眉头从里面走出来。

    不满地看着他们，严肃的道：“这宿舍都要关门了，还不回寝室都在外面干什么呢？玩野了是不是？同学们都要休息了，你们还在这里吵吵嚷嚷的，像是什么话？！”

    “抱歉阿姨。”

    阮寒星冲着宿舍管理员轻轻点头，不好意思地道：“我们这边真的是有重要的事情需要处理一下，我们会注意音量的。一会儿处理完了就回寝室。阿姨您再宽容一下。”

    她长相漂亮得惊人，宿舍管理员在看清楚是她的时候，就已经认了出来。

    原本皱起的眉头渐渐松开。

    上次的事情之后，她对阮寒星的印象很不错，又看他们之间气氛确实不太好，尤其是施音儿都已经哭了。

    最后宿舍管理员勉强点了点头，沉着声音叮嘱道：“有什么话好好说，要是再闹起来，我可就不客气了。早点办完事情早点回寝室休息。知道吗？”

    “好的。谢谢阿姨。”

    眼看着宿舍管理员重新回到宿舍里，阮寒星收回目光。

    看着哭个不停的施音儿，忍不住低低地叹了口气。

    “好了，别哭了。”

    她掏出纸巾，抬手轻柔地帮她擦了擦眼角的泪珠，温声道：“识人不清是多正常的事情啊。吃一堑长一智罢了。为了这种人哭，值得吗？女孩子的眼泪，可都是非常珍贵的东西。”

    施音儿怔了怔，从她的手上接过纸巾，握在掌心里一点点抓紧。

    “学姐，对不起。之前真的很对不起。”

    她越想越后悔。

    她当初怎么能因为贺采薇，对阮寒星产生那么多的偏见，甚至对她恶语相向呢？

    明明学姐是这么温柔的一个人，即使站在黑夜里也像是散发着光芒的明月。

    她真的是太蠢了，才会选择相信贺采薇，对其他人的行为视而不见。

    她眼泪掉得更急了，倔强地抿抿嘴，辩解道：“我，我才不是为了她哭。我是为了我自己哭……就当是一腔真心喂了狗。”

    被隐晦地骂成狗的贺采薇面色不愉，忍不住皱了皱眉头。

    真是没有规矩。

    如果是在Z市，谁敢这么说她？

    来到H市，真的是一个错误的决定。

    不过，不来H大上学，她也不会遇见阮寒星，更加不会知道……

    她顿了顿，突然又觉得其实也没有那么糟糕。

