    楚宁被袁盟的话惊到说不出话来了，他没想到袁盟竟然如此贪婪，天下有几人不知道，只要是太监插手的东西，就算是个金矿，他们也能给你糟蹋成土堆。

    况且，袁盟这话的意思是想逐步接受振兴集团！

    天哪！

    如果是在京城，袁盟这种话不用说出口，就是有这种想法，都会被别人笑死，如果说出口，那他会死的很惨很惨！

    振兴集团是什么？

    他不是传统意义上的一个买卖，单单从股东的组成就可以看出来，里边有勋贵、有朝中大臣，随便举个例子，勋贵公认第一人的张辅、文臣领头人内阁首辅曹鼐，这些都是振兴的股东。

    更何况在这只巨兽的后边，还隐藏着一只巨大的饕餮，朱祁镇！

    你敲诈一下楚宁，或许他们还会觉得有趣，坐在那看戏，可你敢动振兴，而且是据为己有，那后果就不难想象了。

    楚宁真是佩服这个袁盟，虽然俗话说人为财死鸟为食亡，可他这要钱不要命的样子，真是让楚宁有点哭笑不得。

    远在京城的朱祁镇如果知道现在的对话，那他一定后悔旨意写早了。

    “这个公公看着办就行了，现在公公也是振兴的股东之一，这种事你自己做主就好了。”

    袁盟听了楚宁的话，脸色顿时不好看了。

    他当然觉得自己安排杨庆进振兴没有问题，自从知道振兴的规模之后，他现在对楚宁手中的股份也产生了兴趣，他这话的意思就是让楚宁把自己手中股份再转让一些给他！

    楚宁竟然揣着明白装糊涂！

    “伯爷说的有理，只是咱家觉得伯爷日理万机的，还是不要在这些小事上费心了，杨庆是个不错的人才，有他帮着伯爷打理振兴，伯爷就可以专心辅佐皇上了。

    哎哟，咱家真是眼拙，这位一定是安国郡主了，伯爷和郡主果然是郎才女貌，天生的一对啊。”袁盟看着楚宁身旁的徐又蕊说道。

    袁盟的意思很简单，你楚宁毕竟不是应天的人，不管朱祁镇多么宠信你，你总归是要离开应天的，如果不能满足他的要求，等你离开了，自己有的是办法收拾徐又蕊的家人！

    这简直就是赤裸裸的威胁！

    楚宁原本向着，那份转股协议到了京城，朱祁镇肯定会下旨收拾这个贪得无厌的死太监，没想到这家伙竟然蹬鼻子上脸起来，甚至对自己出言威胁！

    徐又蕊轻纱后边的脸一下就变了，她知道，自己的家族因为靖难的时候站错了对，一直过得谨小慎微，而这个袁盟又是应天实际上的掌权者，他的话不仅仅是威胁，很可能变成现实。

    就在徐又蕊思考对策的时候，变故突生。

    楚宁走到袁盟跟前，“公公说的有道理，公公看看这是什么。”说着楚宁从怀中拿出一张纸。

    徐又蕊知道，那是楚宁在游览船厂的时候做的记录。

    而袁盟认为是楚宁早就准备好的第二份转股协议，高高兴兴地凑到近前，准备看看楚宁这次下了多大的血本。

    可当然来到楚宁跟前的时候，楚宁伸手抓住了他的衣领，将他拉了过去。

    袁盟一脸惊讶地看着楚宁，刚想说什么，楚宁伸出右手，“啪！”一记响亮的耳光打在袁盟的脸上。

    现场顿时安静的落针可闻。

    谁也没想到，楚宁竟然说翻脸就翻脸，而且还直接出手了！

    这还不算完，楚宁似乎觉得只打一下有点亏了，一手抓着袁盟的衣领，另一只手开始反正在袁盟的脸上落下，清脆的耳光声，伴随着楚宁挥舞的胳膊，在船厂门口不断响起。

    “妈的，老子忍了这么久，你他妈还有完没完了，真当老子脾气好不是。”楚宁一边打一边絮叨着。

    “你好大的胆子！快住手！”

    “放开袁公公！”

    此时杨庆也好，袁盟的护卫也罢，都反映过来，赶紧出言制止楚宁的‘暴行’。

    不是他们不想上前解救袁盟，而是袁盟现在在楚宁手上，而且楚铁等护卫已经抽出腰刀，将楚宁和徐又蕊护在当中了。

    “这下舒服多了。”楚宁打了足足有一刻钟的时间，然后将已经失去知觉，脸肿的的看不清样貌的袁盟丢在地上。

    “姓楚的，识时务的赶紧把袁公公放了，不然有你好看！”杨庆咬着牙说道。

    此时，袁盟的护卫已经将楚宁等人团团围住，就等着杨庆的命令。

    “啊！”杨庆刚刚说完，一声惨叫从他们身后传来，紧接着惨叫声不断接近，杨庆转身一看，原来是一大队锦衣卫杀了过来。

    “妈的，是我，自己人！”杨庆对着锦衣卫大喊道。

    可对面的锦衣卫根本没有停下手中的动作，无情地收割着袁盟护卫们，虽然没有将那些护卫杀死，但也好不到哪去。

    “李公公，是我，应天留守袁盟袁公公的义子杨庆啊！”杨庆看到为首的一人，顿时来了精神，此人不是旁人，正式前东厂厂公，现在司礼监首席太监，李岩。

    袁盟每年都会给京城的‘同行’送礼，袁盟自然对李岩不陌生，看到带队的是李岩，他也顾不上自己这边的侍卫被屠戮，赶紧上前求助。

    在杨庆看来，和楚宁相比，他们之间关系要近得多，毕竟天下太监是一家吗。

    可让杨庆意外的是，李岩就像没看到他一样，直接跑到楚宁跟前。

    “伯爷，奴才救驾来迟，还请恕罪。”

    这下不光是杨庆，就连刚刚恢复一点意识的袁盟都蒙了。

    这是什么情况？

    李岩怎么突然跑到应天来了，怎么还对楚宁如此恭敬？难道这家伙吃错药了不成！

    “哦，是李岩啊，没关系，小场面而已，你怎么跑来了？”楚宁看着李岩问道。

    “陛下挂念伯爷，特地派奴婢来看看，顺便清理一下应天的风气！”李岩说着，看了看躺在地上的袁盟。

    “李公公，姓楚的公然行凶，扣押袁公公，还直接动手，你可要给咱们做主啊！”杨庆哀嚎这说道。

    “如果没什么事，那我就先回去了。”楚宁对李岩说道。

    “伯爷稍候。”李岩说着转身踢了踢躺在地上的袁盟，“没死就赶紧起来。”

    袁盟没办法，只好缓缓起身，看样子，这个李岩在楚宁那没少得好处，不然怎么会对姓楚的这么毕恭毕敬呢。

    “有旨意，袁盟接旨！”

