    “什么？原本已经逃走，并且下落不明的杰克，竟然又被克林顿抓到了？”

    乔安娜侯爵立马看向了张明：“这个克林顿到底在搞什么鬼？”

    张明也弄不清楚。

    安妮丝继续说：“目前，克林顿侯爵已经带着杰克去比国了。看这情况，他是打算亲自送杰克去弗莱彻公爵那里请罪。”

    乔安娜侯爵摆了摆手。

    安妮丝微微躬身，马上退了出去。

    等她走了后，乔安娜侯爵这才继续说：“一旦克林顿把杰克交出去，当面向弗莱彻请罪，这次的事件八成会就此打住了。”

    “这件事情有点出乎我的意料。”

    “别说你了，我也感到很意外。本来我还想着，他们俩会打个鱼死网破，头破血流呢。没想到，却变成了现在这样。”

    张明陷入了沉思。

    这时，乔安娜侯爵忽然问：“克林顿会不会已经明白是怎么回事了？”

    张明立马看着她。

    乔安娜侯爵继续说：“克林顿会不会已经意识到，弗莱彻是想借题发挥，故意找他的麻烦？所以，他便主动将杰克送过去，不给弗莱彻借口？”

    “不排除有这种可能。但我更好奇的是，那个杰克怎么一会儿逃走，下落不明。一会儿又抓到了呢？这似乎有点蹊跷。”

    “我马上让人去查一下。”说着，乔安娜侯爵立刻起身出去了。

    她安排好了后，便走了回来，继续坐在张明的身边。

    但她刚坐下，敲门声就响了起来。

    咚咚咚。

    “进来。”

    安妮丝又进来了，还一脸着急：“侯爵大人，弗朗西斯大主教的特使来了。”

    这让得乔安娜侯爵更是摸不着头脑。

    怎么连弗朗西斯大主教也来了？

    她跟大主教是很少有来往的。

    “他来找我有什么事吗？”

    安妮丝回答：“约翰逊没有透露。他表示，如果你没有空，他立马就回去。”

    “这个人口气挺大的，摆明了就是，你必须见他。”

    乔安娜侯爵解释说：“约翰逊是弗朗西斯大主教的特使，地位尊崇。哪怕是我，也不敢轻易怠慢他。”

    “这个弗朗西斯大主教是什么人？”

    “他是教会的大主教，拥有至高无上的神权。别说是我了，就算是弗莱彻见了他，也得毕恭毕敬。”

    张明这下明白了。

    他虽然是头一次出国，但还是知道教会是很牛逼的存在。

    可比咱们什么寺庙的方丈，要厉害多了。

    “那我先回避一下，你们聊。”张明起身便到了旁边。

    乔安娜侯爵轻轻一挥手，安妮丝便出去请约翰逊。

    很快，约翰逊进来了。

    他身穿一袭大红色的斗篷，把帽子都戴上了，只露出了光滑的尖下巴，看上去极为神秘。

    乔安娜侯爵立马站了起来：“约翰逊，稀客啊。”

    “乔安娜侯爵。”

    “请坐。”乔安娜侯爵坐了下来，马上询问道。“不知道你大驾光临，有何赐教呢？”

    约翰逊还是很谦虚的：“我奉大主教的命令，特意来拜访乔安娜侯爵。”

    “我一切都好，有劳大主教挂念了。”

    “大主教也时常挂念乔安娜侯爵。另外，他还让我问一下你，认不认识一个见张明的人？”

    这下乔安娜侯爵皱起眉头来了。

    她马上意识到，约翰逊是奉命来找张明的。

    什么拜访她，那都是面子话，虚假的。

    “认识。”

    约翰逊马上问：“可否请他出来想见？”

    “难道张明有什么地方冒犯了大主教吗？如果有的话，我代他向大主教赔礼道歉，还请大主教大人有大量，不要和他一般见识。”

    “那倒没有。只是，我想见见他。”

    乔安娜侯爵笑着说：“那真是抱歉了。张明有事出去了，不在我这里。”

    “那可否请乔安娜侯爵联系一下他，请他回来一趟呢？”

    “你不知道，他这个人行踪飘忽不定，连我也找不到他。就是打电话，他有时候也是不接的。”

    约翰逊诧异了起来：“我听说，他客居乔安娜侯爵这里，怎么连你的面子都不给？这个人也未免太狂妄了吧？”

    “有本事的人，不都是很狂妄吗？”

    “既然如此，那我就在这里等他吧，知道他回来为止。”

    乔安娜侯爵笑着说：“那没问题。不过，我也不知道他到底什么时候才会回来，也许十天半个月的，也许三五个月，都说不定。你贵人事忙，能等这么久吗？”

    “呵呵，这个就不劳侯爵大人费心了。来之前，大主教已经给我下了命令。不等到张明，我就不用回去。所以，我有的是时间，就是等上一年半载也无所谓。”

    这让得乔安娜侯爵措手不及。

    她也看得出来，约翰逊这是非要见到张明不可。

    这样一来，她就没办法了。

    约翰逊是弗朗西斯大主教的人，有身份，有地位，哪怕是乔安娜侯爵，也不敢强行驱逐。

    但她实在是不放心让约翰逊见张明。

    她不知道弗朗西斯的葫芦里究竟卖的什么药。

    “我很好奇。到底是什么事，非要见到他不可？难道我不能代为传话吗？”

    约翰逊笑着说：“就不劳侯爵大人费心了。等我见到他，你自然就知道是怎么回事了。”

    “那好吧，我这就去联系一下他，看看他什么时候才能回来。”

    “谢谢侯爵大人。”

    乔安娜侯爵起身便往内室走。

    张明就在里边。

    两个人一见面，乔安娜侯爵就表示了担忧：“我担心来者不善。要不，你就先躲一段时间，看看弗朗西斯下一步打算怎么办，然后再做决定。”

    “这样也不是办法。”

    “那你打算怎么做呢？”

    张明笑了笑：“有朋自远方来，不亦乐乎。人家既然摆明了态度，非要见到我不可，那见上一面又能如何？难道，我还怕他吃了我不成？”

    “可是……”

    “没什么好可是的。这里是你的地盘，凉他也不敢做什么过分的事情。再说了，我是那种任人揉捏的软柿子吗？”

    乔安娜侯爵微微一笑：“当然不是了。”

    “那你还担心什么。走，去见见那个特使。我倒要看看，他找我到底有什么大事。”

    “那好吧。”

