
        殿主正襟危坐着，沉默着，似在整理思绪。

    一旁，萧逸没有出言打扰，而是静静等着。

    半晌，殿主才淡淡地张开了嘴巴，道，“空间乱流是如何而成的，你清楚吧。”

    “清楚。”萧逸点了点头。

    “无数年前，人族最强的一些大能，与妖族最强的一些妖兽至尊大战。”

    “双方大战，天崩地裂，连周遭的天地武道力量，规则力量，也被打得支离破碎。”

    “连带着，整个空间，亦被打得残破不堪。”

    “空间乱流，便是当年大战所留，至今仍未恢复。”

    这是要塞武者，人人皆知的事情。

    “不错。”殿主点了点头，问道，“那依你现今层次来看，你觉得怎样的大战，才能有如此威势呢？”

    “这…”萧逸微微迟疑，道，“上古时期的人族大能，自是不凡的。”

    “那个层次的强者，怕是挥手间就能山崩地裂吧。”

    “何止。”殿主轻声道，“能打到武道力量破碎，空间崩塌，那等大战，足以将整个炎龙十六国地域打得一片狼藉。”

    “甚至整个炎龙十六国地域，悉数化为灰飞。”

    “嗯？”萧逸脸色一惊。

    他思索了一下。

    上古时期的那场大战，能有如此威势。

    参战者，必是天极境以上强者。

    起码地极境武者是远远做不到的。

    掌控十成武道力量，方能进入天极境；但，掌控十成武道力量，也绝对无法拥有将天地武道力量打碎的实力。

    这证明，参战者，绝非普通的天极境，甚至可能是天极境巅峰。

    天极境巅峰武者的实力有多强，萧逸不敢想象。

    当然了，这只是猜测。

    但毫无疑问，上古时期，东海之滨的那场大战，若完全爆发，绝对能将整个炎龙十六国地域化为灰飞。

    炎龙十六国地域，包括数十险地，看似辽阔无比。

    但实则，在真正的强者眼中，这并非大得太离谱。

    起码，神武王、殿主这个层次的强者，若是达到成群数量的话，绝对能在一年之内将这大片地域打得一片狼藉。

    更别说上古时期那些天极境以上的强者。

    这时，殿主继续说道，“现今，你可见十六国地域一片狼藉？”

    虽说那场大战，是在上古时期。

    但，那般大战，崩塌的空间，化作乱流，至今不曾恢复。

    若完成爆发，必定是大地崩裂、高山尽毁，乃至江河湮灭。

    那等痕迹，千万年都不可能磨灭。

    “没有。”萧逸摇了摇头，一个不可思议的念头涌现心中。

    以他的心智，已经猜到殿主想说什么。

    “难道说…”萧逸脸色惊讶地看着殿主。

    “不错。”殿主点了点头，道，“那场大战，真正的爆发之处，根本不是东海之滨。”

    “东海之滨，不过是那场大战余威所波及。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，道，“真正的战斗爆发地点，在那片空间乱流之外。”

    “对。”殿主点了点头。

    “那里是？”萧逸追问道。

    他知道，接下来殿主的话，将是真正外人所不知的上古秘辛。

    “中域。”殿主沉声道，“而这里，是东域。”

    “中域？那是别的大陆吗？”萧逸皱眉问道。

    “不是。”殿主摇了摇头，道，“同为炎龙大陆，只是位置不同罢了。”

    “那里是真正的整个大陆的最中心。”

    “而我们东域这里，则在大陆的东边。”

    “炎龙十六国，准确的说法，应该是东域十六国。”

    “且，东域，不过是一隅之地，处于角落。”

    “中域，才是整个大陆的核心，其面积，比东域大了千万倍以上。”

    “什么？”萧逸大惊失色。

    千倍？万倍？

    整个炎龙大陆，不，或者说，中域，到底庞大到何种地步。

    殿主顿了顿，道，“接下来，是第二个问题，生死关。”

    “所谓生死关，其实并没有你想象中的那么神秘。”

    “那只是我们东域这边的武者，迫不得已下的一种手段。”

    “身融武道，以身化道。”

    “我们东域这边，在上古那场大战之后，天地武道便生生破碎了最后一丝，无法完整。”

    “所以，任凭你天资卓绝，任凭你天赋妖孽，最终都只能掌控九成巅峰武道力量。”

    “最后一丝，根本不存于天地间，根本掌控不了。”

    “极境，天地武道力量加身；我们反其道而行之，以我们自身性命为引，尝试融入天地武道，以此来增加对天地武道的感悟。”

    “试图在强大的感悟之下，将自身武道的最后一丝，自己创化出来。”

    “只是，这种做法极其危险。”

    “身融武道，稍有不慎，便会万劫不复，心神尽皆迷失于天地间，就此身死陨落。”

    萧逸闻言，脸色骤变。

    武道力量，乃是天地之力，岂是那么好去探究，乃至创化出来的。

    殿主轻声道，“你不必担心，这一般是极境后期武者才能掌控的手段。”

    “也只有地极境后期，才能开始闭生死关。”

    “你还差远了。”

    萧逸点点头，他还不至于担心。

    不过，他想起来，殿主刚才之言，似乎有些怪异。

    “我们东域武者迫不得已下的手段？”萧逸皱眉道，“难道别的地方无需如此？”

    “对。”殿主脸色变得凝重。

    “我们东域这边，天地武道力量，残缺了一丝。”

    “所有武者，都会被卡在天极境之下；渐渐的，各种传承、各种手段，尽皆消失，不复存在。”

    “而中域那边，虽然是大战的爆发中心；但那里是大陆的最中心，承载着整个大陆的天地之势。”

    “故大战之后，那里破碎的武道力量，会自动恢复。”

    “那边的武者无论修炼、突破，都远比这里容易得多；那里的传承，亦从未失传。”

    “那里，存在着炎龙大陆所有的真正精彩。”

    殿主边说着，眼中，尽是向往之色。

    任何一个真正的武者，都向往那般精彩。

    但半晌，殿主眼中的向往，变得黯淡无光。

    殿主再次张开了嘴巴，“那片空间乱流，彻底阻隔了我们东域。”

    “若想前往东域，只有穿越那片空间乱流。”

    “可是，空间乱流，无比肆虐、狂暴、危险。”

    “起码要有天极境实力，才有那个把握穿越。”

    “只有前往中域，才能得到最后一丝完整的武道，成就天极境。”

    “可不达天极境，又无法前往中域。”

    “这成了一个死循环。”

    殿主说罢，重重地叹了口气。

    萧逸，脸色凝重。

    今天殿主所说的上古秘辛，着实让他惊骇。

    但，无论如何，他已经清楚那片空间乱流之外是怎么回事。

    接下来，他要做他该做的事了。

    “殿主，我想去中域。”萧逸脸色认真地说道。

    殿主似是早料到萧逸的话，点了点头，“去吧。”

    “只要你想去，我不会拦你。”

    萧逸点点头，随即起身行了一礼。

    “如无要事，小子便先行告辞了。”

    “嗯。”殿主点点头。

    萧逸转身离去，然而，刚刚走到房门处，背后却传来殿主的一声叫唤。

    “萧逸。”

    刚要踏出房间的萧逸，脚步猛地一顿。

    微微转过头，沉声道，“殿主可是要寻剑宗那位天骄？”

    “嗯，定力倒是不错。”殿主玩味一笑。

    萧逸沉声道，“我不明白殿主的意思。”

    “呵。”殿主轻笑一声，“我相信我不会猜错，或者你可以摘下你的面具来反驳我？”

    “当然，你不愿意我也不勉强。”

    萧逸直视殿主，沉默了一下。

    半晌，缓缓地抬起手，摘下了幽魂面具。

    ......

    第三更。
  