    “唐，来米兰参加时装周，有很多名人参加，对你有好处。”

    面对拉伊奥拉的邀请，唐正龙有点动心。

    “我也想去，可是我最近请假比较多，老大可能不让了。”

    “唐，你那么诡，肯定有办法的。”

    唐正龙汗，心想：“我又不是哆啦A梦，哪来的那么多办法。”

    唐正龙想了想，请假的借口基本上都用完了，什么朋友生日，亲戚生日，家里漏水了，移民局例行调查。

    “唐，乔治·阿玛尼那老头也会来，那个老混蛋可是能排进福布斯的。”

    “那跟我没什么关系吧？”

    “有关系啊，万一他找你做中国代言呢？”

    唐正龙浑身一震，阿玛尼的中国代言？那不是躺着都有钱赚了？

    哈哈哈。

    “好的，米诺，我一定去，你等着我。”

    “唐，我给你介绍漂亮的意大利女孩。”

    “这个……”

    “唐，你还会害羞啊。”

    “呵呵。”

    *****

    “请假？”

    史蒂文斯看了看唐正龙，超级不爽的样子。

    “你最近怎么老是请假？”

    “没有啊。”

    史蒂文斯拿出记录，“这些都是你请假的记录，全队最多。”

    “其他人全部加在一起没有你一个人多。”

    唐正龙汗了一下。

    “其他人进球加在一起也没我多啊。”

    史蒂文斯被唐正龙的话噎住了，这倒也是。

    可这也不是你请假的理由吧。

    “这次什么理由？又是谁过生日？”

    “不是，我要去意大利，一个商业活动。”

    “是你那个胖子经纪人安排的？”

    “对，米诺。”

    史蒂文斯非常不喜欢拉伊奥拉，或者说大部分俱乐部都不喜欢他，因为他总能让球员和自己的俱乐部反目成仇，成功跳槽离开。

    “老大，让我去吧，俱乐部又不给我加薪，我要是不参加活动就活不下去了。”

    史蒂文斯心中真是我勒个去的，你这样的收入要是都活不下去，那么德国人不是全要饿死了。

    “你想去也可以，但是必须答应我一件事。”

    “什么？”

    “周末对纽伦堡的比赛上演帽子戏法，你就可以去。”

    唐正龙傻了，对方又不是我女朋友，我说进就进啊。

    “头，你这就不讲理了吧，帽子戏法？要不这样吧，我答应你最少进一个，你让我请假，怎么样？”

    史蒂文斯摇摇头，“不行，做不到就老老实实待在科隆。”

    唐正龙想了想，纽伦堡而已，万一真的做到了呢？再说了，做不到难不成我不会偷跑啊。

    “好的，我答应你。”

    *****

    纽伦堡主教练汉斯·迈尔日子过的不错，纽伦堡排在联赛第9，无欲无求，上不去，也掉不下去。

    既不需要争取什么联盟杯资格，也不需要保级，所以他带队到了科隆的时候心情是淡定的。

    “如果我能成为联赛的搅局者，那么我会非常开心。”

    “听说赫内斯给你打了招呼，还送了东西。”

    “哈哈，是的，一箱香肠，我想这应该不算贿赂吧。”

    赛前拜仁俱乐部公开给纽伦堡加油，希望同样在巴伐利亚的纽伦堡能战胜科隆，为巴伐利亚的拜仁做些贡献。

    “拜仁的鼓励有用吗？”

    主教练摇摇头，“我想我们不在乎其他球队的鼓励，而是我们自己想赢下这样的比赛，那会非常有趣。”

    “如果赛季末拜仁真的夺冠了，那么我们就是英雄。”

    记者跟着笑了笑，德甲球队的职业精神是首屈一指的，在全世界的联赛中都是没得挑的。

    纽伦堡大牌球员不多，比较大牌的就是德国国青队的国脚——基斯林。

    这也被称为未来德国锋线上的希望，克洛泽的接班人。

    不过基斯林自己倒是很谦虚的那种，他表示自己距离克洛泽的差距还是很大，现在最重要的就是在联赛中获得更多比赛的机会。

    在被问到会不会考虑转会的时候，基斯林表示暂时不会，纽伦堡很适合自己。

    周六下午2点半，比赛准时在科隆主场打响。

    比赛一开始，解说就发现了唐正龙今天不对劲啊，是不是吃错药了，跑动那么积极。

    “唐今天的跑动也太积极了吧？难不成是要把攒了一个赛季的体能一下子全部用出来吗？”

    只有唐正龙自己知道，他这么努力是要去米兰啊。

    “米兰，我来了。”

    可是纽伦堡非常不配合，他们采取了死守战术，在科隆主场摆起大巴。

    科隆狂攻了45分钟，比分还是0比0。

    中场休息的时候，唐正龙的脸是黑的，这样下去，别说请假，别被教练打就算好了。

    下半场开始，唐正龙利用速度完成一次突破，到了禁区前，唐正龙心想本场比赛的射门寥寥无几，就算是刷数据也先打进一球再说。

    没想到无心插柳，对手门将竟然黄油手，进了！！

    “我进的，我进的。”

    可是裁判在犹豫，唐正龙都傻了，难不成算乌龙？那就惨了，最后这个球还算唐正龙进的。

    1比0。

    对于无欲无求的纽伦堡来说，本场比赛随后的比赛就算是垃圾时间了，赛前球队上上下下话说的是很漂亮，但是他们不会真的在和排名第一的球队对抗时消耗太多的体能。

    很快，唐正龙打进第二球，这球是纽伦堡后卫送大礼了，解围球直接提到唐正龙身上。

    他带球之后稍微一挑战就可以打球门的远角。

    2比0。

    唐正龙很嚣张的冲着史蒂文斯竖起两个指头。

    “小心我换你下来。”

    “那可是你耍赖了。”

    不过唐正龙期待中的最后一球始终没有到来，直到终场前，科隆获得任意球机会。

    波多尔斯基的弧线球打在人墙上，反弹下来之后落在唐正龙的脚下，他顺势一撩，把球打进球门上角。

    “这混蛋还真做到了。”

    其实第一个球是最难的，后面两个相对来说是比较简单的，纽伦堡放弃了。

    3比0，唐正龙上演帽子戏法，赛前唐正龙招呼都不打，直接坐车去了机场。

    几个小时之后，唐正龙在米兰落地，拉伊奥拉开着大型SUV来接唐正龙。

    “唐，今晚是模特大赛，你可以去当评审。”

    “评审？”唐正龙有点懵。

