
　　“这...都是太上宗的半神？”

　　“不然你以为，神明传承是摆着看的？”

　　“纵神明传承，可这半神级也太多了点吧！”

　　“神界即将解封，乾坤压制削弱，进阶容易不少，多几尊半神，也不奇怪。”

　　浩瀚的星空，颇多嘈杂之音，唏嘘、啧舌、惊异...各种语气，在人潮人海中，各种演绎，且一边说，一边集体后退，免得遭余波。

　　大戏的帷幕，已然拉开。

　　接下来，才是真正的血战。

　　“赵云，这阵仗可还喜欢？”

　　太上神子悠然而立，邪魅的神态配合魔性的话语，更多一抹诡谲，至少在世人看来，此刻的他，像一只阴森的恶鬼。

　　“八尊半神，百尊仙王，还真看得起我。”赵云淡淡道。

　　他是平静无波，但场外的看客，心灵却在打颤。

　　就说吧！太上神子摆了一场死局。

　　这般大阵仗，足能横扫任何一脉非神明传承的圣地。

　　如今，竟是为了一个准仙王，纵观史册，都无此先例，可不就很看得起大罗圣子吗？

　　“上天无路入地无门。”

　　太上宗第一半神冷冷道。

　　话落，便见他单手掐诀。

　　如他，太上宗百尊仙王和另外七尊半神，也掐动了同样的印诀，璀璨的光芒，在同一瞬绽放，一道接一道的冲宵而上。

　　轰！

　　星空剧烈晃荡，一座浩大的古阵，轰然撑开。

　　而八尊半神和百尊仙王，皆是此大阵的阵脚。

　　至于赵云，自是被困在了阵中。

　　他依旧无喜无忧，并非早有觉悟，而是在来前便已望见，神明之眼便是上帝的视角，这片星空的乾坤，他是尽收眼底。

　　“天哪！灭神大阵？”

　　场外多惊异，尤属老辈咋呼的最响亮。

　　不怪他们如此，只因此阵威名太盛，也是凶名赫赫，其“灭神”二字，可不是白挂的，因为这等阵法，真屠灭过神明。

　　砰！

　　世人惊异时，星空又是一声轰隆。

　　所有人都退了一步，且都下意识仰了眸，这座古阵太浩大了，近乎覆盖了那片星空，每一道阵纹，都如一道不灭的烙印，整个大阵都蒙着毁天灭地的色彩，连乾坤都定格了。

　　“死局。”

　　身在赵云永恒界的太上女仙王，脸颊煞白无血色。

　　她是太上宗的人，自知此阵之恐怖，莫说赵云一个小小准仙王，纵是一尊神明被困在其中，不死也得丢半条命，因为此阵一旦开启，便无遁走的可能，因为此阵封的不止是空间，还有这片星空的乾坤，哪怕赵云有神明法则，也进不了空间黑洞。

　　她说的不假，赵云也心知肚明。

　　自他本尊降临这片星空的那一瞬，遁走逃亡的路便断了，他能从黑洞出来，却不能从这再回黑洞，因为回空间黑洞的路，也是断的，这便是灭神级禁制...就是这般的恐怖。

　　“打，锤死他。”魔王一声咋呼。

　　对，打，锤死他，赵云就是这般想的。

　　遁走的路是断的，不过破阵的路，却是开着的。

　　他有神明之眼，魔王有神明记忆，他俩合一块，那就是个坑，无缺的灭神大阵，自是没啥生路，但这座并非是完整的。天籁小说网

　　“此一局...注定是我赢。”

　　太上神子的笑，颇多张狂与暴虐。

　　也对，在他看来，已是必死之局，笑一笑不过分。

　　“那可不好说。”赵云手提金刀，踏空而行。

　　“不见棺材不落泪。”太上神子嘴角微翘，而后便下了命令，“给吾捉活的。”

　　无需他废话，太上第一半神也已变动手诀。

　　顿的，灭神大阵运转，整个星空都因其颠倒。

　　赵云一声冷笑，豁的变了方向，每一步都精准的踩在阵纹上，非完整的灭神大阵，总有那么些个破绽，是死局的生路。

　　“好小子。”第一半神冷笑，印诀又变。

　　他得让赵云吃点苦头，不然那厮不老实的。

　　随他印诀定格，灭神大阵火光冲宵，伴着雷鸣闪电成火海。

　　赵云眸子深邃，又一次变方向，且步伐精准，专才大阵破绽。

　　他这如闲庭信步，世人就很尴尬了。

　　因阵中火海，鲜有人能看清其内景象。

　　这种光景，总能蓦的让人生出一种作诗的意境：啊，大海啊！都是水.....。

　　“好冷啊！”

　　这话，出自太上女仙王。

　　别看阵中是火海，可气息却是冰冷枯寂的，就算有永恒界屏障阻隔，也改不了如堕冰窟的感觉，那是毁灭的杀意。

　　“走两步，再走两步。”

　　“停，左拐。”

　　“走乾位那道阵纹。”

　　魔王如个话唠，研究莲生咒时，还不忘唧唧歪歪。

　　事实上，他是在指引赵云破阵，可不能瞎走，哪怕走错半步，都会是万丈深渊。

　　“前辈懂灭神大阵？”太上女仙王试探性道。

　　“略懂。”魔王一语深沉，寥寥二字，却是逼格渐满。

　　说着无心听者有意，太上女仙王的神色，已能用崇拜来形容，不愧是出自魔神的狠人，战力虽渣，但却见多识广。

　　“这才哪到哪。”魔王的神态，很好的阐述了这句话。

　　灭神大阵嘛！早在当年，便已被月神研究个了个通透。

　　他家本尊可是跟着月神混的，哪能不学点门门道道嘞！

　　好巧不巧，那段记忆被他完美的继承。

　　没有金刚钻，他也不敢揽这瓷器活儿啊！

　　“有戏。”太上女仙王的暗淡的眸，有闪烁了光亮。

　　许是有了奔头，有了活的希望，她凑到了魔王那边，“我来。”

　　“你能破这莲生咒？”魔王挑了眉。

　　“略懂。”太上女仙王也是个装逼贩子。

　　正常情况下，她自破不了。

　　此刻不同，染血铜灯隔绝了咒印。

　　“别瞎胡闹。”

　　魔王警告了一声，专心看外界。

　　有他的指引，那个姓赵的人才，就像是一个在阵中旅游观光的闲人。

　　“他懂灭神大阵？”太上第一半神喃语。

　　其他七尊半神，也是这般的心境，因为那货走的每一步，都恰到好处，若非通晓灭神阵法，也拉不出这般骚气的走位。

　　“很好。”

　　太上神子笑了，眸光炙热。

　　他本觊觎赵云的血统，现而今，对赵云的感悟，也提起了浓厚的兴趣，连他都不懂灭神大阵，一个外宗的人，竟在阵中闲逛，着实超乎他预料。

　　“众位阁老，莫再留手，速速擒拿。”太上神子催促了一声，已压不住亢奋的心绪，而他眼中的赵云，俨然已成一座宝藏，血脉会是他的大机缘，其记忆与感悟，也将会是他的逆天造化。

　　一句话，赵云一切的一切，都会是他的。

　　“变阵。”太上第一半神一声冷叱，印诀再变。

　　随之，便见阵中火海消弭，成一片封禁的雷海。

　　他未下死手，也不舍得下死手，神子想看赵云秘辛，他又何尝不是。

　　那么问题了，他若下死手，能否灭赵云。

　　答案是肯定的，不止赵云，连魔王也不质疑。

　　好歹是一座灭神大阵，纵残破，也杀伤力无穷。

　　两人之所以这般的淡定，只不过是很好的拿捏了对方的心理，笃定对方不会下死手，毕竟永恒体只一头，灭了可就没了。

　　在鬼门关前溜达，这便是赵云此刻的处境。

　　不急，他还有后手，时机成熟，便可一举破阵。

　　“看不见哪！”

　　场外的世人，都穷尽了目力。

　　阵中火海变成了雷海，晃的他们俩眼冒金星儿。

　　“显然要活捉。”

　　不少老辈扎堆儿，集体说了一句废话。

　　太上宗至今都未下死手，自是要抓活的，可他们很费解，以赵云的道行，竟能撑这么久，整的灭神大阵跟闹着玩儿似的。

　　“停。”

　　不知哪一瞬，魔王一声传音。

　　赵云蓦的定身，如一座丰碑，立在雷海之中。

　　行至此处，停与不停已非他能左右，整个人都如陷入了泥潭，再难挪动脚步，可怕的压力与束缚，已将他彻底禁锢。

　　“走...怎的不走了。”太上神子戏虐一笑。

　　“累了，歇会儿。”赵云的台词，魔王替他说了。

　　时机已成熟，还走毛线，这里，便是破阵的要害。

　　“小辈，结束了。”还是太上第一半神，一语缥缈枯寂。

　　赵云未搭理他，只心中一叱：杀。

　　说杀就杀，执掌阵脚的一尊太上仙王，上一瞬还笑的阴森可怖，这一秒，脑袋瓜子便搬了家，元神也一并毁灭，死都死的一脸懵逼，到死，也都未瞧见是谁把他送走的。

　　还能是谁，赵公子的贴身保镖呗！

　　半神级的保镖，关键时刻得拉出来遛一遛啊！

　　嗯？

　　太上宗八尊半神齐侧眸。

　　入目，便见一道道血光，每一道血光，都是一条鲜活的生命。

　　“有人救赵云？”

　　看客们皆眸光闪射，穷尽目力望看。

　　他们所见，与八尊半神一般无二，依旧是一道道血光，出手之人身法诡谲，根本捉不到真形，就像一只幽灵，神出鬼没，每到一处，必有一尊太上仙王葬灭，死的干脆利落。

　　“半神级？”

　　太多老辈喃语，双目极尽微眯。

　　对，肯定是半神，不然，也不可能一剑捎走一个。

　　“真上了贼船了。”

　　紫衣老道的心境，无比的惆怅。

　　然，不上能行？赵云若死，他也得陪葬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十三章 灭神大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 