    数日后，徐素琴几人再次按捺不住，催促陆小天破阵。陆小天只是推脱，期间让徐素琴几人试探了几次也无功而返。

    “东方道友，难道真没什么办法？”待到后面便是歆虹也有些焦躁地道。

    “这可能是妖族大能所留变异过的手段，我能做到这个地步已经是倾其所能，这破阵一道，便如提升境界，哪里说是想什么时候提升就能提升的？”陆小天摊了摊手。

    “是这么个理，只是一直被困在这鬼地方，难免让人心生焦躁。”歆虹无奈地点头道。

    “咱们可能是进入到了一件妖器之内，一直在妖器内活动，想要破开这妖器，需要你们几个联手而为，不可有丝毫藏私，须得听我调动，用力要巧，否则功败垂成。这妖器有灵，一旦第一次不能突破出去，咱们在这里面便不知道要被困多久了。”陆小天沉吟了一阵之后说道。

    “妖器？”歆虹几个面面相觑地各自看了一眼，很难想象一件妖器内部的空间会大到这种地步，他们几个真仙在里面月余，也无法触及到尽头。这哪里是妖器简直是一方世界。

    “什么样的妖器会大到这种地步？”赵奇风皱眉问道。

    “破开这妖器之前，我也不知道这妖器具体是什么。”陆小天摊手道。

    “既然如此，为何现在不动手？”

    “自然还要再观察几日，待到更有把握再说，赵道友以为我就愿意被困在这鬼地方？”陆小天耸了耸肩。

    几人一听觉得有些道理，只是赵奇风仍然狐疑地打量了陆小天几眼，一路上陆小天的表现过于神异，哪怕是这话，赵奇风仍然觉得有些不尽不实。

    事实上也确实如赵奇风所想的那般，陆小天不仅发现几人现在身陷在一件妖器之内，而且还发现这妖器似乎是无主之物，虽然这妖器的威能依靠此地的特殊环境，自有其运行的轨迹，换个人来控制，也许会出现威能大降，甚至控制不了的情况。

    只是但凡有一丝可能，陆小天总归想试试这妖器是不是真的能被他掌控住。只要能发挥出其一部分威能，也足以困住一两个真仙，对于他一个仙人后期而言，如果在此地能有制衡其他真仙的手段，进退的余地自然也便大了许多。

    前后琢磨了一月有余，离开这妖器的束缚倒不是太难办到，难的是如何控制住这件妖器，还要在赵奇风，徐素琴几人反应过来之前，否则好不容易出了妖器，结果又被赵奇风中的任何一人收起，都是白忙一场。

    再不济，也要保证这件妖器是落在歆虹手里，或者干脆谁也得不到。

    打定主意，陆小天眼下把握不大的情况下，倒也并未冒然动手。

    又过了几日，看上去大四周的冰川依旧跟平时一般，正在打座调息的陆小天却是陡然间双目一睁，当即低叱一声，“动手！”

    纵然这冰川一直未变，可没有变化的只是将陆小天几人容入其中的妖器，在妖器之外，尚有斗转星移，日升月落的阴阳交替。

    陆小天虽暂时无法目睹妖器全貌，可妖器亦只是天地之间的沧海一粟，在无人控制的情况下，亦要受天地影响。

    若得其法，哪怕是赵奇风，徐素琴几人也能感应到这阴阳更替，日月星移带来的玄妙变化。只是这种变化被妖器，以及外面，或者说妖器里面的幻象削弱到了相当程度，但并非就不存在了。

    收到陆小天的提醒之后，歆虹首先冲天而起，左手虚空一招，一片七色彩虹中，里面五柄流彩银刀聚成一线，虚空中疾刺而去。

    紧接着是赵奇风，只见嘴巴一张，三颗青珠汇聚成一点，与徐素琴祭出的冰锥分别在那五柄流彩银刀的首尾。七点，星星形成一柄勺形，呈七星之象。看上去是刺向冰原上的虚空，毫无目的感。

    只是这临时而成的七星极数，在陆小天算计中，却是与此时外界的七星暗暗相合。

    真仙的强大仙元在这七个点上流光异彩，精芒大作，仿佛冰原虚空中的北斗七星一般。

    “咱们要坚持到什么时候？”赵奇风应陆小天之言，竭力维持着那青珠慑人光华。此时感受到四周一股陌生而庞大的压力连绵不绝而来，压制在他那三合一的青珠之上，使得赵奇风这真仙额头上也禁不住冒起一颗颗豆大的汗珠。

    “那就要看这仙器的反制之力有多强了，别说我没提醒你，哪怕是出了这妖器，哪怕是到了出口，若是中断了仙元输入，也有可能被这妖器强大的吸扯力重新拽回去。”

    这赵奇风对他的决断最为质疑，倒是麻烦得紧，尤其是呆会他可能还要尝试收下这妖器，但愿不要生出什么波折才好。

    听到陆小天的话，赵奇风心里冷哼一声，没有再多说什么。只是对于陆小天的怨气却是增加到了相当程度，同时赵奇风心里也有些暗自懊恼，早知道对陆小天客气一些，也许不至于到眼下这般地步。赵奇风对阵法一道也是有所涉猎，而且造诣还不低，可此时对于陆小天的手段多少还是有几分佩服。

    此时赵奇风哪里看不出陆小天的意图，他与徐素琴，歆虹三个真仙，以真元维持七斗七星的格局，与妖器外的北斗遥相响应，通过这星宿之力的共鸣震荡，使得妖器出入口松动。

    只是哪怕已经知晓陆小天的意图，换作他来指挥，怕也未必能达到脱困的目的，出手的时机，要刚好对应天地星宿之力。早一分嫌早，慢一分嫌迟，机会只在瞬间，把握住了还要能坚持下来。

    妖器外的天地星宿之力时强时弱，他们这边也要随之保持强弱不一的变化，稍有差池，便有可能前功尽弃。

    只是在维持这七点应变，终究还是有所区别的，看上去歆虹以一己之力维持五点，似乎要顾及的地方最多，实际上却是变化相对较小，容易控制的地方。

