    “士卒见血都是次要的，大秦锐士又有哪一个没有见过血，这一次的重点是培养诸将。”

    “战争只有持续下去，才能培养武将的能力，只有学会了如何战争，才能在接下来面临巨大的压力。”

    “当我军剑指大月氏，那个时候，他们面临的压力，就不会如此轻松，而是随时都有可能死去！”

    ……

    章邯自始至终都清楚他进入青羌的目的，也清楚始皇帝给他的命令，所以，这一次统军出征，他很佛系。

    他只是维持着大军各方面的统筹，具体情况都交给了蒙诉以及王离，涉间等人。

    从小在战场之上一步一步爬起来，章邯自然清楚，只有直面战争，才能让自己变强。

    而且一个武将，面对战争的残酷，这是他必须要做的事情，迟早都要面对。

    章邯心里清楚，这一次征伐西北他背负着整个老秦派系的希望。

    若是这一战失败，参与其中的老秦系少壮派全部战死，整个老秦系就没有了希望。

    战争终究是要流血的，只有经历了战火以及死亡，才能踩踏着尸体崛起。

    一将功成万骨枯！

    任何人都不能例外！

    ........

    “上将军，我们要介入么？”章回目光闪烁了一下，朝着章邯：“蒙诉直面伏俟城是否会有危险？”

    “危险？”

    呢喃一声，章邯冷笑，道：“在这个天地间，做任何事情都有危险，更何况，沙场纵横本就是将脑袋别在裤腰带上买卖。”

    “苍茫战场之上，谁都有可能死去，包括本将！”

    章邯声音有些冷。

    虽然在培养武将，但是战场之上应该遵守的规则还是要知道，他虽然是护道者的身份，但是这些人也需要直面死亡，直面绝望。

    唯有在绝境之下，才没爆发出强大的力量? 让他成长起来? 一味地庇护，反而是害他们。

    “章回? 将蒙诉的目的以及位置暴露? 除了王离之外，其他人的位置都一一披露。”

    有道是富贵险中求? 这个时候，章邯决定下大力度? 不能让蒙诉等人这样轻轻松松。

    困境才能让人成长！

    在极致的压力下? 要么崩溃，要么觉醒，章邯相信蒙诉等人一定会觉醒。

    武将终究是属于战场的！

    生长在咸阳城中，是不可能有纵横沙场的气概。

    所以? 章邯直接是将所有的信息暴露? 他要比一把蒙诉以及王离，若是这两个人能够成长自然是好事，若是不堪大用，他便掌控三军灭了戎狄，剑指大月氏。

    章邯心里清楚? 青羌是唯一他能够掌控的练将的国度！

    因为不管是戎狄还是大月氏都很强大，就算是大秦能够击败? 但是想要练将，在失败之后? 从容救人将会是一个大问题。

    简而言之，就是章邯可以在青羌之中保证蒙诉等人的安全? 但是在戎狄以及大月氏之中? 只能保证战争的胜利。

    看似寥寥几字的区别? 却是有太大的不同。

    “诺。”

    虽然章回心下不解，但还是点了点头，他不解，但是清楚，章邯这样做是为了蒙诉等人好。

    .........

    “上将军，青羌使者求见！”

    闻言，章邯眉头一皱，他心下能够了解青羌使者前来的打算，只是他想要练将，自然是不能接受青羌使者提出的任何的条件。

    只是财帛动人心！

    同样的利益也会，章邯生怕自己一个不好忍不住，念头一闪，章邯朝着中军司马，道：“告诉使者，本将感染风寒，不方便见！”

    “诺。”

    中军司马对于章邯这段时间的骚操作已经习以为常，此刻听到军令，竟然没有感觉到丝毫的不对。

    整个大军，都被章邯等人带偏了。

    ........

    “使者，我家上将军感染风寒，不方便见你！”

    闻言，青羌使者脸色微变，他自然是清楚这个意思，很显然，这个时候，大秦不想结束这个战争，想要以青羌练兵，练将。

    “请转告上将军，既然如此，我青羌自然不是大秦对手，但是我青羌的选择并非只有大秦！”

    “若是大秦执意要以青羌族人练兵，那我青羌举族入戎狄亦或者大月氏，甚至于匈奴！”

    在这个时候，青羌已经没有了退路，这一刻，青羌使者直接是原地炸了，朝着中军司马的面上，威胁章邯。

    “是么！”

    章邯大步而出，望着青羌使者冷笑，道：“本将在，你们没有机会的，何必要挣扎！”

    “蝼蚁尚且贪生，何况人乎！”

    青羌使者回怼一声，对着章邯，道：“上将军如此傲慢，在下告辞！”

    .........

    “不送！”

    章邯自然是不惧威胁，更何况还是已经半残的青羌使者，望着使者离去，章邯朝着中军司马，道：“传本将将令：大军出动但凡是遇见青羌族人，杀无赦。”

    “为其半月，本将要这片土地之上除了我军之外，再无一个活人！”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马转身就要离开。

    “上将军，且慢！”

    这一刻，青羌使者立马停下，回头了。他真的是有些害怕大秦帝国的这些疯子了。

    同样的在这一刻他也清楚，局势的主动权在章邯的手中，从来都不在青羌的手中。

    “使者有事么？”

    青羌使者一脸苦涩，对着章邯，道：“我们王上想要见将军，这一场战争就让它结束吧！”

    闻言，章邯神色不变，在心里思考了许久，朝着使者，道：“军令本将可以不下，青羌王本将也可以见。”

    “但是，必须要保密，本将不希望任何人知道本将与青羌王见面的消息！”

    “好！”

    青羌使者根本没有选择的权利，他心里清楚，章邯这算是答应了，于是告辞离开了幕府。

    望着青羌使者离去，中军司马忍不住，道：“上将军为何突然见这青羌使者了？”

    这一刻，章邯神色肃然，感慨，道：“其实他说的没有错，青羌虽小，若是入了大月氏亦或者戎狄，都是麻烦。”

    “而且青羌王见本将，也许这是一个好机会，本将也趁这个机会，告诉蒙诉与王离等人，在这个世界上，他们还嫩着呢。”

    ……

