    全体人再次惊呆，将神秘家族成员直接扣下还要拿钱来赎的这种事，对于整个神秘家族来说都是奇耻大辱！

    白轩当即一下子怒火中烧，他虽然是白家旁支，但在外面也是人人敬仰的存在，神秘家族代表的就是全人类金字塔的顶端，是古老传承下来最伟大的一批人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    江凌轩竟然将他视为货物一般，扣押在这里等着别人拿钱来赎？

    这是羞辱！

    白轩一下子爆，指着江凌轩大骂：“我管你背后是什么人，但是你算什么东西敢用这种语气跟我说话？”

    在白轩眼中先不论江凌轩本身就不够资格，再者哪怕其背后的人真是四大正门家族，那也不该让一个非神秘家族的人出面对他下达这般命令，更何况在四门集体失踪的当下，阴阳八门早已有千年没聚集过，是否真的存在还有待考究，这猎者联盟背后到底有无靠山也仅仅是他们猜测。

    叶子博当下也气得满脸通红，什么叫他不值钱？

    我靠！

    “你才不值钱！”叶子博通红着双目，冲着江凌轩大喊：“你算哪根葱，你给我等着我早晚有一天找人把你宰了！”

    江凌轩的形容词将叶子博贬低的犹如神秘家族养的一条狗，已经高升至上京基地领的叶子博自然无法忍受这种看清，要知道除了神秘家族，当下还有谁敢看不起他？

    两人的暴怒中，罗意先是被几轮冲击给刺激的情绪翻滚，这下看到江凌轩竟然如此底气十足，不仅一而再再而三的挑衅，甚至最后还将白轩挑衅到这个地步，到时让罗意起了明哲保身之意。

    无论这次前来猎者联盟是否真的踢到铁板还是对方不过使诈，他都是最安全的，只要不惹事对方也不惹到他头上，双方就井水不犯河水等到罗家获取到更多消息再说。

    只是没想到罗意的这一想法才刚冒出来不久，江凌轩就再次出声：“既然你们两都有意见，我也承认我考虑不周，那这样吧！扣下的人是白轩，叶子博也因为被我人生攻击，那罚款的钱就由罗意的罗家来出，这样三方都公平，希望你们早点将事情平息，我们这里过夜是很贵的。”

    话落江凌轩也不管众人啥表情，转身直接朝着后方山洞走了进去！

    下方的众人已经不是惊呆了而是震惊！

    对于这种说了扣押却自由式放任不管的情况，所有人都有些不知所措，这江凌轩到底是扣人还是单纯的口头威胁？

    “真是够自信的！”罗意一声冷笑。

    刚才江凌轩类似于命令式的拍板让他很不爽，虽然对于神秘家族来说几十万回炉币不算什么，但是在这种情形下被人要罚款，他忍无可忍。

    而且什么叫‘就由罗家来出’？

    凭什么！

    他们罗家可是神秘家族，岂是江凌轩这种人可以随意指派的？

    “把这里夷为平地！”最为愤怒的白轩勃然大怒，此时的他已然将白忧的交代忘在了脑后，此行他的忍耐力已经到了极限！

    被猎者联盟扣押在这里，再等罗家交钱来赎人，这不仅是将他自身的尊严践踏在脚底下还碾了碾，对于整个白家来说更是史无前例的挑衅！

    看到白轩已然气到了满目通红近乎暴走，叶子博这名白家的走狗自然立即做出相对应的措施。

    “开枪！”

    刷刷刷！

    已经抗着高威武器良久的众人立即行动，做好了全副武装保护措施的他们快的调整好角度，而后就集体朝着这猎者联盟总部的内部火山底展开了集火攻击！

    只是——

    啪！

    忽然一声轻响。

    类似于哑火的状况生在了某一人的武器上，只见那高威武器的射线口不仅没有射·出任何令人胆战心惊的高威能量射线，反而只是射·出了一道又细又毫无威力的射线，并且颜色还越来越淡，就像是逗猫的激光！

    还不等此人惊讶，下一刻——

    啪啪啪！

    所有人手中的高威武器都生了意外，射线射不出来！

    “怎么回事？”

    “这枪坏了？”

    “还是磁场影响？”

    一阵慌乱在冷潭周围生，四处都是喧哗声，诡异的状况让众人都吓了一大跳。

    叶子博也懵逼了一下，他还真没想到这高威武器会在关键时刻集体失灵，但是这种射线型高威武器出自神秘家族的仓库，白忧交给他们的时候也说过，他们神秘家族出来的东西，并不会受到地球磁场变化的影响啊！

    所以到底是什么原因？

    唯有白轩和罗意两人双双瞬间面色惨白，眼神如同见了鬼一般的望着眼前状况，而然还不等他们有一丁点的机会做出下一步反应。

    哗！

    忽的一张网从天而降，感知敏锐又捕捉能力强的人，必然可以察觉到这张网正是从某一山洞之中射·出。

    经过大规模改造的山洞立即闭合，与周围其余一个个洞口一样呈现出一片漆黑的场景，但是看过江凌轩走出过程的众人都知道，此处已经不仅仅是一座火山深洞，而是暗藏着巨大玄机机械与天然洞·穴结合的半隐蔽总部。

    这张网朝着下方的白轩而去，从上方骤然张开到最大将那块空间完全笼罩，度惊人的直接套在了白轩身上！

    而后——

    刷！

    猛然一收，结结实实的将白轩整个套住！

    这一幕突如其来让人措手不及，不只是那些举着高威射线型武器的新人类们，包含了叶子博和罗意在内，全体都不可置信的看着身旁白轩。

    唐唐神秘家族成员，竟然像鱼一样被网给套住了？！

    要说其余人亦或是普通新人类，那还有可能，毕竟这网射·出的度极快让人来不及反应，其角度也刁钻无比一看用途就是在此！

    但是白轩？

    “你怎么不躲？！”罗意猛然反应过来，不可思议的大喊道：“以神秘家族成员的度，完全可以在落下来之前躲开啊！”

    这一喊，也将周围呆愣中的人惊回神，对啊，神秘家族的强大众所周知，什么一拳轰烂一座楼，什么一脚踹飞一架飞机，这种事根本就是小菜一碟好不好？

    白轩本人在此时此刻却满脸铁青还泛着白，一个极其可怕的想法就此冒了出来！