    ——在我面前，还跟对我妹妹发电！？

    ——还喊我哥？还说咱两是什么关系？你过几天是不是就会喊我大舅子了？

    看见任索避开自己攻击后，还对妹妹挤眉弄眼，古月轩瞬间爆发了！

    古月轩连续爆踩，脚下空气瞬间像是被引爆，炸出强大的爆风，他的特制靴下的合金鞋底完美承受住这股冲击，让他化为飞影冲向任索！

    「风之伤·爆浪」！

    刚才赵火和任索的对话，哪怕离他们隔着将近百米距离，哪怕中间隔着几十个人，但古月轩借助风的传递，也听得清清楚楚。

    赵火对他的判断，完全正确。

    他虽然拖到现在才迟迟晋升三转，但他借助对觉醒法术「风之伤」的钻研，却是早已达到三转战力！

    天京是玄国首都，所有的阴影、浊浪、诡计、强谋都在天京聚集，超凡者们都带着各种各样的目的潜入到这座经济政治文化中心，然而这是过去安保体系所难以防御。对策总局实力之所以远超越其他分局，不仅仅因为人才皆入天京，更因为对策总局要应付的问题远超其他城市！

    古月轩能成为总局侦查队队长，除了肩负侦查的职责，还需要进行判断、断后、首战、迂回……为了应付和处理种种问题，他无限衍生他的觉醒法术，直至能弥补自己所有短板！

    鉴于任索的法术列表：完美纱衣、神速的移动法术、强大的治疗法术，可谓又奶又坦，因此古月轩下手毫不留情。

    毕竟任索又硬又能奶，只要避开喉咙心脏，其他地方怎么砍都没事，断肢都能接上！

    而且任索可是曾经击败过赵火，因此古月轩相信任索实力绝对不弱，他连挑衅和试探任索的想法都没有，一上来就狮子扑兔出尽全力，绝不给任索任何翻盘的机会！

    当看见任索已经站起来，双方距离不到五米，随时一触即发，古月轩回忆起任索的常用攻击方法：诡异的「幽灵漫步」，以及能击穿护甲的「指锁」……

    古月轩忽然止步，拖刀横扫，空气顿时发出‘呼呼呼’的狂啸之音——

    「风之伤·海啸」！

    锋锐的狂风如同无数把镰刀滑向任索，哪怕任索的「纱衣」再完善，被镰风割到怎么也得掉层皮！

    古月轩根本不给任索任何近身的机会！

    任索见状，也放下谈判的心思，认真对敌。

    这下……有点麻烦了。

    任索按住头上的帽子，微微思索后，身形一闪，主动撞向刮来的利风试图闪避。

    古月轩看得微微挑眉：没用的，「纱衣」虽然能抵御物理伤害，但对冲击并非能完全吸收，主动撞上镰风跟同时被五百名刀斧手狂剁没什么区别，哪怕能挡住，衣服肯定也大破了……

    ——作为你为老不尊，欺骗涉世未深女学生的惩罚，审判你处以裸奔变态之刑！

    ——看吧妹妹，看看这家伙是多么不堪短小变态！

    然后下一秒，任索撞向的镰风发出‘咿呀呀呀呀’的怪音，但居然没对任索造成任何伤害！

    任索就像是一个行走在狂风的旅人，轻而易举地闪了出来，甚至连头上的帽子都完好如初！

    若不是任索身后废墟的墙壁被镰风刮成碎块，说不定大家还以为刚才古月轩给任索吹风扇了！

    “不愧是任医生！”

    “任医生牛逼！”

    “不愧是曾经吊打过赵火的男人！”

    赵火：“……”

    任索这时候也是暗道好险，他刚才面对危机瞬间催动「魔王归来」强化「一日千里」，很快便洞悉古月轩施展的法术与气流有关，而任索，恰好也有一个与气流有关的羁绊能力：「风暴管束」。

    他施展「风暴管束」在纱衣外面添加一层薄薄的风暴外套，与镰风相撞时，风与风互相冲击抵消，所以他才能丝毫无损地走出来。

    也就是镰风这种大范围攻击才有效，要是古月轩继续施展刚才那种一刀数十米的强斩，任索这临时制造的风暴纱衣也绝对扛不住。

    不过，古月轩也看出了这点！

    他双持高平举直刀，化为上段架势，忽然爆浪而起，乘风疾刀，刀刃顿时化为无数幻影舞动，接连追斩任索！

    「风之伤·惊涛」！

    古月轩的每一次挥砍都有风流帮助推力，越斩越快，越快越斩，斩过五刀之后已经不是他在挥砍，而是风拉着他去追砍！

    ——作为你惹哭我妹妹，而且就在距离我不到100米外的外面非礼我妹妹的惩罚，审判你处以斩手之刑！

    ——看吧妹妹，他刚才哪只手碰你，我现在就TM给你砍下来！

    十多秒之间，大家便看见古月轩手持一把直刀从建筑区斩到生物区，又从生物区斩到森林区，杀的是一个树断墙破，尸横遍野，但他却是连斩数十刀，手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过！

    ……理所当然的，任索也是闪了足足数十刀，一刀都没挨到，屁事没有。

    外面的围观群众也稍微放下心来，古月言她们暗暗松了口气，白忌融掉手上的冰，东承灵散开手上的震荡灵气，乔木依也将脚尖从安全区域界限的黄线上缩回去。

    “没想到任老师居然调戏对方，太调皮了。”

    “这是明摆着告诉他，我不还手让你打，你都打不中我。”

    “任老师真是好骚啊。”

    外界对任索的赞美之词，任索一句都听不见，因为他全身心都放在应付古月轩这惊涛骇浪般的疯狂追斩中。

    「魔王归来」+「洞悉尘世」+「幽灵疾步」+「一日千里」！

    古月轩斩的很快，但任索借助强化后的羁绊能力，完全看清楚了古月轩的攻击路线，甚至预测到古月轩接下来的招式变化。

    而他要做的，就是施展「幽灵疾步」，然后恰到好处险死横生嫌命长地用脸擦刀，坚持了足足几十秒，但愣是一次都没翻车，甚至刺激得古月轩的刀路都开始乱起来了。

    在场所有人里，对此最惊讶的，就是任索自己！

    他记得自己没多少战斗经验，为什么他面对如此惊险的攻伐时，他却能这么冷静地进行闪避应对？

    哪怕任索知道自己被人砍中也不会死，哪怕任索知道自己顶多疼一下之后，他就会用治疗法术马上治好自己……

    但任索知道，他作为一个需要传宗接代的生物，他的天性就是畏惧死亡畏惧疼痛逃避战斗。

    除了某些天才屠夫，大多数人除非是经历过战斗训练，否则都需要经历多次战斗才能克服对疼痛和战斗的恐惧——特别是近距离的冷兵器战斗，面对冷冰冰的锋锐刀具，绝大多数人的第一反应就是逃跑，根本不可能像任索这样骚浪贱！

    更别提旁边还有全校师生看着，而从来就没登台演出过的任索，这时候却是不慌不忙！

    甚至，在任索的下意识判断里，他感觉古月轩这种攻击根本无足道哉，这个场面也没什么值得惊奇的。

    仿佛他以前曾经与远超古月轩的敌人激战过，曾经在比这个训练场更为壮观的战场上鏖战过。

    曾经过大BoSS战斗过的玩家，自然不会对路上遭遇的精英小兵有多少重视。

    但问题是……任索记得自己目前在现实里遇到过最强大的对手，就是古月轩！

    任索跟赵火打的时候，赵火是二转，而且是分身跟赵火打，任索自己并没有多少实感。

    再往前推，9月份守护光之女卡莲时，任索是屡行治疗修士的职责，并没有参与战斗；秘境里，任索也只是打了个小怪，根本算不上挑战；还有就是曾经在地铁打赢过一个入魔的年轻人……

    为什么我会觉得古月轩也只是一个小垃圾？

    为什么我会变得这么膨胀？

    似乎是心有灵犀，任索微微偏过头，在激战的间隙里，跟围观人群前方的乔木依对视一眼。

    乔木依双手叉在胸前，她的对策马甲不知道是不是重新定制过，完美紧贴她的身子，将她婀娜多姿的身材展现出来。她将双手端在胸下，顿时将鼓鼓囊囊的胸部拱得更挺更大了。

    她也在盯着任索，就在他们对视的瞬间，她狐狸般的媚眼快速单眨一下，嘴角微微上翘，眼中尽是笑意和恶意，仿佛在跟任索说‘快点打爆那个扑街啊’。

    任索马上为自己这么淡定的战斗心态找到理由——肯定是乔木依影响了。

    他认识的人里，就是乔木依最自大最嚣张，天不怕地不怕。他现在跟三转强手古月轩战斗，也这么淡定自信，自然是被乔木依的自信所感染了。

    不过……也没什么不好。

    在战斗开始前，任索最担心的就是自己会因为恐惧而慌张，所以他才打算执行‘先礼后兵’的策略。现在既然他被古月轩追砍都丝毫不慌，那他就可以改变战斗策略了。

    那么……是时候反击了！

    与此同时，不知道是古月轩认清楚他这招连环108斩对任索毫无杀伤，还是他双手砍累了，他总算是停下来进行歇息，任索也因此获得缓冲的机会。

    任索马上将备用栏的能力换上来，经过10秒的冷却后，他面前出现一个虚拟老虎机界面——

    「奇迹满月」！

    任索清楚，光凭自己的法术，正面其实是打不过古月轩的。

    没错，任索拥有很多很实用的羁绊能力，「烈焰主宰」、「冰河时代」、「风暴管束」、「阴晴圆缺」……

    任索的游戏角色凭借这些羁绊能力，打出无数战绩，扬名世界。

    但任索跟游戏角色不一样，游戏角色几乎是瞬间精通他的羁绊能力，而他需要训练才会用羁绊能力啊！

    刚才创造风暴外套，已经是任索在强化后「一日千里」加持下所能创造的最好结果。不是他没有更好的使用方法，而是他没训练过，根本无法用于实战！

    对任索来说，「烈焰主宰」就是砸火球和放火，「冰河时代」就是扔冰锥和造冰墙……

    然而这种低端的应用方法，在这场紧张刺激的三转战斗，根本无补于事。

    而且别忘了，任索可没从法网兑换过火焰、寒冰、风系、光系的法术，他贸然用出来，肯定会引人注意。

    这个算是他的失误了。

    虽然他就算是大庭广众用出来也没什么，大不了推给觉醒法术。更别提有乔木依和于匡图这两层关系在，任索再怎么被调查，顶多也就是多一个‘天赋异禀’的属性。

    连东承灵这种空间能力者都能到处闲逛，任索这种对生产毫无帮助的破坏人员，根本不会惹来多少关注。

    但问题是，任索之所以能在天莲学院这么休闲，一直担任治疗修士，就是因为他只会治疗法术。

    一旦被学院发现他居然什么法术都会，任索拿赵火的节操保证，学院肯定会要求他担任教师的！

    当了教师有什么后果？

    你看赵火想去个冬comic，都得托关系找白忌请假，而且为了请假，他这些天已经开始补课，天天忙得在朋友圈吐槽——他肯定是屏蔽了所有同事，不过任索不算他的同事，所以才看到他的吐槽朋友圈。

    为了能继续休闲下去，而且这些法术对这场战斗也确实没多大帮助，任索自然是将目光放在他获得的新能力上。

    能抽出奇迹的「奇迹满月」！

    只要抽到一个攻击型奇迹就可以了！

    奇迹的强大，任索在游戏里就已经领会过——强到爆炸！

    那绝对不是三转修士所能抗衡的力量！

    除非任索撞大运，抽到「死亡一指」之类的瞬间杀伤法术，不然就算是抽到其他控制法术，任索也有信心将古月轩吊着来打！

    来吧！

    奇迹抽奖，开始！

    第一列图案！老妈！

    第二列图案！老妈！

    第三列图案！……老爸。

    没关系，第一发什么都没有，很正常，我可是有48点月相能量，还能抽47次呢！

    “我没想到，你居然给我这么多时间。”

    此时，休息了足足十几秒的古月轩，用双指夹紧刀背，顺着刀脊，指尖慢慢从刀锷处滑到刀尖。

    当他双指离开刀刃，他的直刀已经布满足以扭曲空气的风罡。

    「风之伤·暗流」。

    就像是赵火用「意气」给长枪强化，古月轩也能用「暗流」给自己的直刀强化。

    这种附魔能力，几乎所有使用冷兵器的修士都会掌握——不然为啥使用冷兵器。

    不过，他强化直刀的时间，很长，要么在战斗开始前就强化，要么就用不上。

    但在这场切磋里，古月轩没想到他的两大杀招「惊涛」和「海啸」居然都对任索毫无效果，反而被任索当众戏耍——他本来以为这两招就够用了。

    这种情况下，怒急攻心的他只能选择当场进行「暗流」强化，不然根本没有战胜任索的机会！

    他已经做好任索趁机杀过来的准备，准备边跑边附魔，但没想到任索居然就这么让他进行附魔。

    这份豪迈的器量，稍微削减了古月轩被调戏的愤怒。

    他忍不住对面前这个光明磊落，不用阴谋诡计的男人，稍微升起一丝好感。

    但，就算你是一个不错的男人，你也不能对我刚刚成年的妹妹下手！

    ——作为你试图成为我妹妹的男人的惩罚，审判你处以割……割裂之刑！

    ——看吧妹妹，哥哥会用三十米的长刀，将一切魑魅魍魉阻挡在你视线之外！

    然后，古月轩便远远地往任索挥砍。

    这距离应该是很安全的，然而借助「洞悉尘世」的敏锐感知，任索马上观测到古月轩的刀路！

    他明明在离任索十几米外远的地方挥刀，然而他斩出的刀，却形成三十几米的锋锐刀风！

    这就是古月轩「暗流」的强大，虽然需要十几秒的施法，但施法成功后，古月轩就直接从近战修士变成中远程的收割者！

    他斩出的每一刀，都能在空中同步形成三十几米长的锋锐刀风，等于刀刃延伸到三十几米！而且破坏力极强，不亚于真刀斩击！

    哪怕任索的纱衣再硬，面对古月轩这种远距离疯斩，多半也只有落败的下场！

    而现实的确如古月轩所料，他的攻击范围和攻击频率太大太快了，任索根本毫无还手之力，顶多勉勉强强地进行闪避，身上的纱衣也被古月轩砍中好几次。

    攻击有效，令古月轩心情瞬间振奋起来！

    让你喊我大舅哥！直斩！

    让你撩我妹妹！上撩！

    让你惹哭我妹妹！横砍！

    任索一路后退闪避，古月轩一路追砍，打得训练场是烟尘滚滚天崩地裂，看得围观群众大呼过瘾——冷兵器战斗居然都这么帅！

    “好帅啊，这是什么法术？”

    “我也想学这个，一剑斩尽日月星辰！”

    “任老师怎么还不还手……？”

    古月轩忽然看见任索闪避微微迟滞了片刻，适应了任索闪避速度的古月轩马上抓住这个战机，重重一斩！

    三十几米的刀风落下，任索双手护在胸前，完完全全地吃住这一下，但也被打的往后飞了！

    哈哈，妹妹看见了吧，任索这家伙被我打飞了！

    打飞了……

    哎？！

    古月轩这时候才发现，他们一路战斗，任索不知不觉退到围观群众那个方向，离安全区域不远了。

    而他这么一斩，打飞了任索，任索便往群众方向飞了过去！

    任索正对后的方向……

    ……正是古月言的位置！

    被击飞的任索暗道一声好险，幸好古月轩真的按照他所预料的行动，不然他都不知道怎么飞过去。

    他瞄了一眼眼前的老虎机界面，看着剩余的11点月相能量，暗暗叹了口气。

    连抽37次全凉了……

    当任索身体泛过一瞬银白月光的时候，他再次选择抽奖。

    第一列图案，于匡图。

    第二列图案，赵火。

    第三列图案，任索。

    果然还是不行啊……

    听见围观群众近在咫尺的惊呼声，任索在空中转身，恰到好处抱住眼前的古月言，然后再转身让自己背部着陆，在地面上滑行数米才停下。

    这短短一两秒内，任索与古月言眼对眼，鼻子对鼻子，嘴对嘴，两个人几乎完全贴在一起。

    古月言被这个突如其来的拥抱弄得全身僵硬不知所措，任索的拥抱很稳，她几乎没有乱晃。

    但她感觉到，她的鼻尖都碰到任索的鼻尖了，嘴唇也在咫尺之间的距离，她忽然有种奇妙的感觉——任索是故意的。

    因为任索双眼紧紧盯着她，眼中有期待，有贪婪，有欲望，唯独没有惊慌。

    他想干什么？

    这里这么多人！

    灵姐和乔姐也在！

    还有羡鱼、小星星、我哥、我爸……

    就在古月言心里一团乱麻的时候，她听见任索悄悄跟她说：

    “发光吧，小月言！”