    第1434章不爱江山爱美人（4）

    阿春掀开帘子，看了一眼外面。

    “公主，您该出轿了。”

    ......

    ......

    ......

    安乐公主到底还是一国公主，又是享誉盛名的美人。

    龙元国虽然是为了给老皇帝冲喜才成婚的，但该有的礼节都还在。

    所以，在被搀扶着下了花轿时，她碰到了一个人的手。

    她盖着红盖头，停顿了一下。

    前方的视野被挡住了，但是她还可以低头看。

    看到那紫色的衣袍，玄纹云袖，修长分明的手上，戴着玉扳指。

    一身凉意。

    她眨了眨眼，看到了他腰间系着的玉牌。

    裴桀......

    她一下子就握住了他的手，掀开了红盖头。

    她与一双阴沉引人胆颤的凤眼对视上了。

    妖冶俊美的容颜，冰冷的眉眼，气息如鬼一般阴冷。

    站在那里，俯视着她。

    寒得刺骨。

    红妆轻点的公主，抓住他的手，看着他，摇头。

    “我不想嫁......”

    “裴桀，我不想嫁给他......”

    周围一片死寂。

    阿春站在后面，连眼珠子都要瞪出来了。

    谁不知道，摄政王厌恶女人，厌恶到了极点。

    上次不小心碰了他的人，被他当场扒了皮，丢进了油锅里炸。

    现在——

    阿春吓得立刻上前把安乐公主给拉开。

    “公......公主，您别闹！”

    她忙不迭给她重新盖上红盖头。

    “王......王爷，公主殿下不懂事，还请您大人有大人，不要和小公主计较。”

    她跪在裴桀面前求饶。

    阴冷俊美的摄政王，视线不轻不重地落在了那盖着红盖头的小公主身上。

    身上的气息阴冷，凤眼深黑如鬼魅。

    像是从死人堆里走出来的人。

    那被盖上红盖头的小公主，又抬起那碍眼的布，露出了那张姝丽惊绝的容颜。

    红唇柔软，眸子湿润。

    她再次走过来，拉住他的手，紧紧地抓着他，白皙的小脸摇头。

    “裴桀，我不嫁人好不好？”

    “我不想嫁给那老皇帝。”

    他黑得怖人的凤眼就这样冷冷淡淡看她，就像是在看一个陌生人一样。

    手指也冰冷得厉害，没有一丝温度。

    可怜的小美人仰头看着他，双眼微微含泪，鼻尖微红。

    看起来可怜得不行。

    只可惜了，冷情冷心的摄政王对美人从来都不感兴趣。

    抽出手，殷红的唇轻启，淡淡：“来人，把皇后娘娘送回寝宫。”

    “是，王爷。”

    “......”可怜的小美人，微微红着眼睛，被强行送到了昭阳宫。

    门啪地一声，关上。

    门外侍卫带着刀，冷冷地守着。

    门内，小美人站在那里，红着眼睛，一动不动。

    很快，她就收回了表情。

    也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    阿春知道她在难过，于是扶着她的手臂，宽慰她。

    “公主，事已至此，您就认了吧......”

    “礼已成，名已封，您现在就已经是尊贵的皇后娘娘了，这有什么不好？”

    阿春看了看外面，压低声音继续说：“其实公主大可以放心，奴婢都打听过了，那老皇帝伤了身子，早就不行了。”

    “今晚的洞房花烛夜，即便是他想来，也来不了。”

    “所以公主安心住下便是，只当这里是自己家便好。”

    (本章完)

