
    第一百六十五章身家千万好厉害啊

    “混蛋！你说什么？夕然是你的老婆？”

    赵志胜联想到苏夕然刚才的表情，还有他们两人那暧昧的姿势，气得一阵咬牙切齿，恶狠狠的看向孙艳道：“到底是怎么回事？你不是说，你女儿没有男朋友的吗？怎么现在还冒出来一个老公，你是不是耍我？”

    孙艳也是被林辰的话吓了一跳，听到赵志胜的质问，心中一下子担心起来。

    她可是还打算着，傍上赵志胜这个有钱女婿，以后靠着他关照呢！

    看了看林辰身上的打扮，一看就不像是什么有钱人，皱起眉头，她语气不善质问道：“苏夕然，这到底怎么回事？你快点给志胜解释清楚！”

    “我为什么要向他解释？我和他又没有什么关系！”

    苏夕然拉起林辰的手，一脸的甜蜜，仿佛个初恋少女般道：“林辰他就是我之前说的男朋友，他只不过有点事情，所以来晚了一点而已。”

    “什么？他就是你的那个男朋友？不行，你不能和他在一起，快点分手！”孙艳一脸不容反驳道。

    “凭什么？”苏夕然气愤道。

    孙艳冷冷一笑，看着林辰不屑道：“这还需要解释什么吗？你看看他这身打扮，一身地摊货洗得都褪了还穿着，就是穷**丝一个！你跟这种人在一起能有什么幸福？只会浪费你的时间而已！”

    “妈，原来我姐喜欢的是**丝啊，怪不得看不上赵先生。不得不说，我姐的口味还真奇怪，还真够奇葩的。”

    苏美琳有些幸灾乐祸起来，心道长得这么漂亮，结果找了个穷**丝，真是好笑，自己以后随便找个男人，都比这个小**丝强！

    赵志胜也意识了过来，原来这人只是苏夕然男朋友而已。

    打量了林辰一眼，他眼中有些鄙夷，以他的眼力，很容易就看出来了，林辰身上的衣服，一件名牌都没有，做工也很粗糙，都是便宜货。

    就算他是苏夕然的男朋友又如何，反正还没结婚，把苏夕然抢过来就是了！

    他就不信，自己撬不了这穷小子的墙角！

    他呵呵笑道：“林先生是？看你这样子，应该是个毕业没多久的白领？你难道不觉得你配不上夕然吗？以你那一个月几千的工资，根本不可能给夕然优质的生活，我劝你，如果真的喜欢夕然的话，还是离开她。”

    “似乎，你们都认定了我就是一个**丝啊？”

    林辰笑了笑，看着赵志胜，淡然道：“听你这口气，你似乎很有钱，就是不知道，你到底有多少钱，能让你说起话来这么牛b的样子？”

    赵志胜被林辰这平静的样子弄得有些不爽起来，冷哼一声道：“你还真是不见棺材不落泪！我其实也没多少钱，就是开了一家小电商公司而已，身家一千多万，一年也就赚个两三百万，在华夏，这其实根本不值一提。不过嘛，比起林先生，应该要强上百倍！”

    林辰哈哈一笑，仿佛被逗笑了一样。

    “混蛋！你笑什么？”赵志胜有些恼怒起来。

    “没，我没笑什么。”林辰摆了摆手，脸上带着玩味的笑容，“我只是觉得身家千万好厉害啊而已！”

    孙艳忍不住讥讽道：“废话，当然厉害！你这种小白领，一辈子都不可能赚够一千万，能不厉害吗？既然你知道你不如志胜了，那你就快点离开，不要再打夕然的主意了！”

    “谁说我不如他了？”林辰疑惑道。

    “你……你废话！你是不是脑子坏了，难不成你身家还上亿了钱比志胜还多不成？”孙艳怒道，心想这小子还真是有病。

    一旁一直没说话的苏鹏程，也是无语的看着林辰，心道女儿找的这个对象，似乎不怎么靠谱啊。

    穷点没关系，可要是说话这么不靠谱的话，就不太好了。

    “对啊，我最近身家确实上亿了。刚才这位赵先生说的没错，他这点钱却是不值一提，我刚才那话就是在讽刺他，你们连这个也听不出来，我也是挺尴尬的，没文化真可怕。”林辰似乎没有看出人们眼中的鄙夷，颇为无奈的道。

    “身家上亿？我看你真的是脑子有问题，又或者喜欢吹牛b，而不论你是哪一样，我们都不能让你和夕然在一起！”孙艳实在是忍不下去了，直接吼了出来。

    “呵呵，林先生，你该不会就是靠着这吹牛的本事，把夕然骗到手的？不得不说，论吹牛的本事，我还真不如你！”赵志胜也是讥讽道。

    苏美琳则是扑哧一声笑了出来，看向苏夕然，笑容中带着些恶意道：“我说姐姐，你是哪里找到了这个极品？和你还真是般配啊！”

    “我的事情不用你管！”

    苏夕然冷冷应了一句，然后疑惑的看向林辰，柔声道：“你真的身家上亿啦？”

    “对啊。”

    林辰笑了笑，苏夕然笑容温柔，对他的话完全不怀疑，这让他感觉很开心，笑呵呵道：

    “你现在可是亿万富翁的老婆了！我还给你把花店都买好了，花了一千万，不过是让人帮忙买的，还没去看过，等我们会月海市，我们就一起去看看。”

    苏夕然听到林辰还记得自己的愿望是有一间花店，不由得心中甜蜜，妩媚笑道：“好，那到时我们一起去看看，我也不当模特了。”

    苏美琳见他们一副浓情蜜意的样子，撇了撇嘴，冷笑道：“姐，他说的你就信啊？你该不会所有营养都跑到胸前去了？小心被人卖了还帮人数钱！”

    说完，她有些嫉妒的看了眼苏夕然胸前的伟岸。

    “夕夕姐，什么情况，你这个妹妹似乎和你关系不太好？”林辰疑惑道。

    苏夕然苦笑了笑，她自认为并没有哪里对不起这个妹妹的地方，可是苏美琳从小就和她不对付，她也没办法。

    “是啊，她好像不太喜欢我。”

    林辰见苏夕然有些伤心的样子，笑道：“没事，你有我喜欢就够了。而且，你妹妹有她男朋友喜欢，你有你的老公我喜欢，这不是很好吗。”

    “你胡说什么，老娘还没男朋友！”苏美琳气道，说完她瞟了赵志胜一眼。

    她对身家千万的赵志胜很有些想法，虽然她才20岁，而赵志胜已经30来岁了，可这又有什么关系，有钱就行了。

    最令她生气的是，赵志胜根本对她不敢兴趣，却是对苏夕然痴迷不已。

    也因此，她心里更是痛恨苏夕然。

    林辰听到苏美琳的话，却是愣了愣，道：“你没有男朋友？那就奇怪了，你都怀孕快两个月了啊。”...“”，。
