    它看了看眼前的桶，其实还有些纳闷，主人身上像是藏了个聚宝盆似的，好东西多的拿不完……

    它却不知道顾惜玖原先在很多地方挨饿，已经饿出经验来了。

    所以她无论去哪里，储物空间里的食物都塞的满满当当的。

    就算是粉烛龙敞开了肚子吃，也够它好几年的……

    帝昊此刻撑着头坐着，他对娘亲能带这么多的食物不好奇，他比较好奇一件事：“娘亲，您怎么找到这里来的？父君和旭月呢？”

    顾惜玖叹气：“你忽然离魂失踪，我们找你要找疯了！你父君动用了禁术，查探出你压根不在星月大陆，怀疑你被梵千世给暗算了……所以就一起离开了星月大陆，回了上界。在上界的碧梧宫中，我们翻遍史料，想要找出梵千世藏身之处……”

    皇天不负有心人，虽然梵千世的老巢藏的足够严实，世上没有几个人知道，但帝拂衣的老爹神九黎毕竟是神尊，所知所学甚是庞杂，他的一本传纪中，就记载了一个地方，那个地方是传说中的创世神所居之地。

    夫妻俩将帝旭月留在碧梧宫里，让神兽看护着。

    然后一起去了那个地方。

    结果在那里扑了个空……

    帝拂衣把那里搜了个底朝天。

    那里毕竟是梵千世的老巢，藏有他气息的东西不少。

    帝拂衣收集了他的气息，然后动用一种术法查看了他最近一个月的影像，就看到了烛龙小黑吸帝昊魂魄的一幕，自然也看到了沙漠……

    这万千世界沙漠不知道有几千万个，一个个挨着找自然不现实。

    幸好白泽和腾蛇都能追踪烛龙气息，于是他们就一直沿着烛龙小黑的气息寻找。

    因为梵千世也是在寻找，进过无数沙漠，气息很分散。

    为求效率，顾惜玖和帝拂衣就各自带了一头神兽分头寻找，谁找到了就通知另一方。

    帝昊所在的这个大陆并不大，和其他大陆比起来算是迷你型，很容易被人忽略。

    顾惜玖和腾蛇两次在它旁边路过，都没发现它。

    还是梵千世和小黑进入这个大陆后，顾惜玖再次经过这里，腾蛇嗅到了小黑的气息，这才进入这个大陆。

    这个大陆有些奇怪，顾惜玖一来到这里就感觉不太对劲，心里有莫名其妙的悲凉感不停涌上。让她不想在这里多待。

    如不是惦记儿子的安危，她压根不会在这里停留。

    她在这里自然也听说了这沙漠的神奇之处。

    腾蛇也嗅到了小黑进入这沙漠的迹象。

    顾惜玖和梵千世一样，对这里的传说半信半疑，也不认为有什么地方能困住她。

    当然，为保险起见，她让腾蛇守在沙漠外，她进来搜寻。

    临和腾蛇分手时，她也和它约好，以五天为时限，她如果在五天之内出来，那自然没什么要紧。

    如果出不来，那证明她失陷在里面，腾蛇负责通知帝拂衣，让他前来营救……

    现在已经过去了三天，腾蛇应该还在外面守着，没有通知帝拂衣。