    第56章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人3

    沈醉现在的神经已经紧绷到边缘了，对于肖之荷的要求丝毫不理会，转手就跟这个世界的气运之子——也就是肖之荷即将订婚的发小江云町打电话。

    江云町无法理解肖之荷的倔强，并且为对方眼中只有沈醉这一件事感到伤心。

    他做够了守护者，此次直接对肖之荷采取了强硬手段，不许人去跟沈醉见面。

    肖之荷执拗不愿意承认自己输给了许酒灵，也不愿意承认自己得不到沈醉，她明明是那么骄傲的一个人。

    后续的发展就是江云町用自己的真心打动了肖之荷，逐渐的，肖之荷承认了自己的傲慢然后和自己和解。

    她跟江云町一同去见沈醉的时候，才知道沈醉早在当年就因为人格缺陷侵蚀神经早早地离开了人世。

    肖之荷也逐渐明白了沈醉不愿意接纳任何人的原因，他是不愿意任何人因为自己的人格缺陷所展示出来的强烈占有欲而受到伤害。

    不过她只是悲伤了一下，就跟江云町he了。

    剧情结束，许酒灵得出结论。

    同肖之荷相比较，她竟然是这个位面最坏最自私的人，最惨的人对标——沈醉。

    小铃铛课堂这时候开课了：【主人，这不简单吗，你要是好好对待任务目标，这爱意值拿到手，成功还不是手到擒来。】

    许酒灵啧了一声：【还会不少成语了。】

    小铃铛立马骄傲起来：【那可不。】

    许酒灵：【不过，沈醉怎么不是气运之子了，我记得前两个位面他都对标气运之子这个身份，现在看来……倒像是促进男女主感情的催化剂？】

    不知道这是什么待遇，直接从男主变成了男配。

    小铃铛便跟许酒灵解释：【主人，原本任务目标的身份是气运之子不错，但是经历了两个位面之后，主神碎片进行了复苏，也可以说是融合。】

    【若是再将碎片投到气运之子的身份上，这“男主”气运跟气运之女的就不对等了，容易造成位面无cp的可能，也会增添你的攻略难度。】

    【所以以后的任务目标都会随机地复苏在男配，或者是一些可怜炮灰，以及反派的身上。】

    【总结，若是主神碎片跟气运之子的气运重叠会使位面世界崩乱。】

    许酒灵没说话，小铃铛后面解释的话她都听懂了。

    但是……什么叫做经历了两个位面之后，主神碎片进行了复苏？

    许酒灵嗅到了阴谋的味道：【小铃铛，你的意思是，前面两个位面碎片都在跟目标身份融合？】

    小铃铛打了一个响指：【就是这个意思。】

    许酒灵冷笑了一声：【这层层升级，难不成这些碎片都是同一个人的？你知道是谁吗？】

    小铃铛：【……】

    操，草率了。

    忘记主人不好忽悠了。

    小铃铛理直气壮的装傻：【这个我就不清楚了，但历来都没有这种说法，碎片都是随机的……】

    许酒灵哦了一声，嘲讽虽迟，但到：【忘了你是一个没有什么权限的系统了。】

    许酒灵对于小铃铛的话没有产生丝毫的怀疑，就算是同一个人的也无所谓，总之小铃铛都说过了，不是皓的，就都ok。

    小铃铛：【……@#@#%&amp;】

    理顺这些之后，许酒灵便起身径自去洗漱了。

    她一边刷牙一边跟小铃铛获取信息。

    许酒灵：【小铃铛，你知道沈醉人格缺陷的原因吗？】

    解铃还须系铃人，搞清楚生病的原因，才能找到方法解决。

    小铃铛开始不正经了：【主人，沈醉有病不好吗？这不是方便了你吃豆腐，你还要给人治病？】

    许酒灵鉴定：【你一定是小精灵当中最色的一个。】

    小铃铛撇嘴，沮丧脸：【知道一点。】

    说完，小铃铛就放了一个小短片出来。

    画面中的沈醉眉眼温和，周身的气质跟许昭有四分相似，看得许酒灵恍惚了两秒。

    沈醉牵了一条小黄狗，漫步在种满银杏的道路上。

    小黄狗的名字叫小刀。

    沈醉蹲下身摸着小刀的头，而后任由对方去草坪上撒泼，画面温馨又恬静。

    没一会，画面又转换了——

    沈醉还是站在那条街道上，不过只有他一个人。

    他轻蹙的眉头显露了他这时候的烦躁，细看竟然能看见他眼眸深处的慌张和害怕。

    他的狗丢下他走了。

    沈醉压抑了当时的情绪，本以为跟小刀的缘分已尽，可小刀又出现在了他的面前。

    小刀的眼睛湿漉漉的，看见沈醉不停地摇尾巴还在人脚边打转，努力地仰着头跟沈醉对视。

    与他的活泼相比，它的毛发显得很狼狈，到处都沾满了淤泥，尾巴上的淤泥更甚至还结了块。

    看着小刀这般落魄沈醉没有一丝心疼，冷眼并且无动于衷。

    他周身的冷意毫不留情地嘲讽小刀当初抛弃他的行为。

    “现在知道我的好了？”沈醉的语气十分阴阳，“那你当初为什么要离开？”

    小刀听不懂沈醉说的话，只能从沈醉的神情判断出沈醉在生气，便嗷呜嗷呜可怜地呜咽了两下。

    沈醉最后还是把小刀带了回去。

    只是沈醉剥夺了小刀的自由，把小刀送进了笼子。

    小刀生性贪玩好动，对于沈醉把它关在笼子这件事感到郁结，时常趴在笼子里就是一天。

    它也敏锐地察觉到沈醉跟以前不一样了。

    那会沈醉还没有发现自己心理上有问题，当他发现小刀的不正常时，这才意识到自己做了什么。

    小刀恹恹地爬在自己的小垫子上，碗里的粮食分毫未动，它对一切事物都毫无反应，包括它看见就摇尾巴的沈醉。

    沈醉内疚又自责地把小刀放了出来。

    一人一狗站在院子里，小刀无精打采地打了一个哈欠，在院子边饱餐一顿过后，这才慢悠悠地离开。

    任由小刀离开的沈醉，每日都会给小刀准备粮食，放在小院外面……

    画面再切换——

    是沈醉坐在沙发上双手捂脸，仰头静静落泪的模样。

    昏暗的灯光下，照耀出茶几上金属制牌的项圈隐动着微弱的光。

    当他收敛好自己的所有情绪，把那枚金属制牌的项圈放进了盒子里，不知道是珍藏还是在跟小刀说对不起。

    ?  ?剧情输送完毕，明日正片！

    ?      收藏1000的加更补上了。

    ?      ps：这里说一下关于小刀。

    ?      wuli男主沈醉是有病病才会那么极端对待小刀哒，他不是故意的！

    ?      之后许酒灵一定会把他给治愈哒。

    ?      小刀后来也会理解哒，会慢慢变活泼了。

    ?      这个位面有些救赎向～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

