    “电视机前的观众朋友们！这里是第2届人类运动会魔法战斗比赛现场……”

    “您现在收看的是女子大魔导师级别的比赛……下面出场的是爱兰希尔著名魔法师乔娜尔，迎战她的是诺玛帝国年轻的选手芭芭拉！”

    “好……现在比赛开始……双方用火球术互相试探……攻击的频率都不算高……好险！……芭芭拉避开了迎面飞来的火球，乔娜尔也躲开了芭芭拉的偷袭！”

    “芭芭拉是第一次参加这样的世界性重大赛事，比赛经验明显不足……她很谨慎！”

    “不过我们可以看到，芭芭拉的基本功非常的扎实，她正在试图寻找乔娜尔的破绽……”

    “乔娜尔经验方面更胜一筹，她这是第二次参加人类运动会了，上一次她取得了第二名的优秀成绩……因为长相甜美，她现在可是她家乡希格斯最受欢迎的魔法师运动员！”

    “冰锥术！芭芭拉主动变招了！乔娜尔沉着应对……”电视机里，解说员激情的播报着一场精彩纷呈的比赛。

    这场人类运动会是爱兰希尔举办的人类极限挑战盛会，其中包括凡人组比赛项目与魔法师比赛项目，共分196个大项，542个分项。

    运动场内的观众人山人海，承办这场运动盛会的爱兰希尔城市奥萨，一时间也成了旅游业发达的海滨城市。

    下届人类运动会的资格，被格瑞肯的圣城加莱诺克争取到了。这也将是这项号称国际赛事的运动会，第一次在爱兰希尔之外的城市举办。

    几乎全都是爱兰希尔贵族的人类运动会组委会，竟然“公平公正”的将举办权交给了一个外国城市，这让许多魔法帝国看到了爱兰希尔广阔的胸襟。

    于是乎，人类运动会每三年举办一次，六年后的人类运动会举办资格评选，参加的城市就明显多了起来。

    诺玛帝国的首都诺玛加斯，永恒帝国的首都卡兰米克斯，新傀儡帝国的首都希斯利亚，为了这份荣耀展开了角逐。

    当然了，财大气粗的爱兰希尔同样有许多城市报名，重镇亚兰蒂克斯与多森纳尔，包括交通枢纽坠龙城，都有意愿举办第四届人类运动会。

    一时间各个城市都喊出了各自的竞选口号，什么历史名城，什么人类崛起的旗帜之类标语，贴满了评选委员会所在的纳鲁城。

    “陛下您真是随便想一个点子，就能带给几十万人甚至几百万人工作机会。”看着会客室里声音被调的很低的电视，远道而来的奥德莱克满脸的皱纹，头发已经花白，精气神却是很好，笑着开口称赞道。

    他真的是佩服克里斯的手段，远在天边的新傀儡帝国如今经济发展迅速。

    比起过去的近千年时间，这不到一年的时间里新傀儡帝国取得的成就，已经完全可以用辉煌二字来形容了。

    越是被人民拥戴，越是在经济领域取得耀眼的成就，奥德莱克就越了解克里斯的恐怖。

    从前一叶障目，奥德莱克，或者说旧的傀儡帝国耳目闭塞，根本不知道爱兰希尔究竟有多么恐怖。

    现在的奥德莱克，在严重依赖爱兰希尔经济之后，终于算是看清了两国之间的差距。

    如果说傀儡帝国是一个蹒跚学步的婴儿，那爱兰希尔就是龙皇那个级别的绝世强者。双方根本就不是一类东西，也就没有什么具体的可比性了……

    “这话听得多了，我自己都信了。”克里斯笑了笑，从路德手里接过了几片医生开给他的补充维生素和微量元素的药片，用温水送服之后，开口笑着说道。

    每天都要忙碌到深夜，几十亿人的伟大皇帝日子过得并不算轻松。他的工作只有他能做，大权在握的另一个说法，往往就是事必躬亲。

    所以，维持身体的良好状态，就是克里斯需要做的事情了，他有一个私人保健医生组成的团队，几乎囊括了全国最顶尖的专家。

    “你这一次来，我知道原因，之前答应下来的，出访格瑞肯与新傀儡帝国的事情，因为远征魔界的事情耽搁了。”克里斯将水杯递还给了路德，直接开口说道。

    他现在已经没有必要拐弯抹角的说话，直来直去对于一个强权帝国皇帝来说，显然更有效率一些。

    毕竟，有上千万百战雄师撑腰，有数不尽的超级武器做底牌，爱兰希尔的对他国外交策略，也只剩下简单粗暴的：“我要”，还有“我不”这两个选项了。

    “爱兰希尔并非对新傀儡帝国有什么偏见，这一点希望奥德莱克先生不要有什么顾虑。”克里斯从容的开口，简单几句就让另一个帝国的首脑不再战战兢兢。

    “这我明白，这我明白。”奥德莱克其实也知道自己的国家没有忤逆过爱兰希尔帝国，这一次来也只是求个心安罢了。

    看克里斯的面色不错，奥德莱克又继续开口请求道：“魔界方面的战事，我听说也很稳定，陛下您也可以趁着这个空闲的机会，到处走走，放松一下自己。”

    克里斯当然知道，他如果不去一趟格瑞肯与新傀儡帝国，这两个盟友绝对食不知味夜不能寐。

    格瑞肯作为爱兰希尔最忠实的盟友，心态还能多少安稳一些，作为新盟友的新傀儡帝国，这种漫长的等待，就不那么舒服了。

    毕竟，克里斯一日不去新傀儡帝国友好访问，新傀儡帝国这个国家算不算一个真正意义上的国家，都还要打个问号！

    这就是爱兰希尔现在的影响力，这就是克里斯现在手里掌控的至高无上的权威！

    于是克里斯点了点头，开口答应道：“等魔界的远征顺利度过第一阶段，我就访问新傀儡帝国。”

    他顿了顿，看向了奥德莱克，开口继续补充道：“这颗定心丸，我可以现在就给你……不过，你也应该知道，爱兰希尔需要的是什么……”

    “明白！”新傀儡帝国的大执政奥德莱克从座位上站了起来，微微弓身，展现出了他在国内从未有过的谦卑姿态：“新傀儡帝国为爱兰希尔帝国马首是瞻……”

    “去吧。文件在外交部，你签了名字，《爱兰希尔帝国-新傀儡帝国全面战略合作伙伴协议》就生效了。”克里斯摆了摆手，就好像是在打发一个下属一样。

    奥德莱克把头再低了低，倒退着离开了这间装修并不豪华的会客厅。

    走出来之后，他才感觉到自己的呼吸重新畅顺了起来，猛然间发现，自己的后背已经被汗水打得黏糊糊的了。

    曾几何时，一个凡人帝国的皇帝，能够给一个法圣级别的高级魔法师如此巨大的压力了。

    这位新傀儡帝国的大执政不由得苦笑起来，微微摇头，双手拢在一起，放在腹间，恭恭敬敬的跟在引路的侍者身后，沿着长廊缓步离开。

    他知道，随着他的脚步远离刚刚的那间会客室，这个世界就再没有新傀儡帝国的声音了。

    从此之后，爱兰希尔的声音就代表了新傀儡帝国，爱兰希尔的决定，也就是新傀儡帝国的决定了。

    当然了，换来的好处也不是没有。作为一个形式上的存在，新傀儡帝国依旧存在，而且可以存在很久很久……

    多往好处想想吧。奥德莱克自嘲的笑了笑，在他的努力下，新傀儡帝国总算是留下了一丝香火，总要比另外一些帝国的下场好了不少。

    君不见，帕拉克·斯特拉姆这位帕拉克帝国的前皇帝陛下，如今人在北方，挂着个空爵位靠几间工厂的分红过活？

    君不见，卡西克帝国的皇帝哈里特现在只是一个人类运动委员会的名誉副主席？每天接待广告商和投资商，连个星期天都没有？

    君不见，曾经不可一世的特拉维什，如今坟头……好吧，如今连座孤坟都没混到？

    自己这算是不错了。奥德莱克想到了这里，心情就变得稍微舒畅了一些。

    回去准备接待爱兰希尔伟大的皇帝陛下，搞个神圣古老的魔法帝国的仪式，给这位堪称古往今来第一人的人皇上个尊号，似乎听起来很不错的样子。

    尊号……哪个词好呢？“圣”？不错，听起来高端大气上档次……但是会不会太谦虚了一些？“神”？呃……龙皇和精灵女王还在，上“神”这个尊号，不会引来他们的不满吧？

    一路权衡着根本就没人关心，只有他自己纠结的事情，奥德莱克跟在侍者的身后，就这样小心翼翼的经过了长廊，向皇宫外面走去。

    他要经过爱兰希尔大道，路过帝国国防部，才能到达帝国外交部办理相关的手续。不过现在他的心情是轻松的，至少他此行的目的，已经可以说是达到了。

    就这样一边走着，他一边在心里想着：话说回来，这世界只有一个声音，只有一个爱兰希尔的声音，未尝不是一件好事啊。

    就这么一想，他的心情就又好了不少。

    嗯，至少，今天也是愉快的一天……