    现在的他，内心无比畅快。

    自从林阳现身后，他每次遇到林阳，都是无比憋屈。

    他第一次感觉到，自己可以将林阳踩在脚下。

    于是，他挑衅一般对林阳说道。

    “你不是很能打吗，你来打我啊。”

    说着，还故意将脸伸到林阳面前，拍打着自己的脸。

    武家两兄弟见状，也是冷笑一声说道。

    “你动他一个试试。”

    看着他们得意的样子，林颖儿死死地抓着林阳的左臂。

    “哥，你不要冲动，不要被他们激怒！”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “放心，哥不会被他们激怒的。”

    听到林阳这么说，林家栋不屑的一笑，准备嘲笑林阳时。

    林阳抬起右手，一巴掌扇了过去。

    这一巴掌扇去，将林家栋整个人都抽飞了。

    最后重重的撞在墙上，昏迷过去。

    武家兄弟见状，瞬间怒了！

    “你居然真敢动手，你是不将我洪门放在眼里吗？”

    两兄弟说着，愤怒地朝林阳冲过来。

    林阳神情淡漠，抬起手来。

    “两个洪门的喽啰，怎么敢在我面前耀武扬威的。”

    “就算是你们的长老，在我面前也得低头！”

    面对两人，林阳仅仅是一巴掌，自己将两人抽晕过去。

    做完这一切的林阳，就好像是拍晕了两只蚊子一般。

    他对林颖儿和黄依依说道：“被三只蚊子打扰了一下。

    “走吧，咱们去服装店看看。”

    林颖儿和黄依依指了指地上的人，虽然没有说出来，但意思很明显了。

    林阳一笑说道：“没事，会有人将他们送去医院的。”

    在他们去购物时，救护车就将他们带走了。

    到了医院里，林天勇和一个洪门中人到了病房。

    他们看着躺在床上的三人，询问道

    “是谁打了你们。”

    没等武家两兄弟说话，林家栋哀嚎道。

    “还能是谁，肯定是林阳那个杀千刀的！”

    “爸，这一次你可一定要杀了他啊。”

    听到自己儿子的话，林天勇说道。

    “田长老，你也听到了，林阳这人张扬跋扈！”

    “你们刚到，就将你两位弟子打了。”

    田长老一听，将目光看向自己弟子询问道。

    “那叫林阳的，是什么境界，几招将你们打成这样。”

    武田犹豫了一会，对自己师傅说道。

    “他和我们境界差不多，但是我们当时在说话，他突然出手偷袭我们。”

    “我们和他战斗十多回合以后，才被打败的。”

    田长老一听，点了点头说道。

    “偷袭吗，那应该是战斗积累出来的经验。”

    “偷袭你们也战斗了十多回合，说明他不强，最多暗劲后期。”

    说着，他看向林天勇说道。

    “看来，你们西南的人也不强啊，一个后生暗劲后期的人就称王称霸。”

    林天勇哪里懂得武学上的事，他只能点头说道。

    “我们自然比不洪门！”

    “你们这一次将白长老请来，有些小题大做了。”

    林天勇赔笑，也没有多说废话。

    ......

    到了下午时，林阳陪同林颖儿他们站在皇后KTV前。

    “依依，你这高中同学太不靠谱了吧，我们都等了二十分钟了还没来。”

    “再不来，我们就走了。”

    有些内向的黄依依，脸一红，一脸歉意的说道。

    “我也不知道要等这么久，对不起啊，我们先走吧。”

    被林颖儿抓来给黄依依当护花使者的林阳，咧嘴一笑说道。

    “那我们走吧。”

    毕竟，和两个清纯靓丽的美女站在KTV外，他可是受到了不少异样的目光。

    就在他们准备走时，一辆玛萨拉蒂停在他们面前。

    车窗摇下来，一个染着黄毛的精神小伙，笑着对黄依依说道。

    “路上有些堵车，兄弟们来得晚了一些。”

    他说完，车上下来三人。

    古泽方从驾驶室下来，朝KTV内走去。

    “走吧，本少爷已经订好包间了。”

    当他们进去时，古泽方看向林阳皱眉问道。

    “你谁啊，我有邀请你吗？”

    性子有些软弱的黄依依，这一次在林阳开口之前站了出来。

    “他是我朋友，是我叫来的！”

    “你要是不让他进去，我现在就走。”

    黄依依突然爆发，让林阳兄妹二人有些诧异。

    林颖儿对黄依依竖起大拇指说道。

    “依依，好样的。”

    黄依依被一夸赞，俏脸瞬间红了。

    古泽方和他的三个室友听到声音，立马朝着林颖儿看去。

    见到古灵精怪的林颖儿，三人眼前一亮。

    “古少，既然都是朋友，一起唱个歌而已嘛，问题不大。”

    古泽方一听，才做出一副勉强答应的样子。

    “那好吧，既然大家都这么说了，我也只好答应了。”

    他来到前台，对前台，及其装逼的说道。

    “给我开一瓶82年的拉菲，再来几瓶路易十六，再来十箱啤酒。”

    他带来的室友，也是及其捧场的说道。

    “哇，古少还真是有钱，直接点82年的拉菲！”

    看着他们的样子，林阳不禁摇头。

    这些小屁孩懂什么，在KTV里点82年拉菲，就是告诉人家我人傻钱多。

    店家不坑你，坑谁。

    不过，他也没戳穿，他要装逼随他去了。

    他们来到KTV后，一个个的就开始鬼哭狼嚎起来。

    “82年拉菲来了。”

    当拉菲端进来，古泽方得意地看向林阳。

    “这可是82年的拉菲，一看你平时就喝不起，来尝尝。”

    “不用了。”

    林阳直接拒绝了。

    这些红酒，林阳可品尝过不少。

    他要是愿意，陆家和魏家，还有四合集团会天天送稀有红酒给他。

    “切，乡巴佬。”

    黄依依一听，立马不乐意了。

    “林大哥才不是乡巴佬，他可厉害了，而且还会治病救人！”

    见到黄依依如此夸赞林阳，古泽方瞬间不乐意了。

    他和黄依依是一个地方的，在上高中开始他就追求黄依依。

    但是黄依依一直没答应他。

    这一次，他带黄依依来KTV就打算好好的装一次逼。

    没想到，黄依依一向内敛的黄依依，居然为了一个陌生男人和自己叫板。

    他沉着脸，看向林阳问道。

    “你是医生？哪家医院上班啊。”

    “没去医院，自己开了一个小医馆而已。”

    一听林阳得回答，他更加不屑了。。

    “来，告诉我叫什么名字，我叫我爸给你投资。”

