    安如烟和唐冰清起身，看着面前这个宫婢，突然生出一股不好的感觉，两人不由自主的对视一眼。

    “你家公主已经走了，你还留在这干什么？”唐冰清皱着眉头，嫌弃的催赶着，“还不快点滚！”

    彩儿没说话，径直的一步步向两人走去。

    “大胆刁奴，你想干什么？”猜到了彩儿的打算，安如烟强作冷静的出言呵斥，“我告诉你，我们可是嫡公主，你若对我们有半点不敬，小心生不如死！”

    “生不如死？”彩儿冷笑，并没有因为她的威胁而放慢脚步，“在这之前，我先让两位公主尝尝，什么叫生不如死吧！”

    说完，不给那两人逃跑的机会，啪啪两下，瞬间给她们封了穴，随后一手一个，直接提着去了唐冰清的院子。

    要不说平时坏事不能做太多呢，唐冰清自己估计都没想到，当看到自己被挟持，那几个宫婢，连一点保护的打算都没有，一窝蜂的全部躲进了一个小屋子。

    接下来的时间，彩儿让这两个身娇肉贵的公主，真真切切的感受了一场，什么叫生不如死！

    临走前，彩儿蹲下身子，对趴在地上的两人，笑眯眯的说道：“我打你们，我家公主不知道，所以，这时，和我家公主没关系！如果你们觉得有关系，那么……”

    说完，起身，拍了拍衣服，心情舒畅的回到了香草院。

    “怎么样？怎么样？有没有往死里揍？”云音音见彩儿回来，立马笑着迎了上去。

    “公主放心，彩儿都揍出汗来了，她们二人这会还趴在地上嚎呢。”

    “哈哈哈……”云音音直接笑出声来，一边捂着肚子，一边笑着问到：“彩儿，你没对着她们两人的脸打吧？”

    “当然不会，这点小心思彩儿还是有的。”

    “哼，那两人敢背后算计公主，这会，打死都该！”红日说着，走上前，用力拍了拍彩儿的肩膀，毫不吝啬的夸了句，“彩儿好样的，有你在，我们以后可都不怕被人欺负了。”

    面对红日的主动示好，彩儿显得很激动。

    “红日姐姐放心，我一定好好保护你。”

    蓝月上前，故意逗了句，“光保护红日？那我呢？姑姑呢？”

    “都保护，都保护，红日姐姐，蓝月姐姐，还有姑姑，我都会好好保护的。”彩儿急忙表态，脸上是抑制不住的兴奋。

    这么久，大家终于接受自己了。

    这一刻，彩儿心里想着，早知道这样就能讨好大家，那自己早就去揍那两公主几拳了。

    在大家都高兴的时候，李淑不禁有些担忧。

    “音音，彩儿这么明目张胆的打了那两个公主，真的没关系吗？”

    “小姨放心。”云音音伸手抱住李淑的胳膊，继续说道：“那两人想要我吃下闷亏不计较，那她们，也只能吃下这闷亏。”

    “可明着不行，她们会不会再来暗的？”李淑还是有点不放心。

    云音音无所谓的耸了耸肩，“没事，有彩儿呢，另外，我小心点就行。”

    ……

    这边院子里欢声笑语，唐冰清那边的院子里却是乌云密布。

    被打后的唐冰清，将全部怒气全部撒在了那几个宫婢身上，在砸出最后一个杯子后，她骂道：“一群卑贱的宫婢，等回了大凉，我就和父皇请旨，一个个的全砍了你们全家！”

    “公主饶命，公主饶命！”

    跪在地上的那些宫婢纷纷白了脸，全部喊着求饶。

    “闭嘴！吵死了！”怒吼一声，唐冰清突然又一脚踢在了最近的那个宫婢身上，“还跪着干什么，不知道过来帮我上药！”

    唐冰清又连着骂了几句，过了好一会，屋内才算彻底安静。

    安如烟拿着伤药，一直等到里面没声音了，才推门走进去，“冰清妹妹，我给你送伤药来了。”

    “伤药而已，我这又不是没有。”唐冰清鄙夷一笑，“如烟公主别总是这么一副没见过好东西的样子。”

    安如烟面色一噎，袖子里的手紧紧攥着伤药盒子，要不是因为还想利用她，安如烟这会怕是已经翻脸了。

    “冰清妹妹你有伤药我自然明白，只是，这个伤药不但能很快止疼去淤，更主要的是，还能涂在脸上，让肌肤更加白嫩顺滑。”

    唐冰清想到她上次给自己的伤药，的确一点痕迹没留，于是又转为笑脸，伸手接了过来。

    “那就谢谢如烟姐姐了。”

    安如烟心中实在看不起她这副小民模样，可面上却笑的更温和了，“冰清妹妹别这么说，要不是因为我计划不周，你也不会被那个贱婢打。”

    “哼，和你有什么关系，这都是云音音那个贱人害我的。”唐冰清既气愤又嫉妒，“真不知道，那女人哪里好，连董云儿都得屈在她手下，当个侧妃。”

    “肯定是她不要脸的去勾搭了太子。”

    听着这越说越不入耳的话，安如烟眼中不禁蒙上一层笑意，于是趁机暗示了句，“过几日我们就要被安排回去了，而她不久便会成为太子妃，今日受的屈辱，这辈子，我恐怕是没机会报复回去了。”

    唐冰清点头，咬牙切齿道：“你说的没错，反正过几日我们就走了，不如趁着走前，一不做二不休，再绑她一次！”

    安如烟心中暗笑，没想到这个唐冰清依旧这么好使。

    “她之前被我们设计过一次，再一次，怕是很难啊，更何况，她身边还有一个武功高强的宫婢呢。”

    “是啊……那怎么办？难道今日受的屈辱就这么算了？”

    看唐冰清一脸不甘，安如烟终于有机会，实行自己的计划了，于是她脖子稍稍前倾，故作犹豫模样说了句，“我倒是有个主意，只是，可能对冰清妹妹你不太好。”

    “没关系，你先说看看。”

    安如烟眼珠子一转，轻声嘀咕了起来，“这样……那样……”

    听了安如烟的计划，唐冰清先是犹豫了一下，可想到自己在云音音手上吃的几次苦，便咬咬牙给应了下来。

    “好，就按你说的办！”

    安如烟心中一乐，于是立马起身，“行，既然这样，那我现在就去香草院找她，到时候，冰清妹妹你就在约定好的地方等。”

