
　　“好帅啊，这波。”

　　镜头切到中路。

　　郭嬴操作着克烈往边路走着，做出一副要支援的假动作。

　　而其实，他一个真眼插在了中路草丛里，然后就蹲在里面了。

　　rookie算着时间，也知道这时候郭嬴的第二个大招也差不多转好了，于是连忙提醒边路。

　　“克烈不见了。”

　　然后自己加快推线。

　　而当rookie走过河道时，清理兵线时，克烈骑着他的斯嘎尔突然冲了出来。

　　郭嬴W的被动也已经重新转好了。

　　E顶上前，接Q，精准拉中了rookie。

　　rookie连忙QR，想要用大招拉开郭嬴。

　　郭嬴反应迅速，果断闪现，躲开了发条的冲击波。

　　同时也来到了rookie的面前。

　　Rookie反应当然是顶级中的顶级，毫不犹豫，立马闪现拉掉飞索，回到塔前。

　　而郭嬴却没有放过他的意思。

　　大招赶紧跟上，近距离一个R直接撞上了Rooike！

　　AA提亚马特A，一秒时间就打出了强攻。

　　随后W第四下平A带着高额的伤害将Rooike打成残血。

　　rookie还没放弃操作，E拉回自己的球，W加速冲回塔下。

　　而郭嬴完全没将防御塔放在眼里，继续追着A。

　　前期防御塔的伤害很高不假。

　　但打的却不是郭嬴，而是他脚下的斯嘎尔。

　　斯嘎尔吃够了伤害，溜了，而下马的克烈对着rookie脑门一枪。

　　崩死rookie完成单杀！

　　同时借着后坐力退出了防御塔的范围。

　　刚才本来还一直在和朋友说着【没事，你永远可以相信宋义进】的IG粉丝，见了这一幕之后，连忙改口道。

　　【这把寄了，没事，这把义进和程璐在搞，玩得比较尽兴，让一把，没什么问题。】

　　IG的10分钟陷入了几乎不可挽回的局势。

　　人头比8:2，经济差更是来到夸张的四千块。

　　哦，9：2了。

　　上路的Theshy再度被抓。

　　虽然他已经退回了塔下，而且用炮清理掉了兵线。

　　但奥恩直接无视防御塔，直接叫羊就要顶。

　　Theshy交闪躲开奥恩二段羊。

　　可小夫，详细地展示了什么叫做过分。

　　摸眼闪现一脚将theshy踢在了墙上。

　　随后接上RQQ，然后一巴掌直接拍死。

　　都说交闪不杀，但小夫这把过分到，你交闪，我也交闪，反正就是弄你，完全不给他半点操作空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这.....”王记得望着已经0-4-0的杰斯，只有摇头，“这没办法，真没办法。”

　　“这杰斯太脆了，瞎子一个人就能秒他的，没办法操作。”

　　Theshy身上女神泪，萃取，然后1100的小穿甲，等级甚至还不如打野，确实直接没任何的操作空间。

　　这种情况下，要活命，除非只有期待对面flawless像某个传奇打野一样RQ能空了。

　　而宁王现在也不知道该干嘛了。

　　你说，他要是玩个瞎子或者青钢影，虽然发育不好，但也可以找个机会秒一波死歌或者回旋踢踢个AD。

　　但这扎克....

　　开团是挺好开的，但这开起来那啥打啊？

　　自己只有趁着对面拿峡谷先锋的时候，去偷条小龙，别的也干不了什么事情了。

　　而更恐怖的是RW拿下了峡谷先锋后，并没第一时间使用。

　　他们在等待郭嬴的第二个大招。

　　他们想要的不只是防御塔。

　　果然当郭嬴大招转好后，RW连边线都不管了，直接五个人齐聚中路推塔。

　　先毫无压力地平推掉了中一塔。

　　随后开始囤积兵线，准备用先锋继续破塔。

　　IG头疼，这咋办啊？

　　不如，直接打一波，打过了就继续，打不过就加速到下一把。

　　rookie一个大招清掉兵线，同时也拉出了对方辅助的闪现。

　　但rookie交掉这个大招后，意味着对RW来说，最后的威胁都没有了。

　　峡谷先锋一放。

　　克烈一切如计划一样，吹动了号角发起了冲锋。

　　面对十二分钟快要五千的经济差。

　　正面团战只能用四个字来形容。

　　摧枯拉朽。

　　“哇，这太缺伤害了....”

　　“发条和杰斯根本打不动人，伤害基本全靠阿水一个人输出。”

　　而阿水被克烈带着莫甘娜的黑盾骑脸，三刀打掉半血后，仓皇交闪逃跑。

　　正面，宁王大招开得很好，限制了不少人。

　　但核心问题还是没有伤害。

　　杰斯到现在还没有一件成装，一炮打下去，奥恩就只掉了一点血皮。

　　控制结束，RW一个人没死。

　　反而是郭嬴在人群中已经要砍疯了，先打出阿水闪现，又回头配合老贼的伤害砍死了rookie。

　　若不是最后阿水一发穿云Q帮着已经逃脱不了的宁王和Theshy两个人强行换了一个莫甘娜的人头。

　　正面估计得直接打成零换三。

　　当然，一换三的结局也没好到哪里去。

　　RW靠着一个先锋直接打穿了中路。

　　而IG费尽全力，也无力回天。

　　再往后，便是彻底的垃圾时间了。

　　IG态度也很明显，你要打我就接，打不过就打不过，硬脱下去是消耗自己体力和心态。

　　不如，这把寄了，快进到一下把。

　　所以，游戏时间来到22分钟。

　　伴随着克烈的又一波冲锋，RW便以雷霆之势带走了IG。

　　而Theshy的杰斯，战绩则是惨不忍睹的0-7-1。

　　“恭喜RW凭借着出色的发挥将战绩扳回到了2：1，决赛的悬念还在继续。”王记得播报着这场比赛的赛况。

　　“RW在先落后两分的情况下，及时调整了回来，这一把让我们又看到了这个春天那曾经势不可当的黑马，打得好生痛快！”

　　王多多不愧是文化人，说话就是听着让人舒服。

　　“希望IG的心态不要出问题，能及时调整回来，尤其是上路这里，这把被抓得有点惨。”相比王多多，Rita虽然也算得上是高材生，但语言组织能力还是逊色了不少。

　　“Theshy选手应该还是一位比较乐观的选手。”王记得之前有去IG那边做过活动，对于那个人有些接触。

　　“据说，不管他上一场打得怎样，他后面发挥依然不会失去水平的。”

　　“当然本身来说，theshy选手的风格就是很激进的，出现这种被抓崩后，死得停不下来，也是很正常的事情，IG的粉丝们还是不要过于担心Theshy选手在下一场的发挥。”

　　“是的，我有预感，比赛应该会越来越精彩的。”

　　然而就在王记得和大家解释了半天之后，后台传来了一个打脸的消息。

　　第四局，上单将换成了S6冠军上单Duke。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十一章 这把寄了，快进到下一把。免费阅读。https://xs.23sk.com 