    小青听齐鹜飞说宝剑藏在耳朵里，咯咯笑出了声。

    陈光化半信半疑，听到小青的笑声，以为在嘲笑他，更加惊怒。但他受伤颇重，一条臂没了不说，还损及了魂魄, 一时无力反击。

    “大哥救我！”陈光化以神念向雷云生呼救。

    听他求救，齐鹜飞倒不急着杀他了。这样公然喊救命，连面子都已经不要了，说明此人心气已毙，不用怕他了。若是急着杀他，毕竟有半步天仙修为，所谓半死之蛇，其毒不减，他要是拼死一搏, 齐鹜飞也未必能讨到好去，尤其是小青和昆奴在侧，他可她们再有什么危险。

    当然，他身上还有很多法宝，血罗衣、五色绲、燧人木，都可以轻易制服陈光化，或者让火灵儿出来，一把火将他烧成空气，可是这些都不能轻易示人。

    齐鹜飞抬头看了一眼，虽然乌云蔽天，但他相信，此刻云上必然有人盯着这里。刚才陈光化提及商天子剑，他就没有承认，这事儿暂时还不能认，不能让人知道。

    “陈光化, 不用叫了，你那大哥只怕自顾不暇呢！”齐鹜飞笑道。

    ……

    雷云生率人攻上盘丝岭，刚开始进展顺利，已经攻破外围法阵，到了黄花观核心区域。

    黄花观隐藏在结界之中，雷云生从空间分布中已经看出来了。相对整个盘丝岭，黄花观区域非常小。结界隐藏之后，这里只有几亩空地，上面乱石嶙峋，前方一棵老榆树，后方则是光秃秃的峭壁。

    雷云生指挥手下将这里团团围住，就在空地上布下阵法。手下人已经准备好了军中专用的破界炮。这种炮是专门用来击穿法界空间的，一炮打穿之后，空间破裂，结界也就荡然无存。

    正当他们调整好方位，准备用炮攻击的时候，忽传来隆隆的鼓声，四面虚空变幻，飞沙走石间，传来杀声阵阵, 呐喊汹汹，杀出千军万马来。

    雷云生冷笑道：“雕虫小技而！”

    便指挥战阵，抵御空间法阵。这些杀出的军马，并非实物，不过都是掩护法阵的幻影，真正的攻击力还在内部的法阵上。

    “兄弟们，他们已经黔驴技穷，只要攻破法界，就再无障碍了！”

    军士们也都信心满满，他们本就不相信世间一个小小门派能挡住军阵的冲击，这一路上来也顺利得很，只有几个人受了轻伤，基本算是无伤亡，这简直比天军训练还要轻松。

    就在这时，忽听狂风浓雾中一声咆哮，已经化形盘瓠的老黄狗跳了出来，直奔雷云生扑来。

    “来得好！”雷云生大吼一声，“早就在等你了！”

    虽然早有准备，雷云生也不敢大意。他对盘丝岭的法阵根本没放在心上，之所以冒着违犯军令的风险带那么多精锐天兵过来，就是为了对付这条老狗。

    来之前他根据陈光化的描述做过反复推演，将老狗的法力等级定位在七品上等，假如真是盘瓠的话可以再高看一点，上到八品。但军队的强大之处就在于，士兵合集的力量远远大过士兵单体相加，一百精锐布成军阵，使用军队特有的先进武器，在加上他这个七品天仙指挥官，足以对付一只八品天妖。

    面对扑来的老狗，雷云生手上双钩往两边一划，空间仿佛撕裂般，正中出现了一片黑暗虚空。

    老狗正扑进虚空之中。若是一般的人或者妖，这一下就被空间挤碎了，但老狗从虚空中穿过，却只是滞了一滞，身形不停，依旧直扑雷云生。

    雷云生不慌不忙，双钩抵住老狗的双爪，用力一搅，想要把老狗凌空甩开。刚一接触，手上却传来大力，双钩几乎脱手。这才相信老狗的实力。

    这双钩是他的本命法宝，岂容有失。他双手奋力抵住，自衣袖中射出两条金线。这是秘藏的军器，为军中特有，不是寻常法器，威力极大，若被击中，一般天仙也受不了，必然受伤。

    老狗见金线袭来，将头一摇，张嘴就把金线咬住，用力一晃，金线便被扯断，哗啦啦碎了漫天金光。

    谷粤

    只是这样一来，雷云生得以松了一口气，从老狗爪下脱离。而此时下方军阵也已经转换，完成了对老狗的合围。他们搬出许多军中特有的武器，配合阵法，开始对老狗围攻。

    一开始，老狗在军阵中尚显游刃有余，一直在追击雷云生。只是时间一长，终究消耗法力，动作便慢了下来。他想要寻找军阵的破绽，击溃军阵，却苦于不懂阵法。想要擒贼擒王，雷云生却不和正面交锋。而只要他稍一松懈，就必然受到疾风骤雨一般的攻击。

    “吼——”

    老狗发出怒吼，头顶肉瘤破裂，露出尖尖硬角，射出奇特的法力射线。浑身五彩羽毛炸起，背上金翅乱扇，法力如惊涛骇浪。纵使如此，却依然无法突破军阵的围困。

    ……

    云层之上的观战者也看得津津有味。

    广力道：“这是盘瓠？怎生了双翅？”忽闭了嘴，沉吟不语，神识更加专注地盯着，目光不可察觉的闪烁了几下。

    沙悟净说：“这东西有几分面熟，好像在哪里见过。”

    卞庄说：“不错不错，比杨戬的哮天犬也不遑多让了。”

    孙悟空淡淡地说：“它叫赛哮天。”

    卞庄突然笑了，说：“看看人家的看门狗！毗蓝婆菩萨，你弄条蜈蚣去看门，不伦不类的，不如把这东西弄去得了。”

    毗蓝婆嘿嘿笑道：“老身倒是有意，只是年迈体弱，不如天蓬帮我捉了去吧，老身定有重谢。”

    卞庄鼻子里哼哼了两声：“你们可真会算计，你比李靖那老东西还会算计。行啦，都别想啦，你们一个个成佛作祖不问世事，消息都不灵通了，俺可听说，这东西早被镇元子认了去了。你们有种就去万寿山找他讨要去，说不定还能买一送一，送个人参果啥的。”

    说到人参果，他砸吧了砸吧嘴，“那果子虽不比蟠桃鲜美，却别有一番回味，俺到现在都念想着哩！”

    听他说起镇元子，广力眉头皱了皱，不知在想些什么，却把神识都收了一些，不再盯得那么紧了。

    “此间天机被干扰，难道是镇元大仙的手笔？”毗蓝婆问道。

    “这就不知道了。”卞庄说，“一会儿要是镇元大仙亲自下场，那咱们可就全输了。”

    孙悟空说：“那我就赢了。”

    众人齐愣，问道：“你不是不参与么？”

    孙悟空说：“我只说不要师父留的东西，没说不参与。身在此处，已是因果中人，怎能不参与？我开的局，你们下的注。你们是赌客，我是庄家。若你们全都输了，可不就是我这个庄家赢了吗？”

    “你既不要师父的东西，你赢了又有何用？”卞庄问道。

    “我是不要师父的东西，但我没说不要你们的东西啊！”孙悟空说，“你们下了注，赌输了，总要留下点什么吧？不然算什么赌局。”

    四人脸色大变。他们倒不是惧怕孙悟空的实力或者地位，大家都是得道之人，最重天道因果，今日之事既然参与了，就是因果沾身。诚如孙悟空所说，输了，总要留下点东西。此事还不能敷衍，若敷衍，不怕猴子这个庄家，却怕天道惩罚，将来合道成圣的路上增加障碍。以他们这种级别的神仙参加赌斗，真正的庄家，正是天道。

    “猴哥呀猴哥，你可真是比猴儿还精！”猪八戒抱怨道，“你说你不要师父的东西，闹半天，无论我们输赢如何，合着就你是包赢不输呗！”

