    没有月亮的夜幕显得有些灰黯。

    天上的星星，眯着眼睛，带着清冷的微光窥察着人间。

    火影岩天台上，团藏手扶栏杆默默的等候着。

    因为战争的原因，下方村子的灯光略显稀疏。

    团藏的神色明暗不定，似乎是在酝酿着什么。

    良久后，身后传来轮子滚动的声响。

    团藏深吸一口气，脸上浮现出略显违和的笑容，转过身道：

    “图南，你来啦。”

    宇智波图南推着轮椅来到围栏前，语气冷淡道：

    “团藏大人深更半夜找我这么一个瞎子有什么事。”

    团藏听出了宇智波图南话语中的怒气。

    脸上的笑容僵硬了几分，长叹口气道：

    “抱歉，龙马今天跟我坦白了。

    我实在是没想到他居然是这样的人。

    背着我滥用职权迫害村子里的天才。

    我已经审问过他的动机了。

    其实他不是故意跟你树敌。

    只是你当初太过耀眼，令原本资质平平的他心生嫉妒。

    一时冲动才犯下了错误。

    我已经给予他足够的惩罚了。

    他也表示自己深刻的认识到自己的错误。

    他毕竟跟了我那么多年，我这个人心肠软。

    如果你实在是想要他的命的话，为了维护木叶的正义，我可以处死他。

    但这样又有什么意义呢。

    他虽然实力不及你，但这些年也为了木叶的繁荣稳定做了许多事。

    没有功劳也有苦劳。”

    宇智波图南听着团藏扒拉扒拉一大堆，轻轻摇了摇头道：

    “先说正事吧，私人恩怨放在后面再说。”

    团藏点了点头，一脸凝重道：

    “这次前线大捷，战争估计要结束了。”

    “嗯。”宇智波图南不咸不淡的应了一声。

    团藏瞥了眼面无表情的宇智波图南，猜不到他心里到底怎么想的。

    只能继续说道：

    “这次的战争，木叶损失太大了。

    我已经掌握了好几样日斩战略失误的证据。

    完全可以扳倒他。

    现在我需要足够多有分量的人支持，这样才能有话语权。”

    宇智波图南闻言，将头低了低，伸手玩弄着指甲，悠悠道：

    “这件事说起来简单，但办起来可是会有很大风险的。”

    团藏眼眸骤然一凝，直视着宇智波图南沉声道：

    “你什么意思，你是要反悔么。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

    “不，我一直认为猿飞老师继续做火影，会毁了木叶。

    但我害怕，我不知道团藏大人你适不适合做火影。

    毕竟，我年纪小，见识太浅。”

    团藏一下就明白了宇智波图南的意思，尽量让语气温和一些道：

    “只要你站我这边，条件你可以提。

    你毕竟是功臣，我会为你争夺最大的利益。”

    宇智波图南沉思片刻，抬起头悠悠道：

    “我的眼睛瞎了，腿也残了。

    没有人可以医治。

    但我不愿意此生就这样放弃自己。

    我也略懂一些医疗忍术，想要足够多的资源帮助我研究。

    同时我也想把我医术运用到村民身上，造福他们。”

    团藏恍然大悟，脸上浮现出牵强的笑容道：

    “我可以任命你为火影顾问，医疗部、后勤部归你掌管。

    相信你这么天才，一定能找到治好自己的方法。”

    宇智波图南默默的点了点头，轻轻抬起手，张开五指似乎在抓取着什么，喃喃道：

    “木叶其实有很多火光照不到的地方。

    这里到处充斥着间谍、阴谋、以及罪恶。

    我想尽我一份力，为木叶扫除黑暗。”

    团藏眉头一皱，沉声道：

    “警备队是你们宇智波一族掌管，我插不了手。

    凭你的战功，我可以替你提议，由你成为警备队队长。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒些许，摇了摇头道：

    “我不愿与族人争权夺利。

    木叶拷问部和情报部就挺不错的。

    团藏大人你知道吗，之前福利院里的野乃宇很有可能就是敌村间谍。

    所以我才将她赶了出去。

    可见木叶的水很深，现在的情报部和拷问部的能力有些差了。

    还得我亲自来才行。”

    原本听到宇智波图南开口就要情报部和拷问部，团藏本能的想拒绝。

    毕竟他已经答应宇智波图南做火影顾问了。

    一个火影顾问掌管两个部门，权力已经很大了。

    更别说是四个部门，而且这里面的情报部和拷问部还是木叶的眼睛。

    非常的重要。

    但听到宇智波图南提起野乃宇。

    团藏也不敢发作，毕竟宇智波图南敢提起，那就很有可能知道了野乃宇是自己派去探查他情报的间谍。

    如果自己拒绝的话，宇智波图南一旦挑明。

    两人就相当于撕破嘴脸。

    那么自己势必会失去宇智波图南的支持。

    这个节骨眼上，团藏不敢冒这样的风险。

    但见团藏脸上浮现出肉疼之色，犹豫道：

    “四个部门.........你管的过来吗。”

    宇智波图南脸上仿佛浮现出伟岸的光辉，义正言辞道：

    “愿为木叶鞠躬尽瘁死而后已。”

    团藏心一狠，咬牙道：

    “行，反正到时候我会辞退门炎和小春。

    你既然帮助了我，那这四个部门交给你就是。

    我也相信你的能力，你一定比任何一个人做得都好。”

    宇智波图南脸上浮现出淡淡的笑容道：

    “多谢团藏大人。

    既然正事已经谈完，那么也该聊聊私事了。

    我主要是想问问。

    当初暗杀我的命令，真是油女龙马发布的吗。”

    团藏眼皮微微一挑，故作镇定道：

    “你觉得老夫会骗你吗。”

    宇智波图南耸了耸肩，将头转向下方的木叶，一脸随意道：

    “其实骗不骗我，我心里都无所谓。

    只是我心里这口怒气难消，这股怒气不只针对油女龙马。

    更是针对知晓喝参与对我暗杀的人。

    实在是非常抱歉，是我心胸狭隘了，但我也控制不了。

    你知道的，我残疾了，心态也有点急躁了，保不准会做事冲动。

    不管怎么说，这都算得上生死大仇。

    我报个仇，应该没人会说什么吧。”

    团藏转过身面向宇智波图南，眼眸低垂，一边思考一边劝说道：

    “龙马是老夫的得力助手。

    老夫还打算以后由他替老夫掌管根部。

    你放心，等这件事完成了，我会让他亲自登门给你道歉。

    代表整个根部对你道歉。”

