    太后靠着后面的龙椅，微眯双眸，上官婉儿乖巧的替太后揉捏起了太阳穴。

    武承嗣站在阶下，坐也不是，站也不是，只能耐着性子等待。

    约摸过了大半个时辰，有太监在外唤道：“禀太后，萧大人来啦！”

    上官婉儿退往一旁。

    武承嗣也精神一振！

    “进来！”

    太后睁眼唤道。

    萧业趋步入殿，跪地施礼：“臣萧业，叩见太后！”

    “嗯~~”

    太后打量了萧业半晌，露出笑容，抬手道：“起来说话！”

    “谢太后！”

    萧业施礼称谢，退向武承嗣下首。

    太后暗暗点头，最起码萧业在礼仪上，无可挑剔，要是朝中大臣都如萧业这般省心，那该多好啊？

    诶？

    不对！

    自己怎会有萧业省心的想法，这小子明明是个惹事精！

    太后收敛心情，问道：“听说卿有一堂妹，正当妙龄，尚未婚嫁，可是？”

    “回太后，正是！”

    萧业暗道了声来了，便肃声回答。

    太后笑道：“朕欲为卿指一门亲事，卿可愿意？”

    “哦？太后相中了哪家俊彦？”

    萧业不置可否的讶道。

    太后嘴角略一抽搐，不由看向了武承嗣。

    三十多的年龄，因早年在琼涯晒太阳，皮肤斑斑驳驳，私生活又不节制，有着硕大的肚腩，如四十多岁的中老年男人，又一肚子草包，怎么看都和俊彦不搭啊！

    武承嗣也是眼里冷意一闪。

    太后收回目光，便看着萧业道：“朕这侄儿，虽年岁稍大，但日前已经去妻，正室虚悬，今愿聘娶令堂妹，不知卿意下如何？”

    武承嗣心弦一绷，紧紧盯着萧业，他既盼望萧业知情识趣，乖乖把堂妹献上，少生波折，又有些期待萧业不识好歹，被太后斥责，命自己强娶，出一口胸中恶气。

    就在他患得患失之时，萧业却是迟疑道：“禀太后，国公爷虽年龄稍大，却是一表人材，愿以正室之礼聘娶巧娘，按理说，是我萧家的福份，可是臣有难言之隐啊！”

    “哦？说来听听！”

    太后凤眸绽出寒光。

    萧业道：“巧娘有凤格加身，臣不敢隐瞒。”

    “什么？”

    太后面色大变！

    凤格代表什么，她自然清楚，她自己就有凤格，要不然高宗吃饱了撑着，把她从感业寺里捞出来？

    高宗登基时已是青年，是非好歹都清楚，却甘冒天下之大不韪，堂而皇之占据太宗的妃嫔，绝不是一句两情相悦能解释的。

    实因当时门阀势大，高宗处处受制，而太后的凤格可助长他的龙气，铲除门阀，果然，随着太后进宫，魏王李泰暴毙，吴王李恪被卷入谋反案处死，长孙氏、褚氏、上官氏等豪门大族相继灰飞烟灭。

    这正是凤格女子的作用。

    太后万万料不到，萧业的堂妹竟有凤格，不禁以惊疑不定的目光看向了武承嗣。

    她的想法与萧业猜测的一样，如果武承嗣明知巧娘有凤格还胆敢求娶，其心可诛！

    武承嗣也是面色大变，他本以为，萧业就算不愿把堂妹嫁给自己，也会左右推托，却不料，直接掀桌子了。

    在接触到太后目光的那一刹，他就意识到萧业绝对是有备而来！

    要知道，主动求娶巧娘，是居心不轨！

    “扑通！”

    武承嗣跪了下来，辩道：“太后，侄儿实不知情，若是早知萧大人的堂妹有凤格，死也不敢求娶啊！”

    “当真？”

    太后眼里，闪出疑窦。

    她觉得武承嗣与萧业从无来往，理应不知情。

    难道是……误打误中？

    真有天命加身？

    这让她认真打量起了武承嗣。

    好象顺眼了些。

    “千真万确！”

    武承嗣忙道。

    萧业却是道：“禀太后，当初在江都，舍妹并非无人求娶，很多都是江南大族，但臣心知事关重大，均是一一推却，甚至史进曾以十万两黄金下聘，也被臣拒绝，此事张柬之老大人也清楚，臣不敢胡乱攀咬。

    至今舍妹已过了婚嫁之龄，臣自问，从未将凤格之事向外人提过，臣与国公爷也也无交往，国公爷却突然求娶舍妹，臣以为，必有内情。”

    “胡说！”

    武承嗣大怒，指着萧业道：“你不愿嫁妹倒也罢了，何必污陷我？今日当着太后面，我们就道个明白，我确是不知令妹身具凤格。”

    “哦？国公爷可敢当着太后的面起誓？”

    萧业阴恻恻道。

    太后也把目光移来。

    事情越发的扑朔迷离了，尤其萧业提到史进曾求娶巧娘，让她嗅到了一丝非同寻常的意味，但是武承嗣是她的侄子，萧业在她心里也占有一定的份量，她不会轻易表态，任由双方唇枪舌剑，或能获取更多的线索。

    “这……”

    武承嗣有些迟疑，毕竟他心虚，可是又想到，此事必须一口咬死，否则难保太后不会对自己有所看法，于是猛一咬牙：“怎么不敢起誓？我问心无愧，事前确是不知，如有虚言，让我……”

    “且慢！”

    萧业喝止。

    “怎么了？萧大人心虚了？”

    武承嗣冷笑道。

    萧业道：“下官是担心国公爷真应誓遭了报应，连累到下官，所以才阻止，太后慧眼如炬，应能明辩是非。”

    太后问道：“卿口口声声说承嗣事先知情，可有证据？”

    萧业从怀里取出留影石，奉上道：“这是昨夜，一名道人留于臣家，请太后过目。”

    太后也知道留影石这东西，唤道：“请玄晔法师上殿。”

    “诺！”

    一名太监施礼离去。

    不片刻，玄晔进殿，合什为礼：“贫僧见过太后。”

    太后道：“请法师将此留影石打开。”

    玄晔留意到了萧业，再看了看武承嗣，眉心秘不可察的微拧了下，显然意识到，留影石里的东西对武承嗣不利，不过当着太后的面他还不敢动手脚，依言打开了留影石。

    轰！

    图像如星河倾泄在大殿中，虽有些飘渺，却是足够清晰，细节纤毫毕现，正是书房中，武承嗣与蔡先生密议。

    顿时，武承嗣面色刹白，头脑一片空白。

    上官婉儿眸中讶色一闪，不动声色的瞥了眼萧业。

    又来一次？

    这是陷害人上瘾了吧？

    不过她从未想过揭穿萧业，只是把自己摆在旁观者的位置上，不发一言。

    太后则是面色难看之极，双手不自禁的用力掐住案台，青筋毕现，这哪里是不知情，分明是勾搭蔡恒远，图谋不轨啊！

    “放肆！”

    再看到蔡恒远向武承嗣行三跪九叩，行五体投地大礼，山呼万岁之时，再也忍无可忍，霍的站了起来。

    是的，自己还没当上皇帝呢，皇位却被人预定了！

    自古皇家无亲情，李弘、李贤因威胁到了太后的权势，就被毫不犹豫的铲除，这还是她的亲子，而武承嗣只是侄子，竟敢明目张胆的觊觎皇位！

    太后眼里杀机毕现！

    “太后，姑母，姑母，这是假的，是假的，是那小子陷害我！”

    武承嗣膝盖重重磕地，惊慌失措的大叫。

    “假的？法师你说，是真是假？”

    太后瞥向玄晔。

    “太后稍待，请容贫僧询问下萧大人。”

    玄晔合什一礼，便向萧业道：“这块留影石，是萧大人从何处得到？”

    萧业道：“一名道人留于我家，想必法师不会看不出来，此石留有楼观道术法的痕迹吧？”

    玄晔不动声色，又道：“楼观道张下大网，围捕蔡恒远，为何不将之揖拿？反留石于萧大人？”

    萧业光棍道：“法师此言，该问楼观道才是，本官也甚为不解，或许……是放长线钩大鱼？”

    “哦？何为线，何为鱼？”

    玄晔追问。

    萧业淡淡道：“这可不是本官能涉足的话题，法师如欲打破砂锅问到底，不如尽起佛门高手，与道门论战一番，理应能知晓。”

    “萧大人何不明言？”

    玄晔不依不饶。

    “够了！”

    太后挥手制止。

    萧业的意思她不是听不出来，大体是佛门支持武家，道门自然要掺沙子，因此偷录下武承嗣与蔡恒远密谋的罪证，交给萧业揭发。

    事实上，她也是这样想的，否则无以揣测道门的意图。

    但是佛道两门素来不和，这事可以摆一边，现在最重要的，还是武承嗣的问题，于是问道：“此留影石是真是假？”

