    长寿回到破道观的时候，日头已经偏西。

    让他惊讶的是，这时候大殿里居然有人。

    一个身穿雪白锦缎长袍的公子正手摇折扇看着大殿四周墙壁上已经斑驳脱落的水陆画八大元帅。

    看见长寿进来，那个公子回头。那副神情就好像也很吃惊这里会有人来一样。

    可是长寿知道，这个人就是在等自己的。

    “这位小哥儿就是住在这里吧？”公子用扇子指着地上铺着的枯草笑着问。

    “是。无处可去，所以就睡在这里。”长寿若无其事的答道。

    公子仰头向上一副悲天悯人的样子。

    “哎，不到外面走走真是不知道世间的疾苦。有人绫罗绸缎，有人衣不蔽体。有人山珍海味，有人饿死街头。”公子说着差一点落下眼泪。

    旁边站着的几个家人也忙不住的点头。

    “这是我们家方大公子！他最是乐善好施急公好义！”一个家人对长寿介绍道。

    长寿一抱拳：“原来是方公子，失礼了。”

    方文绍看见长寿的表情反而有些吃惊。看来他真是没有听说过我的名字。在京城里的人谁没有听说过方公子的大名？看来这小子真是从外地来的。

    “小兄弟要不要跟我回到府上安歇？府上虽然也很简陋但是总比这里强一些。”方文绍笑着邀请道。

    “多谢公子。我在这里住着就很好。既来之则安之。”长寿平静的答道。

    长寿的回答，方文绍早已经想到了。他朝一个家人招了一下手，那个家人马上捧着一个小包走过来把小包放在方文绍手上。

    “这里有一点银子，小兄弟拿去用吧。将来遇到什么难处可以来找我。”方文绍一脸真诚的说道。

    “多谢公子。我身上的银子尽够使了。”长寿说道。

    方文绍愣住了。他带来的家人也愣住了而且还有些火冒三丈。哪里来的小子这么不识抬举！这天底下还有不爱钱的人？

    方文绍愣怔过后还是硬把银子塞到长寿手里。他心里很是气恼。他从来还是没有遇见过这么不给他方大公子面子的人！

    不识抬举！

    “天色不早了，我要回去了。小兄弟多保重。”方文绍强笑道。

    看着方文绍一行人走出大殿，长寿手捧银子只是苦笑。真是运气来了挡都挡不住。银子都能硬塞进手里。

    吏部尚书方如诲的宝贝儿子，名满京城的方大公子今天去破道观见了那个童子的事情晚上就由马葵报告给李狗儿。

    “我就说这件事瞒不住嘛。是啊，方如诲的父亲是肖严金榜题名时的座师。他们当然会一个鼻孔出气了。”听到李狗儿的报告会，张卯冷笑着说道。

    “文人都喜欢拉帮结伙！而且还会斗来斗去！在朝堂上，一个说是白的另一个一定就说是黑的！”李狗儿添油加醋的说道。

    “我看了这些年史书。王朝更替无外乎这几条：穷兵黩武如暴秦，二世而亡。再有就是武将拥兵自重，谋逆篡位造反。”张卯说道。

    李狗儿想说本朝太祖就是拥兵造反黄袍加身的。可是他不敢。

    “还有就是外戚阉竖专权，文人党争和外患。”张卯接着说道。

    “还有那些穷棒子吃不饱饭造反！”李狗儿说道。

    “造反？吃不饱饭？”张卯有些轻蔑的反问。

    “十个穷人其中有九个就是饿死也不会造反。就怕有包藏祸心的歹人从中挑唆。圣人最恨盗跋，就是他第一个带头造反的！”张卯说道。

    李狗儿还在想阉竖的事情，这应该是指的自己吧？

    “带头造反的人，第一是杀！如果杀不了就给一点甜头，他马上就会乖乖的。不然他造反图什么？其他的人还不是变回羊去。”张卯不屑的说道。

    “皇上圣明！”李狗儿躬身说道。

    “京城里的那个案子查的怎么样了？”张卯问道。

    李狗儿知道张卯问的是哪一个案子。

    最近京城里出现了一个采花大盗。已经做案七八起了，害人不说还劫财。可是京城的捕快怎么查都没有查出个头绪。

    为了防止闹得人心惶惶，案子都压下来了。只是在暗中加紧调查。

    “还没有查出来。听说前天京城里又出了一起这样的案子。歹人钻进一富户家小姐的闺房。可是这一次他用的迷香不知道为什么失效了，那个小姐叫了起来。歹人只好破窗逃跑了。”李狗儿说道。

    “哦，既然是这样。那位小姐看没看清楚那个淫贼的长相？”张卯问道。

    以前几起案子都受害人都被歹徒给杀了。所以没有留下多少线索。可是这一次不同了。

    “那位小姐只是痛哭。问了半天，她才说那个歹人好像是个秃头！”李狗儿答道。

    “好吧。有线索总比没有强。让他们加紧去查，都是一帮废物！”张卯有些失望的说道。

    “还有让盯着破道观的人都撤了吧。肖严把这件事告诉了方如诲就不会告诉其他人了。”张卯说道。

    “传旨下去，让肖严负责天师张幻陵乞雨的事情。如果事情办不好……”张卯说到这里没有再说下去。

    显然肖严在他心里已经被打入别册了。前头刚刚和皇上汇报过，转头就告诉其他人。这样的臣子绝不可靠！简直就是该死！

    夜深了，在通往京城的官道上来了一队人马。

    为首的只有二十几岁的年纪。长得剑眉虎目，仪表堂堂。

    一名属下拍马上前躬身问问道：“林牙，今天已经来不及进城了。看来只能在城外住一夜了。”

    “是啊，我们身上并没有通关文书。看守城门的兵丁是不会给我们开城门的。就是我们说自己是青白王朝派来的使臣也不行。”年轻人说道。

    “这几年大楚国对我们越来越不放在眼里了。”那名属下愤愤然的说。

    年轻人的脸上露出一丝苦笑。

    他猛的在马上坐直身体举目向四周观看。突然他手指着远处隐在夜色里的几座房屋说道：“就是那里！今天晚上我们就在那里过夜。”

    几名属下一声答应，然后一行人都打马扬鞭向远处的房屋赶去。

    