    傍晚时分，江春换上一身便衣，乘轿到了迎祥楼。

    迎祥楼位于庆符县城西北角，站在楼上凭栏而立，可看到符江与二夹河汇流，目光再一眺，可见川南民居错落于河畔，水田、茶园、远山……

    微风拂动江春的长须与衣袍，他目光颇为深沉。

    他是庆符县五千余户的父母官，数万人唯他一人独尊。在这一方天地里，他一直都是地位最高的一个。

    向来，他说话，都是别人猜他心思。

    他若说“当成自己家，不必担心我不习惯”，就是“滚出去，我不习惯你住这”的意思。

    但唯有那李瑕，竟恍如听不懂，死乞白赖地非要赖在后衙。

    县令与县尉同住，岂有此理？

    今日宴席间，必要与他把此事聊妥了，哪怕摊开了直说。

    “县令，李县尉到了。”小厮上前禀奏了一句。

    “嗯。”江春淡淡应了，神情很是威严。

    他将双手负在背后，走下观景台，踱入雅间。

    李瑕表面上还是懂礼数的，已在雅间等候。

    但迎祥楼的掌柜正侍立在他身边，似乎在点菜。

    “他们馋酒，那就上一些，但别太多了。”李瑕道。

    “阿郎，定泸州大酒如何？”韩承绪道：“东坡有词云‘佳酿飘香自蜀南，且邀明月醉花间，三杯未尽兴尤酣’，这泸州大酒不错。”

    “是，县尉身边这位先生懂得真多。”

    “那就交给韩老点吧，主食与肉菜也多上些，让他们吃饱……江县令来了，见过县令。”

    李瑕说着，起身向门前迎来。

    江春笑道：“非瑜是在点菜不成？我已点过了，都是大菜，必够你吃的。”

    “县令误会了。”李瑕道，“我顺道带了些人，在大厅用饭，这为他们点的。”

    江春心中明白，无非是李瑕在县中招揽了些人手。

    才上任，能有几人？

    “诶，非瑜太客气了，莫不是觉得我堂堂县令置酒请客还不能多请几人？哈哈，吴掌柜，也莫啰嗦了，好酒好菜摆上，一并记在本县帐上。”

    “是。”

    李瑕拱了拱手，道：“如此，多谢县令了。”

    “坐吧。”

    江春自在主位坐下，詹纲侧座陪席，还有另一名幕僚王识泾。

    王识泾是蜀南当地人，有个外号“十斤”，很是能喝酒，以往江春宴请长宁军的将官，皆带他坐陪。

    江春打算今夜让王识泾灌灌李瑕，等李瑕服软了，他再开口吩咐停下来，以彰威望。

    目光看去，李瑕那边只带了韩家祖孙三人，那父子是幕僚，是读书人。除了那不男不女的小书童也落座有些不合规矩，大体还算知礼数。

    至少那贫嘴的糙汉不在。

    双方落座，李瑕斟了杯酒，道：“先谢江县令为我接风。”

    “非瑜客气了。”江春道：“你远道来庆符赴任，我却未能替你安排好住处，惭愧……”

    话到一半，他转过头，看向门外探头探脑的刘金锁，微微皱了眉。

    “何事？”

    刘金锁挠了挠头，道：“不够坐了。”

    江春一愣，暗道如何就不够坐了？这迎祥楼三四十人都坐得下。

    “差几个位置？”

    “七八个吧。”

    江春平时让人如沐春风，今日却决意有话直说，脸一板，道：“再支一桌便是，莫再来打搅，不知礼数！”

    “哦。”

    刘金锁挠了挠头，在心里嘟囔道：“昨日请吃排骨，今日又翻脸，这小县令架子倒大，跟谁吆五喝六的？右相都没这么大排场。”

    大步下了楼，只见鲍三、搂虎、姜饭等人正在举碗吆喝，他眼睛一转，计上心来。

    “嘿，搂蛮子，你是不是不服我？”

    “废话！老子当然不服你！”

    刘金锁昂然道：“我敢去把县令灌倒，你信不信？”

    搂虎啐道：“你少在老子面前吹！那可是县令！”

    “县令算甚？我在临安城可是连官家都见过！”刘金锁头一仰，睥睨道：“我现在就去给他放倒，哪几个不怂的，跟我上去看着！”

    ~~

    雅间里，江春举起杯，语重心长道：“非瑜啊，我这人说话直，你莫要介意。”

    “县令请说。”

    江春道：“县令与县尉同住，传出去难免惹人非议……”

    话到一半，听得雅间门又被推开，他转头一看，皱眉道：“你怎又来了？”

    “哈哈哈，今日江县令请我喝酒吃肉，我得敬县令一碗！”

    大破嗓门一喊，刘金锁已拎着酒坛进来。

    他身后，鲍三、搂虎、姜饭等大汉个个虎背熊腰，跟进屋来。

    江春脸色一凝，喝道：“不必敬了，还不退下去！”

    刘金锁竟不怵他，大声道：“那哪成啊？必须敬县令一碗！”

    “你这汉子……”

    “江县令若不喝，就是看不起我！兄弟们都看着呢！”

    江春转头看向李瑕。

    “李县尉？”

    李瑕放下酒杯，依旧很沉静，但竟是不直接叱退刘金锁，反而先问了一句。

    “江县令能喝吗？”

    似乎在李瑕心里，一个堂堂县令还不如其手下人。

    江春于是笑了笑，向王识泾抛了个眼神。

    这里是蜀南。

    比喝酒，蜀南人还怕了两浙来的不成？

    王识泾起身，风度翩翩地端起酒杯，向刘金锁道：“王某陪你喝几杯如何？”

    “我是要敬县令的！”

    “先喝过我了，你再敬县令，如何？”

    刘金锁哈哈大笑，道：“你这是小杯，我是用碗的！”

    “那就换碗。”王识泾淡淡道。

    “好！”刘金锁大声道。

    ……

    “嗝！”

    一连十多碗酒落肚，刘金锁打了个酒嗝。

    他脚下退了两步，摔坐在地上，抬头看向王识泾，喃喃道：“你个书生，也太他娘能喝了。”

    “再来啊。”王识泾道。

    刘金锁脸泛酡红，甩了甩头，实在不明白怎么就喝不过对方。

    这次真是丢了大脸，不仅自己丢了大脸，还给县尉丢了大脸。

    他想着这些，爬起身，摇摇晃晃倒了碗酒，喃喃道：“县令，陪我喝一杯呗，兄弟们都看着。”

    王识泾又笑道：“刘兄弟先喝过我了，再向县令敬酒不迟……”

    ~~

    江春已没在看这些人，看向李瑕，开口道：“非瑜还不知道吧？蜀南人性烈，便如这酒。与临安行在不同，不同的，我在此任职两年，才算稍稍习惯，你初来乍到，万不可急于求成。”

    李瑕道：“都是宋人，不分蜀南人、临安人。”

    “可要让人服气，从来不是易事啊。”江春拈着酒杯，话里有话的语气，又问道：“不知非瑜酒量如何？”

    他问的不仅是酒量，问的也是能耐……你可有能耐收服烈如酒的蜀南人？

    李瑕道：“我酒量虽不算太好，好在这酒也不烈，驾驭得了。”

    江春笑着摇头，道：“蜀南酒还不烈？年轻好啊，有心气，我与你说……”

    忽然，一碗酒“咚”地一声，摆在了他面前。

    江春一愣，正要转头，有人一把抱住他。

    他骇了一跳，转头看去，只见刘金锁吐着酒气，嘿嘿笑道：“县令，王书生的酒，鲍三接了，来，我敬你一碗！”

    “这……”

    江春抬头一看，只见鲍三正举着酒坛，不声不响地与王石泾对拼。

    终于，王石泾晃了晃，倒了下去。

    “嗝！”

    刘金锁又打了个酒嗝，哈哈大笑，道：“兄弟们都看着，我必敬县令一杯。”

    江春终于变了脸色，有些慌张起来。

    “快松开本县！”

    “不行，县令你必须喝一碗，我都说好了，得让兄弟们看着，哈哈哈，鲍三把王书生放倒了，我也得给你放倒……”

    “非瑜，非瑜，还不让你这护卫放开本县！”

    “县令不如就喝几杯吧？”

    李瑕已看到了鲍三替刘金锁出头时的场景，故而才有了那一句“不分蜀南人、临安人”，也愿意成全刘金锁一次。

    “……”

    江春被刘金锁抱着，极为无奈，只好端起碗。

    一碗酒落肚，头渐渐昏沉起来。

    “哈哈！县令好酒量！再来一碗！”

    “县令，再来一碗……”

    江春也不知喝了几碗，反倒渐渐放开手脚，三络长须飞扬。

    “本县……本县真是烦死了！哈哈，本县烦死了……”

    昏昏沉沉中，终于听到李瑕喝令了一句。

    “刘金锁，你够了，还不放开县令！”

    江春心想，这李非瑜还那么年轻，性格却稳沉，说实话，心里是有些服气的。

    对了，实话，叫他搬出去！

    “说实话……非瑜，我要和你说句实话……嗝……非瑜，你别拦我，我还能喝……”

