    被血海冲击的恐怖暴退的墨家第四代圣女，徐福，李淳风，袁天罡，那个轻纱遮面的女子，以及各大顶级势力的巅峰巨头，在这一刻，都猛地看向了萧叶！

    唰！

    那个红毛人，身体在这一刻，也是猛地巨震！

    他在这一刻，同样看向了萧叶！

    他的眸子，在这一瞬间，红的几乎像是要滴落下血液！

    轰隆隆！

    雷龙已经在刹那之间，与那犹如红月一般的东西，彻底碰撞在了一起！

    咔嚓擦！！

    轰隆隆……

    那个犹如红月一般的东西，猛地恐怖炸裂！

    随着那红月一般的东西炸裂，那个犹如红月一般的东西之中，像是储存了亿万只诡异的红线一般的东西，也猛地随着那红月爆散！

    那红线一般的东西，赫然是，之前祭祀广场之上，很多像是失去了意识一般的人，身体之中飞出的，那些红线。

    只不过，之前的红线，是朝着天空之中，这一个犹如红月一般的东西之中汇聚。

    而现在，却是比之前数量，先是增加了数十倍，上百倍的红线，朝着四面八方恐怖洒落！

    并且，雷龙之中惊世的雷电之力冲击过后，那些红线，绝大多数，也像是已经失去了活力。

    “和我推测的，完全一样么！！”

    “这个犹如圆月一般的东西是母体，原本像是失去神魂一般的人，身体之中的禁忌之虫，在四百多年，一个周期的成长之后，回归母体，进行下一代的蜕变与进化！

    按照异族原本的计划。

    这一次进入这里的所有人，都将成为这个血月一般东西的养料，然后，让这些禁忌幼虫，进行完成最后一次成长和蜕变！”

    萧叶看着满天洒落的，犹如红色烟雨一般的无数禁忌幼虫，眸子疯狂骤缩！

    这些红线，明显比之前飞落上去的，要短很多！

    这些，还都是幼虫！

    萧叶在之前，被那个红毛人，虚空刺落的一枪刺落之时，萧叶赫然直接疯狂全部动用了丹田之中的星河禁沙！

    萧叶甚至，在这一刻，短暂放弃了那一个断牙！

    萧叶用星河禁沙，勉强挡住了攻击。

    虽然被砸入地底，但是人却没有死。

    随后，萧叶又重新用星河禁沙，包裹了那一颗被迫放弃在体外的断牙，然后，萧叶发起了最后疯狂的一击！

    这一击，萧叶将虚空之中的战斗，分析和算计到了一个极致！

    这种级别的战斗，别人无法看透，萧叶却能！

    那个红毛人施展逆天至尊禁术，那血海惊世，甚至已经达到了上一世，元婴期之上的惊世修为，可萧叶也看出了，那个红毛人，身体之中，像是有什么禁锢！

    他根本无法发挥，自己本身最强大的巅峰战力。

    他那一招惊世，他动用的，是他佩戴的那一块玉佩之中的能量和法则！

    萧叶能看出，他在施展完这一个至尊禁术之后，中间会有一个极短的虚弱期！

    这个时间，大概是四分之一秒！

    不过，各大顶级巅峰巨头，乃至徐福这个级别的存在，或许都没有能看出这个空档期，就算看出，他们也无法做出什么。

    因为，那一道至尊禁术，直接将所有巅峰巨头，重创击退！

    甚至，萧叶还看到了，有三尊巅峰巨头，在血海轰击之下，直接身体崩塌死亡！

    萧叶在这一刻，赫然再度彻底爆发！

    萧叶在那一瞬间，几乎就算计到了血海冲击的各个方向的变化，以及那个红毛人轰击之后的反应，还有虚空破碎之间的虚空波动！

    萧叶直接燃烧了体内的轮回法则与雷电法则，然后，再度让虚空幼虫，倾尽全力，再度施展了一次短距离的虚空之术！

    虚空幼虫，在施展完这一次虚空之术之后，甚至直接进入了休眠！

    整个虚空幼虫的身体，都再度小了一圈！

    但这也给萧叶，创造出了一个逆天的机会！

    萧叶在这四分之一秒的时间里，直接祭出了那一尊荒古石刻，萧叶用荒古石刻，进行战力压制！

    随后，萧叶用早已经凝结好的禁术，对周围进行了一个极度短暂的空间隔离。

    雷龙也在这一瞬间，摆脱了禁锢！

    雷龙，惊世轰落！

    这所有的一切，看似漫长，实际上，都是在电光火石之间！

    轰隆隆！

    鬼城之中，随着那一个犹如殷红圆月一般的东西炸裂，整个鬼城之中，很多地方，在此时都出现了恐怖崩裂，破碎的恐怖场景！

    那一个犹如血月一般的东西，不仅仅只是孵化禁忌幼虫的母体，还是整个鬼城之中，异族布下的大阵的阵眼！

    异族在这上面，花费的材料，阵纹，法则等等，甚至超越了一般人的想象！

    嘎！

    这一刻，甚至连鬼城无尽古老的建筑之中，其他很多处隐蔽的战斗，在此时也停了一下。

    鬼城之中，那些异族的阻拦者，与各个时代的幸存者，很多人的目光，在这一刻，也猛地看向了萧叶与那血月一般炸裂的东西，炸裂的方向！

    红丝洒落！

    满城红毛雨！

    如果不是雷龙灭杀，这漫天的红毛雨，一旦成熟的时候洒落，弥漫了整个鬼城，那鬼城之中，还有什么人能活？

    这红毛雨，一旦钻入人的身体，所有人，都会变得和那些犹如没有神魂一般的人一样？

    有人在极度震撼之中，脑海之中，也猛地冒出了一个念头！

    “吼！！”

    “吼！吼！吼！吼……”

    无数人震撼，无数人看着鬼城上空这一幕！

    千年，亦或者是一个瞬间！

    那个身上都是恐怖红毛的存在，猛地恐怖嘶吼，鬼城之中，那些阻拦各大顶级势力古老强者的异族，在此时同时嘶吼！

    一股滔天的怒意，冲天而起！

    无尽惊世的杀机，也在这一刻超越极限一般爆发！

    这怒意和杀机，万古要撕裂苍穹！

    就连祭坛之后，那一个漆黑深渊之中，在这一刻似乎最深处的无数东西，都像是感受到了什么，深渊最深处，在这一刻，都像是爆发出了无尽惊世嘶吼和悲鸣！

