    四条真龙之力！

    十倍力量爆发！

    林天轻轻一击，直接打得虚空扭曲，可怕的力量横扫而去。

    关键时刻，火羽感受到了林天的力量，顿时脸色剧变。

    “火凤鸟！”

    火羽轻喝，以一对火翼护住自己。

    原本在背后的一对火翼疯狂暴涨，形成了一只火球，将他覆盖住。

    这一招乃是火凤火翼的防御手段。

    然而，这一招却挡不住林天的攻击。

    咔嚓！！！！

    火球被林天一掌打碎，可怕的攻击直接震得火羽身形爆退。

    下一刻。

    火羽将守护灵火凤鸟分离，让守护灵挡在自己的前面。

    轰隆！！！！

    巨大的神级守护灵火凤鸟出现，拦住了林天。

    凶悍的兽威弥漫，一双血红巨瞳盯着林天。

    一般人遇到如此可怕的火凤鸟定然心生怯意，但对于林天而言，区区火凤鸟也不过是一只鸟而已。

    嗡嗡！！！

    突兀。

    一双金色手掌从虚空之中探出，赫然是林天的金刚掌。

    嘶啦一声！！！

    金刚掌猛地撕裂了火凤鸟的身躯，直接将火羽鸟撕成了两半。

    原本，火凤鸟不至于这么弱，但在阴阳太极图之下，以及刚才的重创之下还不曾恢复过来，又是临时抵挡林天，这才一下子就被撕碎了身躯。

    当即，火凤鸟灵体被打散，回到了火羽的守护灵空间。

    远处。

    火羽脸色苍白地站立在那里，立即道：“我认输！”

    无可奈何，他的实力距离林天差不少，压根不是对手，再次凝聚出守护灵火凤鸟也不是林天的对手。

    与其自取其辱，还不如主动认输。

    看到这里，许多人不得不承认，火羽的实力比肖欣儿差许多，光是肖欣儿的守护灵就打得火羽无法反抗了。

    “第74层距离第82层差距太多了，火羽太小瞧肖欣儿了！”

    李振金感慨道。

    火羽认输，肖欣儿获胜。

    挑战是不可能一直挑战的，每个人只有三次挑战的机会，因而不敢乱挑战，否则三次都失败了的话，那名次必然落后，甚至一些比自己弱小的人都有可能凌驾于自己之上。

    像火羽这般盲目挑战肖欣儿的人十分少，纯粹是找虐。

    另一边，古狼和风虚的战斗就十分激烈了，二者实力差距不大，因而几乎不分上下，各种武学招式让人们目瞪口呆。

    反观肖欣儿与火羽的战斗发生太快了，而林天又有阴阳太极图这种镇压敌人的无上武学，实力稍微弱些就被镇压得厉害，结束战斗自然就快。

    半个小时的大战，最终以风虚稍微弱一筹而收场，古狼获得了最终胜利。

    随后，挑战结束。

    火羽挑战古狼，最终败于古狼之手。

    而风虚挑战火羽，由于火羽连续两次失败，导致守护灵战力受到了影响，且状态又不佳，惜败于风虚。

    原本上届地榜第三的火羽这一届只能位居第五了。

    不久后，地榜第三第四和第五名几乎出来了。

    地榜第三古狼，地榜第四风虚，地榜第五火羽。

    至于地榜第一和第二，目前看不出来。

    肖欣儿和齐云都十分强大，且在地榜神山都冲击到了第82位。

    肖欣儿无疑是一匹黑马，以虚空境第五重巅峰的修为击败了火羽，且拥有了与齐云一战的资格，这无疑震惊了无数人。

    论天赋，肖欣儿无疑是精英弟子区域第一，即便是齐云也无法与肖欣儿比拟，这是毋容置疑的事情。

    但此刻，论真正的战斗力，许多人还是倾向于齐云，上一届的地榜第一。

    齐云早就踏入了虚空境第六重巅峰境界，一直为稳固根基，迟迟不入核心弟子区域，因为核心弟子区域的竞争太大，即便是齐云也没有太多的自信，这才一直打牢根基。

    正因为根基深厚，战斗经验丰富，人们才觉得他的实力比肖欣儿强大一些。

    当然，到底谁胜谁负，那还不清楚呢！

    “肖欣儿，我来挑战你！”

    原本一直不动的齐云目光闪现一股战意，这股战意如同火花一般在双眸之中闪烁，震荡虚空。

    轰！！！！

    齐云一动，可怕的气息弥漫开来，让虚空都扭曲起来了。

    与火羽一流相比，齐云无疑太强大了。

    “五阶巅峰生命！”

    肖欣儿瞳孔猛缩，露出惊讶之色。

    齐云赫然跟她一样是五阶巅峰生命，而火羽、古狼他们其实都是五阶初期生命。

    从生命层次就可以看出来，齐云十分强大，但这份强大是利用岁月累积起来的。

    根据肖欣儿所知，齐云在精英弟子区域足足了五十年岁月了，而且获得过不少机缘，师尊也十分强大，乃是一尊半帝。

    正是靠着五十年的积累以及无数资源，他才累积到如今的战力。

    论真正天赋的话，齐云还不如李振金呢。

    可眼下，齐云无疑是肖欣儿的一个劲敌。

    “林天，有把握击败齐云吗？”

    肖欣儿心灵沟通道。

    “难！”

    即便十分自信的林天，这时也皱了皱眉头。

    他没有必胜的把握。

    齐云的根基太稳固了，神海之力淬炼到极致，虽然不清楚武学和法则境界，但从气息来看，必然领悟了不止一门大成法则。

    哗哗！！！

    云萝半帝出手，将肖欣儿和齐云挪移到一个小空间，让他们进行决斗。

    这一战也决定着地榜第一的归属，顿时吸引了所有人的瞩目。

    甚至有一些好事的精英弟子开启了赌盘，赌谁能够获得第一，一时之间引起了不少精英弟子参与赌博，算是引起了一个小风波。

    决斗开始。

    肖欣儿和齐云同时召唤出自己的守护灵。

    肖欣儿的守护灵是林天，而齐云的守护灵则是一尊神级守护灵，生前乃是纵横宇宙的恒星级巅峰强者——云速战神！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

