    许久后，沈墨川嫌弃地松开林黛儿，披上浴袍，走出洗手间，仿佛她是多么令人厌恶的东西。

    林黛儿瘫软在流水台，全身无一处不疼，感觉腰不是腰，腿不是腿。

    等缓了很久后，她艰难地穿上衣服，也挪步往外走。

    大厅的视野极其开阔，数盏水晶灯璀璨明亮，墙上的名画静谧安然，白理石地板光滑如镜。

    沈墨川赤脚静立在落地窗前，冰雪般俊美的容颜，有少年的清秀精致，又有成熟男子的高大英俊，自带超强气场，清寒逼人。

    窗外的流光溢彩不足他万分之一的风采。

    谁能想象得出冷傲的沈大公子在浴室的疯狂和放纵样？

    林黛儿在心里冷哼一声，皮囊再美也掩盖不住下面是个魔鬼的真相。

    她敛回心底的不悦，小心翼翼地问道：“沈先生，我可以走了吗？”

    沈墨川回头淡淡斜睨着林黛儿，随口问道：“你怕狗吗？”

    一提起狗，林黛儿吓得脸色染上七八种颜色，一搭儿红一搭儿青。

    在这个世界，她最怕就是狗。

    在她七岁时，林佳人怂恿家里的狗咬过她，十岁又被同学的狗咬伤，十五岁，她在大街上又被流浪狗追着咬过一次。

    现在只要听见狗叫声，她的腿肚就会发颤。

    她知道沈墨川存心要折磨自己，于是佯装不在意地回道：“小时候怕，现在不怕了。”

    “哦，是吗？”沈墨川大迈阔步朝着她走来，长手一伸抓住她的胳膊：“我刚好养了两只藏獒，带你去陪它们玩一玩。”

    林黛儿惊恐地掰着沈墨川的手，拼命地摇头拒绝：“不，我不要去，我承认自己很怕狗，我不要和狗玩。”

    沈墨川见她吓得面色煞白，魂不附体，墨眸闪过一丝不易察觉的戏谑。

    他扯着她就像拎着一个破娃娃，硬拖着她来到后花园，直接将她扔进铁屋，再哐当地锁上铁门。

    即刻有两个黑色庞然大物蹿出来，那两双凶狠的黑眼直直地盯着她狂吠：“汪汪~”

    那两只藏獒养得黑毛灿亮，体重足足有两个成人那么大。

    一旦扑上来咬她，能把她活生生分尸不可。

    林黛儿手心淌出黏糊糊的冷汗，脚掌和头皮直发麻。她不断地深呼吸提醒自己：千万不要跑。

    但恐惧就像暴风雨般席卷而来，她实在太怕狗了，慌忙地往后跑，要躲那两只可怕的藏敖远一点，再远一点。

    藏敖看见她跑了，眼里闪跃着捕抓猎物的兴奋光芒，也张开血盆大口直追着她。

    它们边疾跑，边朝着她大声的狗吠：“汪汪~”

    “别...追我，别咬我，我全身都是骨头不好吃。”

    林黛儿的双脚使劲地往前蹬去，终于跑到铁门。

    她抓住铁栏使劲地摇晃，急得都快要哭出来：“沈墨川，你求你快点给我开门，我错了，真的错了。”

    沈墨川优雅地坐在不远处的藤椅，深吸一口雪茄，冷漠地说：“你好好表演，说不定你逗我开心了，就会早点放你出去。”

    他分明就是把她当作猴子来戏耍。

    眼看着那只个子最大的藏獒已经冲上来，下一刻就要咬上她的头。

    林黛儿吓得双腿一软，噗通地跪倒在沈墨川的面前，苦苦央求：“沈墨川，刚才打你了一巴掌是我错了，我还你一巴掌行不行？”

    她抬手用足十分的力气甩了自己一巴掌，打得眼冒金星，耳朵嗡嗡地叫起来。

    脸颊很快就又痛又肿起来，她费力地牵动唇角对沈墨川讨好地笑道：“沈先生，你满意了吗？”

    沈墨川淡淡地瞥了她一眼，无情地冷嘲：“我说过，你们的命不值钱。”

    这时，林黛儿知道无论怎样哀求沈墨川，他都不会心软。

    她抓住铁栏杆快速往上爬，那只藏獒见状也往上跳跃，咬住她一只鞋子。

    “啊！”

    林黛儿惊得把鞋子都甩出去，身子蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    她全身的力气都靠手臂来支撑，过不了多久，她手臂发麻无力，噗通掉进一堆狗粪，手上，脚上都沾着黑乎乎的粪便。

    恶心的腥臭直呛入鼻尖，冲进胃里，她忍不住干呕起来。

    那两只魁梧的藏敖立刻围上来，虎视眈眈地盯着她，唾液沿着粗长的舌头滴答滴答地往下掉。

    林黛儿感觉到从所未有的奔溃，她再也熬不住，朝着沈墨川大声嘶吼：“沈墨川，你杀了我，直接杀了我。”

    沈墨川手里夹着雪茄，薄雾袅袅地往上飘，他眸中的寒光透过薄雾射向她。

    “我说过等玩腻再杀你，现在游戏才刚开始，今晚你就呆在铁园里和大黑，小黑好好培养感情。”

    然后，他从容不迫地起身往屋里走去。

    她真的要疯了！

    林黛儿在他的后面竭力嘶吼：“沈墨川，我最恨狗，不要和狗呆在一起。你不放我出来，总有一天我会杀了你......”

    那两只藏獒可能听懂她骂主人的话，做势要扑上来，吓得林黛儿魂儿都快飘出体外，白眼往天上翻去。

    客厅内灯火通明，小伍守在沈墨川的身边，有些担忧地问：“大黑和小黑会不会伤害林小姐。”

    沈墨川倒上酒，淡然地回：“她身上有我的味道，大黑和小黑只是和她闹着玩，不会真伤她。”

    要是她那么轻易就死了，实在太没意思。

    铁栏里的林黛儿双手抱住脑袋缩在角落处，后背紧贴着冰冷的铁门，看都不敢看那两只凶悍的藏敖。

    但她能清楚地感觉到它们就围在身边，散发着可怖的危险气息，它们随时都有可能吞她入腹部。

    下半夜时分，黑压压的天空电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。

    寒冬的暴雨不一会儿就把她全身淋透了，那蚀骨的寒意透过单薄的衣服侵入她的皮肤，再沿着血液蔓延至全身。

    林黛儿冻得像个筛糠止不住地颤抖，她死咬住下嘴唇，一遍又一遍地提醒自己。

    千万不能闭上眼，千万不能死。

    雨越下越大，重重地砸着她，也在摧毁她的信念。

