    但同时，一种极其不安的感觉也悄然袭来。

    他感觉到自己的神魂和肉身之间的契合度竟然在减弱。

    这实在是一件让朱标感觉极其不可思议的事情。

    因为人的肉身和神魂从一生下来下来就是标配的，是原装货，绝对不可能出现不配套的情况的。

    当然朱标的情况还是有些特殊的，他并不是朱标这具身体的原装灵魂，或者应该说他并不是朱标这具身体的第一具原装灵魂。

    之前的朱标是原装，但等朱标灵魂占据了朱标身体之后，他的神魂和朱标的神魂就融为一体了，而两者融合之后，他自然也就变成了原装灵魂。

    也正因为如此。

    这么多年过去了，朱标的肉身和灵魂的确没有出现任何一丝不契合的现象。

    直到最近这几天。

    特别是在他想要引动天劫的时候，他的神魂就有一种想要离体而出的感觉。

    这种感觉其实并不完全真实，它来自朱标的第六感，确切的说这是他开启第七道基因锁之后，得到了一种独特能力。

    出现这种现象，朱标第一时间便把原因放在了自己穿越带来的后遗症上。

    但很快，朱标就察觉到了不对劲的地方，

    因为随着他猎杀的仙人越来越多，吞噬的精神力和法力越来越多，那种略带虚幻的魂魄想要离体的感觉就越是强烈。

    这终于让朱标意识到了不对劲。

    他越来越感觉，这是一个圈套，一个只针对自己的圈套。

    而设置这个圈套的人毫无疑问就是一直跟在自己身边的千眼剑尊。

    朱标想到这里，不由扭头看了一眼千眼剑尊。

    而正巧千眼剑尊也在看他。

    “小辈，可是有什么疑惑？”千眼剑尊满脸带着温和的笑意开口。

    “的确有一点疑惑！”朱标犹豫了一下点头道。

    说到这里他停顿了一下，这才继续道：“主要是想问一下师祖，我现在渡劫是否可能引下紫色神雷，打开这一处空间和外界的通道？”

    “按照我的经验，可能性已经有了八成！”

    “但我建议，咱们还是继续猎杀那些家伙，直至拿走那些人的全部，让他们彻底留在这一处空间。”

    千眼剑尊嘿嘿笑着道：“毕竟那些人在未来都是敌人了，仙人可是极其难杀的，若是错过了这个机会，让那些人跟着你我一起从通道跑回去，到时候可就后患无穷了。”

    这一方世界的规则之力和聊斋主世界完全不同，所以这也导致了一个后果，那些本来极其安全，完全不可能死亡的仙人，在这里，受到这一方世界规则的压制，是有了死亡的可能的。

    或许这也是千眼剑尊为何要把他们全部带到这里的原因。

    这里是唯一一个能杀掉这些人的地方。

    “好！”朱标闻言不由点了点头。

    不过他话音一转，却是恭敬道：“其实八成的可能性已经很大了，再说了成仙哪有百分之百的，师祖，我愿意就此打住，等待合适的时机直接引动成仙劫渡劫成仙。”

    “剩下那些仙人的精神力和法力，还是师祖拿去吧，我可以为师祖做先锋，先把对方打的只剩下最后一口气，然后由师祖打出最后一击！”

    这一方世界的法则，只有最后一击击杀了对方，才有吸收对方精神力和法力的资格。

    这也是朱标如此说的原因。

    朱标表现的极其诚恳，不过千眼剑尊却是咧嘴嘿嘿一笑道：“小辈，你的好意老祖我心领了，但你该吞噬那些人还是要吞噬的，你只管按照老祖我说的去做就是了，老祖我难道还会害你不成？”

    “我就是怕你害我！”朱标心里吐糟，面上却是一副受教模样的点了点头。

    这段时间跟随千眼剑尊他已经领教过对方的强大了，其虽然并没有表现出成仙以上的水准，但相比起自己来，绝对强大了极多。

    朱标现在纵然还有极多的后手没有使用，但他依然没有把握能战胜千眼剑尊。

    索性就继续先听他的好了。

    反正他已经吸收了那么多仙人的精神力和法力，也不差再吸收一些。

    而且吸收那些仙人的精神力和法力，的的确确是让朱标的修为精进了的。

    虽然同样承担了一定风险。

    但那只是他自己的初步猜测而已，实际上吸收那些人的精神力、法力和他魂魄逐渐想要离体有没有必然联系还有待商榷呢！

    甚至随着时间的推移，他已经渐渐发觉，这两者之间可能真的没什么关系，自己灵魂离体的原因很可能和天劫，以及这一方世界的天地法则有关。

    是千眼剑尊故意向自己隐瞒了一部分关于这一方世界的法则。

    如果真是这样的话，那自己吸收不吸收那些人的精神力和法力，就和他魂魄是否离体没有必然联系了。

    只要自己不主动引下天劫，那自己魂魄应该就不会离体。

    而吸收精神力法力能让他的实力变得越发强大起来，只有等他的实力足够强大时，他才能在这一方世界里和千眼剑尊抗争。

    时间一晃又是半个月过去。

    那曾经跟着千眼剑尊一起进来的仙人几乎一个不拉全部被朱标杀掉了超过二十次。

    而每一次杀掉他们之后，他们依然会复活，但自己的精神力和法力就会少一部分。

    而杀掉超过二十次之后，他们再重生就变成了普通凡人。

    这可不是在这一处空间的凡人，即便他们未来回到主世界，依然会变成凡人，因为自己的一切已经被朱标窃取了。

    而且最让他们绝望的是，即便他们想要自杀也根本做不到，因为这一方世界的规则之一便是永生。

    在这一方世界的生灵是没有死亡一说的。

    即便他们自杀，他们也会再次重生。

    这才是让那些仙佛最绝望的事情。

    “小辈，时间差不多了！”

    “可以尝试渡劫，打开通往剑冢的通道了！”在彻底把这次进入这一处空间的所有仙人变成凡人之后，千眼尊者终于松口，允许朱标尝试渡劫了。

    说话的同时他目光炯炯有神的盯着朱标，一双眼中满满的都是期待。

    显然他期待这一时刻已经很久了。

