    

    狙击手正要接近天台门口，不料门口的方向忽有东西冲进了阳台当中！

    狙击手瞳孔一缩，本能的要移动枪口，但下一瞬间他强行抑制住了这样的冲动。

    虽然没有看清楚那道黑影到底是什么，但看大小并不像人，看速度也还能勉强看清轨迹，最重要的是，那个黑影行进的方向并不是向着他的。

    这很可能又是对方的一次误导，自己绝不能上当！

    狙击手将枪口死死锁定在门口的位置，一旦对方有任何一个部位漏出来，他立刻会给予迎头痛击！

    不过，过了一秒，门后的神秘高手并没有任何露头的迹象。

    狙击手皱起眉头，感觉事情有些不对。

    如果刚才的不明物体是为了吸引自己的注意力，那么在那个物体飞出去后一秒之内射击才有建功的可能。

    时间长了，自己反应过来，那这误导就没有了意义。

    砰！

    一声闷响传来！

    狙击手目光一瞥，便看到那个不明物体狠狠撞在了护栏上，借助护栏向着狙击手回弹而来！

    狙击手眉头一拧，身形下意识的一个翻滚。

    呼！

    那个物体从狙击手身侧不远处掠了过去。

    昏暗的夜色下，狙击手只是大致看出了那似乎是个球。

    “这是在搞什么东西？”狙击手心中疑惑，但却没有再看向那个已经掠过自己的球。

    他很清楚，他的对手只会在那个天台门背后的方向，自己如果回头，说不定反而正中对方下怀。

    狙击手心中思索间，身后又传来一声闷响。

    应该是那个球又击中了护栏。

    狙击手心中念头转过，便不再多想，继续朝着门口进行着不规则的移动。

    然而，才刚走两步，他的身体猛然顿住了。

    “怎……怎么回事……为什么……忽然好想睡……”

    砰！

    狙击手的身体失去了平衡，一头栽在了地上，手里的手枪也随着惯性滑了出去。

    砰！哒哒哒……

    一颗足球最后击打了一下护栏，终于失去了再次弹射的动能，无力的落在了地上，并渐渐瘪了下去。

    两只戴着黑色手套的手将这个已经泄了气的足球捡了起来。

    羽宫明夹着足球，优哉游哉地来到倒地的狙击手身旁，轻轻弹了弹手腕上的手表麻醉枪。

    这是柯南为了行动特意借给他的。

    羽宫明低头看着倒地的狙击手，心中一阵感叹。

    怪不得柯南在和小兰摊牌后，依旧继续借【沉睡的小五郎】破案，不得不说，这种从背后把人射晕的感觉针不戳！

    盖上表盖，羽宫明朝门后喊道：“搞定了！”

    梦语首先探出脑袋，看着倒地的狙击手，冲羽宫明比了个大拇指。

    随后，她和柯南走入天台，来到了羽宫明身边。

    是的，几人制服狙击手的计划，主力并不是梦语，而是羽宫明！

    凭借梦语只剩下三颗子弹的伯莱塔，想要让狙击手失去战斗能力有些太过勉强，有机关存在，从天台门的方向根本无法做到出其不意。

    因此，羽宫明另辟蹊径，打算从另一个方向进行突袭。

    他利用吸附手套，从安全楼梯的窗户爬到了楼的外壁，然后沿着外壁来到天台护栏附近，准备爬上阳台。

    等找到合适的位置后，他通过轻轻敲击发信器通知梦语，示意她开始行动。

    然后，梦语通过一系列诱导，让狙击手不断接近门口，不再将注意力放在护栏处。

    而羽宫明则趁机爬上了天台。

    为了掩盖他上来的声音，他还通知柯南在适当的时候踢出足球制造动静进行掩护。

    最后，羽宫明寻找合适的时机，利用手表麻醉枪，彻底让狙击手失去战斗能力。

    “相当成功的配合呢！”羽宫明笑着和梦语击了个掌。

    梦语也感叹道：“你还真是大胆，竟然敢直接爬到大楼外面，这可是二十层楼的高度啊！”

    羽宫明耸了耸肩：“我相信博士的发明不会让人失望的。”

    柯南看着脚下的狙击手：“看起来，这个家伙还有同伙啊！”

    “是啊，这个腰上的通信器已经说明了一切。”羽宫明从狙击手腰部拿起了一个类似对讲机的东西。

    “那我们尽快对这个狙击手进行审讯，我的变声器也需要收集他的声纹。”柯南道。

    羽宫明微微点头，随后看向梦语：“嗯，不过，梦语你有没有用狙击步枪的经验？”

    “这个……我在夏威夷的时候确实有练习过狙击，不过因为不同的狙击步枪的各项性能数据有差异，不是上手就能马上用的，需要进行适应。”梦语回道。

    羽宫明挑了挑眉：“你们在夏威夷到底学了多少东西啊？”

    “这个啊……”柯南回道：“其实梦语在国中三年级的时候，因为提前学完了国中课程，所以曾经去了一个学期的夏威夷。”

    “她的枪械技术就是在那时候学习的。”

    “那你呢？”羽宫明望向柯南。

    “我是国中三年级的的寒假和暑假各去了一次，主要学习驾驶各种载具，顺便简单学了一下射击。”

    羽宫明：…………

    不愧是夏威夷技校，果然名不虚传！

    心中微微摇头，羽宫明收回思绪，正色道：“那梦语你去原先狙击手所在的地方，保持着狙击姿势，以免他的同伙怀疑，嗯……”

    他看了看狙击手的体型，又比对了一下梦语的身材，眼珠转了转，有些不确定地到：“好像体型差了不少，要不梦语你来指导我正确的拿狙姿势，我来摆这个花架子。”

    梦语摆了摆手：“不用，你这现学现卖反而会容易露出破绽，反正在保持狙击姿势的时候，我的大部分身体会隐藏在阳台护栏后面，只要戴个帽子把头发隐藏起来就没问题了！”

    羽宫明看向夜空，见此刻月色黯淡，星辰隐匿，天台这里也没有任何照明，即使是从同样的楼顶天台观察，也未必能发现异常。

    羽宫明又思索了一阵，最后点头道：“好，那就由你来，审讯的事情就交给我和柯南了。”

    “放心，如果观察到什么情况我会第一时间通知你们的！”梦语笑道。        

