    桃源镇。

    这里几乎可以算得上是大夏国西北最荒凉的地方，紧靠着戈壁沙滩，几乎什么粮食都没法耕种。

    要不是最近十几年来，大夏国不断加强对西北荒漠的大力支持，不惜代价的种草种树，这里恐怕早就被沙漠给彻底吞噬了。

    但是，就在半年多前开始，上古异兽施虐全球，再加上隐藏在暗处的魔族也跟着兴风作浪，弄的民不聊生，大夏国也无法再庇护大西北的人了。

    在这里，很多人因为看不到希望，或者看到了天下大乱，于是趁势开始烧杀抢掠，把一切罪责都推到了魔族的身上。

    这也是使得本来就偏僻的大西北变得更加荒凉，盗匪四起，到处都是骸骨和死尸。

    普通人只能老老实实待在家里，把门窗全都锁上封死，不敢出门。

    他们心中暗暗祈祷着，能有英雄能横空出世，救他们于水火之中。

    没想到，有一天真的有一位蒙面的英雄出现了，那些杀人越货，草菅人命的盗匪，一个个被砍下脑袋，挂成一排示众。

    这让原本有些蠢蠢欲动，想要加入打砸抢零元购的人，一下子老实了。

    桃源镇的人对蒙面的英雄感恩戴德，纷纷给他立排位，建生祠，日日供奉。

    原本这种事情再普通不过了，英雄就该被人感恩。

    但是，很快，所有人就发现，给那位英雄立的排位和建的生祠，不知道什么时候全都被破坏掉了。

    甚至，在英雄的排位和生祠内，都被人泼粪侮辱！

    这让很多人都愤怒不已，纷纷想要找到破坏的人。

    刷！

    一道身影从地下钻了出来，随后身形迅速膨胀，化成一个足有五六米高，身上布满了漆黑鳞片的怪物。

    这正是魔族之中最常见的地行魔，也是一个最弱小的魔兵。

    吼！

    地行魔大吼一声，向着旁边的小村庄扑了过去。

    “啊！有怪物！”

    “救命啊！”

    村庄的人惊恐而又绝望的大喊大叫着四散逃窜，可是，他们都只是普通人而已，哪里是魔族的对手？

    短短几分钟时间，就有数百人惨死在地行魔的魔爪之下。

    咔嚓咔嚓！

    地行魔大口大口吞吃着新鲜的血肉和魂魄，血红色的眼睛里闪着兴奋的光芒。

    它原本正处于沉睡之中，老老实实隐藏着自己，等待魔王的呼唤才允许苏醒过来。

    这也是当年魔族进入地球后，为了保存有生力量，魔王亲自下达的命令。

    当时，通过归墟之地进入地球的魔族，一百个中也难得存活下来一个。

    进入地球的魔族加起来也不到1000个，而且绝大多数都是最弱小的魔兵，连魔将都很少。

    就连最强大的魔龙，也受了重创，不得不陷入沉睡。

    但是，就在几天前，这只地行魔不知道为何，没有魔王的召唤下却自己苏醒了过来。

    随后，它趁着夜色悄悄从地下钻了出来，然后偷吃了几个人族。

    没想到，它偷吃几个人族后，却并没有修真者来找它报仇，就好像什么也没发生过似地。

    这让它顿时胆子更大了，也越来越不满足每天只偷吃有数的几个人族。

    所以，它大着胆子直接来到了桃源镇外的一个小村子里，开始大肆杀戮吞噬血肉和魂魄，饱餐一顿。

    此时，整个村子里只剩下了十几个老弱病残，围在一个小院子里瑟瑟发抖。

    他们满脸惊恐和绝望，除了喊救命外，再也没有任何办法。

    “要是有神灵出现救我们该多好！”一个老人叹了口气说道。

    “神啊！救救我们吧！”另外一个老人也绝望的大喊起来。

    剩下的十几个人都跪在地上，虔诚的喊着。

    哒哒哒！

    地行魔吞吃了几个小孩的血肉和魂魄后，慢慢向着剩下的人走去。

    此时，它的眼睛里满是嘲讽和戏谑，剩下的十个人表现出的绝望和不甘，正是魔族最喜欢的负面情绪。

    吃了这样的血肉和魂魄，也可以让魔族更快的强大起来。

    这也是魔族为何在杀戮的时候，会故意留下一部分人的原因。

    刷！

    就在这时，突然间一个蒙面人出现在了半空之中。

    正是之前被桃源镇的人当成恩人，给他设立排位，建生祠的蒙面人！

    “大胆妖孽！居然敢残害平民百姓，该死！”蒙面人冷哼一声。

    地行魔看了一眼半空中悬浮的人影，心中微微有些忌惮。

    毕竟，它只不过是个最低等的魔兵而已，最多相当于金丹期左右的实力。

    而眼前的蒙面人，至少也有着元婴期以上的实力。

    地行魔转身就要逃走，反正它今天已经杀戮吞食了几百个人，早就吃饱喝足了。

    “死吧！”蒙面人却根本不打算放过它，直接挥手，一道淡金色光芒从他手中激射而出，直接击中地行魔的脑袋。

    地行魔那比磨盘还大的脑袋上，顿时出现一个龙眼大小的洞口。

    地行魔的魔核瞬间被击碎，五六米高的它轰然倒在地上，短短几秒钟内，就化成齑粉，彻底消失不见了。

    “好！”

    “杀得好！”

    剩下的十几个人顿时兴奋的大喊大叫起来，然后纷纷跪倒在地，向半空中的蒙面人磕头谢恩。

    “都起来吧！你们也不需要感谢我，要谢，就谢天界的神灵吧！我也只是神灵点化的一个普通神使而已。”蒙面人淡淡说道。

    天界神灵的神使？

    听到蒙面人的话后，在场的老人脸上顿时浮现出兴奋和激动的神情来。

    果然真的有天界，而天界也真的有神人，他们这些神人并没有忘记地球上的普通人，正在默默保护他们。

    “感谢神灵！”老人们纷纷跪地感谢。

    蒙面人的身上隐隐有一道道光芒闪过，他的气息也比之原来又强大了一丝。

    这才十几个人的感恩而已，就让他吸收到了一波信仰之力，这也让蒙面人又惊又喜。

    “看来这一波操作还是很值得的！下次还这么弄！”蒙面人心中暗暗想着，随后身形一闪，瞬间消失不见了。

    实际上，那头地行魔正是被蒙面人唤醒的，然后故意引导它大肆屠戮人族，如此一来，在所有人绝望的时候，他再出现，就会得到别人的感恩。

    他再顺便宣传下自己是神使的身份，无数人就会对他深信不疑，感恩戴德。

    而实际上，他也确实天界神人点化而成的神使，在一个多月前，他还只是普通的不能再普通的小混混而已。

    因为他打架斗殴被抓进了派出所，拘留了好几天。

    而也正是因为那次拘留，他才有机会得到了神人的点化，才在短短一个月的时间里拥有了如今的实力。

    神人给他的任务，就是要想尽一切办法，用尽各种手段，宣传天界和神人的慈悲和强大。

    只要信奉神人，只要是神人的信徒，就可以得到神灵的庇佑，就算是魔族也不能伤害他们！

    这样的神使，在大西北已经悄悄的流传了几个月之久，已知的神使就已经超过了18个之多。

