    第427章 前往鹏城！

    江辰倒也没有食言，踏踏实实的陪几个女朋友过了这个年。

    唐洛欢、苏婧仪要开始忙她们手上的工作了，毕竟她们都是家族的千金，事业心也很强。

    不是所有女人，都是男人的附属品，她们也有自己的生活。

    至于唐幼恩那小丫头，虽然舍不得江辰，但毕竟她还要读书，便也先回去了。

    家里顿时清净了不少。

    今天。

    江辰让宁诗楠收拾好东西，准备和她出发鹏城。

    不过再此之前，江辰准备先来个抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “这两天系统都没给我抽好东西，今天应该来个大奖了吧？”

    江辰心底嘀咕着，多少有些期待。

    “抽！”

    【叮！奖励：洲际连锁酒店集团，67％股权！】

    【目前股权证书已经发放至系统空间，您可以随时领取！】

    看着这道提示，江辰有些懵逼了！

    半响之后，江辰滚了滚喉咙，发出一声惊叹！

    “卧槽！！”

    竟然是洲际连锁酒店集团！

    这特么！

    好像有点恐怖啊！

    这可不是一家小小的酒店，这可是一个酒店集团！

    而且这洲际连锁酒店集团，可是全世界分布最大，最专业的酒店管理集团！

    在它旗下，更有着“洲际”“皇冠假日”“假日酒店”“丽晶酒店”等世界知名的五星级酒店！

    同时，洲际连锁酒店集团，更是拥有4800家酒店，以及世界上最多的客房量！

    巨大的跨国经营范围，覆盖面将近全球一百个国家！

    而且，最恐怖还不是这点！

    洲际连锁酒店集团，在经营酒店的同时，也精通酒店管理，他有一套自己的管理体系，也是行业顶尖！

    在去年，更是被评为全球前500强企业！

    这证明了他强大的吸金能力！

    可见，洲际连锁酒店集团，是个多么恐怖的概念！

    而现在，这市值万亿的洲际酒店集团的67％股份，竟然被自己掌握在手中！

    绝对控股！

    “这简直爽翻了！”

    江辰心底不得不激动一番！

    这是他迄今为止，抽到价值最高的东西！

    这以后，不管去哪个城市，只要不是很偏僻，就能找到自家的酒店！

    这特么就方便多了！

    江辰满意的收下了这个奖励，便看到宁诗楠提着行李箱走了过来。

    他顺便问道：“诗楠，机票已经定好了吗？”

    本来他是打算坐自己的私人飞机去的，可是机场那边突然告知，自己的庞巴迪正在保养，今天用不了。

    于是计划只能作罢，改成坐客机。

    宁诗楠点头道：“嗯，已经订好了，12点的飞机头等舱，我们差不多可以出发了。”

    “好，走吧。”

    江辰挥了挥手，招呼着小七和宁诗楠，一起离开了别墅。

    ......

    12点整。

    江辰三人已经登机，在湾流客机的头等舱内入座。

    飞机划过平流层，在天空中平稳的飞行着。

    头等舱的座位是很宽敞的，可以让旅客平躺，而且还有免费的鸡尾酒供应，并且还赠送一些精美食品。

    如果你需要，甚至还可以为你开上一瓶香槟。

    所以，客机的头等舱，都是坐着一些社会的高端人士。

    一般人是不会选择头等舱的，因为价格昂贵，并且也没有那个必要。

    当然对于江辰来说，头等舱只是退而求其次而已。

    若不是他的私人飞机在保养，他才不会选择来坐这个头等舱。

    此时，江辰躺在座椅上，闭着眼睛享受宁诗楠给他的太阳穴按摩，时不时的给他喂上一颗剥好的水果。

    而小七在一旁坐着，时刻保证他的安全。

    本以为，时光会这样惬意的过去。

    可谁知，一阵噪杂的声音，却在江辰的旁边响起。

    江辰抬起头，便看到一位约莫30岁的青年，跟着一位略微秃顶的西装男走了进来。

    这青年眼角带着几分皱纹，但总体保养的还算可以。

    但是最让人无语的地方，他居然还擦了一层厚厚的粉，嘴唇上涂抹着鲜艳的口红。

    整个就是纯纯的娘炮！

    这两人走进头等舱，使得整个舱里都有些噪杂。

    看着这娘炮，江辰倒是觉得有几分眼熟。

    好像是参演了一个大火的网络剧，叫什么河山令，内容是两个男主角谈恋爱，剧情恶心到令人发指，不过倒是很吸女粉，他也因此成为当红的流量小生。

    没办法，现在的女生就喜欢这些。

    而且还喜欢搞那种饭圈文化，粉丝更是无脑的很，见谁就咬。

    搞地网络上是乌烟瘴气。

    说实话，江辰对这种流量小生，并没有什么好感。

    况且，他在这旁若无人的交谈，是真的有些打扰到别人了！

    可惜，这流量小生和他的经纪人，似乎还没意识到这个问题！

    还在那叽叽喳喳的讨论着。

    “张明瀚，这回和企鹅影视合作拍宣传短片，你可要好好把握住，企鹅可是大平台，只要你拍的好，流量那是滚滚的来！”

    流量小生张明翰笑道：“放心吧，我的演技你放心，就算让我拍电影，我都能随便拿个影帝。区区一个宣传短片，那更是不再话下。”

    “嗯，拍完这些我们顺便去三亚拍综艺，这个综艺更能加大你的曝光度！”

    “迪力热娜在不在？她不在我可不去！”

    “在的在的。我已经和她那边工作室谈过了，到时候给你们再炒个CP！”

    “行，那我就放心了！”

    “......”

    他们还在叽叽喳喳的讨论着，时不时还露出猥琐的笑容。

    其余头等舱的乘客，厌烦的看着两人，表达自己的不满，而这两人却依旧熟视无睹。

    不过江辰可没有那么好的脾气。

    他坐了起来，冷冷说道：“你们两位，声音能稍微小点吗？有事不能下飞机再聊？”

    顿时，两个人的交谈被打断，脸上的笑容也收敛了几分。

    惊愕的朝着这边看来。

    他们想看看到底是谁，竟然敢这么大胆阻止他们讲话。

    然而，在对上江辰冰冷目光的瞬间，他们本能的瑟缩了一下，顿时哑火了。

    然后便将声音压低，收敛了几分。

    不过依旧在那乐此不疲的议论。

    ......

    两个多小时后。

    江辰三人下了机，拿上行李便离开了机场。

    由于江辰是低调出行，并没有事先通知谁，否则这机场接机又得搞出一个大场面。

    随后，他们打了一辆车朝着鹏城市区驶去。

    此时，已经是下午3点多了，早就过了饭点。

    虽然在飞机上吃了一些东西，但那根本不管饱。

    “先找个酒店吃饭，然后联系一下牧善吧。”

    江辰思索着，忽然目光落在了旁边的酒店招牌上。

    “洲际连锁酒店？正好进去看看。”

    说着，江辰便领着宁诗楠和小七朝里面走去。

    (本章完)

