    第30章没有老婆，但我有钱

    那么问题来了。

    段映棠一个十八线的糊逼是怎么买得起几百万的高定的？

    网友向来是不吝以最大的恶意揣测事情真相的。

    混娱乐圈的，还是个长相明艳精致的女明星，没名气没热度，每年赚的钱恐怕连保养她那张脸都不够吧？

    所以她是哪来的那么多钱？

    有网友答：“是被包养了吧？这金主爸爸也真舍得。”

    这基本是大部分网友的想法。

    乔熙起初也是这么想的，但思及段映棠已经结婚了，她便推翻了这个想法，最有可能的是段映棠花的是她老公的钱。

    当然，现在重点不是段映棠的钱是哪儿来的，而是她穿的礼服才是假货！

    于是，东窗事发后，乔熙就和陈屿平大吵了一架，还要求查陈屿平的手机，陈屿平当然不肯，争吵中，陈屿平失手打了乔熙一巴掌，乔熙就被气跑了。

    如果单是一个乔熙还不至于让陈屿平头疼，真正让他一夜没睡的是微博上的舆论。

    作为一个百分百不添加任何水分的公众人物，粉黑混战是很常见的事，经纪人也让他不用太担心，可以把锅全甩到乔熙的身上去。

    但或许是他之前公开恋情的时候没怎么翻车，还靠着和女朋友的甜蜜小互动赚了波热度，现在黑粉和对家好不容易抓住了他的小辫子，怎么可能会放过这个机会。

    昨晚睡不着，陈屿平就想和段映棠聊两句，毕竟这事还是因段映棠而起。

    结果却发现他的微信和电话都被对方给拉黑了。

    还好他记得段映棠的手机号，就换了个号码给段映棠发了条消息。

    然后对方得知他是谁后，又把他拉黑了。

    陈屿平：“……”

    ……

    机票订的是早上十点半。

    吃过早餐，将行李收拾好，段映棠等人就离开了酒店。

    提前一个半小时抵达机场，租车公司过来把保姆车开走。

    段映棠今天没戴墨镜，只戴了顶鸭舌帽，白衬衫搭配黑色长裤，一点女明星的气质都没有。

    周姐已经懒得说教她了，干脆戴上墨镜装作没看到。

    两个小时后，飞机在云城国际机场落地。

    段映棠等人跟着其他旅客一块儿走出来，周姐要回公司，段映棠则又要休假三天，她一休假，小丁当然也只能跟着放假。

    周姐说：“小丁这两天跟着我吧。”

    段映棠微抬起头，那双慵懒多情的桃花眼望了过去。

    周姐一看她这眼神还有什么不明白的，没好气道：“不压榨你的私人助理，就让小丁跟在我身边学习两天。”

    小丁一听，慌忙点头，看向段映棠道：“棠姐，我愿意跟着周姐的。”

    当事人都同意了，段映棠自然也就无话可说。

    然后小丁就这样跟着周姐回了公司，段映棠站在机场外等着陆家的司机来接。

    今天是周六，陆云湛并不需要去公司上班，但大概是习惯了上班时的生理钟，陆云湛七点就醒来了。

    他捏了捏突突直跳的额角，总觉得自己昨晚好像没怎么睡好。

    两米宽的大床上就只有他一个人，房间里也安静得出奇。

    陆云湛揉了把头发，莫名有些烦躁。

    掀开被子起床，趿拉着拖鞋进浴室冲了个凉水澡。

    早上八点，保姆突然听到楼上传来噼里啪啦的声音。

    她小心翼翼地上楼，想要询问陆云湛发生了什么，却看见陆云湛在拆床。

    保姆阿姨疑惑不已，试探地开口：“先生，您这是……”

    陆云湛将袖子挽到了手肘处，面不改色地说：“这些床都旧了，一周后，不，半个月后让人换成新的。”

    保姆阿姨：“？？”

    可是这些床基本都是新的啊……

    陆云湛和段映棠都不喜欢邀请朋友来家里玩，只除了孟安桐和戴煜偶尔会留宿一晚。

    而且，为什么要等半个月以后再换新的床啊？

    保姆阿姨心有狐疑，但什么都没问。

    把客卧的床都拆了后，陆云湛终于放下了心。

    这样即便是段映棠反悔了，不想再让他睡主卧了，也不能再把他赶去客房睡，因为所有客房的床都坏了。

    小陆很得意。

    小陆觉得万无一失。

    左右今天也无事可做，陆云湛便给戴煜打了个电话，约他去射击馆玩几场。

    “陆大少爷，今天是周末，你就不能等两个小时后再给我打电话？”戴煜的声音听起来困倦得很，也不知道昨晚是几点睡的。

    陆云湛看了眼时间：“现在已经十点了。”

    “我昨晚四点左右才睡下。算了，你个没有夜生活的人也不懂。”

    陆云湛皱眉，对他的话很是不服气：“你连老婆都没有，你能有什么夜生活？”

    戴煜嘿笑了两声：“我是没有老婆，但是我有钱啊。”

    目前微信余额326元，不，由于昨天陆总在游戏城里打了两个小时的电动，消费了200元，现在全部身家只剩下126元。

    所以，目前微信余额126元的小陆听到他这话，心情顿时就很不爽：“你借我点钱。”

    戴煜在手机那端问：“你借钱做什么？”

    “我工资卡在段映棠那儿，现在全身上下只有126元……”

    陆云湛话还没说完，戴煜就在手机那端哈哈笑出了声。

    小陆恼羞成怒：“你他妈笑什么？”

    戴煜：“云湛，你工资卡是上交给了你老婆不错，但是支付密码，段映棠一直都没改过。”

    陆云湛的微信没绑银行卡，但却绑定了另一个支付软件。

    闻言，他愣了愣：“支付密码是什么？”

    “你的支付密码，我怎么知道？”被陆云湛的电话吵醒，戴煜也没法再睡回笼觉，只能爬起床，“不过我猜测，应该是你的生日吧？以前你的扣扣密码不就是你生日？”

    挂断电话后，陆云湛打开前两天和段映棠一起玩的那个游戏，打算完成之前没成功的氪金。

    就像先前那样进行到了支付订单这一步骤。

    陆云湛选择了银行卡支付，然后系统提示输入支付密码。

    陆云湛输入自己的生日，结果却显示密码错误。

    二十七岁的他还会用自己的生日当作密码吗？

    大概是不会吧。

    于是陆云湛又换了几个密码，还是错误的。

    系统提示只有最后一次输入密码的机会，这次要是再输错，他的卡就要被冻结使用了。

    陆云湛：“……”

    靠啊！

    二十七岁的他到底会用什么设密码啊？

    这时，他脑子里忽然闪过了一串数字——621815。

    反正他也不知道密码是什么，陆云湛便破罐子破摔地把这串数字输了进去。

    陆云湛静静地等着卡被冻结，下一秒，系统提示：您已完成订单支付。

    陆云湛：“？！”

    惊喜来得太快，陆云湛一时没反应过来。

    甚至还在想，二十七岁的他为什么会用这串数字当作密码。

    这既不是他的生日，也不是什么有着特殊含义的数字。

    然后他的潜意识里就忽然响起了一个声音：是段映棠的生日。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：又发现了二十七岁老男人的一个秘密

    ?      陆总：呵呵，那你知道621是什么意思吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

