    老四开着车，终于下了山，拐上了公路，眼瞅着前面便要到城里了，阿狗坐在副驾驶上，叫停了老四。

    “停下。”

    老四不解，但还是听从阿狗的命令，将车子停了下来。

    “老四，把车开到地里去，藏在玉米杆子后面。”阿狗眼睛寻摸了一圈，见到公路下方的大地里，有不少的秸秆堆，上面落满了雪，勉强可以挡住车辆。

    “嗯，好。”

    老四闻言，方向盘一打，将车子开下了公路，地里的垄沟冻得梆硬，车子走在上面，异常颠簸。

    未免翻车，老四不敢快开，一点点的将车子藏在了秸秆堆的后面，可还是露出了小半的车尾箱，好在货箱也是白色的，远远看去倒也不那么显眼。

    “把子弹带上，咱们进城。”

    阿狗率先下了车，将猎枪揣进了怀里。

    头上戴着个狗皮帽子，将帽檐压的老低，低着头将双手插进两只袖子里面，顶着大风向城里面走去。

    老三和老四跟在阿狗身后，一路无话默默的向前走着。

    寒冷的天气，几人每一次呼气，都带出一大片的白雾，没多久睫毛上和胡子上，便已经挂满了白色的冰碴。

    进了城，因为是深夜，大街上一个人都没有，胡同里面漆黑一片，唯有月光照在白雪上，还能反射出一点光亮。

    三人不敢走大道，因为大道上有路灯，怕被人发现。

    一路上穿梭在各个小胡同里，走了一个多小时的时间，阿狗带着老三老四，来到了一个破旧的院落门前。

    阿狗伸手扒开门前地面上的积雪，下面是一小堆乱石，阿狗用脚踹了几下，将石堆踹散，阿狗伸手在里面翻找起来。

    从是石碓下面，翻出了一串钥匙，将院门悄么声的打开，阿狗三人走了进去，又将大门锁好。

    进到屋子里，阿狗摸索着，找到了灯绳子将灯拉开。

    这屋子一看就是长久是没有人住了，里面满是灰尘，温度几乎和外面相同。

    “老四，你去把炉子点着，把炕烧起来。”阿狗吩咐说道。

    “好。”

    老四不敢多言语，应了一声便来到外屋地，寻找了一下，发现炉子旁边，备了不少木头，一看就是用来引火的。

    老四将炉子里面添了几根柴火，扯了点报纸团在一起，就点了起来。

    一股浓烟，冒了出来，木头被报纸给点燃了，老四见此，往炉子里面又加了一些煤块。

    火炕也是年头太长了，炉子一点起来，火炕上四下也开始冒出了黑烟，呛人的很。

    咳咳咳···

    老三呛的不轻，连着发出一阵咳嗽。

    “老四你还行不行，让你点个炉子，你都能搞出这么大烟，真他么是个废物！”老三被呛的狠了，张口骂着老四。

    “三哥，这不怨我，这炕都多久没烧火了，里面早就沉灰了，怎么都的烧一会，这烟才会好。”

    老四被骂，辩解说道。

    阿狗也是农村长大的，对这些自然也是明白的，看老四委屈的样子，当即说道：“行了，没怨你。”

    老三看着周围的环境，对阿狗问道：“大哥，这是什么地方啊，以前也没听你说过啊。”

    阿狗看着老三，脸上阴沉沉的，轻声说道：“咱们一天天所干的这些事，就没有几件是干净的，我总得准备几个窝吧，兔子还有三个家呢。”

    “还是大哥牛逼，想的周到。”老三当即吹嘘说道。

    老四站在一边，看了看老三，又看了看阿狗，怯声的问道：“大哥，现在死了这么多人，警察肯定会满世界调查，估计要不了多久，就会查到咱们身上，咱们怎么办？”

    “你他么怕什么玩意？警察哪那么快就会查到我们身上啊，你以为他们都是二郎神，有三只眼啊。”老三闻言，粗暴的回道。

    阿狗闻言，却是说道：“这次的事，有根可查，咱们绑的人，都是这次来和张飞抢标的，而且还跑了一个，如果那女的没被冻死，那么警察应该很快就会查到我们身上，就算她被冻死了，警察早晚也会根据张飞那条线，找到我们身上。”

    “那怎么办？左右不都是死定了吗？”老三一听阿狗这么说，一下子就急了。

    “还特么能怎么办？事到如今只能找张飞，从他那里狠敲一笔，然后带着钱离开栾城，走的远远的。”

    “艹，早知道这事这么烫手，当初就不该帮他办！现在倒好，死了这么多人，老二、老五、老六，还都折里面了。”老三抱怨说道。

    阿狗闻言，眼睛眯成了一条缝隙，神色不善的看了老三一眼。

    “你这的在怪我？”

    阿狗问道，语气极其的冰冷不善。

    老三闻言，不自觉的打了一个哆嗦，急忙回道：“我怎么会怪你了，大哥！我就是感觉这买卖干的，有些不值，折了这么多兄弟，一定要让张飞狠狠的割下一块肉来不可。

    见老三这么说，阿狗脸色才缓和不少。

    “他要是不给够钱，我不会放过他的。”

    阿狗轻声的说道，脸色阴沉的很。

    老四站在一边，看着阿狗和老三，一句话都不敢说。

    过了一会，炕上也不再冒烟了，得赖于外面的大风，火炕畅通不少。

    渐渐的炕上也有了温度，康狗将身上的军大衣脱了下来，翻身上炕，从炕上的柜子里，拽出几张被子。

    “老四把门锁好，赶紧休息吧。”

    阿狗拽了两张被子，丢在炕头上，身上的衣服也不脱，怀里抱着猎枪，就那么躺下了。

    老三看了阿狗一眼，脱了鞋子放好，也扯了两张被子，将自己的军大衣盖在被子上增加厚度，也躺下和衣睡觉。

    老四见屋子里的烟，散的差不多了，将房门从里面锁好，又往炉子里面填了不少煤，这才跑到炕尾躺了下去。

    三个人谁都没有脱衣，倒不是因为怕冷，而是这样可以随时起身逃跑。

    第二天，天才蒙蒙亮，阿狗便爬了起来。

    其实这一宿，阿狗都没有怎么睡觉，手里一直攥着枪，小心的提防着。

    见老三和老四还在睡觉，阿狗当即叫醒两人。

    “都醒醒，起来了。”

    老四揉着眼睛，坐了起来，他倒是睡的很沉。

    老三被阿狗这么一叫，当即也坐了起来，只是和老四不同，老三明显是早就已经醒了，只是一在被窝里继续眯着。

    阿狗叫起了两人，自己则是又穿上了军大衣，说道：“咱们现在出发，去张飞公司堵他。”

    “哦，好。”老四睡得正懵逼呢，愣愣的应了一声。

    老三则是坐在炕头上，自顾自的穿着棉鞋。

    见老四还不下地，老三抄起自己的鞋底子，在老四的后背上，猛地抽了一下。

    “还没睡呢，这回醒没醒？”

    老三下手不轻，老四吃疼，整个人一下子就精神了。

    “醒了、醒了。”

    老四急忙的，也开始穿大衣。

    昨晚上只有老三自己脱了鞋，没办法，他是大汉脚，走了那么久的路，鞋子里全是汗水，不脱靴的话，这一宿下来，他的脚肯定再也没法走路了。

    出了门，道上一个人都没有，倒是偶尔有几户人家的烟囱已经开始冒烟，屋里的灯也亮了。

    阿狗三人穿行在胡同中，向着街里张飞的建筑公司走去。

    来到公司外面，阿狗见公司里漆黑一片，对着老三和老四一招手，三人便来到了外面的砖墙下。

    “进去！”

    阿狗见左右无人，当即说道。

    三个人手脚麻利的，几下就翻过了两米多高的院墙。

    轻手轻脚的来到小二楼门前，阿狗对身后的老三说道：“老三，开门。”

    “瞧好吧您呐。”

    老三随手从军大衣身上，解下了一截下铁丝，将其对折了一下，变成了两股，对准锁孔插了进去。

    不断的试探着，不一会老三一乐：“开了！”

    轻轻的转动锁孔，老三将门打开了。

    要说这老三，偷鸡摸狗开门撬锁的活计，的确是有一手。

    阿狗打头阵，第一个钻了进去。

    老三和老四紧随其后。

    将房门从里面再度锁好，好似什么事情都没有发生过一般。

    阿狗三人，径直进到了张飞的办公室里面，各自找地方，藏了起来。

