    被夏凌天抛弃之后，苏梦雪彻底崩溃，一直都坐在地上发呆。

    姜林他们对苏梦雪并不在意，所以说话之时没有回避她。

    通过姜林他们的对话，苏梦雪了解了一切。

    作为苏家的女儿，苏梦雪自然知道苏家是怎么发家的？

    苏樱雪是她同族姐姐，虽然她们两个年龄差距比较大，接触的也不多，但苏樱雪的身份，苏梦雪却很清楚。

    正是因为苏樱雪拜了一个好师父，苏氏集团才能搭上高速发展的快车道，在短短十几年内，成为国内排名前列的集团公司。

    姜氏一族的外姓门人，在苏梦雪的眼中，是一个拥有着无上权力，可以调动无数资源的身份。

    五年之前，苏梦雪和刘涵宇碰巧分到了一个班，在了解了刘涵宇的身份之后，苏梦雪就开始主动追求刘涵宇。

    她之所以会主动追求刘涵宇，是因为刘涵宇的母亲和天机一脉渊源不浅，刘涵宇出身的四九城刘家，也算是豪门世家。

    但和刘涵宇交往了几年之后，苏梦雪发现刘涵宇和天机一脉并没有太深的关系。

    四九城刘家，在豪门如云的四九城来说，只能算是一个二流家族。

    在这种情况之下，当遇到了夏家的夏凌天之后，苏梦雪就毫不犹豫的抛弃了刘涵宇，投入了夏凌天的怀抱。

    然而现在，她先失去了苏家的身份，后被夏凌天抛弃，刘涵宇却拜入了天机一脉，成了姜氏一族的外姓门人。

    成为了姜氏一族的外姓门人，在苏梦雪的眼中，刘涵宇就拥有了惊天的背景。

    为了让刘涵宇重新接纳她，苏梦雪使出了浑身的解数。

    然而刘涵宇在姜林的提点之下，已经放下了过去，苏梦雪此刻的所作所为，除了让他感到恶心之外，心头不会泛起一丝波澜。

    所以当苏梦雪抱着他的腿问着他之时，刘涵宇面色一沉，正声说道：“苏梦雪，我们两个之间，已经结束了。”

    “在今天见到你之前，我还对你抱有一丝幻想，我一直骗自己，说你是为了家族。”

    “但在今天见到你之后，从你的一言一行，从你的眼神里，我能够看出来，你的眼里，只有利益，没有感情！”

    “从那一刻开始，我对你彻底死心！”

    说完这话，刘涵宇居高临下的看着苏梦雪，就像看着一个陌生人一样，眼神里不带有一丝一毫的感情。

    苏梦雪感受到了刘涵宇的冷漠，就如同身处在冰天雪地一般。

    缓缓的放开了抱着刘涵宇大腿的手，苏梦雪伏在了地上，轻声的抽泣了起来。

    在这一刻，苏梦雪无比的后悔。

    而且在后悔的同时，苏梦雪回想起了她和刘涵宇之间曾经的一幕幕往事。

    曾经的刘涵宇，是那么的爱她，在这个世界上，恐怕再也没有人会像刘涵宇一样爱她。

    就如同姜林所说的一样，错过了刘涵宇，是她这辈子干的最蠢的一件事情。

    然而一失足成千古恨，再回首已是百年身，人一辈子，是没有后悔药可以买的。

    “我真是一个蠢女人！”

    “我真是蠢的无可救药！”

    就在苏梦雪坐在地上一边哭着，一边骂着自己之时，姜林他们走出了私房菜馆。

    刘涵宇已经放下了他和苏梦雪的感情，那怕苏梦雪坐在地上大哭，走出菜馆之时，他连头都没有回。

    当天下午，吴家，黄家和张家的主要人物，都来了四九城刘家。

    整个四九城刘家，一派喜气洋洋的氛围，所有人都面带笑容。

    在把一张姜太公姜子牙的画像摆在供桌上之后，刘家给姜林准备了一张太师椅，让姜林坐了上去。

    柳师祖站在姜林的左边，穿着一身金色道袍，面色肃穆的扫视了一圈在场众人。

    接下来，只见柳师祖朗声说道：“吴君，黄江，张文，刘涵宇，尔等四人与姜氏一族有缘，可愿意拜入天机一脉门下？”

    吴君这四个闻言急忙躬身行礼道：“我们愿意。”

    柳师祖继续说道：“既然尔等愿意，那尔等四个从今天开始，就是姜氏一族的外姓门人，天机一脉第八十一代弟子。”

    “姜林替祖收徒，尔等上来对他行礼吧！”

    柳师祖话音一落，吴君第一个走了过来，在姜林面前对他行了三拜九叩的大礼。

    “吴君今日拜入姜氏一族门下，在此对天盟誓，永生永世绝不背叛姜氏一族，如违此誓，天诛之，地灭之！”

    紧随在吴君之后，黄江也对姜林行了三拜九叩大礼。

    “黄江今日拜入姜氏一族门下，在此对天盟誓，永生永世绝不背叛姜氏一族，如违此誓，天诛之，地灭之！”

    接下来，张文，刘涵宇这两个也对姜林行了三拜九扣大礼，同样也发下了誓言。

    随着这四个行了拜师礼，发下了誓言，就代表着他们成了姜氏一族的外姓门人，天机一脉的第八十一代弟子。

    而就在这四个行礼完毕之后，姜林让他们站起身子，然后从座位上站了起来。

    “四位师叔，师侄在这里有礼了！”

    礼数这种东西，代表着对别人的尊重，既然受了人家三拜九叩的大礼，姜林这个做晚辈的肯定要回礼的。

    所以姜林深深的一躬到底，对吴君他们四个行了一礼。

    吴君他们四个虽然明知道自己是姜林的长辈，但姜林的这一礼，却让他们有些惶恐。

    所以当姜林行礼之时，吴君这四个全都连连的摆着手。

    “姜林，不要这样，你不用给我们行礼！”

    但吴君他们四个在阻拦着姜林，姜林还是毕恭毕敬的行了一礼。

    在行礼完毕之后，姜林认为没他什么事了，就打算走到一边去。

    而就在这时，柳师祖却把姜林摁回了太师椅上。

    让姜林重新坐好之后，柳师祖看着吴君他们四个道：“姜林是天机一脉的当代宗主，任何一个天机一脉的弟子，都要以他为尊。”

    “你们四个，给宗主行礼吧！”

    听到柳师祖这话，吴君他们四个只能又重新给姜林行礼。

    不过这一次，在姜林的强烈要求之下，吴君他们四个并没有跪下，仅仅只是对他微微一躬身。

    “天机一脉第八十一代弟子吴君，见过宗主。”

    “天机一脉第八十一代弟子刘涵宇，见过宗主。”

    .......

