    回到冰凌部落当天的夜里，石堡，床上。

    叶问和雪梨难得的没有纠缠在一起，因为他们俩的中间，还躺了一个羊角辫小女孩。

    小女孩当然就是玲琅了。

    本来她是有自己的房间的，但是架不住她来到了陌生的地方害怕啊！

    没办法，叶问作为师尊，只能把她领到自己的房间来睡了。

    小姑娘嘴倒是甜，可能是知道自己打扰了自家师尊，进房后就一直拉着雪梨师娘师娘的叫个不停，这让雪梨心里仅有的一丝不满也直接散了。

    这娃真会说话！

    叶问其实很无奈，因为雪梨听到小姑娘喊她师娘，一开心，直接包了一百个金魂币的大红包。

    就这六岁小姑娘现在身上的家产，比他老子都多！

    如果再拿陈左这个扑街小首领对比的话，更是足足碾压他几十倍！

    为人师尊的，其实和父母也差不多，叶问已经开始担心小徒弟暴富之后会不会影响她的心态了。

    和叶问典型的穿越者小农思想不同，雪梨是斗罗大陆上含着金汤匙长大的王室贵族，女孩从小暴富着养在她看来太正常不过了。

    等玲琅哼哼唧唧的睡着后，俩人就在床上小声的互相说起了分别之后发生的事情。

    说是俩个人“互诉衷肠”，其实雪梨一直呆在冰凌部落里，哪有什么事情？

    所以基本上都是叶问在说，雪梨在听。

    冰原内圈的经历还是很精彩的，对于枕边之友，叶问也没有隐瞒，就挑着重要的内容又重新说了一遍。

    虽然有点粗糙，叶问的表达也不是很深入人心，但内圈随处可见的千，万年魂兽和九万九千多年的雪参，十万年的寒冰巨蜥，以及百万年的仙桃还是让雪梨捂着娇艳的红唇震惊不已！

    她没想到，不过三四天的光景，叶问带着其他俩人居然经历了这么多！

    甚至还去鬼门关转了一圈！

    已经习惯了有叶问在身边的雪梨真的不知道要是叶问走了，自己该怎么办。

    回索托城继续当她的女城主么？

    不！

    那样的生活太过枯燥，她已经过腻了！

    抑制不住心里的恐慌感，雪梨把小玲琅推到床的最里面后就紧紧抱着叶问再也不愿意松手了。

    叶问能察觉到怀里女人对自己的依赖感，所以他轻轻拍了拍雪梨滑.嫩的后背道：

    “那仙桃我还有六颗，明天取一颗咱俩分了，你多吃点，应该能快速助你冲到魂斗罗的门槛。”

    雪梨卡在七十五级有好久了，到了她们这个级别，已经不是苦修可以快速进阶的了，有无机缘占了很大的成分。

    仙果雪桃，就是一场大机缘！

    “这样做会不会太浪费呀？”

    雪梨白天是看见过陈左的操作的，那一坛五十斤的过酒，足以造就数百名大魂师！

    而叶问现在却要自己吃下大半！

    “浪费什么？你可是女魂圣！哪能和那些甚至还没十级魂力的普通人相比？他们需要果酒稀释，你可不需要！”

    叶问捏了捏雪梨肉乎乎的脸蛋责怪道。

    外面虽然是寒冬腊月，但石堡里面的房间却是温暖如春。

    因为小玲琅的存在，俩人也没能干成什么羞羞的坏事，他们懒得修炼，直接相拥着度过了这个夜晚。

    第二天清晨，打发了小徒弟自己去修炼魂力，叶问就迫不及待的从储物魂导器里面掏出了一颗雪桃。

    雪桃已经超越了仙品，堪称神物，它刚一出现，浓郁的香味就把整个房间都充斥满了！

    本来正在努力冲刺第九级后期关卡的小玲珑更是在闻了几口桃子香味后直接蹭蹭窜到了第十级！

    小姑娘有些害怕的站起身子，但是却被叶问又重新按下了。

    “无需惊慌，你继续修炼巩固境界。”

    “好的师尊！”

    小姑娘很实诚，叶问让她做什么就做什么，一句话之后就又重新盘腿坐在地毯上修炼了。

    “要不是亲眼看见了，我是无论如何也不相信一个桃子竟然能有如此神奇的效用的！”

    雪梨看了一眼突破到第十级魂力的小玲珑，又看了看自己体内被桃子香味勾引的蠢蠢欲动的魂力，忍不住惊叹道。

    “那可不，这可是百万年级别的天材地宝！”

    叶问也是第一次服用这等宝贝，激动之下直接一掌把仙桃给震成了两半！

    一半大一些，一半小一些。

    “你境界比我高，你吃这瓣儿大的。”

    递过那一半明显大一些的仙桃，叶问也没给雪梨拒绝的时间，直接一口吞下了另外一半。

    以他目前的身体强度，确实不可能一口吃下这颗仙桃，和人分享是最好的方案。

    雪梨默默的看了叶问的侧脸两眼，红唇微微颤动了俩下还是没说话。

    俩人名义上虽然还是婢女和主人，但实际上和小夫妻俩也差不多了，叶问待她以诚，她自然也不会负他！

    仙桃入口即化，清香甜甜的果汁刚一进口就全部疯狂的流向人体的四肢百骸，其内蕴含的庞大灵气实属叶问生前罕见！

    他似乎有一种错觉，好像自己吸收十万年魂环的时候，那道红色的魂环都没有给他带来这么夸张的灵气潮汐！

    他现在处于六十级的临界点，并且因为之前喝过一口仙桃酿造的果酒升了一俩级的样子，如果有了第六魂环，他现在的真实魂力应该在六十二级左右。

    现在囫囵吞下这半颗仙桃后，体内更是撑的难受，小半仙桃刚刚消化了三分之一，魂力就已经窜到了六十六级！

    等仙桃全部消耗的差不多后，叶问的魂力也最终抵达了七十级的门槛……

    小半仙桃，半小时的功夫，魂力就已经突破了整整八级！

    这颗不是魂师大魂师境界的八级，是魂王魂帝境界的八级！含金量超高！

    魂力冲到七十级以后，叶问甚至有一种想要立马使用天赐魂环卡牌的冲动！

    如果用了，不出意外的话，他马上又会多上俩个十万年的魂环！

    “算了，再忍一手！”

    叶问强行让自己丢下了使用外挂的想法，转头关切的看向了雪梨。

    盏茶的功夫后，雪梨也满目欣喜的睁开了眼眸：

    “已经八十级了！而且我有预感，仙桃的全部灵气还没耗尽，等到全部吸收完，应该能有八十二三级左右的样子！”

    让一名魂圣强者连升七八级，这就是百万年天材地宝！

    ps：三更求月票啦啦啦

