 清晨。

叶老将军早早地便到了孟凡的四合院，随之而来的还有祝家所有人。

孟凡睡得浅，听到车鸣声便穿戴洗漱完，出来。

“叶老将军，祝老。”

“臭小子休息得如何？”

叶老将军坐过来拍了拍他的背。

孟凡浅浅笑道：“挺好的。”

一晚上的修炼，加上清晨将近三小时的小憩，他现在精神状况非常好。

叶老将军探了下孟凡的气息，见他气息又凝实了不少，显然是要进阶了，这才满意一笑。

此行凶险程度绕是他也不能保证，只希望孟凡的实力越高越好，只有这样，才能保住小命。

祝老带着孟凡去祝家用了个早饭，填饱肚子。

又给孟凡准备了不少干粮背着，叹气道：“此行且注意安全。”

“祝老您放心，我一定会取回冰凝果的！”

为了祝夏夏，为了陆瑶他也会爱惜好自己这条小命。

吃完饭，祝老等人站在门口远送孟凡。

之后叶老将军便将孟凡带到了一个秘密基地。

“外公，这里是……”一路走来，这里森严无比，每隔一米便有一名士兵站岗，可见这个地方的防守多么森严。

除了士兵站岗外，还有红外线照射，怕是连只苍蝇都飞不进来出不去的。

叶老将军在前头领路，闻言笑道：“这里是练兵基地，守卫森严，别担心，你是老夫带进来的，无碍。”

叶老将军回头拉了下孟凡，随后带着他去了停机坪。

停机坪都是军用飞机，此行路途甚远，何况去南极没有直达飞机，唯有军用飞机才能直接飞过去，是以叶老将军特地征用了一架飞机将孟凡送过去。

从帝都到南极，一共花了六十多个小时，将近三天三夜才到达。

军用飞机上原本就准备了这几天的吃食，除了舟车劳顿外，倒没有其他感觉。

只是从帝都出发，越往南也就越冷。

好在真气可以御寒，即使是穿件单衣，孟凡也没有觉得冷。

飞机落下时，迎面而来的便是白茫茫一片。

放眼望去，雄伟的雪山，幽蓝的冰山，冰封的大地，蔚蓝的海洋，这里就仿佛是域外星球般，充满纯与静。

除此之外，时不时地有企鹅经过，在海面上觅食。

叶老将军拢了拢身上的大衣，走过来拍着孟凡的肩膀叹息道：“臭小子啊，外公只能将你送到这里了，之后的路还要靠你自己走了。”

叶老将军眯眼望着前方，目光幽深，许久后才道：“祝老头在你背包里准备了吃的，饿了记得吃，还有指南针。”

“把祝老头给你的玉佩拿出来。”

“嗯。”

孟凡应了声，连忙从兜里将玉佩摸出来。

玉佩冰凉凉的，摸出口袋的那一刹那，孟凡感觉玉佩的温度都低了不少，但却不冻人，只是透着冷。

叶老将军望着远方悠然一笑，“玉佩拿好了，不管谁抢都不要给，知道吗？

除非拿到冰凝果，圣令现世，那群人应该感觉到了吧。”

“行了，臭小子，外公走了，你沿着这里朝南一直往前走，会有人带你去冰雪神殿的。”

“嗯。”

孟凡应了声，也没有多问，外公的话他大概能想明白。

朝南，应该就是冰雪神殿所在的位置，不过具体在哪里他不清楚，他手上的这块玉佩想必和冰雪神殿的人有共鸣，只要玉佩在南极，冰雪神殿就能清晰的感觉到它的位置，等冰雪神殿的人来寻，他自然就可以用这块玉佩进入冰雪神殿，求取冰凝果了。

不过，孟凡有自己的打算。

他并不打算往前走，反正冰雪神殿的会来找他，他又何须自己往前走呢。

坐在这里等，更是个好主意。

叶老将军即将上飞机走返程时，又猛地回头，走到孟凡身旁，“老夫想了下，先前说的不对你在这里等着就好，反正冰雪神殿的人会寻来，坐着保存体力，等会免不了一场恶战。”

“哎，本来老夫是想着留下来帮你的，可想想，若是这第一关你都通过不了，别说往后了，小凡，你不会怪老夫走得决绝吧？”

叶老将军眸光黯淡，静静地看着孟凡，那双浑浊的双眼中掩藏这一丝希冀与忧伤。

孟凡扬唇笑了笑：“外公，我怎会怪你呢，外公你身体不好，回去吧，我在这里会会他们！”

冰雪神殿，听起来很吊的样子，也不知道是不是真的那么牛逼了。

孟凡跃跃欲试，倒是让叶老将军心中的愧疚少了不少。

诚如他先前所说，对于孟凡来说，这只是第一关，连这一关都过不了，更别提以后救人，亦或是解除天罚之事了。

叶老将军叹了口气，看了眼孟凡，还是毅然决然的离开。

尽管他知道如果有他在的话，孟凡接下来的路会走得很清楚，但同样也得不到冰雪神殿的认可。

孟凡并不知道，这一次冰雪神殿之行是必然，就算没有祝夏夏受伤之事，他也注定要来冰雪神殿走一趟。

叶老将军上了飞机，很快就踏上返程之后。

茫茫冰山雪地，只剩下孟凡一个人，捏着手中的玉佩。

而此时，冰雪神殿。

无数冰雕建成的宫殿中，一位身着白衣长袍的女人端庄的坐在冰块雕成的椅子上，目光犀利的望着底下的人，红唇亲启，不带一丝情感：“你们可有察觉？”

“回殿主，确实是圣令的气息，没想到这么二十多年过去了，圣令再现！殿主，就让我去夺回圣令吧！”

一位同样身着白衣的女子盈盈上前，抱拳请命。

“殿主，我们愿意跟随梦圣女，一起夺回圣令！”

、“请殿主下令，尔等愿意为夺回圣令赴汤蹈火！”

同样的，又是一群白衣女子站出来，不过比起先前站出来的女子，这几人身着的衣服只是一袭白衣，而一开始站出来被称之为圣女的女子，身着的衣服比之几人要好上几倍，足以见得这位女子在冰雪神殿中的地位不低。

殿主见有人请命，微笑了下，立马同意了。

得到同意，梦圣女立马便带队朝着圣令气息传来的地方前去。

一行人气势冲冲，大有种视死如归的气势。

 