    肖院长和阎旭去办公室谈正事时，卫煊立马蹭到林伊身边，眨巴着眼问：“林帅，院长都跟你说了啥？”

    大卫也赶紧往这边蹭过来几步，艾伦没动，表情也没变，但是耳朵已经竖起来了。

    林伊歪着身体靠着旁边铁柜，眉毛吊儿郎当地挑了挑：“还能说啥，当然是夸我了。”

    卫煊的尾巴不自觉地摇起来了：“真的啊！”

    艾伦在心里翻了个白眼，恨不得上去给卫煊一拳。

    大卫傻不愣登地张口：“院长夸你为什么要走过去那边？”

    “当然是顾及到你们的心情，光夸我一个，不夸你们的话……你们不就扎心了嘛。”林伊说着就拍了拍卫煊的肩膀，咧着嘴笑，“没事，其实你们也不用扎心，说起来你们几个也都是值得鼓励的，大家以后都好好加油啊。”

    卫煊两眼直冒光，大卫则是想反驳，但又怂怂的不敢，于是憋得表情有点古怪。

    艾伦直接“哼”出一声，就转身走开了。

    这时乔特助走过来，往办公室那示意了一下：“院长让你过去。”

    林伊：“又有什么事，院长不是正和阎总聊天？”

    乔特助：“唐石一也过去了。”

    林伊往唐石一那看了一眼，便看到唐石一已经往办公室那走过去了，而且他正好也往她这看了一眼。

    林伊便扶着柜子站直了，对卫煊他们道：“我去和那几个正经人谈点正经事，你们玩儿去吧。”

    乔特助：“……”

    ……

    进了办公室，听完阎旭的意思后，不等肖院长开口，林伊便一脸正气地开口：“没问题，为了我们的星球，为了全人类的幸福，我非常愿意贡献自己的力量！”

    肖院长：“……”

    唐石一：“……”

    阎旭：“……”

    好好的话，怎么从她嘴里说出来，就怎么都不是那个味。

    唐石一看肖院长都要炸毛了，便赶紧张口：“先把前期需要准备的事发给我们，到时什么该做什么不该做，都说清楚了。”

    话刚说完，相关的资料就已经分别传到他们手环上了。

    林伊大略扫了一眼后，忽然问：“能多带几个人上去吗？”

    阎旭：“你想带谁？你那几个同学？”

    肖院长心脏猛地一跳：“你又想干嘛！”

    那几个不带脑子的家伙只要跟她凑一块，就更加不长脑子，这几年尽肥了他们的胆，没什么是他们不敢做的！

    阎旭也微微蹙眉，她带着那几个学生搞的事，他已经碰过好几次了。

    林伊：“星际迷障源能场的建立和破解，是需要几个人一起配合，才能事半功倍，新编写的教材里都说过这个。要在宇宙自然形成的星际迷障里找到安全路径，更是需要帮手。阎总，虽然我一颗红心向着全人类，但你们也不能真把苦力活全丢给我一人啊。”

    肖院长立马道：“给你安排了有经验的源师，资料上也给你列出人选了，接下来你和他们练习配合好就行，这样还更稳妥。”

    林伊看向肖院长：“院长，这就是您的不对了。身为我们的院长，你怎么可以不为我们这些年轻人争取机会？”

    肖院长瞪着她：“你少跟我耍嘴皮子！”

    林伊一本正经地摇头：“这不是耍皮子，这是我们学校的校训——我们诞生在星空下，是宇宙中孤独的开拓者，能支撑我们一直走下去的，是那永不褪色的好奇心，以及对人类永不丢失的信心”

    肖院长一怔，本要张口的，不由就收住了。

    林伊：“要给年轻人机会，要尊重他们的好奇心，也要对他们有信心。”

    唐石一：“……”

    真能掰扯，校训都能搬出来这么用，还说得那么一本正经，老气横秋，太不要脸。

    阎旭看向肖院长，眼里带着询问。

    穿越星际迷障，探索新矿星。这件事确实非常危险，不排除有去无回的可能，但同时这也是一个非常非常难得的机会。于名而言，是要被载入史册的，于利而言，是涉及到矿星以后的所有权。

    所以每一个名额，都及其珍贵。这样的名额，已经不是单纯的钱或权能争取到的，也只有她，可以在这上面随意要求加人。不过，鉴于她目前的监护人是肖院长，而且她要求加的人又都是肖院长的学生，所以这件事还必须要肖院长的表态。

    肖院长沉默了好一会，才道：“这事，以后再说。”

    唐石一有些意外，院长这就是松口了。

    同学几年，姜樱就不用说了，卫煊和艾伦这两学弟有多优秀，他心里很清楚，就是大卫也是学生里拔尖的那批，只是还不能和天才比。所以要是他们没有真本事，那根本不可能跟得上林伊的脚步。

    只是吧……他那几个学弟，平日里个个都挺正常的，安安分分学习，又聪明又努力。但只要到了林伊身边，不知怎么，就好像全都不带脑子了。

    卫煊，简直就是在用生命为林伊摇旗呐喊，让干嘛就干嘛，比阿元还听话！

    艾伦，脸上傲娇，嘴上说不，但身体一直就很诚实。

    大卫，自跟林伊混一起后，连自家飞行器都能劫，还能指望他正常吗？

    姜樱？姜樱倒是可以毫无心理障碍地胖揍林伊一顿，但她玩不过林伊，一不小心就能被忽悠上贼船。

    他，他要兼顾的事太多了，一不小心就被她给绑架，心累。

    他们每个人的这些情况，肖院长基本是清楚的，要不然肖院长能每次都气得那么火急火燎。

    阎旭大致明白肖院长的意思，这基本上就是答应了，就是需要慢慢谈对于那几个学生的各种保障。

    也不知是长渊校长留下的校训打动了肖院长，还是她这胡扯的功夫起到了主要作用。

    阎旭也不好问，便略过这份闲心，接着道：“那这事就以后再说，现在先说一说今天的事，Z源能公司接下来肯定会起诉你们，另外私底下很可能还会做出反击，诸位最好有个心理准备。”

    唐石一微微点头。

    阎旭看向林伊：“你在矿区这边的责任和权限，该移交的尽快移交，然后尽早回学校去。在星际迷障项目启动之前，都不要出来了。”

    林伊看起来是一副乖乖听话的表情，但没吭声。

    阎旭也不纠结，看向肖院长接着道：“另外，关于氰源能，在……”

    肖院长突然猛地一阵咳，一下打断了阎旭的话。

    林伊：“嗯？！”

