    “林君这是你们设下的圈套。”段郎院咬咬切齿的说道。

    “段厂长，如果你是干净的，就算我设下什么样的圈套，你怕是都不会有事。”

    “好心提醒你一句，你以前从制药厂拿走多少钱，都得给我吐出来，如果你不想给，那就等着后半辈子在监狱里过吧。”

    段郎院和余敬元，甄永明和叶长征当着制药厂那么多人的面被公安带走，这消息当天晚上就在制药厂工人之间传播开了。

    段郎院当了多年厂长，林君一上任就把他给送监狱去了。

    说实话制药厂里人心惶惶，特别是那些跟段郎院走的近的。

    晚上林湘和林家一起去看井常林，顺便把此事告诉井常林。

    躺在床上的井常林，叹了一口气。

    “都是我太过相信周欣和段朗院了，他们跟在外身边几十年，最终还是存了二心，小君，该怎么处理就怎么处理吧。”

    “以后井家是你的天下。”井常林又补了一句。

    自从井常林病了之后，他周围的人和事都发生了很大的变化，在经受过一次又一次失望，井常林也看开了。

    他是真老了，还是把舞台让给年轻人吧。

    随后林君又把他和林湘商量换制药设备的事说给井常林听。

    井常林鼓励林君大胆的尝试，他既然把整个井家交给他搭理，就不会在插手公司里的事。

    得了井常林的肯定，林君对付起段郎院和余敬元来那是一点都不手软。

    为了能让两人把牢底坐穿，林湘和林君亲自去找了胡斌和井秋和两位大师傅。

    这么多年他们两人一直在制药厂工作，知道的事情肯定比他们多。

    可当两人说明来意的时候，两位师傅却不愿意多说。

    “胡师傅，井师傅，你们有什么顾虑只管说，我看看能不能帮你们解决。”林湘问道。

    胡斌欲言又止，硬是没说出一个一二三来，林湘看的都着急。

    井秋和过了好半天，才支支吾吾的说道，“甄永明和叶长征这些年生产假益寿丸的事，我们是知道的。”

    “林同志，你们把他们两个抓了，不会还抓我们吧。”

    这两天制药厂里传的沸沸扬扬，那是什么版本都有。

    有人说林君新官上任三把火，只要跟假益寿丸有关系的人，他肯定会全都抓起来。

    特别是3号生产线上的工人，他们既然知道自己制作的是假益寿丸，不早举报，还干了这么多年，肯定是要被抓坐牢的。

    也正是这些传言，现在3号生产线上的工人，请假了一大半。

    林湘听着井秋和如此说哭笑不得。

    “井师傅，如果我们真要找大家的麻烦，那天就不会只抓甄永明他们四个了。”

    “井师傅，胡师傅你们只管大胆的把你们知道的事情说出来，我们肯定不会追究大家的责任。”林湘保证道。

    林湘都如此保证了，但他们心中还是颇为忐忑，没敢把自己知道的事情说出来。

    毕竟眼前的林湘和林君看起来实在是太年轻了，万一他们无法把段朗院几人送进监狱，等他们出来，他们肯定会报复的。

    林湘见两位师傅顾虑这么多，直接把段朗院贪污公司公款的证据摆了出来。

    “胡师傅，井师傅，就算没有假益寿丸这事，段郎院也无法从监狱里出来，他拿了公司十几万公款，足够他把牢底坐穿了。”

    胡斌接过林湘手里的资料，仔仔细细的一一翻看，他心中暗暗惊讶，没想到林湘和林君竟然这般厉害，10年前的账目他们竟然也能翻找出来。

    看到这里胡斌终于放下心中的警惕。

    “你们等一下，我去拿样东西给你们看。”

    说着胡斌起身去了车间，没一会儿工夫他就拿着一个油纸包的账本回了办公室。

    林湘见那账本上脏兮兮的，满是尘土，看起来好似是刚从地下挖出来的一般。

    “从甄永明第1次生产假益寿丸开始，我一直给他们记着账，还有他们进药材的时候，做过不少假账，我也都给他们记下来了。”

    林湘接过胡斌手里这本泛黄的账本，整个人都惊呆了。

    她实在是无法想象，胡斌到底是通过什么手段，竟然连甄永明收了多少回扣都记得清清楚楚。

    胡斌提供的账本，可以说是非常重要的证据，有了这些证据，段朗院几人制作假益寿丸的事，不管怎么洗肯定是洗不掉的。

    可就在林湘和林君准备一把将几人按死的时候，井家在京城的四个聚仁堂药店被人围攻了。

    更有人趁乱直接把最大的一间聚仁堂药店给打砸了。

    当天收的欠款被抢劫一空，货架上的药也被人顺走了大半。

    聚仁堂卖假益寿丸的消息，就好似长了翅膀一般一夜之间传遍了整个京城。

    一个药店传出卖假药的消息来，这意味着这个药店怕是要关门大吉了。

    药品不是别的，吃假药吃死人的事情并不少见，谁也不敢拿自己性命来赌。

    以前门庭若市的聚仁堂门口一下变的冷清起来，别说是来人买药了，人家没拿烂菜叶子往药店内丢就已经谢天谢地了。

    电视上，广播上连续好几天都在说此事，希望井氏集团尽快给民众一个交代，聚仁堂卖的益寿丸到底是不是假药。

    一面公安那边正在整理证据，准备起诉段朗院几个制作，出售假益寿丸的。

    一面民众又喊着井家卖假药，要给说法。

    如果林湘这边起诉了段郎院，那就坐实了井家卖假药。

    如果不起诉，段朗院贪墨公司钱财这事又说不通。

    一时间林湘左右为难。

    在制药厂忙了一天，傍晚林湘焦头烂额的回了家。

    一进家门，就看到井雪桐，正在逗等等玩。

    “湘湘这是怎么了，你看起来精神好似不怎么好。”井雪桐问道。

    “还是假益寿丸的事。”

    这一天林湘都在制药厂和林君一起，想要想一个两全其美的办法。

    但想了半天也没什么头绪。

    这让林湘异常暴躁。

    林湘伸手抱起拿着拨浪鼓咿咿呀呀叫个不停的等等。

    抱着可爱的儿子，林湘只感觉自己这一身疲惫散了不少。

