    爱心鱼医院在建工地。

    维克多脖子上挂着迷你龙，身边环绕着铜镜怪，身后跟着伦琴猫，一副看似悠闲的架势，却正在和建筑工程师达西热烈地讨论着什么。

    “据凯茜小姐提出的建议，为了保证爱心鱼能够随时到达各个病房，所以医院需要有极佳的水循环系统，供爱心鱼行动……”

    达西拿着自己的设计图纸，神采飞扬地讲解着。

    维克多不时点头，工程师达西还是很有想法的，水循环系统并不简单，单是定制的透明玻璃管道就是一项维克多以为很难解决，但对方早就想到方法的工作。

    在精灵的帮助下，玻璃的制作在诗律城早已形成产业，而且造价也没有贵得离谱。

    而在维克多的另一边，凯茜捧着新收服的爱心鱼，同样满脸兴奋地听着达西工程师的讲解。

    虽然这已经是她无数次听这个建造方案，但每一次都仍旧兴奋。

    到处都是玻璃管道的医院，里面穿梭地是救死扶伤的精灵爱心鱼。

    不管从美感还是功能上来说，都让她心动不已。

    “维克多少爷，您觉得怎么样？”

    眼见达西基本快讲完了，凯茜立刻忍不住插嘴道。

    “挺好的，我一直以为达西先生只是擅长建造，没想到连设计也这么厉害。

    我很期待爱心鱼医院建成后的样子。”

    达西工程师瞬间脸红了，能被维克多这么夸奖，他简直要幸福地晕过去。

    “建造和设……设计，都……都跟着师傅学过亿点点”达西激动地结巴道。

    维克多点了点头，正要在说点什么，阿杰却步履匆匆地跑了过来。

    “少爷，领主府……来客人了！”

    维克多眼中的疑惑一闪而过，随后转头对达西和凯茜说道。

    “爱心鱼医院就照计划建造吧，有什么需要支持的就找我，我一定大力支持！”

    迷你龙抬头看了看维克多，总觉得他这句话自己好像听过很多遍。

    很快，维克多坐上巨翅飞鱼，快速赶回了领主府。

    “阿杰，来的是谁啊，刚刚还不明说。”

    “是无名湖泊的沼王首领，它带着很多同族，跋山涉水……似乎是想要举族迁徙？”

    “沼王首领？”

    维克多愣住，他刚刚甚至都在猜是不是二姐来了，但怎么也想不到，竟然是沼王首领！

    没几分钟，维克多便回到了领主府，他直接降落在了后院。

    此时，身形高大的沼王首领正带着上百只沼王和乌波，在汤姆阿姨带着女佣们的招待下，胡吃海喝。

    当沼王首领发现维克多回来后，连忙端起篮子又吃下大量的树果后，这才装作无事发生地和维克多打起招呼。

    “波波！”

    “……沼王首领，怎么一声不吭就跑过来了，想来拜访的话我可以派人去接你的！”

    维克多抑制住抽嘴角的冲动，对沼王首领说道。

    却见沼王首领憨憨一笑，随后指了指海边的方向。

    “波波～”

    工具星宝石海星悄无声息地出现在维克多旁边开始翻译。

    “听说你这里有吃不完的鱼虾，所以我带着孩子们过来投靠你了！”

    沼王首领说得十分光棍，维克多欣喜之余，又有些无力吐槽。

    孩子们？

    一代的二代的？

    如果都是亲生的话……嗯，牛啊牛啊！

    沼王首领可不知道维克多在想什么，眼见他直接沉默了，沼王首领顿时急了。

    “波……波波……波波波！

    （当初是你要来和我缔结契约的。现在我同意了，你可就不能反悔，你要对我负责的！）”

    维克多倏地瞪大了眼睛，你子子孙孙都这么多了，还要我对你负责？！

    没想到你是这样的沼王首领。

    “波！（怎么说呀，负不负责！）”

    维克多深吸一口气，快速整理了一番思绪这才道：“可以缔结契约，但如果沼王一族要举族搬迁的话，现在分配给你们的领地就不太够了。

    你们还需要获得海洋三族的认可！”

    “波波？（怎么认可？）”

    维克多摆摆手道：“怎么认可你得去问他们。

    但我这边同意的条件，便是你再分配500只乌波给我。

    同样地，一个月后只要他们愿意留下，就都归属于我湖滨镇的一员了。”

    沼王首领顿时瞪大了眼睛，然后疯狂摇头。

    它上次分给维克多的300只乌波，最后回来的连十只都不到。

    500只乌波，相当于又要白送！

    傻子才会同意！

    维克多见沼王如此抗拒，心中已有预料，但他没有在强行要求。

    “或许你已经听到一些关于那两百九十多只乌波的情况。

    但不亲眼见到，你可能永远都无法想象它们是多么开心。

    沼王首领，先随我去看看？”

    沼王首领十分干脆地点点头，虽然那两百多只乌波的天赋都不算太好，在族内的地位也不高。

    但不管怎样，它们都是自己的族人，乌波们现在过得若是不好，沼王首领无论如何，也要将它们带回去的！

    很快，其他大部分沼王和乌波都留在领主府后院，沼王首领只带了最亲近的六只沼王跟着维克多走了出去。

    体型硕大的沼王走在路上，顿时吸引了所有路上行人的目光。

    但好在沼王身边就是体型更大的象牙猪。

    作为维克多的标志性精灵之一，象牙猪的出现顿时驱散了众人心中的恐慌，甚至开始感叹领主大人又收服强大的精灵了。

    虽然这只精灵眼睛有点小，看起来有点呆。

    不过光看这体型，就知道实力不会差。

    沼王们第一次进入人类世界，好奇的同时又有些许惶恐。

    但看着自家首领都镇定自若地往前走，它们也就不心慌了。

    有首领在，问题不大。

    殊不知，沼王首领就是眼睛小，脸又僵，情绪不容易表露。

    它此时，内心也是慌得一批。

    因为除了维克多，汉考斯将军，雷诺、波塞、阿瓦达三位队长，甚至杰瑞大叔都跟在身边。

    虽然说是陪着它一起参观，但怎么看，监控的意思更明显啊。

    这一刻，沼王为自己莽撞的行动感到深深地后悔。

    不就300只乌波嘛，族人两三个月就能生出来了。

    担心它们？

    自己都快没了……

