    “Sir，有情况，我这边已经查到罗杰斯队长一行人正在纽约帝国大厦做全球直播。”

    而就在这边事情和人员刚被定下来后，在托尼的耳麦里，贾维斯的声音却突然响了起来。

    “罗杰斯？史蒂夫他们？他们怎么可能回来，把画面传递到我眼镜中。”

    在听到贾维斯的提醒后，托尼整个人都愣住了, 毕竟凭借着自己的猜测，史蒂夫他们应该是跟着尼克弗瑞到了斯库鲁人星球才对，自己这人都召集好了，结果竟然是瞎搞？随即托尼便对着贾维斯说道。

    随即在托尼的命令下，贾维斯便将正在直播的美队等人现场视频给传输到了托尼的眼镜当中。

    只不过和预想中的不同，此时此刻的美国队长正带着诸多的所谓的证据正在强烈的谴责政府、谴责超级英雄支持派对于他们的屠杀。

    甚至在这其中他们还拿出了已经剪辑好的视频，在画面中艾丽卡因为战斗而被他们杀死的视频。

    一时间在美国队长的人品和美国民众从小耳目渲染下对于队长的崇拜，每一个人都对队长的话坚信不疑。

    而在美国队长史蒂夫这所谓的证据之下，在直播中，越来越多来自全球各地的人开始涌入，在看到这些视频证据后，纷纷开始起了对支持派超级英雄们的反对。

    印度巨蜥：MD，我还以为钢铁侠是个好人，一直都在和我身边的朋友们说他，没想到对自己以前的队友，追捕也就算了，竟然还下杀手，简直上丧尽天良。

    小岛樱花：哟西，没想到托尼君，也有我们大和民族的果敢和勇气，果然不愧是我们所崇拜的国家，直接打赏一个火箭！

    杰西克斯：果断粉转黑，没想到大名鼎鼎的钢铁侠竟然是这样的人，而且支持派的人也全都一样，不分青红皂白的就大打出手，更别说还杀了人。

    亚克萨斯：我早就说过了，托尼斯塔克骨子里就是吸着战争人民的血成长起来的, 指望他去拯救和平还不如指望时空穿越呢。

    卑微的路人甲A：对于超级英雄无感，我们的警察、军人呢？让这些跳梁小丑全部下去吧。

    ……

    像这种话一时间正源源不断的如雨后春笋般在直播间里不停的谩骂，虽然大多数的人都是在为史蒂夫说话。

    而这个时候站在直播间面前的史蒂夫在看到现场直播间的网上评论这一幕后，也不由得露出了一丝不经意间的微笑。

    ……

    “有状况之外的事情发生了，现在史蒂夫他们已经回来了！”

    而在将这一幕全程看完了的托尼，不由得感觉脑仁贼疼，然后对着一旁的几人开口说道。

    “回来了？那不挺好的吗？皆大欢喜了，尼克弗瑞呢？又跟着一起来嘛？”

    而这个时候在听到托尼的话后，卡罗尔也不由得开口说道。

    对于她来说，如果斯库鲁人愿意因为上一次的错误而改过自新的话，再给他们一次机会也无妨。

    “有！而且你们很快就能够看到他了，只不过这一次的他们，应该是全被斯库鲁人掉包了的。”

    在听到一旁的卡罗尔上前问话后，托尼也直勾勾的看着对方，在点了点头后，便开口继续说道。

    “全都被掉包了？这不可能吧。”

    而这个时候在听到了托尼的话后，卡罗尔便皱着眉头说道。

    如果真的按照托尼所说的史蒂夫他们回来了的话，那么斯库鲁人应该不会愚蠢到自己这边的人分不清楚自己的队友的程度吧。

    而且……上一次虽然只是匆匆一撇, 但是她依然是感觉到了史蒂夫他们队伍里的一个女人，拥有着很强大的能量，尼克弗瑞的谨慎、再加上那个女人的强大，应该不会有事才对。

    “我们还是先回我的斯塔克大厦吧，到了那里我们在详谈，而且史蒂夫他们也就在帝国大厦那里。”

    “我们先商讨一个具体的方案，在想想看怎么去解决这件事情。”

    在听到卡罗尔的话后，托尼也知道一时间说服不了对方，然后便提议出回到斯塔克大厦，到了他的公司里，到时候不管是‘幻想御手’还是实时转播都可以及时的观看最新的实况消息。

    而不是像现在这样，两眼一抹黑，让这些凭空对自己说的内容理解。

    “那好，我们先去吧，瑞文你先留在这里照顾查尔斯。”

    而在听到了托尼说史蒂夫等人回来后，本来以为报仇无望的他，却没想到对方可能是斯库鲁人伪装的，随即在托尼说完后，艾瑞克便在对着魔形女瑞文丢下一句话后，便和托尼等人进去了传送门。

    “教授，您注意保重身体，我们去去就回。”

    而在众人都走过去后，艾伦也在对着教授说了一句后，便头也不回的朝着传送门里面走去。

    而后，随着艾伦的脚步踏过去，在学院内冒着火星的传送门也瞬间消失不见。

    而另一边的纽约市，在众人前脚刚一踏进斯塔克大厦的顶层会客室后，便听见斯塔克大厦外人声鼎沸的声音。

    而且这个声音也不怎么友好就是了。

    “不要让英雄的血白流！！黑心企业，还我公道！！”

    “不要让英雄的血白流！！黑心企业，还我公道！！”

    “不要让英雄的血白流！！黑心企业，还我公道！！”

    ……

    一时间在艾伦走过来后，来到了窗前的他，便透过玻璃看到了斯塔克大厦最下面无数的人组织而成的游行队伍正围堵着大厦门口，然后高声的喊道。

    “看来这一次他们闹出来的阵势不小啊。”

    而看着下面那群情激愤的游行群众，艾伦不由得开口说道。

    这一刻他丝毫不会怀疑，如果托尼真的出现在下面的话，那肯定就会被这些人给撕的粉碎。

    再不济一人一口唾沫也要把托尼给淹死。

    “所以到底是怎么一回事？怎么就一会儿的功夫，这里就变成这样了。”

    而这个时候同样看到了下面游行群众的卡罗尔，不由得对着一旁的托尼开口问道。

