
        “清清？走了。”朱清清旁边的守阁长老轻声提醒。

    朱清清回神，没有再多想，跟上星象阁阁主，走向了诛天殿深处。

    秦命直到朱清清消失在转角处，才松口气。那女人的眼睛很诡异，能看到别人看不到的，也能看到表现之下的本质，太危险了。可星象阁怎么会到这里来？难道诛天殿还需要他们来占卜吉凶祸福？

    “星象阁？”石雅薇也奇怪竟然会在这里见到星象阁的人，还是由三位长老亲自请来的。

    “星象阁为什么来这里？”

    石雅薇眼神一冷：“哼！我们的事还没解决呢，给我把话说清楚。”

    “石姑娘，我们这么吵下去有什么意义吗？我真没别的意思，也实在不明白到底哪里惹到了你，非得这样敌视我。我是猎杀者，可我不是恶人。要不这样吧，我以后尽量跟天子保持距离，我有什么事直接向你汇报。你观察我半年，还不放心就观察一年，如果我真有恶意，随你怎么处置，如果我是真心要侍奉天子，也请你给我一点尊重。”

    石雅薇愠怒的脸色稍稍平复，这话说起来还像人话。

    “不过我有个条件。”

    “说。”

    “请你以平常心来观察我，了解我，不要潜意识的把我当成恶人，这样就算没事，你也能误会出什么事。我这个要求，不过分吧？”

    石雅薇深深地看了他很一会儿，秦命迎着她的目光，坦然相对。

    难道真的是我误会了？这人可能城府深了点，隐藏的深了些，可一个散修加入诛天殿，又能榜上天子这棵大树，应该明白一荣俱荣，一损俱损，他起码不会危害天子，纵使有些小聪明小伎俩，只要用到对天子有利的方面，也不是坏事。

    “你到底在防我什么？我是真想不明白。”秦命无奈的摇头，不再搭理她了。

    “一年！我观察你一年，一年之内，你尽量避免跟天子直接接触。”

    “好，也请石姑娘把我当成伙伴，当成侍卫，而不是敌人。”秦命不想再跟这娘们浪费唇舌。“我们先去查查紫炎族的事？”

    “你猜猜，天子怎么会上心紫炎族的事？”石雅薇走到秦命前面。

    秦命刚要张嘴，忽然想到了什么。“石姑娘，冒昧地问个问题。”

    “问！”

    “你有男人了吗？你有相好的吗？或者是追求者？”秦命是真不想惹麻烦，可万一她有什么追求者看到两人天天厮混在一起，吃醋了，找事，他又得多一份心思应付。

    石雅薇眼神怪异的看了他一眼：“你什么意思？”

    “我没别的意思，就是随口问问。”

    “你……想打我的注意？”

    秦命微微张嘴，愣了愣。我是这个意思吗？

    石雅薇柳眉微蹙，这什么表情，难道被我猜中了？

    气氛突然有点尴尬。

    秦命干咳两声：“先做正事，请。”

    石雅薇眼神怪异的看了他一会儿，没再多说什么。

    付斌和夏轻烟夫妇的行动属于黑石殿绝密，押着童言童欣回来后就直接关到了地牢，知道这事的人并不多。

    诛天殿虽然有精绝古岛那种死囚岛，但这里还是有些规模不大的地牢，分散在不同的岛上，数量多达五十之数。

    秦命猜想诛天殿不可能善待童言童欣，所以有意的调查各个地牢的情况，一连查了十几个都没消息。他们不敢深入细查，以免打草惊蛇，就是随便走走，碰上人就闲聊几句。不过，在经过第二十个地牢的时候，这里里里外外都被戒严，几个圣武境的人物从远处敢来，急匆匆的进了牢房。

    “雅薇师妹，怎么来这了。”守卫地牢的英武男人看到石雅薇走过来，冷俊的脸上立刻露出笑容。

    “王师兄，你都亲自来看守地牢了？”

    “呵呵，临时的。”

    “这里面关了新犯人？看起来挺紧张的啊。”

    “地牢嘛，出点事都紧张。这位是……”王姓师兄看了眼秦命，眼神里闪过丝微不可查的敌意。

    “天子刚纳的侍卫，我带着到处走走，介绍下诛天殿的规矩。”

    “哦？从霸王宗招的？”

    “赏金岛上的猎杀者。”

    王姓师兄心里惊讶，以他圣武三重天的境界，竟然看不透此人，难道是四重天？一个猎杀者能晋入圣武四重天，运气不错嘛。“敢问朋友尊名？”

    “不敢当。姓严，名鑫。”

    就在这时候，刚进去的几位长老急匆匆的出来了，其中一人还扛着一尊冰雕，冰雕里是个黑乎乎的东西。

    地牢外的侍卫连忙躬身，恭送他们。

    “那是什么？”石雅薇望着腾空而起的几位长老，奇怪的询问。

    “雅薇师妹就别打听了。”

    石雅薇心中一动，难道是关于紫炎族？她故意流露出惊讶又感兴趣的表情。“机密吗？”

    王姓师兄微微一笑，也不多说。

    “你也不知道？”

    “雅薇，你什么时候对地牢感兴趣了。”

    “姚文武被废黜，我家天子最近一直很敏感。你就偷偷告诉我，这里面的秘密……不会影响到我们天子吧？”

    “应该不会。”

    石雅薇又问：“如果我家天子知道，会不会有什么帮助？”

    “这……”王师兄迟疑了会儿，压低声音道：“姚文武就是在这件事上载的，钟离天子敢碰？”

    “先说说什么事？”

    王师兄屏退左右，低声道：“付斌和夏轻烟两位供奉从赤凤炼域抓来了两个人，你猜猜是谁？”

    秦命精神振奋，童言童欣真的在这里！

    “是谁？”石雅薇奇怪，真跟紫炎族有关系？那天子又是从哪得到的消息。

    “紫炎族族长的一对儿女，童言，童欣！”

    “这怎么可能？他们是怎么……”石雅薇忽然醒悟，惊声道：“付斌和夏轻烟夫妇的黑暗诅咒？”

    王师兄冷冷一笑：“当初天王殿跟铁浮屠天卫交换人质的时候，就悄悄在童言童欣身上下了诅咒。现在不仅把童言童欣抓回来了，还把丹师药老和他弟子羊山带回来了。”

    “那赤凤炼域岂会罢休？”

    “他们现在都自顾不暇了，还有心思理会这些？不过黑石殿既然肯留着童言童欣，应该还有大用。你可以把消息偷偷的传给钟离天子，这次是个建功的好机会，至于是不是主动请缨，就看她自己的了。”

    “多谢石师兄，天子定会有重赏。”

    “客气了。”石师兄露出会意的笑容。

    “刚才扛出去的那是什么？”

    “童言呗，傻不愣登的自杀了。”

    “什么？”秦命面色剧变，失声惊呼。

    “你怎么了？”石雅薇诧异的看着见鬼般的秦命，王师兄脸色一沉，谁特么让你喊叫了？
  