    温栩栩就这样又在观海台住下了，还是住在她以前那个房间。

    至于霍司爵，他把她带回来这里后，依然还是去了军部继续他为期三个月没完成的训练，而这一点，神宗御居然没有反对。

    “让这小丫头也一起去清晖园上学吧。”

    住进来的第二天，当温栩栩早上牵着女儿小若若下来，碰到了神宗御。

    这老头低头凝视了一会小丫头后，主动开口。

    温栩栩怔了怔。

    片刻，当她看到这老爷子一双浑浊的老眼里浮动着的柔光时，终于，她点了点头，忍着眸底的湿意，伸手把女儿推了过去。

    “若若，去跟哥哥们一起上学吧。”

    “好的。”

    小若若早就巴不得了。

    她开心得答应了一声，马上，松开妈咪的手，她就迈着胖乎乎的小腿就朝这太爷爷飞奔了过去。

    “老爷爷，若若愿意跟哥哥们一起上学噢。”

    她跑到了这个老爷爷面前，仰起圆乎乎的小脑袋看着他，一双软乎乎的小手，直接就伸进他粗粝而又宽大的手心里了。

    神宗御顿时又是眼眶一热！

    他其实恨不得给自己两耳光。

    这孩子，明明就是他的嫡亲曾孙女啊，可是他却跟眼睛瞎了一样，她在他眼前晃了那么久，他愣是没认出来。

    神宗御弯下了腰，伸手将这粉嘟嘟的小团子抱了起来。

    “好，太爷爷送你们一起去上学。”

    “好耶，可以一起去上学啰。”

    这会也跑了过来的另外两个小家伙，看到这一幕后，都开心的拍起了小手。

    终于不用偷偷地带着妹妹上学了，他们能不高兴吗？

    于是，这天早上，神宗御亲自送三个孩子去上学了，一半是因为他喜欢跟这几个孩子在一起。

    而另外一个原因，温栩栩没有估计错的话，应该是特意去给小若若办理入学手续。

    孩子们都去了上学，霍司爵又不在这，温栩栩待在这基本上就没什么事了，她只能下去大厅，看看佣人那边需要帮什么忙。

    “孙少奶奶，您怎么能干这个呢？您快放下，我来就好了。”

    “对对，孙少奶奶，你快去那里坐着，这些事，我们来做就好了。”

    “……”

    所有佣人看到了她要帮她们干活后，都紧张地拒绝了，他们让她好好休息，千万不能因为无聊就来抢他们的活干。

    温栩栩：“……”

    很无奈，只能又回去了自己房间。

    还好，这个时候神钰过来了。

    他在听说了她已经以真面目回到观海台后，这才知道医院里的那个人是假的，又惊又喜之余，昨天本来就要过来。

    可是，神宗御当时叫他去办了一件事。

    然后，拖到了现在。

    “你真的把那张脸给摘了！那……现在这里是什么样的情况？司爵他已经知道你了是吗？还有爷爷，他怎么说？”

    他一过来，看到了明眸皓齿的温栩栩，怔愣了一会后，马上焦急地问了起来。

    温栩栩笑了笑。

    经过这些事后，她现在已经不怀疑他对他们夫妻的心了，那些过去的事，她也就不想再记着。

    “他知道了，不过，他并没有我们之间的记忆，就像不记得孩子，还有姐姐她们一样。”

    “啊？”

    神钰一听，顿时一颗心就沉下去了。

    连她都不记得，那怎么办？

    他又开始愁起了起来，连带来之前的激动，也一同如被冷水浇灭了般。

    “那现在要怎么弄？他什么时候才能记起这一切？连你出现都没有让他清醒过来，这事情，还有希望吗？”

    他很是惆怅的问。

    温栩栩倒是平静的很。

    她转身去给他倒了一杯水，这才继续开口：“当然，你没发现吗？他虽然这个人格里没有任何关于我的记忆，但是，他潜意识里都在护着我。”

    “你的意思是……？”

    “白柏玄的事，就是他为了救我一手策划出来的。”

    温栩栩垂下双眸，望着杯中袅袅升起的水雾，想起昨天在机场的情景，忍不住嘴角又是弯了弯。

    神钰陡然睁大了双眼！

    真是这个家伙策划的？

    那也太惊悚了吧？要知道，这个家伙一个多月来，一直在封闭式训练，他是怎么知道眼前这女人已经跟白柏玄接触的？

    那会，他记得他所有的通讯工具都被神宗御给屏蔽了。

    神钰又丝凉意从背后爬了上来。

    但是，这还不是最重要的，最让他毛骨悚然的是，他突然又想起了他策划的那起事故。

    芯片人！

    还直接从贺中华挖到了白柏玄，引起全国轰动！！

    他到底是怎么做到的？为什么这么隐秘的东西？他都会知道？

