    身形向后爆退的三尾妖狐，后退过程中，身体突然从中间断开成了两半。

    滚烫的鲜血溅射在了雪地上，将雪地给染红了。

    只剩下了一半身体的三尾狐，发出了惊恐而又绝望的尖利叫声。

    不甘心就此死掉的它，用仅剩下的一双前爪疯狂刨动雪地，想要逃走，在地上拖出了一条触目惊心的血痕。

    只是，很快它就被游窜而来的白鳞大蟒缠住了残躯，狰狞的蛇脑袋，噬咬向了它的脑袋。

    三尾妖蛇死了，它的尸体被白鳞大蟒整个儿吞掉了，只在地上留下了一片触目惊心的血迹。

    这血迹，也很快被飘下来的片片雪花，给掩盖住了。

    这场大妖之间的战斗，已经结束了，肖执却没动，蹲在雪地里的他，一双泛着微亮光芒的眼睛，直勾勾注视着前方，脸上的表情显得很凝重。

    又过去了数秒之后，肖执轻轻开口道：“小旭，你能感受到什么么？”

    肖执的身旁，一个听起来有些闷闷的声音开口道：“没有，我什么都没感受到，刚刚我只感受到了两股强大的生气，然后，那只妖狐被杀，代表着它的那团生气，便迅速消失了，你呢，你看到了什么？”

    开口说话的是阳旭。

    两只大妖战斗时，所闹出来的响动，肖执感受到了，阳旭自然也感受到了。

    在肖执赶到了这里之后，没过多久，阳旭同样也赶来了这里。

    面对阳旭的反问，肖执摇了摇头，表情凝重道：“我只看出了，这只妖狐死的有些蹊跷，有东西将它斩成了两半，应该不是妖蟒，而是别的什么东西。”

    “隐身的东西？”

    “应该是。”肖执凝重的点了点头。

    战斗结束了，白鳞大蟒在冲着四面八方示威性的嘶叫了几声之后，重新爬回到了冰狱血莲旁，盘起了身子。

    附近，观战的妖兽们纷纷退去。

    肖执与阳旭也退去了，回到了大黑鹰所挖的那个深洞处。

    大黑鹰依旧老老实实的待在了深洞里面，并没有要出来的意思。

    它将怂字发挥到了极致，对于打打杀杀的事情，根本就不感兴趣。

    见肖执他们归来，坐在深洞里的赵南，忙站了起来，表情有些难看的开口道：“肖执，我们大昌国与玄明国之间的这一场大战，有结果了。”

    肖执看了赵南一眼，又看了同样站起身来的石志明一眼，见两人脸上的表情都不好看，心中不由一沉，沉声道：“我们又输了？”

    赵南表情难看的点了点头，道：“是的，又输了，又是一场大败，这一次大昌国的统帅，大昌神门元婴境的玄季尊者战死，金丹境修士战死了七位，筑基期修士的战死数量无法统计，士兵也战死了一大半。

    我们玩家之中，印国的贾默汗，阿酋国的尼桑这两名筑基期玩家，也在军队溃败时，被敌国的筑基玩家给杀死了，没能逃掉。”

    肖执沉默了几秒之后，道：“为什么会败？到底是什么原因导致的这一场大败？”

    “执哥，是那一只妖尊。”这一次回答肖执的，是石志明。

    石志明有些恨恨的开口道：“就是雁云山内那只突破成为妖尊的赤羽血雕，就是它，双方的元婴大战，原本是势均力敌的，据说我们这一方面，还占据了些许的优势，正是它的突然出现，让局面失衡了，导致了神门玄季尊者的陨落，导致了大昌国这一场大战的大溃败。”

    “该死，该死啊！”说到这里时，石志明握紧了拳头，狠狠一拳捶在了洞壁上，咬牙道：“感觉我们大昌国的这些元婴境好废物啊，打一场输一场，输了就抛弃大军逃走，我怎么就不是元婴境呢，若我是元婴境的话，我绝对会死战不退，干死玄明国的那些王八蛋！”

    年轻人，还是很有血性的。

    肖执闻言，却是选择了沉默。

    这只叫做赤羽血雕的妖尊，肖执很早之前，就听说过它的名字了，甚至还亲眼见到过它，这家伙搞事情已经不是一次两次了。

    只是，肖执只能眼睁睁看着它搞事情，心中愤怒归愤怒，对此却是无可奈何。

    这可是妖尊啊，实力堪比元婴境修士的妖尊啊，就他一个小筑基，这只赤羽血雕随意挥动一下翅膀，就能将他拍死。

    沉默了一阵之后，他开口道：“我们夏国的那两个筑基玩家，他们没事吧？”

    “没事。”这次回答肖执的是赵南，赵南脸上露出了有些庆幸的表情，开口道：“据说在昨天的时候，祝长武与纪微澜两个人，便突然离开了战场，不知所踪，没想到他们刚一走，大昌国便在战场上发生了大溃败，无数人战死。”

    昨天离开的么……

    肖执忽然想到了前几天，他与祝长武的那一次联系，当时，祝长武就有说起过，说他是为了那一枚金身果，才选择参战的，参战需要满15天，才能够申请到金身果。

    还说他在战场上被敌人针对，混得很艰难，早就想离开战场了。

    结果也真如他所说的那般，15天期满，他便毫不犹豫的脱离了战场。

    而这，也恰好救了他一命。

    这可能就是运气吧。

    石志明有些愤愤的接话道：“因为祝长武，纪微澜两个提前退出战场这事情，网络上现在还闹得纷纷扬扬，有外国的网民说，我们夏国是提前收到了什么风声，这才让祝长武他们提前退出了战场，这不是搞笑么，这次大败，我们夏国在战场上战死的玩家数量，那可是最多的，真要是提前收到什么风声了，为什么不将这上千的精英玩家也一起撤离，让他们就这么白白死在了战场上？

    有个加国的沙雕甚至还说，正是因为祝长武他们两个的提前撤离，才导致了大昌国的这一场大败，我去特么的，一个没长脑子的家伙，关键是还有一大帮子的人，在下面支持这家伙，这些人脑子齐齐被驴给踢了么？”

    石志明在骂骂咧咧的，发泄着心中的种种负面情绪，肖执听到这里，也是有些无语的摇了摇头。

    两名筑基期玩家退出战场，导致了一场大战的失败……

    这些网络上的键盘侠，还真看得起他们这些筑基玩家啊……