    夏子辰突如其来的一句话，让全场所有人都是一愣。

    反应不过来。

    红衣女子也是愣了半晌 而后问道：“你什么意思？”

    她不明白夏子辰这句话是什么意思。

    而夏子辰则是摇了摇头，“朕就是问问你那上主是不是和你有仇。”

    “休要胡言乱语，上主待我不薄。”

    红衣女子冷哼了一声。

    显然是感觉夏子辰这是在离间她和上主的关系。

    摇了摇头，夏子辰无奈道：“要不是和你有仇，为什么要派你来送死？”

    夏子辰这话很简单。

    那就是他们这里可是有六尊天命大能。

    而红衣女子则是一人。

    这不是送死是什么。

    然而在红衣女子听来却是变了味。

    “你就是想要拖延时间罢了！”

    红衣女子摇了摇头，而后眼眸一冷。

    直接朝陈九阳杀了过去。

    在她看来，全场只有陈九阳实力最强，只要杀了陈九阳。

    那么夏子辰就必死无疑。

    她的任务也算是完成了。

    “杀！”红衣女子出手，她的手中红色光芒一闪。

    一道宛如长蛇一般的红菱出现在她手中。

    散发着阵阵红色光辉。

    这是一条由特殊材质所做的红菱。

    其品阶已然达到了地阶上品。

    已经抛出，可怕的杀机便弥漫开来。

    “战！”陈九阳也是大喝一声。

    手一张，琉璃火灵枪出现在他手中。

    散发着可怕的火焰。

    陈九阳的实力提升，他的琉璃火灵枪也是变得更加士气四溢。

    琉璃火灵枪在手，陈九阳信心暴涨。

    一枪刺出。

    可怕的火焰自枪尖儿喷出。

    形成了一条可怕的火焰长龙。

    直接迎向红衣女子。

    “破！”红衣女子轻轻一喝。

    手中红菱一转，宛如一条活生生的长蛇一般。

    直接将陈九阳的火焰长龙包裹其中。

    轰！

    红菱一带。

    火焰长龙瞬间崩散。

    陈九阳瞬间后退一步。

    “要不要去帮忙？”金元见状，看着夏子辰问道。

    “先不急，让他适应适应。”夏子辰摇了摇头。

    陈九阳刚刚入天命境界。

    还是需要磨练一番。

    而这红衣女子正是一个好帮手。

    闻言，金元等人也是点了点头。

    火焰长龙破灭。

    陈九阳也不气馁。

    反而眼中多了一丝兴奋。

    这才是他想要的战斗。

    “焚！”他一字暴喝。

    提着长枪再次冲了上去。

    一枪再次刺出。

    他身前的空间瞬间破碎。

    崩散。

    而后琉璃火灵枪划破空间直接来到红衣女子身前。

    “杀！”红衣女子见状 也是不着急。

    红菱在她手中宛如活了过来一般。

    一转之下，狠狠包裹住了琉璃火灵枪。

    使得其无法再次向前。

    陈九阳也不慌张。

    一拳就轰了出去。

    可怕的火焰在他拳头之上跳动。

    轰！

    空间被打破碎。

    红衣女子见状瞬间倒退几步。

    而陈九阳的拳头也是落空。

    长枪再次回到他的手中。

    “看来你还是有些本事，我承认之前是小看你了。”

    两轮交手，红衣女子还是没有占到便宜。

    不由得很是惊奇。

    在她看来，陈九阳只不过是一个出入天命的而已。

    拿下是分分钟的事。

    然而一交手才知道并不只是这么简单。

    “还可以吧！”陈九阳则是一声冷笑。

    “只不过你以为这样就很强了，那么你就大错特错。”

    红衣女子一声冷笑。

    红菱瞬间飘动了起来，落下他的身后。

    把她承托的宛如一尊天女下凡。

    紧接着她手一招，一柄火红色的长剑出现在他手中散发着凌厉的剑意。

    见此一幕，众人倒吸一口凉气。

    “天阶！”陈九阳等人瞪眼。

    这女人好东西太多了吧。

    地阶灵器居然仅仅是装扮用的。

    而她的主武器居然是天阶长剑。

    金元等人也是不淡定了。

    卧槽！

    太奢侈了！

    富婆啊！

    唯有无舌和夏子辰比较淡定。

    因为大夏之中，貌似天阶也有不少。

    “让你知道知道什么是实力。”

    红衣女子浑身气势暴涨。

    直接上升了一个层次。

    先前她没有使出全力。

    现在她要全力以赴了。

    “斩！”一字吐出，红衣女子手中长剑宛如一条毒蛇一般。

    散发出可怕剑意。

    瞬间凝聚成了无数剑雨。

    朝着陈九阳落下。

    此刻的陈九阳脸色也是变得凝重无比。

    手中长枪宛如一条长龙一般，散发可怕火焰刺出。

    “焚灭！”他大喝一声。

    枪尖儿之上喷吐出无数可怕的火焰。

    直接形成了一片火海挡在身前。

    轰！

    轰！

    轰！

    两者相撞，发出可怕的轰鸣之声。

    空间寸寸碎裂。

    砰！

    最后，火海被刺开。

    陈九阳连忙举枪格挡，瞬间被击飞。

    火海瞬间消散。

    而红衣女子似乎没有任何伤害留在原地。

    而陈九阳则是嘴角溢血。

    显然是受伤了。

    “差不多了，动手，速战速决。”

    见此一幕 夏子辰觉得差不多了。

    再打下去，恐怕陈九阳就要玩完儿了。

    金元等人点了点头。

    而后金向一步踏出，嘴角露出微笑道：“剑可不是这么用的，老夫来教教你。”

    他是五人之中用剑的。

    说话之间，他已经来到红衣左侧。

    一柄散发着可怕的杀意的长剑在他的手中吞吐寒芒。

    “什么？”

    感受到金向身上散发的实力波动。

    红衣女子脸色巨变。

    这人居然也是一尊天命强者。

    “我等也是愿意陪你玩玩。”

    金元等剩下的几人也是笑着一步踏出。

    瞬间把红衣女子包围在中间。

    一道道可怕的天命气息压向红衣女子。

    一瞬间，红衣女子愣住了。

    而且是呆了。

    发生了什么？

    这五人居然也是天命强者。

    这……

    原本她还以为这几人只是夏子辰的仆从。

    却是怎么也没想到，这几人全是天命强者。

    这特么还怎么打。

    “可恶！” 反应过来的红衣女子脸色一阵苍白。

    原本陈九阳一个她还不俱。

    可是一下子来五个，她根本就不是对手。

    更何况她感受到这五人的实力都很强。

    随便一个她也不是对手。

    这时候她才后知后觉想起了夏子辰的话。

    “你那上主是不是跟你有仇？不然怎能派你来送死？”

    先前她还不以为意，以为夏子辰在拖延时间。

    现在这个状况看来。

    这可不就是送死来的吗？

    PS：求女子心里的阴影面积，这是人干的事情吗？

