    另一边，灰带着佐助吃完了晚餐，便将佐助带到一座宅院。

    　　宅院面积不小，建筑古旧，佐助一眼便看到大门旁还挂着宇智波一族的团扇族徽。

    　　“门没有锁，”灰走上前推开院子大门说道，“这里就是离的住处了，你一个人没问题吧？”

    　　“没问题，麻烦你了，灰。”佐助直接走了进去。

    　　“哟，稍微有些懂礼貌了嘛。那么你好好休息吧，我就先走了。再见。”

    　　灰说完便再次化为原形飞走了。

    　　“哼！再见。”佐助关上门。

    　　佐助穿过院子，并没有准备去睡觉，脱下鞋子跨上屋檐下的走廊后直接坐在了木地板上。

    　　自遇到宇智波离这个叔叔开始，才短短几天的时间，他已经接收到太多的信息了。

    　　之前他都在被动的跟在叔叔身后行动，没有时间好好的消化那些信息。

    　　现在一个人独处的时间，他决定好好整理一下自己的思绪。

    　　当宇智波离回到住处，便见佐助正坐在走廊看着月亮发呆。

    　　“我回来了。”

    　　“欢迎回来。”

    　　宇智波离走到佐助身边坐下，问道：“怎么还没有休息，佐助。”

    　　“没什么，我需要好好想一下自己以后该怎么行动。”

    　　“想明白了吗？”

    　　“啊。”佐助的目光移向自己的叔叔，“鼬那个家伙，我会让他带着忏悔活下去的。对于他来说，也许死去才是解脱吧，可是凭什么什么事都遂他的心愿。”

    　　少年目光坚定，又抬头看向天空的弯月，轻声说道：“我会努力变强的，变得比他更强，到时候一切就都是我说了算吧。”

    　　“叔叔想要打倒辉夜吧，我会帮上忙的。”

    　　而后他似乎想起了什么，又问道：“只是辉夜出现便意味着尾兽都被抓了吧，鸣人那个吊车尾的会怎么样？”

    　　宇智波离如实回答：“被抽出尾兽的人柱力会死。”

    　　佐助眼睛微微瞪大，又努力维持着镇定，“那个吊车尾的，如果不能变得强大起来，死了也活该。”

    　　宇智波离看得有些好笑，真是不坦率的孩子呢，明明还是会关心队友的嘛。

    　　于是出声调侃道：“虽然这么说，到时候如果他被抓走，佐助还是会去救他吧。”

    　　“没办法。”佐助强调道，“那家伙可是我认定的对手，不能让他死在这种事情上！”

    　　“好了。”宇智波离站起身来，转身推开拉门，“不过现在你该休息了，明天就要开始修炼了。”

    　　“哼，我知道了。”

    　　一夜时间很快便过去。

    　　清晨，当佐助走出房间的时候，宇智波离已经在摆放食物了。

    　　“早上好。”

    　　“早上好。佐助，我叫人送了早餐过来，洗漱一下就过来吃饭吧。”

    　　“我知道了。”

    　　简单的吃过早饭后，两人来到空旷的后院。

    　　“那么首先，全力攻过来，佐助。”宇智波离站定后对着佐助招招手，“向我展现你所有的力量。”

    　　佐助闻言便露出了期待的笑容，他也很想和叔父战斗看看呢。

    　　他伸手掏出几枚手里剑，微微沉下身，亮出写轮眼，立刻进入了战斗状态。

    　　然而对面的宇智波离却依旧全身放松的现在那里，连写轮眼都没有打开。

    　　可恶！小看我吗？

    　　霎时间，佐助动了。

    　　刷，几枚手里剑在空中划出不同的弧线，飞快的向着宇智波离周身袭来。

    　　面对迎面袭来的手里剑，宇智波离却是仍旧站在原地没有移动，一直等到当手里剑逼近他身前之时，他才开始了动作。

    　　只见他手中突然出现了一把胁差，抽刀出鞘，看似随意的挥舞了几下，便将所有手里剑便都挡了下来。

    　　随后，又迈着随意的步伐向着佐助的方向走了过去。

    　　佐助双手快速结印。

    　　“火遁，豪火球之术！”

    　　他的双颊高高鼓起，张嘴吐出一个硕大的火球。

    　　面对带着热浪扑面而来的豪火球，宇智波离并没有停下不紧不慢的脚步，只是举起了右手中的刀。

    　　刷，刀身划出一道弧线。

    　　随后雪白的弧光猛地涨大，将豪火球分成了两半，而后速度不减的朝着佐助袭去。

    　　佐助连忙跳开躲避，反手抽出几把苦无掷出，同时自身也随后快速的朝着宇智波离攻了过去。

    　　宇智波离仍旧是随意的挥舞着手中那把不长的胁差，便将飞来的苦无击落。

    　　而后他的速度突然暴增，用胁差的刀尖对着攻过来的佐助瞬间刺出。

    　　佐助双目中的勾玉转动，右手握着苦无挡下刺来的刀尖。

    　　噌！苦无和胁差一触即分，佐助脚步飞速移动，换了一个方向朝着宇智波离刺来。

    　　然而不等他发力，宇智波离的刀尖又后发先至，闪着寒光朝着他的胸口刺了过去。

    　　佐助无奈只能停下脚步，举起苦无抵挡。

    　　接下来随着两人见招拆招，佐助却是越打越是被动。

    　　“这样不行哦，佐助。”宇智波离笑道，“速度差太多了，剑术我不算很擅长，这样下去却也能轻松的击败你。”

    　　佐助没有说话的空隙，他已经是双手各持着一把苦无，仍旧只能勉强抵挡。

    　　可恶，差太多了，而且这个男人根本没有认真起来！

    　　佐助咬牙坚持，同时思考着对策。

    　　宇智波离见状微微一笑。

    　　如果是真的战斗，那么他可以在战斗开始的一瞬间便解决掉这个少年。

    　　然而，这次战斗的原因是因为他想看看佐助具体的实力。

    　　所以，他随后不经意的卖了一个破绽，让佐助抢出了一个替身术拉开了距离。

    　　宇智波离没有追击，只是略带期待的看着微微喘息的佐助。

    　　佐助深知自己完全不是眼前这个男人的对手，但是就这样认输可不是他的性格。

    　　于是他直接启动了咒印的力量。

    　　无数黑色的咒纹在佐助身上游走，随后他的头发变长褪色，面相大变，背后更是直接生出了一对肉翅。

    　　“这就是咒印的力量吗？简直像是妖化一般。”

    　　宇智波离饶有兴趣的观察着佐助身上咒印启动运行的过程。

    　　“不对，的确有一点微弱的妖气，有趣！”

    　　看来大蛇丸也不是凭空研究出这东西来的，应该是找到了身负妖怪血统的人类。

