    说话间，那伙云隐忍者已经冲入了漩涡玖辛奈的家门。

    漱石面色凝重，“可恶，赶不上了！”

    “哈哈，不用担心。”阿斯玛则是一脸幸灾乐祸，“那些云隐忍者惨了，我可是听老头子说，那个大姐姐的实力超级……”

    话音未落，就见到几个黑衣忍者押着一个红发少女走了出来。

    阿斯玛：“？？？”

    见漱石眼神古怪，阿斯玛赶紧解释道，“我明白了，这一定是那个红发大姐姐的故意伪装，想要顺着这根线，把所有的间谍全部抓出来。”

    漱石却是微微摇头，如果他没猜错的话，现在的漩涡玖辛奈，实力应该大部分都被九尾压制住了。

    毕竟，漩涡水户转移封印时已经太老了，而三代等人的实力虽强，但在封印术上的造诣还是比不上漩涡一族。

    最关键的是，封印在漩涡玖辛奈体内的可是完整的九尾，这也就使得，漩涡玖辛奈体内封印的强度甚至还比不上未来的鸣人。

    为了不让九尾突破封印，漩涡玖辛奈根本不敢动用查克拉，以至于，她被这些杂鱼忍者抓住都不敢反抗。

    可以说，那些云隐忍者就是在作死的边缘而不自知。

    “所以啊，这个世道总是好人容易受欺负。”漱石心中感慨着，而一旁的阿斯玛也发觉不对劲了。

    那个大姐姐中途好几次摔倒，都被那些云隐扯着绳子粗暴的在地上拖拽。

    就算是要演戏，也不用这么卖力吧？

    “不好了，漱石，那个大姐姐可能是真的被抓住了，我们现在赶紧去救她吧！”

    “等等，不要冲动。别忘了，他们现在手里有人质！”

    想到这里，阿斯玛顿时一急，“那怎么办？可恶，早知道就不应该试探，直接抓人的，就算抓错了，他们顶多也就能骂我一顿。”

    “不用太过自责，毕竟涉及了两个国家，没有证据，高层是不会直接动手抓人的。”

    “可是，现在回去找人也来不及了啊！”

    漱石声音沉稳，不急不躁道，“不用担心，还有办法。”

    听漱石这样一说，阿斯玛也冷静下来，“你说吧，漱石，要怎么做？”

    漱石眼睛微眯，“先继续跟踪，等他们到木叶边境，离成功只有一步，那时应该就是他们最松懈的时刻，然后，我们再配合着在第一时间抢回人质！”

    阿斯玛没忍住杠了一下，“可是，如果他们没有松懈呢？”

    漱石无奈道，“那样的话，我也就只能试着用幻术冲击他们的精神了。虽然我对自己的幻术很有信心，可敌人毕竟是忍者，能不能成功我也没有把握。”

    “一定要成功啊！”说着，阿斯玛又郁闷道，“我这么晚都没回去，老头子就不能赶紧偷窥我一下吗？可恶，他一定是想趁我不在家抓紧时间偷看别人。”

    和忧心忡忡的阿斯玛不同，漱石从始至终连眼神都没有半点波动，目前的一切，全都在他的预计之中，即便是这场好戏中，另一位还没有登场的主角也一样。

    “好感度这种东西，刷一个人是刷，刷两个人也是刷，所以，千万别让我失望啊，波风水门前辈！”

    相较于波风水门，其实漱石更看重漩涡玖辛奈……的封印术，但是，波风水门也有发展成为一个优秀工具人的潜力。

    因此，漱石自然不想错过这样一个“一感双刷”的机会。

    “有波风水门出手的话，我也就不用多费力气，只要找准时机蹭蹭经验就行，可万一……他没有像原本轨迹中那样及时赶到呢？”

    漱石并不认为，命运的河流会如同一潭死水般掀不起半点波澜，过于相信自己知道的未来，只会让自己陷入被动不利的境地。

    所以，哪怕是参与进这种已知的“未来”，他也照样做好了充足的准备，在刻意引导阿斯玛之前，就已经提前摸清了对方的意图和实力。

    “毕竟，我可从来没有说过，一个普通中忍，就超出了我的应对范畴。作为天才，在战斗中‘爆种’突破也是很合理的吧？”

    ……

    借着夜色的遮掩，两人紧紧跟在云隐忍者身后。

    阿斯玛从地上捡起一把柔顺的红色发丝，面色复杂，“漱石，这些人真的是忍者吗？”

    那个大姐姐丢了一路的头发，而且，还是在黑暗中如火光一般醒目的绚丽红发，可那群忍者竟然连一个发现的人都没有。

    他一开始还担心，这是云隐忍者在故意引诱他们现身，但现在看来，那群忍者好像是真的弱！

    漱石则是默然无语，他算是明白，为什么云隐那么喜欢搞事，但每次都收获甚微了——人菜瘾还大！

    发现这一点后，阿斯玛跃跃欲试的问道，“漱石，我们要不要再靠近一些？”

    漱石正准备回答，可远处传来的查克拉波动却是让他失神了片刻。

    那是他附着在漩涡玖辛奈头发上的查克拉。

    虽然他并不是专门的感知型忍者，但在这种情况下，如果有人捡起了掉在地面上的那些发丝，他还是能感知到查克拉的波动的。

    “波风水门吗？看来，必须得抓紧时间行动了。否则，等他到了之后，这里可就没我什么事了！”

    想到这里，漱石不再犹豫，“当然要靠近，而且，还要趁机发动突袭！”

    阿斯玛瞪大了眼睛，“可你之前不是说，要等他们靠近木叶的边境吗？”

    漱石面色凝重，一本正经的忽悠道，“之前是我忽略了一个重要细节，这些云隐忍者很可能提前在结界外安排了人手接应，如果在边境爆发战斗，说不定会被结界外的云隐忍者注意到，一旦他们不顾一切的冲进结界，村子里的大人们就算收到消息也来不及了。”

    “所以，我们最好是选择在他们距离边境比较接近，但战斗情况又不至于被结界外注意到的地方发动攻击。”

    “我明白了。”阿斯玛恍然大悟的点点头，称赞道，“还是漱石你想得周到。”

    “那好，等会你看我结印的手势，一旦我结印完成，你就立刻把那个大姐姐抢回来。”

    “了解！”

