    天道图卷内。

    龙皇眉头紧蹙，举目四望。

    “不对，这不是春帝宫！”

    “这是哪里？”

    龙皇已敏锐的察觉到他被带到了一片独立的空间之中。

    这里环境虽然看似与春帝宫相像，但缺少生灵气息，感觉就是一个空间壳子。

    “哈哈哈。”在龙皇迷茫不解间，空间内传出李常春狂傲的笑声：“龙皇大哥这是在找什么呢？”

    龙皇精神绷紧，凝目向四周打量。

    只听其声，不见其人，很让人觉得心头恐惧。

    “李春帝，你鬼鬼祟祟搞什么鬼，有种出来与老夫再大战三百回合！”

    “好啊。”

    李常春的身影突然凭空出现在了龙皇身前，伸出手搭在了龙皇肩头。

    龙皇一惊紧忙转头，就看到李常春笑眯眯的出现在了眼前。

    一滴冷汗顺着龙皇额头滴落：他什么时候出现的，我怎么一点都没察觉得到？

    心道若是刚才李常春突然偷袭他的话，铁定就中招了。

    还有，这家伙怎么换了身衣服。

    有必要吗？

    “嗨，龙皇大哥想什么呢那么的聚精会神。”李常春拍着龙皇肩头问道。

    龙皇紧忙撤身，甩开李常春十多米。

    一脸警惕的问道：“这是哪里？”

    李常春晃了晃脖子，笑道：“春帝宫呗还能是哪不成，来吧，咱们继续来斗。”

    龙皇疑惑的眼神盯着李常春胳膊又问道：“你的胳膊……？”

    李常春哈哈大笑：“哦，长出来了而已，不在在意这些细节。”

    龙皇脸色发苦。

    不是老夫在意，是你这细节也忒过分了吧。

    才一眨眼的功夫就重新生出了四肢，说出来都没人新服。

    龙皇觉得也就李常春的脸没变，其他的气质什么的都变了，宛如就像换了个人。

    “你不是李春帝！”

    “我当然是啊，如假包换。”

    “放我出去！”

    “很抱歉，你出不去。”

    “那老夫就打死你！”

    “好啊，只要你有这个本事。”

    双方陷入沉默了几秒钟后，龙皇腾身而起挥起金光灿灿的拳头砸向李常春脑门。

    李常春大叫一声“开得好”，然后也没然后。

    硬挺着胸膛任由龙皇的神拳砸来。

    龙皇凝眉，心道这家伙是被吓傻了吗？

    “哼，找死！”

    捏紧拳头，使出洪荒之力一拳砸在了李常春正胸。

    轰——

    气浪如爆炸般升起，狂风骤起，以李常春为中心向外极速扩散。

    所掠之处，飞沙走石，狂浪叠叠。

    龙皇很有信心，这一拳亦是太始真仙巅峰吃了也得给他震的元神聚灭。

    哪料一抬眼，龙皇惊愕了。

    就见李常春风轻云淡的站在那里不为所动，嘴角还挂着一丝怪笑。

    反之龙皇像是砸到了铁板上似的，他的拳头倒是被顶的瑟瑟生疼。

    龙皇五官扭曲，满脸的惊愕：“不可能，绝对不可能，你的防御怎么突然会这么强！”

    李常春勾了勾嘴角：“因为你很弱啊，打人都没力气还敢称龙皇，我看你也就不过是一条虫子罢了。”

    龙皇老脸羞红，瞪眼叫道：“狂妄小儿，在吃老夫一拳！”

    说着话，提拳便打。

    就见金光万丈光芒四射，龙皇携毁天灭地的一拳冲杀而来。

    这次他使出了浑身解数，十二分力气。

    李常春坦然面对，依然笑眯眯的不动声色。

    在图卷龙卷他就是神，是创世神。

    管你多大力气，在至高无上的创世神面前都是渺小。

    磅礴气势的一拳轰来，打到李常春胸口。

    地动山摇，空间震碎。

    龙皇气喘吁吁的把拳头顶在李常春胸前，心里失落到了极点。

    已经使出了洪荒之力，竟然打的对方连退一步都没。

    更甭提李常春有受什么伤害了。

    “龙皇大哥也来吃我一拳看看。”

    李常春歪嘴一笑，闪电出拳，快的让人措手不防。

    看似轻描淡写的一拳打在龙皇身上，却把龙皇震的全身骨骼碎裂，传出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    龙皇只感觉滔天之力，无可匹敌，一拳过后没了再战之力。

    骨骼被震碎，丹田被冲爆，再也只撑不住站立的身体，噗通一下跪在了地上，瘫软的像一滩烂泥。

    龙皇紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    “我……输了~”

    李常春轻柔的摸着龙皇的脑袋，劝慰道：“你不该来挑战我，因为你在我眼里太弱了。”

    一生孤傲的龙皇深沉的垂下眼帘：“春帝，老实告诉我，你是神吗？”

    李常春撇了撇嘴，心道这个问题不好回答。

    转念一想，现在是在图卷空间，确切的说就是神，无上主宰的神。

    “嗯，是的。”李常春点头承认。

    龙皇摇头苦笑，仿佛整个人的魂魄都丢了。

    “你果然是神，可笑我竟然如此无知。”

    龙皇抬头问道：“你的力量如此强大，为何还要在仙界逗留，可以告诉我你想干嘛么？”

    李常春肃穆的说道：“我想要整片仙界我在的手上。”

    龙皇嗤笑：“那你完全可以去争了，外面那些天帝加起来也不会是你的对手。”

    李常春耸肩，心道是啊。

    外面的天帝们进得来天道图卷当然不是对手，可是出去后那就不见得了。

    “龙皇，我不能留你。”

    “呵，你可以随时动手，难道我还有选择的余地吗？今生能败在神的手上，老夫自无怨言。”

    李常春微微点了点头，一掌拍在了龙皇的天灵盖上。

    龙皇神情一怔，瞪着眼瞳孔逐渐放大涣散，顷刻间没了呼吸。

    他的元神已经被李常春一掌之下震碎，即使神也不可能再把他救活。

    李常春选择把龙皇拍死而不是收服是有原因的，因为李常春要用龙皇的尸体震慑其他天帝。

    好让其他天帝们知道孰强孰弱，他们自然会在心里有个数。

    “走了。”

    李常春意念一动提起龙皇的衣襟把他带了出去。

    一群天帝们还在观景台茫然的左顾右盼，寻思着俩人打来打去的怎么打不见了。

    正胡乱猜测间就见李常春提着没了气息的龙皇凭空又出现在了大家眼前。

    青帝凝目打量，忽的心头一震，像是弹簧一样从座位上挺了起来。

    顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    青帝感觉到了龙皇没了生命气息。

    “龙皇……死了！”

    “啊？”

    大家瞪着一双不可置信的大眼定睛看去，果然正如青帝所说，从龙皇身上感受不到了半点气息。

    出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    耀帝：“不会吧，龙皇刚才还占上风的，怎么才这么大会就离奇的被打死掉了！”

    玉帝：“春帝到底用了什么手段，能在如此短的时间把老龙击杀？”

    武帝：“春帝兄果然非同凡响，手段神乎其技，厉害厉害！”

    噗通一声，李常春把龙皇的尸体扔在了观景台上，还一脸嬉笑的拍了拍手。

    轻松自若，完全没有看起来经过一场恶战的姿态。

    青帝面色深沉，眼光精锐的观察到了李常春的不用之处：“春帝，你的手臂这么快就恢复了？”

    李常春淡笑摆手：“小意思，不就是重生一条手臂么，举手之劳，何足挂齿。”

    众天帝脸色发苦，心道这也太装X了吧。

    打死龙皇、断臂重生，这还是人做得到的事儿么。

    青帝又问道：“你是怎么打败老龙的？”

    闻言，众天帝屏住了呼吸，一个个竖起了耳朵。

    青帝的问题，正是他们最想知道的问题。

    这一切发生的太过诡异，似梦似真的让人很是捉摸不透。

    毕竟刚开始战斗的时候李常春明显占据的下风，在诡异的消失一小会儿过后竟然局面大反转。

    没人看到他们经历了什么，但结果已然很清晰。

    李常春默默扫视众天帝表情，从他们脸上看到了震惊、恐惧和不解。

    心道，就是要的这种效果。

    越是让他们觉得神秘，越是让他们觉得强大，心生恐惧才更好。

    “哎～也没什么的，就是利用空间术法跟龙皇大哥斗了斗法，然一不小心出手可能有点重～惭愧惭愧啊。”李常春悲怜的回道。

    众天帝恍然大悟，原来是使用的空间术法，怪不得大家视线不能及。

    青帝疑惑：“春帝兄会空间术法？”

    李常春抬手，隔空捏向远处那把龙皇坐过的椅子。

    只听“砰”的一声，椅子被空间之力挤压成四分五裂。

    直接用事实说话。

    “会一点点，不算太精通，让各位大哥见笑了。”李常春谦虚的说道。

    青帝倒抽一口凉气，觉得后背发麻。

    心道这还不精通、不够厉害？

    你的空间术法都把龙皇震死了，在这仙界谁还敢跟你唱对台戏。

    众仙帝心中叹气，在心里已经默认了李常春在仙界的地位。

    来前还寻思春帝不过是一个新晋升的跳梁小丑，现在看来怕说是仙界第一高手也不为过。

    至少他们中没谁能觉得能做到如此短时间能把龙皇打败的人。

    青帝长长叹出一口气道：“春帝兄把龙皇杀死了，那龙皇的地盘准备怎么打算？”

    众仙帝也聚精会神的竖起耳朵，青帝问的问题正是他们都关心的重点。

