    几天之后，谷雨家宅邸处。

    一队队雾隐暗部将那些焚烧的不成样子的尸骨挖出来后，整齐的摆放在三代水影矢仓的面前。

    “水影大人，已经将中吉兄弟等人的尸骨全部收集完成。”

    为首的暗部小队长单膝跪地，严肃的面前的娃娃脸少年禀报。

    “将他们的尸骨送到检验部队那里，有没有其他的线索。”

    “敌人的手段很干净，周围的村民们也没有发现陌生人。除此之外，宅邸内的财物全部被洗劫，连那个商人也一同死在这里。”

    深深的洗了口气，矢仓压下了自己的怒火，用尽量平和的语气吩咐道：

    “尽量收集线索，哪怕一丝都不能放过。”

    等到小队长离开后，矢仓陷入了沉思。

    这次谷雨家主身死，雾隐村所承担的压力不是一般的大。

    这件事情的严重程度甚至已经惊动了水之国大名，问责信连夜被送到了他的办公桌上。

    谷雨家虽然只有这一条直系血脉，可旁系却有不少。

    他们之所以会对雾隐施压，完全是因为想要分一杯羹。

    毕竟是一座中型小岛，每年带来的利润也不是一笔小数目，而他也有些无奈，不详的预感成真了。

    拥有血继限界的中吉与村子里数一数二的感知忍者小吉就这样死了，凶手的警惕程度远远超出了他的想象，连他麾下的暗部也无法发现有价值的线索。

    “混蛋！”

    原本的娃娃脸因愤怒变得有些狰狞，脸颊处的伤疤也因此变得有些扭曲。

    ‘愤怒吗？还是罕见啊！矢仓！哈哈哈哈哈！’

    ‘闭嘴，矶怃。’

    矢仓的脸色有些难看，这种关头他体内的尾兽还来添乱，本来就不好的心情愈发难受。

    ‘真想看看是什么人能让你气成这个样子，还真应该好好感谢他啊！哈哈哈哈哈！’

    ‘哼，在我死之前你是别想见到任何人了。’

    矢仓带着麾下的暗部离开了谷雨宅邸，一直躲藏在林间的乌鸦窥探到这一幕后，直接飞向了远方。

    远方的小船上，乌鸦飞到无月的身旁，缓缓融入他的体表。

    ‘乌鸦回来了吗？看来雾隐的人已经来过那里了。可惜，动作太慢了。’

    这艘船只能帮他们离开谷雨道，转向其他的小岛乘坐商船，无法进行长途旅行。

    尽管放过三尾有些可惜，但还是从那个叫做天知的混蛋身上弄到咒印的资料比较重要。

    就算与湿骨林的蛞蝓仙人交涉失败，也要尽量将仙人模式的资料弄到手。

    小船摇摇晃晃的向着远方的小岛驶去，位于船尾的鸦分身们正在为小船加速。

    无论如何，他们必须在今天抵达那座距离这里还有二十多里的小岛。

    抬头望去，一片片乌云正向着小船行驶的方向追来，另一边已经开始下起了大雨。

    “又是暴雨吗？运气不怎么样啊。”

    谈话间，小船犹如加上了动力系统一般，直接窜出去数百米。

    螺旋丸对于给船加速还是蛮不错的，这也是无可奈何的举动，谁让他们着急再加上船也算结实呢。

    傍晚时分，天色已经彻底阴沉，无月一行人也在暴雨来临前登上小岛，找到了一处破落的小渔村。

    腐朽的木屋内，一阵狂风将那些积攒的尘灰吹了出去，几人皱着眉头钻进了这座还算‘完好’的屋子里。

    水滴不时从屋顶滴落，几人也只好暂时避开那个地方，点燃了室内的火炉。

    香磷母女二人烤着火，星则做在香磷的对面低声教她说话。

    晴在一旁处理着那几条鱼的内脏，准备着今天的晚餐。

    而无月，他正把玩手中的乌鸦，眼中出现了若有若无的笑意。

    深夜悄悄来临，无月等到几人熟睡时悄悄离开了木屋。

    接下来的术可不能在这里使用，最起码要离这里几公里才能勉强让他放心。

    ‘中心处有城镇，还是再躲远点好了，希望能像我想的那样成功。’

    小岛的海滩处，两只颜色特殊的乌鸦降临于此。

    “冥遁到底能不能吸收尾兽查克拉，可不要让我失望啊。”

    两只乌鸦变化成人形，其中一个的手臂上有着漆黑的菱形小孔，另一个鸦分身手臂微伸，紫黑色的小球正缓缓成型。

    ‘冥遁·吸*孔。’

    ‘迷你尾兽玉。’

    躲在几里开外的无月借助鸦分身·冥的视线能清楚的看到，迷你尾兽玉虽然有向吸+穴孔微微移动的迹象，但始终都没成功。

    ‘果然，尾兽玉的重量太惊人了，冥遁无法做到将尾兽玉吞噬。那么，普通的尾兽查克拉可行吗？’

    鸦分身手中的迷你尾兽玉被扔向远方，淡黑色的尾兽衣包裹在它的身上，等待着冥遁的动作。

    很快，实验再一次开始。

    这次的冥遁倒是能将尾兽查克拉吸取的自己的身上，可很快就被那过度灼热的查克拉烧断了手臂。

    ‘利用普通查克拉制造的乌鸦只能勉强吸取到一点点吗？算了，还是要利用尾兽查克拉制造啊。’

    无月有些无奈，眼下想要利用冥遁来吸取尾兽查克拉，就只能让尾兽乖乖的站在原地一动不动。

    凭他现在的瞳力肯定是做不到这一点，哪怕把晴加上也一样。

    人柱力的体内有两个意识，想要控制完美人柱力是基本上不可能的，除非那个人柱力的尾兽巴不得跟人柱力同归于尽。

    再加上想要限制人柱力的行动，其难度可想而知。

    ‘没办法了，等到从那个叫天知的家伙身上弄来有关咒印的资料之后，就像个办法开启万花筒写轮眼。’

    揉了揉眼角，他莫名其妙的笑了起来。

    ‘到头来还是要靠那个家伙，不要怪我残忍，实在是你太倒霉了。’

    回到木屋内，无月悄无声息的溜进自己的睡袋中。

    忽然，熟悉的声音传入他的脑海中。

    ‘你去哪里了？’

    ‘没什么，去实验一下新术，因为威力问题躲得远了点。’

    ‘接下来呢？又要奔波到什么时候？’

    ‘快了，等到从海之国那里得到想要的东西后，找个地方稍微休息一下吧。’

    ‘希望像你说得那样。’

    晴中断了联系，侧过身子不去看他。

    无月笑了笑，也闭上双眼，进入了梦乡。

