    第360章 结束

    “你确定你不去？”张辰似笑非笑的看着火龙说道。

    “不去，坚决不去，这几天我呆在一族，一直都提心吊胆的，都快吓死我了，这一次的战斗说什么我都不去。”

    火龙一副死猪不怕开水烫的样子脑袋一横，直接朝着远处飞去。

    看着火龙远去的身影, 张辰这眼神中闪过了一丝戏谑。

    下一秒，在火龙飞行的途中，突然出现了一个巨大的黑洞，火龙根本就来不及反应，便一头扎进了黑洞之中。

    然后黑洞的另一端竟然是魔族军队的上空。

    再见，魔族军队一脸惊讶地看着, 出现在头顶的火龙，相比较于疑惑, 他们更多的却是震惊。

    因为龙族已经很长时间没有出现过了，想不到在这一次战斗里面，他们竟然还能够看到龙族！

    “我靠，张辰你骗我！”

    火龙一脸懵逼的看着周围的魔族军队，直到这一刻，他才终于明白，自己竟然上了张辰的当。

    “别叫了，龙威对于魔气有极强的克制作用，这一次战斗缺你不可。”

    张辰三人出现在火龙的身旁，朝着他说的。

    “火龙，你负责解决这些魔徒，至于其他的这几个统领，还有那个魔将就交给我就可以了。”

    张辰大概的计算了一下，自从来到堕神战场之后，这些魔族十大将竟然被自己杀死了七个

    还有两个也已经被千云打成了仲裁，现在也就剩下这唯一的一个了。

    “好！”

    除了火龙以外，三个人等张辰说完之后便朝着自己早就选好的目标冲了过去。

    “你在魔将里面排在第几位？”

    张辰漫步在虚空之中, 一步一步的朝着魔二走了过来。

    看着眼前这最后一位魔将，张辰有些戏虐的说道。

    “你是！”

    不知道为什么自从张辰出现的那一刻, 魔二就感觉到有一股气息，将自己给锁住了。

    而且他能够清楚的感觉到，自己根本就没有办法能够躲过这个气息的锁定。

    “你到底是谁？”

    魔二稍稍向后倒退了一步，请你这个第一次见面，魔二就已经知道自己根本就不是眼前这个人的对手。

    再加上他刚才所说的那一番话，很显然，自己有许多同僚都已经死在了他的手中。

    “想跑？你觉得你逃的了吗？”

    张辰的双手以肉眼可见的速度变成了黑色。

    下一秒，在魔二震惊的目光中，一个巨大傀儡出现在了他的面前。

    “大天魔功！你怎么可能会掌握我们魔族的功法？”

    要知道大天魔功只有最纯粹的魔族血脉之人才能够修炼。

    即便是他也没有这个资格能够修炼大天魔功。

    可是这个从来都没有见过的人族，竟然能够修炼他们魔族最神秘的功法。

    其实张辰能够掌握这门功法的主要原因，就是因为当初他使用弑神枪将魔七给炼化成傀儡的时候。

    突然发现自己竟然能够学习他所掌握的一切功法。

    再加上当初自己和黑暗尊者战斗的时候，为了能够破解他的大天魔功。

    自己可是下足了功夫，就是为了能够加强一下自己对咱们功法的了解。

    所以在弑神枪把有关于魔七的记忆传给自己的时候。

    自己也水到渠成，十分容易的啊，大铁木工给掌握了下来。

    包括它所炼化下来的傀儡，自己也轻而易举的给掌握了下来。

    “你想怎么死？”

    张辰看着面前这个已经失去抵抗意志的魔二语气氛燃的收到。

    “我怎么可能会死在这个地方！我好不容易走到了今天这个地步，又怎么可能会输给你！”

    就在魔二准备放弃抵抗的时候，在她的背后突然出现了一道黑色的气息。

    这道黑色的气息以极快的速度进入到了魔二的体内。

    下一秒, 一股恐怖的气息在魔二的身体上面迸发了出来。

    “多少年了？我终于活过来了，当初辰帝给我的那些屈辱，我要一并追讨回来。”

    魔二看着自己的双手，就好像是癫狂了一般，一直都笑个不停。

    突然，他停止笑容，看向面前的张辰。

    不知道为什么，这个陌生的人给了自己一种很熟悉的感觉。

    而且不知道为什么自己在看到他第一眼的时候就有种想杀了他的冲动。

    “你是谁，为什么我见到你就想？为什么我见到你就想要杀了你！”

    魔二不闪身来到张辰的面前，看着张辰说道。

    魔二咋突然出现了让张辰有些措手不及。

    他想不通，刚才已经完全失去抵抗意志的魔二，为什么又突然拥有了如此强横的力量？

    “为什么你一直给我一种陌生又熟悉的感觉，你到底是谁？我又是谁？”

    魔二痛苦的捂着自己的脑袋，他只知道自己作为一个灵魂一都流浪在这个地方。

    他一直都没有自己的目的，所以无论他走到任何的地方，他都没有自己的立足之地。

    可就在今天，他突然感觉冥冥之中有什么东西在这里等着自己，所以他来到了这个地方，并且进入到了魔二的体内。

    但他仍然还是十分的迷茫，尤其是眼前的这个人族的少年。

    他给自己的感觉很熟悉，但不知道为什么，自己总想杀了眼前的这个人。

    “你是……”

    不停地拿着脑袋撞向地面的魔二，在不自然的释放出了自己的气息。

    此时的他所释放出来的气息已然和刚才的他完全就是两个人。

    甚至这股气息给自己一种十分熟悉的感觉，就是那种许久不见但是却没有任何相见，愉悦质感的仇人。

    “黑……黑暗，我记得我诞生于黑暗之中，可是我为什么又突然出现在这个地方？”

    魔二一直都在疯狂的摇晃着自己的头，想要以此来想起什么东西来？

    但是他那无意义所释放出来的气息，却导致周围的魔徒全部都成为了它的傀儡。

    要知道，黑暗尊者可是大天魔功的创造者。

    他那不自然所释放出来的气息，竟然在若有若无之间已经影响到了周围的魔徒。

    “快，赶快带着人族的弟子进入到结界之中。”

    张辰终于想起来了，这个熟悉的感觉不正是当年被自己所杀死的黑暗尊者吗！

    虽然他不明白黑暗尊者到底为什么会突然的复活。

    但现在有一点，他特别的明白，现在这些摩托已经在黑暗尊者气息的笼罩之下慢慢的变成了黑暗尊者的傀儡。

    如果再不想办法让人族的军队撤离的话。

    恐怕整个堕神战场的生灵，都将会成为黑暗尊者的傀儡。

    “黑暗尊者，你终于复活了！”

    仿佛是感应到了黑暗尊者释放出来的气息，被封印在结界之中的魔帝，你感受到黑暗政者的气息之后，主动的冲破封印走了出来。

    他遥遥地望着堕神战场的地方，当初黑暗尊者和辰帝的最后一战，虽然最后这场战斗以黑暗中的失败告终。

    但是在最后的关头，戮神刀使用自己的本源之力保住了他的一丝灵魂。

    为的就是能够让他找到一个合适的机会，重返这个世界，但是在最关键的时刻，出现了一些小小的错误。

    原本爷们应该是自己去就黑暗之流，但是因为弑神枪的反是自己错过了最好的时机。

    因为这个原因，黑暗真假的灵魂，漫无目的地飘荡在虚无空间之中。

    而自己最后自己也连同着黑暗之路一起被封印。

    ……

    ……

    “你什么都不记得了。”

    张辰走到黑暗尊者的身边，把手放到他是肩膀上面。

    张辰使用自己的力量慢慢的把黑暗这个体内那狂暴的力量给平复了下来。

    按照目前的情况来看，虽然黑暗尊者已经复活，却失去了所有的记忆。

    看到这样的情况，张辰的心中突然有了一个不是很成熟的计划。

    “告诉我，我到底是谁，只要你能告诉我，我到底是谁？我可以答应你的一切条件。”

    黑暗尊者猛地抓住张辰的手，好似疯了一样，朝着张辰吼道。

    “很遗憾，我也没办法告诉你这个答案，与其在我的口中得到答案，你还不如去想办法，自己去亲自寻找答案。”

    黑暗尊者渐渐的冷静了下来，或许是因为张晨的力量帮助他平复了她体内狂躁的黑暗之力。

    又或许是张辰的那句话，彻底的点醒了他。

    “接下来至于要怎么做那就要看你自己的了。”

    张辰能说的就只有这些，当初黑暗尊者是为数不多，你能够令张辰感到佩服的人。

    虽然他曾经使用大天魔攻控制过万族军队。

    这一点自己还是比较理解的，毕竟各为其主，黑暗尊者是为了帮助黑暗动乱入侵这个世界，而自己是为了保护这个世界。

    其实这个年底双方都没有错误，虽然哎呀，就是要控制过不少望族的军队，但是他并没有伤害过无辜的人。

    一直到最后，双方的决战，黑暗尊者从来都没有在背后使过绊子，一直都是光明正大的和自己战斗。

    如果不是因为这些原因，今天张辰绝对不给黑暗尊者活下去的机会。

    然而张辰在离开的时候，突然发现黑暗尊者一直都在自己的身后跟着自己。

    “你跟着我做什么？”

    看着一脸迷茫的黑暗尊者，张辰眉头紧皱。

    “在这个世界上面，只有你给我一种十分熟悉的感觉，所以我想一直跟着你指导我，找回我自己的记忆。”

    张辰闻言想了想，或许黑暗尊者跟着自己更为安全一点。

    “你可以跟着我，但是你必须记住，不管在什么情况之下都不可以伤害无辜的生命。”

    这是张辰对他的唯一要求。

    “好。”

    黑暗尊者听到张辰的话，第一次展露出了笑容。

    “既然如此，那你跟我走把。”

    张辰带着黑暗尊者来到了乾坤学院的聚集点。

    因为他的原因，大部分的魔徒都成了他的傀儡，所以这边的这场战斗。

    因为大部分的摩托都失去了自己的意识。

    这场战斗也几乎可以说是呈现了一边倒的情况。

    “张辰，谢谢你这一次如果不是因为你，恐怕我们都要成为魔族的食物。”

    张辰刚回到乾坤学院的集结点，千云就主动的走了上来，朝着张辰说道。

    “我想你最应该感谢的人应该是他，我如果不是因为有火龙在最关键的时候感悟出了阵盘的话，我的计划再周密我们也不可能会获得胜利。”

    张辰主动的把所有的功劳都送到了火龙的身上。

    作为龙族，虽然他们是处于万族之首，但是龙族那骄傲的性格导致了他们得罪了许许多多的种族，这里面也包括龙族。

    所以张辰需要一个机会，一个让火龙可以加入乾坤学院的机会。

    而这一次的堕神战场的战斗，就是最好的机会，一个可以让火龙加入乾坤学院的机会。

    “谢谢。”

    我有了千云的带头，所有乾坤学院的弟子全都跟着千瑜做出了一样的动作。

    “这这……”

    火龙，从来都没有见过这样的场面，看到这样的情况，即便是一直都玩世不恭的他，都有些难以接受。

    他转过头来求助似的看向张辰。

    “这是你应得的。”

    张辰拍了拍火龙的肩膀，随后，便带着李嫣然还有洛轻尘朝着学院的外面走去。

    “等一下。”

    看到几人想要离开，千云急忙追了上来。

    “李嫣然姑娘，之前和你的赌注是我输了，所以您可以尽管提出您的条件。”

    张辰一脸懵逼的看着俩人，他不明白李嫣然和千云到底做了什么样的赌注。

    但是张辰并没有选择过问，而是带着洛轻尘率先离开。

    “好啊，既然你愿意接受这一次的补助，那以后你就好好的，当你的乾坤学院圣子带领着乾坤学院朝着更远的路走下去。”

    李嫣然说完，便转头朝着张辰追去，只留下此时还在愣神的千云站在这里发呆。

    “放心吧，我会的。”

    回过神来的千云看着李嫣然的背影，自言自语的说道。

    “我们现在要去哪里？”洛轻尘背着手转过身来，看着张辰说道。

    “当然是去解决你现在最担心的事。”

    看着有些俏皮的洛轻尘，张辰忍不住揉了揉她的脑袋说道。

    (本章完)

