一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第797章全部提升！

    “说得有理！”飞羽点点头表示认同。

    “现在天域之人像一盘散沙，该有个领头者出来。一楼二阁明显没有领头者的气度，只想着保全自己的实力不被减弱。真不知下次交战会伤亡的何等地步，我们到底能不能坚持住。”

    “毕竟天域所有的高端力量都在一楼二阁手中，尤其是楼外楼！据说楼外楼的高手众多，灵神巅峰实力的就有好几位，楼主最少在大圆满，甚至一只脚已经踏入九重圣域。”

    “如果风外楼参战，对于魔族的来袭，人类不会如此被动。魔族之主在千年前已经死了，对付魔族不像千年前那般吃力，或许他们也是看重了这一点，才不会出全力吧？”万红衣悠悠道。

    “依依，你难道没想过另外一个可能吗？”东方白说的莫名其妙，令很多人摸不着头脑。

    “什么？”

    “大家都是自己人，本少有什么说什么了。楼外楼不出力，换种思路，何曾不是在打着消耗各大门派实力的想法？到时候我们如果打败了魔族，也会元气大伤，他们或许会趁虚而入，一统天域。”

    “如果魔族战胜我们，也会有一定的损伤，到时他们再出手会轻松许多。总之怎么算，他们也不会吃亏。”

    “少爷，你的意思老夫听明白了，楼外楼想坐享其成！”

    “不排除这个可能！如果要问是否肯定，我也不敢说，多少留一个心眼吧。”东方白呼出一口气，“魔族这次反击，也不知他们最终目的何在？统一天域？或者夺回以前的地盘？”

    “这一点谁能知道呢？反正人类和魔族势不两立，共同存在的可能性微乎其微，不太可能！不是你死就是我亡！”一位门主肯定道。

    “你们打打杀杀的我不管，只要我夫君没事就好了。”王铁锤嘿嘿一笑，一双大眼睛偷偷看了一下计不浪。

    原本坐在他身边的庞大身躯，又往计不浪那边靠了靠……

    王铁锤就是辣么出众，就算坐在地上，一圈人也没一个人比她高。

    计不浪咧了咧嘴，笑容很尴尬，不知该说什么。

    “噗！”蔡默笙一个忍不住笑出声来。

    “笑鸡毛笑，滚一边去。”计不浪不耐烦道。

    “我笑我的，关你鸟事。”

    “别以为老子不知道你什么心思，笑的那么开心这样真的好吗？”

    “就是！你无非笑话夫君娶了我这么一个婆娘，我王铁锤有自知之明。不求他有多么喜欢我，但求不要撵我走就好。”王铁锤正色道。

    是啊！这幅长相又不是她所能做主，天生就是如此，谁愿意长这样？

    谁不想生的漂漂亮亮？哪有女人不爱美的？

    只是谁也改变不了！

    其实王铁锤一句‘不求夫君多么喜欢我，只求别撵我走就好’，这句话包含了多少心酸，包含了多少无可奈何。

    每个女人都渴望有一个家庭，她也不例外。

    “嫂子，我不是那个意思，我排名老幺，哪里惹你生气，尽管打骂就好。”蔡默笙讪讪一笑。

    “你是俺夫君的兄弟，我自然不跟你一般计较，若是真捶你一顿，倒显得我小气了。”

    “长嫂比母，小叔子是儿，刚才我过分了，嫂子不要见怪。”

    兄弟之间可以瞎胡闹，对于兄弟媳妇还是恭恭敬敬的好。

    “不见怪不见怪，你能喊我一句嫂子已经很知足了呢。”王铁锤开心一笑。

    “默笙啊，你都喊计不浪婆娘嫂子了，我家的这位是不是也要喊一句啊。”莫离玩耍着一柄飞刀说道。

    “钢铁嫂子本来就是嫂子，不用喊也是嫂子。”

    “算你识相。”

    “且！”蔡默笙撇撇嘴，十分不屑。

    俩名字听起来咋这么别扭呢？钢铁嫂子？铁锤嫂子？

    噗！

    “行了！趁着现在时间还早，加上魔族一时半会不会再次来袭，本少为你们再提升一次修为。两位弟妹也来吧。”东方白站起身伸伸懒腰。

    “咋？东方大哥还能提升修为？”王铁锤纳闷问道。

    “老大无所不能，别多问了，等会就明白了。”

    “几位门主也来吧！”东方白淡淡道：“依依，安全方面交给你了。”

    “嗯！安心吧！”万红衣点点头。

    此次提升修为必须用到五级圣丹，四级圣丹显然没有多大的作用了。至于几位门主，也尽量提升一阶，若不成也要让他们达到灵神初阶巅峰。

    白大少丹药多的是，不会因为这点心疼，更何况为他们提升实力，变相的在扩大自己势力。

    ……

    时间过的很快，眨眼过去了一个多时辰，七大门派主事人都有或多或少的突破，六位进入了灵神中阶，剩下一位只有灵神初阶巅峰。

    至于楚流风几人，二人达到了半步灵神，其余三个在灵圣巅峰。

    突破的远远不止这些人，还有星辰小队。他们修复好伤势之后，借助药力和混沌神水，一鼓作气冲击自身的修为境界。

    效果不错，全部达到了灵圣境。

    东方白的势力再一次变强，五百灵圣境，想想就觉得恐怖！

    天色慢慢变亮，黑夜过去，迎接黎明。这一夜所属东方白的势力可谓脱胎换骨，绝对不输于三大圣地一丝一毫，甚至和两阁相提并论。

    就在这时，在山下快速移动上来一位高僧，脑瓜子锃光瓦亮，不是和尚又是什么？

    东方白定睛一看，原来是德光大师！

    他来做什么？

    “德光大师安好！”东方白走过去客气道，单手立在胸前，微微鞠了一躬。

    “东方小友不必多礼，当日一别，没想到东方小友会如此厉害。不但掌控七大门派，还有一个偌大的万兽宫。”德光大师回了一礼。

    “小子只不过人缘好罢了，加上几位门主信任，才将指挥权愿意交付给本少。”

    大言不惭呐！人缘好？在人心险恶的韩阳天域有人缘好一说么？还不都被你控制，说起话来那叫一个不害臊。

    “小友心地善良，智慧超群，由你指挥也是一件不错的事。这次老衲来想求小友一件事情，不知可否。”