    第848章被陆时寒和苏砚之看到了

    不管是什么样的大人物，身份肯定很不简单就是了。

    整个派出所的人，几乎都出来候着了。

    一群穿着制服的警察整整齐齐的站在外面，挺显眼的。

    街道对面，一辆黑色宾利内。

    苏砚之看着对面派出所站得笔直的一群警察，惊讶道：“对面那家派出所是要迎接什么大人物吗，那个架势……”

    后车厢，苏砚之旁边还坐着一个男人。

    容貌俊美，气质矜贵，深邃的眉眼间带着几分疏冷。

    男人正拿着手机，在发微信。

    听了苏砚之的话，扭过头朝车窗外看了眼，随后没什么兴趣的收回了目光。

    继续低头，编辑微信。

    几秒后，编辑好，发送了出去。

    发完微信，他抬起眼眸，跟前面的司机说道：“回公司。”

    “是，陆总。”

    司机发动了车，刚要开走，苏砚之忽然“啊”的叫了一声，急忙跟司机说道：“等等！”

    司机停了下来。

    陆时寒低头看了眼手机，没看到回复后，才抬了下眼眸：“怎么回事？”

    “嫂子，小嫂子啊！”苏砚之激动的一把抓住陆时寒的手臂，另一只手指向车窗外，“陆少，那是小嫂子吧，我没认错人吧。”

    “整个派出所都出来等着迎接的大人物，是小嫂子？！”

    苏砚之语气又激动又震惊。

    虽然他早就知道秦烟不简单，身上有很多小秘密，可还是觉得很惊讶。

    之前还神色淡淡，对什么都不关注的男人，立刻转过头看向车窗外。

    一眼就看到了从一辆越野车上下来的少女。

    少女精致瓷白的脸庞上带着冷漠的神色，隔着一段距离，也能感觉到周身萦绕的寒气，面无表情的，心情很不好的样子。

    跟她一起的，还有个看着四五十岁，精神气很好，眼神很锐利的男人。

    男人穿着一身很简单的休闲服，但骨子里散发出来的上位者的气息，却还是遮掩不了的。

    只一眼，陆时寒便能瞧出来跟秦烟一起的那个男人身份很不简单。

    而那群等候在外面的警察，第一个去迎接的，也是那个男人。

    “陆少，那是小嫂子吧？”苏砚之还扒着窗户在看外面，“跟小嫂子一起那个男的是谁，你认识吗？我怎么觉得那个男的有点眼熟，好像在哪里见过。”

    苏砚之是真的觉得眼熟。

    就是一时之间，死活也想不起来到底在哪里见过了。

    陆时寒漆黑深邃的眼眸半眯着，目光一直落在秦烟身上，似乎没听见苏砚之在说什么，没出声。

    苏砚之趴在车窗口上，看得津津有味的：“小嫂子去警局干什么？遇上什么事情了吗？陆少，这件事情你知不知道？小嫂子跟你说过没有啊？”

    陆时寒这次稍微有了点反应，深邃的眼眸又眯了下。

    苏砚之觉得车内的气温好像忽然就降低了十来度。

    大夏天的。

    他却感觉到了一丝冷意。

    过了一会儿，一群警察簇拥着那个男人和秦烟走进了派出所里。

    苏砚之看着人走进去了，才收回了目光，转过头问陆时寒：“陆少，我们要不要下车过去看看？”

    (本章完)

