2008底牌
破而后立的通天道人，竟然在这个时候选择渡天尊劫！
此时的通天道人，相当于一次重生，一次新生……过去的他虽然是天尊，但是新生的他，却已经失去了天尊的境界。
想要重新成为天尊，必须要渡过天尊劫！
这与混乱天尊不同，混乱天尊成为天尊的凭借是巫祖的头颅，巫祖的头颅已经渡过天尊劫。
天帝知道通天道人的野心。
最初，通天道人最强大的法宝，便是他的青萍剑……再然后，就是诛仙剑阵。
青萍剑本身也是一件神物，只是诛仙剑阵的凶名太盛，让许多人忽略了这口剑的威能……通天道人借助造化玉牒，才将这口剑毁掉。
而现在……他要借助天尊劫，来毁掉诛仙剑阵。
混乱天尊当然不会容忍这样的事情发生……本身，她以一敌二，同时对阵天帝与维猎，便有些有力未逮，虽然占据上风，甚至能将两人镇压，但是想要杀死他们，短时间是无法办到的。
若是再加上一个天尊级的通天道人，那么这一战混乱天尊就彻底的败了。
混乱天尊长枪直刺，杀向通天道人。
通天道人则是浑然不惧，那朵莲花将他的周身上下护住，四口通天巨剑演化为山岳，彻底舍弃风雷水火四力，以剑本身的锋利，对战混乱天尊。
而在同时，半空之上的劫云越来越多，天尊劫即将降临……而此刻通天道人的实力，渡过天尊劫对他而言，简直是轻而易举。
整个大诸天都感受到了天尊劫的波动。
在天尊墓之畔！
传说，天尊墓中有成就天尊的机缘，现在，天尊墓的事情已了，进入天尊墓的人，几乎没有能活着出来的。
但是天尊劫却出现了。
这一刻，几乎所有人的目光，统统都聚集到了这里，看向了这个方向。
但是天尊劫实在太过浩瀚，哪怕是大世尊的目光都无法看清楚这里……但是混乱天尊，天帝，维猎，以及通天道人身上那超越大世尊的力量，却时时刻刻冲击着整个大诸天。
不止有一尊天尊！
本来，想要过来观摩的世尊或者大世尊，瞬间缩了缩脑袋，甚至连神念都收了回去。
“天尊劫降临之前，必须要将他杀死！”
突然间，巫族五老中的一人开口喝道：“纵然杀不死他，也要将他击伤……你是天尊，他还不是天尊，全力一击，他挡不住！”
混乱天尊要杀通天道人，只有一次机会。
否则天尊劫一旦降临，她就必须要退走，否则若是被卷入天尊劫中，真正的天尊也要灰飞烟灭。
混乱天尊自然也明白这个道理，她的攻势愈发猛烈，手中从黑色长枪已经化作道道枪影，融入到整个虚空之中。
通天道人身边缭绕的那朵莲花，也在这道道枪影之下不断的被击溃。
“帮忙！”
天帝与维猎二人见状，身躯一纵，就朝着巫祖头颅之外冲去。
但是巫族五老又岂会任由着他们前去帮忙，直接引动巫祖头颅的力量……当即，五道身穿黑袍的身影从虚空之中显现出来，直接将这两人压制在大阵之中。
这五道身影，乃是由纯粹的暗五行之力构成……分明就是巫祖的样子！
“原来巫祖那家伙，修炼的是纯粹的暗五行之力！”
这一刻，天帝的脸色变得极其难看。
到了现在，天帝才意识到，巫祖究竟给混乱天尊留下了什么。
巫祖不是天尊，但是他的力量绝对已经达到了天尊级别，甚至是一个异常强悍的境地。
巫祖五老召唤出了巫祖的五大法身，竟然将将维猎和天帝二人直接禁锢在了这座大阵之中！
只是一座阵法！
而且，巫祖的头颅本体已经被献祭了……这座巫祖头颅大阵中的力量，也不过是巫祖的暗五行之力罢了，但是就凭借着巫祖的暗五行之力，巫族五老竟然在极短的时间内压制了两大天尊级强者！
“我去。”
陆云见状，他一转身，从一扇门户中走了出去。
再次出现的时候，已经来到了通天道人的身旁。
“呵……没想到你竟然自己出来送死？”
混乱天尊正在攻击通天道人，却没想到陆云竟然出现了。
此番她的主要目标就是陆云！
得到陆云身上的地狱大道，其他的一切都不重要了……哪怕是通天道人成为天尊又能如何？
只要得到地狱大道，混乱天尊就能完成她的道，成为这方存在之间最强大的人物之一。
当即，混乱天尊直接就放弃了通天道人，径直杀向陆云。
陆云呵呵一笑，他的身躯瞬间消失，再度出现的时候，已经到了劫云之外。
混乱天尊想都没想，她瞬间退出劫云范围，来到陆云的面前。在这一刻，暗五行之力从她的身上释放出来，组合成为一种暗空间力量，直接将这方虚空封锁。
“陆云，你逃不掉的。”
混乱天尊的脸上流出一抹笑意。
天帝和维猎被巫祖头颅困住，通天道人更被限制在天尊劫云之内……现在的陆云，已经彻底失去了保护。
混乱天尊也不是喜欢说废话的人，她在现身的一刹那间，就一把抓向陆云。
轰——
但就在这个时候，陆云的身上猛的爆发出一道强大到极致的力量，在混乱天尊的手接近他的一瞬间绽放出来。混乱天尊猝不及防之间，直接被这股力量击飞出去。
“其实就算是没有云翳的那些后手，我也不怎么怕你。”
陆云双手抱怀，笑着说道：“我和虚无中的那个家伙有过交易，他想要我的东西，自然不会让我这样轻易的去死……所以，他给了我一次保命的力量。”
“不过只有一次。”
陆云想了想，“若是需要的多了，那么就证明我的那件东西只是外强中干，没有什么真正的价值。”
“我走大诸天这条路，引你出来，一方面是想要看看云翳的智慧，是否真的会料到你还活着，是否真的留下足够对付你的后手……另一方面，我是真的想要宰了你。”
“毕竟被一个天尊时时刻刻的盯着，是个人都会很难受的。”
陆云的身上，浮现出了一股‘无’的力量。
……
