    却说李世民还了阳，一点也没有表露出在阴司见到岳原舟的事情。

    与原著中迟迟兑现诺言不同，现在他该送瓜果去给十殿阎罗的一样送，该还阴司里欠的钱的还是要还。

    但与原著不同，原著中去阴司献瓜果的乃是一个叫刘全的人，原因极为耐人寻味，说是刘全之妻在门口将自己的金钗斋僧，也就是给来化缘的和尚金钗的意思，然后刘全见了就骂其妻几句说他不守妇道，然后他的妻子气不过就自杀了。

    刘全无奈只好去揭皇榜帮李世民兑现诺言拿瓜果去给十殿阎君，去的方式自然也是上吊自杀去的，不过十殿阎君再问明缘由之后，查看生死簿，说刘全夫妻有仙寿，不当死，然后就让刘全夫妻还阳，而他的妻子因为肉身已经腐烂，十殿阎君就将李世民的妹妹弄死，再将刘全的妻子的灵魂弄到刚死公主李玉英身上，来了一个借尸还魂。

    最后刘全之妻用的身体当然是李世民的妹妹，而李世民明知道这是佛与地府做的手脚，但却则毫无办法，只好如约办了水陆大会。

    现在嘛，有了岳原舟的指点，李世民直接让魏征去联系崔判官，让魏征自己看着办，然后就不管了，毕竟魏征不是挺能的嘛，都梦中斩龙了，李世民才不信他办不到。

    不久之后便主动办起了水陆大会。

    于是，观音菩萨来了。

    她踏着祥云而来，首先在长安城之外，云端之上观察了好一会，她似乎有些犹豫，原本她想化作一老妪进去考验一番玄奘再亮出身份，再说出西天取经之事。

    但现在觉得长安有些不一样。

    倒不是说蒸汽机之类的科技造物，这些东西早在秦汉之时已经出现过，她自然知晓，乃是一大神通者的道统，只是这大神通者是谁，她却算不到。

    虽然算不到，但她也通过一些蛛丝马迹判断得出那位大神通者的本事，绝对强悍无比，因为种种迹象表明，孙悟空的师承就是那位大神通者。

    而孙悟空的本事，她也见识到了，如来都差点栽跟头闹出笑话，所以他此次来长安却不得不谨慎。

    “还是进去吧。”观音内心说道。

    她降下云头，这回她没有化作一丑陋衣衫褴褛的老妪，而是变作一个相貌平平穿着得体的老妇人。

    进了长安城之后，她就往水陆大会现场赶去。

    现在的她只想完成如来佛交代的事就回南海清修，并不想节外生枝，因为孙悟空之事出现后，她总感觉有人在插手西游之事，但她又不敢确定，毕竟这一切的大方向都还往既定的路线走。

    只是少了孙悟空......

    说到孙悟空，现在这家伙在地仙界可谓是个风云人物了。

    他五百年前在花果山对阵天庭的一战差不多已经传遍了整个地仙界，因为声势实在浩大，妖怪中也不乏好事者，消息自然传得很快。

    至于战如来那次由于动静没那么大，而且如来掌中佛国被摧毁的事也只有如来自己知道，这就导致了那场对战只有比较有地位的人才知道。

    不过孙悟空名扬三界的原因，这些只能占据一半，还有一半是他有钱，整个天地银行的钱都是他弄的，能没钱嘛！

    确切的说是他有大把的悟空币。

    现在地仙界所流行的货币，或者说孙悟空制造的灵石，大面额的货币是仙币，零钱则叫悟空币，相当于百元大钞灵石上印的是玉帝头像，其余的则是印孙悟空头像。

    而地仙界的底层妖怪其实还是很穷的，所以用的基本上都是悟空币，这就造成了底层妖怪认识孙悟空比认识玉帝的还多。

    灵山诸佛都还有人偷偷的用，更不用说其他了。

    至于西天取经没有孙悟空这件事，如来也没有办法，毕竟他自己都拿不下孙悟空，但如今已到了时间，取经又必须进行。

    所以只好硬着头皮上了。

    不过如来也不是没有安排，毕竟西行之路可不太平，光靠内定的白龙马、猪悟能、沙悟净这几个恐怕力有所不殆。

    必须有一个战力担当。

    早有准备的灵山即当启动第二方案，那就是让当时那个在方寸山学了本事的六耳猕猴来，而且如今的六耳猕猴已经被灵山安排得明明白白。

    话说回来。

    观音此时已到水陆大会现场，她放眼望去，搭建很久的露天会场内已经挤满了人，只见玄奘大阐师坐与台上，参与大会的还有一千两百名高僧，正论着诸品妙经。

    由于搭设会场需要时间，此时已经是贞观十四年末，这会儿李世民刚开完早朝，正率着文武官员，乘着刚生产不久的小型蒸汽动力车，伴着机械的蜂鸣声，来到现场。

    在他前面开路的乃是一队骑兵，这支骑兵名曰天策军，乃是李世民组织创立的骑兵，乃是大唐的最后一道防线。

    天策军将士一个个武艺高强，骑术天下无双，人人都习得一身高超的枪术。此枪并非冷兵器，而是最新出现的燧发火枪，除此之外，还人手一把左轮手枪，所以他们学的乃是枪斗术。

    大唐之所以能在如此短时间内弄出这等装备，自然是因为叶凉晨开挂了的原因。

    而李世民坐的蒸汽驱动车旁边则是两对拿着厚重盾牌，身穿黑色铠甲的士兵，此军名曰苍云军，乃是叶凉晨提议李世民创立的。

    此军之中，人人穿黑甲，左手擎盾右手陌刀，腰间都还插着一把手枪，作战理念是用陌刀迷惑敌人，然后直接拔枪便射。

    人称玄甲苍云。

    走起路来就如同重步兵一般，啪嗒啪嗒作响。

    两队人马缓缓走向会场，旌旗密布，旗帜大概分为两种，玄色的乃是玄甲苍云的军旗，而赤色的则是天策军。

    两队人马之外，则是一支乐队，这支乐队是李世民创立的，琴、瑟、萧、笛、锣、鼓、牛角号、埙、唢呐、二胡、琵琶、编钟俱全，如今正或站或坐在缓缓移动的马车上，演奏着秦王破阵乐。

    李世民这一出现，秦王破阵乐的声音立刻盖过了僧人讨论之声。

    众人听着曲子中轰隆隆的战鼓之音，牛角号的长鸣，透出一股浓浓的战意，仿佛千军万马驰骋沙场的感觉扑面而来，编钟的厚重却又如同盛世之音，重重击在现场之人心中。

    随着乐曲号角长鸣，天策与苍云两军将士也跟着有节奏的鼓声齐齐大喊：嚯嚯哈！嚯嚯哈！嚯哈！

    长安的民众有些都不由自主的跟着旋律哼了起来。

    这场面真可谓是：咸歌破阵乐，共享太平人！

