    当着来接人的那几位嬷嬷的面，任瑶英说自己想任家二老了，也想要同任瑶华一起回去看望祖父和祖母，还说自己亲手缝制了几双鞋袜，想要亲自送回去请祖父祖母试穿看看合不合脚。

    任瑶英这样说了，李氏自然不能拦着她尽孝心。

    任瑶期不放心任瑶华，便也跟着她们同行了。

    回到白鹤镇任家，姐妹三人立即被早就候在二门口的一众丫鬟婆子们簇拥着去了荣华院。丫鬟婆子们个个儿的笑容满面，对着任瑶华和任瑶期姐妹两人妙语连珠，极力奉承。

    一婆子道：“老太太想念三小姐和五小姐想念得紧，一早就派了奴婢们到二门迎您二位，老太太身边的珊瑚姑娘更是每隔那么一刻鈡就会过来问一遍，说老太太一直在念叨二位，催着她出来看看。”她话语里没有一句提到任瑶英，仿佛来的只有任瑶期和任瑶华。

    任家的人都知道任瑶华和方姨娘母女的恩怨。现在方姨娘背着个不光彩的名声失了踪，还被方家除了籍，方雅存在方家也逐渐失势，而任瑶华和任瑶期姐妹一个与燕北王府郡主有交情，一个眼见着就要嫁到雷家做当家夫人风光无限。这些丫鬟婆子们都成了精了，自然懂得该怎么迎合。

    任瑶英落后了一两步，无人搭理。尽管在回来之前她心里已经有了一些准备，但是真正遇到这种怠慢的时候心里还是难受得像是被人用钝器在心窝口一刀一刀的慢慢扎着，疼得她差点晕过去。

    她看了一眼走在前面的两位嫡姐，垂下眼慢慢地攥紧了自己的拳头。

    任老太太人逢喜事精神爽，一扫前面那段时间的憔悴焦躁，喜怒无常，看到任瑶期和任瑶华进来的时候便哈哈笑着朝她们招手：“快过来快过来，让祖母瞧瞧你们。”

    任瑶期和任瑶华才打算向任老太太磕头行礼，就被她一手一个给拉到了罗汉床上坐下了。任瑶英原本也跟在后头行礼，任瑶期和任瑶华都被任老太太拉着起了身了，却没有吩咐让她起身。

    她咬了咬唇，只能跪下去默默地将礼行完了。起身的时候看到任老太太正拉着任瑶华和任瑶期一口一个“乖孩子”“心肝儿”的嘘寒问暖，目光根本就没有在她身上停留过半分，而她刚刚那一跪就像是连任瑶期和任瑶华也一并跪了，心里不由得觉得十分屈辱。

    任老太太当没有看到任瑶英，任瑶英没得吩咐又不敢去旁边的椅子上坐下，一屋子的丫鬟婆子也都忙着附和任老太太凑趣儿，也没有人提醒一声九小姐还在一直站着没有落座，任瑶英也就只能低头站在那里。

    任瑶期见此情景心下感叹，以前这种事情她也是见过的，不过都是发生在她母亲李氏身上。任老太太抬举方姨娘，打压李氏的时候，就经常给方姨娘赐座，却对李氏视而不见。

    如今风水轮流转，任瑶期都还没有动手教训任瑶英，任老太太却是先跳出来给她们出气来了，仿佛这样就能抵消以前发生的事情，只可惜，任瑶期并没有体会到一丝半毫的快|感，她只觉得讽刺。

    直到一番你慈我孝的大戏演完，任瑶英才找到机会插话献上自己给任老太太做的鞋袜。

    任老太太总算是发现了任瑶英的存在，不过面上依旧是淡淡的，直接让丫鬟将任瑶英做的鞋袜给收了起来，别说试穿了，连看都没有看上一眼。

    “你先下去吧，我还有些话要与华儿和期儿说。”任老太太摆了摆手，没有赐座，直接就将任瑶英给赶了出去。

    任瑶英早就不想待在这里自取其辱了，她很顺从地退了出去。

    任瑶英离开之后，任老太太将屋里的丫鬟婆子们也都打发了出去，只留了任瑶华和任瑶期两人。

    见这情形，任瑶期就知道任老太太要说今日叫任瑶华回来的目的了，倒是连她也一起留了下来让她有些“受宠若惊”。

    任老太太摸着任瑶华的头感叹道：“我家华儿一转眼就长大了，祖母也老了。”

    任瑶华不比任瑶期，她对这个一直疼爱她的祖母还是很有感情的，见任老太太头上果然出现了几根白丝，不由得鼻子一酸挽住任老太太的胳膊嗔道：“祖母哪里老了？祖母精神着呢！”

    任老太太哈哈一笑，拍了任瑶华的头一记：“就会哄祖母开心，是人都会老，祖母自然也不例外，不过让祖母开心的是，总算能在老眼昏花之前看到我的华儿有个好的前程，祖母也知足了。”

    任瑶华闻言有些感动又有些脸红，逗得任老太太脸上的笑意更甚，还轻轻刮着她的鼻子取笑“哟，看看祖母瞧见了什么？我家华儿居然也会害羞了？今儿真是太阳打从西边出来了。”

    任瑶期在一旁冷眼看着这对祖孙的互动，她并不怨怪任瑶华与任老太太亲近，任瑶华与她不同，至少到目前为止任老太太在面对任瑶华的时候扮演的一直就是一个疼爱她的长辈，尽管她偶尔也会因为李氏的缘故怪任老太太，但是这些年培养出来的感情还是在的。

    任老太太语重心长地对任瑶华道：“不过华儿，你要记住了，将来出了这个门你也是任家的女儿，只有任家长盛不衰，你在夫家才能站稳脚跟，任家才是你最坚实的后盾。没有娘家撑腰的女人，就像是没有根的浮萍，是受不到夫家敬重的。姻亲结的就是两家两姓之好，同气连枝相互扶持才是正理。”

    任瑶期闻言，嘴角忍不住带出来了一抹冷笑。

    果然又是这一番话。

    任瑶华现在总是与任瑶期待在一处，对她也算是比较了解了，所以别人没有发现，她却是看懂了任瑶期笑容中的讽意。她看了任老太太一眼，点了点头：“知道了，祖母。”

    任老太太对她的回答十分满意，这种以娘家利益为重的话，她以后还会经常在任瑶华面前提起，好让她牢牢记在心里。因为任瑶期以后也会受到这种教育，所以任老太太让她也留下来听训了。

    “对了，听说你们与雷家那个孩子走的极近？”任老太太问道。

    任瑶华点了点头：“盼儿有时候会给我们写信，还会约我们见面。”

    任老太太闻言不由得意味深长地看了任瑶华一眼：“所以你才见到了雷家大老爷？”

    任瑶华皱了皱眉，立即道：“我们不方便去雷家拜访，所以盼儿一般都是约我们在外面见面，她一直都是独自赴约的，雷，雷大老爷并未同行。”

    任老太太玩笑般地打趣道：“哦？这么说你没有见过雷霆？”现在雷霆成了任家的准孙女婿，所以任老太太便直呼雷家家主姓名了。

    任瑶华顿了顿道：“遇见过一两次，都是偶遇，也没有怎么说过话。”

    任老太太对于雷霆突然来提亲的事情也是有些不解，毕竟想要与雷家结亲的人家不少，比任家条件好的大有人在，且不久之前任家的煤矿才受创，又因分家分了近一半的家产出去，虽然还不到败落的地步，但是终究还是伤了些元气。

    任老太爷觉得这很有可能是因为献王府将要起复的缘故，任老太太却实想着会不会是雷霆看上了任瑶华，她也暗中打探过，知道任瑶华与雷家大小姐关系不错，又见过雷霆几次，似乎还说上了话。

    现在见任瑶华否认，任老太太自是不信，不过她也不点破，只是拍了拍任瑶华的手道：“好了好了，祖母不过是随便问问罢了。”

    任老太太想了想，又道：“不过，以后你与雷家那个孩子还是先不要见面了的好。现在你与雷霆已经有了婚约，你要注意避嫌了。免得到时候外头出来些什么闲言碎语的，于你的名声不好。小孩子么，等以后你进了门，再随便哄哄就好了。”

    任老太太言语中有着对雷盼儿的不以为然，任瑶华听了之后心里有些不舒服，正要说话.

    任瑶期却是先辩解道：“姐姐是因为怜惜盼儿没有母亲又没有姐妹兄弟才总是不忍拒绝她的相邀的，才不是为了接近什么人利用她一个孩子呢。”

    任瑶期的话让任瑶华一愣，仔细想想任老太太话里的逻辑，任老太太可不就以为她是因为想要嫁给雷霆才故意使手段接近雷盼儿的么？现在两家的婚约成了，雷盼儿自然没有了利用的价值了。

    任瑶华感到心里十分的膈应，觉得自己受到了侮辱。

    任老太太拍了任瑶期一记，掩饰的轻叱道：“你这孩子，怎么说话的！祖母只是给华儿提个醒罢了，哪里就是这个意思了。”

    任老太太话虽然是这么说，不过脸上却还是有几分掩饰不住的不自在，任瑶华便明白了，任老太太心里果然是这个意思的。

    她咬了咬唇，她虽然没有再说什么，但是之前被任老太太那些煽情的话勾出来的感动和孺慕之情也淡了不少。

    她是一个骄傲的人，忍受不了在别人心里，还是在自己向来敬重的祖母心里，自己竟然是这样人品的女子。

    任瑶期看了任瑶华一眼，她对任瑶华亲近任老太太虽然不怨怪，却也并不乐见。为了将来打算，还是让任瑶华与任老太太离心的好，以免任瑶华将来在面对对娘家和婆家的选择的时候陷入两难的境地。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

