    赵御让靳一川带着本部力士散出去，自己则带着二哈只身来到一线天外，灾民聚集的地方。

    “来，过来让大爷瞅瞅！”

    “嗯，这小妮子虽然骨瘦如柴，可这小模样倒是不错……”

    “特么的，仨窝头还嫌少？！”

    ……

    赵御和二哈来到流民聚集的一线天外，就看到过一线天的外围，被人用尖木搭建起一丈高的抗马栏。

    在拒马栏中间一处，开这一个小口，小口处站着七八个膀大腰圆的壮汉，手中拎着明晃晃的斩马刀。

    之所以流民都聚集在这里，因为那拒马栏后面，放着两筐已经冻硬了的杂面窝头。

    有些饿急了的流民，将女子或者媳妇送到这里，但凡被那些壮汉看上了的，都可以换三五个窝头。

    还有一些稍微年轻的青壮男子，则会被直接收拢上山，虽然落草为寇是掉脑袋的活计，但都这个时候了，谁还在乎那个？！

    “爹，爹，不要丢下我，爹……”

    就在赵御带着二哈挤进去的时候，一名壮汉正扛起一个衣衫褴褛的少女，往拒马栏内走去。

    而在瘦弱的少女则哭喊的挣扎着，看着不远处正拿着两个窝头往嘴里塞的干瘦男人。

    看到那干瘦男子对女儿的呼喊声充耳不闻，只是一个劲的往嘴里塞那野菜杂面的窝头。

    赵御突然想起前世一个影视剧中，有个旷古烁今的贪官曾经说过，人到了这个份上，已经不能算是个人了……

    礼义廉耻，骨肉亲情。

    都没有那一口噎人的杂面窝头重要！

    “来来来，咱们这山寨，不但要适龄女子，也要不过二十五的青壮，只要进了山寨，顿顿有窝头吃！”

    就在这时候，正中间站着的一个壮硕男人，对着围在拒马栏外的流民用力的吆喝着。

    就看那神情，不知道的还以为这是大同府的一处集市呢！

    滋啦……

    就在这个时候，那个被壮汉扛着进入拒马栏的女子挣扎着掉下壮汉肩头，朝着拒马栏外都没有瞅她一眼的那个爹爬去。

    而那壮汉看着挣脱的女娃也不生气，哈哈一笑后直接上前，一把将女子本就单薄的衣服撕扯了下来。

    强壮有力的手臂箍住女子的脖颈，将其提起来之后摁在拒马栏上，光天化日之下，居然就想要行不轨之事。

    “那个啥，您看看我这伙计值几个窝头？”

    赵御踮起脚拎着二哈的脖领子来到拒马栏外，对着面前提刀的壮汉问道。

    好家伙……

    回龙山的几人看到眼前如同铁塔一般的二哈，都不由得倒吸一口凉气。

    这块头，比他们大当家的还要看着瘆人。

    就连那个摁着女娃的壮汉，都停下了手中的动作，朝着赵御他们这边看了过来。

    离开京城之后，赵御等人一路狂奔，因为大雪天的缘故，赵御身上的狐裘早已经变了颜色。

    饿急眼了的灾民，有些胆大的自然会纠集起一群人去劫掠大户。

    这种事情每次遭灾都能看到，而此刻的赵御看上去，倒像是那种被灾民给洗劫了的富户家的落魄公子。

    “五个……不，七个窝头！”

    领头的一见二哈，顿时两眼放光。

    这年头，身体强壮就是本事，就这大块头的一身腱子肉，价值都超过了六七个窝头。

    “换了！”

    赵御大手一挥，对着拒马栏内的汉子说道。

    二哈一头黑线……特么的，老子就值这七八个杂面窝头？

    “来呀，将这上等货带下去！”

    拒马栏内的那人高兴的喊了一嗓子，随即转身从筐内拿出七个硬邦邦的杂面窝头，递给赵御。

    就在赵御接过窝头的时候，周围响起了无数咽唾沫的声音。

    “哎呀，想不到还能值这么多窝头。”

    赵御捧着窝头，抬起头对着拒马栏内的那人说道：“这东西您给看看，能换几个窝头。”

    赵御伸手入怀，掏出了锦衣卫北司镇抚使的贴身腰牌，递了过去。

    “黄铜腰牌一块，算你一个……锦衣卫？！”

    拒马栏内的那汉子刚要换窝头，却翻过腰牌看到赵御腰牌正面锦衣卫北镇抚司几个字。

    果然……

    当那人认出腰牌上的字迹之后，赵御就彻底断定，眼前这些人绝对不是什么山匪！

    这可不是后世，那个人人可以读书的社会。

    这大乾虽然不至于读书都要士族出身，但最起码家底子单薄的肯定连束脩都交不起。

    而且虽然庙堂有科举纳寒门，但这个寒门可和赵御之前理解的不一样。

    在这里，寒门的意思绝对不是一般的劳苦大众，而是有一定的经济基础，只是没有官场门路的人家，才配称作寒门！

    “是啊，锦衣卫北司镇抚使的贴身腰牌，您给看看值几个窝头？”

    赵御乐呵的凑到跟前，对着那汉子问道。

    “杀！！”

    谁知，那家伙在最初的震惊过后，直接抽出身侧的斩马刀，朝着赵御的脖颈劈砍而下。

    嗖……

    不等那汉子的斩马刀掠至赵御眼前，远处一道寒芒扎起，一枚弩箭已经刺入他的左耳孔，继而洞穿了整个脑袋。

    轰隆隆……

    如雷的马蹄声响起，所有人都下意识的转身看了过去。

    只见不远处的山坳外，纵马杀出三十几号身着皂袍的官兵来。

    监司本部的三十名力士在靳一川的带领下，拎着狭长的腰刀，朝一线天这边的拒马栏杀了过来。

    看着被弩箭洞穿头颅，瞪大眼睛死不瞑目的山匪，赵御冷笑着扔掉手中的窝头，随即抽出腰间绣春刀。

    “杀！”

    纵马而来的监司本部力士们，在距离拒马栏还有二十步的时候，纷纷在疾驰的骏马背上飞身跃起，拎刀扑向四处乱窜的山匪。

    “这……这都是些什么怪物啊？！”

    跟着一起冲杀过来的那两名领路番役，看到一个个飞身而起的监司力士，瞬间瞪大了眼睛。

    更让他们惊恐的是，这三十名力士当中，其中有一大半的人，挥舞的腰刀上居然激射出寸许刀芒！

    “吼！！”

    看到已经开打，被赵御换了窝头的二哈直接怒吼一声，一把扯过身侧那名裤腰带都没来得及提上的汉子。

    一拳将那家伙打翻在地之后，二哈伸手扯住他的脚踝，一声低吼之后，将那汉子活生生撕成了两半。

    满天鲜血挥洒下来，拎着两条人腿的二哈，活生生就像一尊阿鼻修罗！

