    来新式学堂上学的，自然不仅仅只有平民百姓的孩子。

    而在朱启身边干活的那些官员们，也将自己的孩子送到了新式学堂里来了。

    毕竟他们跟随辽王殿下身边最久，也最知道辽王殿下，是一个非常神奇的人。

    他既然开设学堂，那做学问研究的水平，肯定是泰山北斗级别的。

    别看现在这些东西, 好像暂时科举考试没什么关系。

    你怎么知道，到后面皇帝陛下，不会大手一挥，把这些都纳入到科举考试里面呢？

    毕竟在唐朝的时候，算术天文地理等等这些，都是要考的内容啊。

    也不像现在都只考四书五经之类的了。

    这些官员把自家的孩子送过来，自然是因为对于辽王朱启的信任，而张玉也是如此。

    张玉自从跟随了辽王殿下之后, 那军功就一直在拿着, 手都有点发软了。

    张玉对于辽王殿下的信任，自然是不用多提了。

    而知道辽王殿下要开设新式学堂之后，张玉也是第一时间把自己的孩子也报名了。

    张玉的孩子自然不用多说了，就是未来大名鼎鼎的名将张辅了。

    不过现在的张辅也仅仅只是一个10岁的孩子罢了。

    虽然之前一直跟随着父亲在战场，但学业上的事情也从来没有放下来过。

    平日里读书念字，也是让先生夸赞聪慧伶俐的，别人家的小孩啊。

    懂事的张辅，自然不会像其他的老百姓一样，觉得辽王殿下设置的学堂比别人低人一等。

    不仅没有这样想，反而因为受到他父亲的影响，还对于辽王殿下颇为崇拜。

    对于自己来到新学堂学习的事情，也是很期待的。

    而张玉也不愧是一代名将，在教育孩子方面也很有一手。

    从小到大，对于张辅的教育从来都不会娇生惯养。

    而是严格的培养，希望张辅长大之后能够成为有用之才。

    所以张辅从小到大都受到良好的教育，并没有任何纨绔子弟的恶习。

    不仅如此，为人也是彬彬有礼, 对于普通老百姓的孩子, 没有丝毫瞧不起的意思。

    所以张辅刚刚到宿舍里，把自己的床铺收拾整齐之后，就和来到宿舍的同学们聊起了天。

    因为是新式学堂的第1届的学生，也没有办法具体分出多少年级，大家都是得从一年级开始练习。

    学生的年纪自然是有大有小，像张辅10岁的年纪，那已经算是比较大的了，而在宿舍里面最小的就是一个叫王小二的小男孩，年纪仅仅只有7岁。

    这王小二自然就是王老五的儿子了，被父亲送到这里，并且叮嘱他要好好学习之后，王小二就和父亲告别了。

    毕竟这里是寄宿制的学校，家长不能在学校里陪同孩子一起上学，而王老五也没这个功夫在这里陪儿子上学的呀。

    王小二是宿舍里最小的，这时候也是自己一个人缩在床上左右，小心的看着，是生怕有人会欺负他什么的。

    一间宿舍有6个学生, 除了王小二之外，其余人的岁数都在9岁左右。

    而张辅平日里的营养最全, 个子也是最高, 这时候站起来人高马大的。

    其他的学生看到他，都有点害怕，更不用提张辅身上，还有一股杀伐之气了。

    他虽然并没有亲手杀过人，但跟着父亲也是见过了不少的大场面的，此时身上的气场那就和普通人完全不一样。

    更何况在这宿舍里的都还是孩子呢，光是看着张辅身上的气质，就已经被吓得不敢说话了。

    而张辅也注意到了，在边上坐着的王小二是年纪最小的。

    其他的宿舍同学们也在观望着自己的态度，显然是不知道以后这宿舍的基调该如何是好。

    若是张辅想的话，那完全可以当一个宿舍小霸王，欺负同学那是再简单不过了。

    不过他来之前，父亲就已经再三叮嘱，让他一定要与他人友好相处，兄友弟恭。

    更何况张辅自己本身就是接受儒家教育的，随便欺负他人，这种事情也不会干的。

    所以张辅在沉吟了片刻之后，便很快站了起来，对着其他的同学们拱了拱手，显得非常的正式。

    而其他的那些同学，大部分都是平民百姓家里的，对于礼仪这些东西并不是很了解。

    只有两个人站起来回礼了，其他的人也就学着模样一起回礼了。

    就听到张辅率先说道：

    “在下张辅辽东人士，今日起便于各位是同学了，还望各位多多关照。”

    大家本来看到张辅人高马大凶神恶煞的模样，还以为张辅会欺负自己呢。

    心里还想着怎么样才能够成为张辅那边的人。

    不过听到张辅如此有礼貌，那些年纪小一些的孩子也都是松了一口气了。

    像他们这么大的年纪，已经知道其他的大朋友欺负小朋友是什么模样了，那无论如何都不希望自己成为被欺负的那一个呀。

    而王小二也是内心里默默的松了一口气，虽然父亲叮嘱自己要好好学习，而他也很珍惜这次获得学习的机会。

    但其实来到学校之后，他最担心的反倒不是学习，而是担心自己会被其他人欺负。

    毕竟他现在实在太过瘦小了，也没什么力气，背景他也知道，只是普通老百姓而已，跟别人根本比不了的。

    而现在看到张辅的模样和所说的话，王小二心里面也是放心了，不少以后跟着这位寝室老大哥混的话，应该不会太差吧，他是如此想的。

    有了张辅开了一个好头之后，其他的宿舍同学们，这时候也都活络了起来。

    互相介绍了自己的名字和籍贯等等，正所谓人之初，性本善。

    那些喜欢欺负人的自然是少数，而能通过考核被送到学校里的，自然也是品性优良有智商正常的。

    至于那些太过于顽劣，没有同情心和爱心的人，朱启可并不打算招他们进学校来学习。

    毕竟现在还是要走精英路线的，所谓精英路线人品方面肯定是首先要过关。

    一众人等聊天之后，很快从外面就走进来一个官差，对着他们说道：

    “诸位学生，今日开始你们就是新式学堂的学生之一了，这是本校校规人手一本，还望你们回去之后好好看看。”

    说完那个官吏就放下了一本书放在了众人的面前，而那本书上赫然写着几个字——大明科技大学。

    ————————————

    大明科技大学这个名字，还是朱启想了好一会才想到的。

    诗情画意的名字，自然也是有的。

    不过自己毕竟办的是以自然科学为主的学校，那些诗情画意的名字反倒是刻意了一些。

    还不如最淳朴的大明科技大学呢，越是简单老百姓越能够记住。

    你说起什么潇湘书院或者什么为儒书院什么的，哪个老百姓记得住，朱启觉得挺好。

    但朱启却没有想到，他这个科技学院几个字却是来自现代的词汇。

    这年头的大明老百姓，哪里能明白科技两个字是啥意思呀。

    所以对于老百姓们来说，这名字反倒是更为拗口了。

    不过越是拗口就越有特色，反倒记忆深刻了起来。

    这些学生们，到了学校简单休息了一天之后，在第2天朱启就举办了别开生面的迎新晚会。

    虽说是迎新晚会，但其实就上去说两句话，然后请了一个戏班子上去唱了两台戏带，大家开心了一把。

    朱启原本是打算让这些学生们，自编自导一些节目上去演出的，就好像现在一样，不过想想好像太难为他们了。

    而那些学生们哪里见识过这样的阵仗啊，又是辽王殿下亲自上台演讲，又是戏台子在台上唱戏。

    很多穷苦的老百姓，这一辈子也听不了几次唱戏。

    却没想到在学校里面都体验过了，而且辽王殿下的演讲还非常的振奋人心。

    虽然并没有说什么科举考试的事情，但只把这科技学院说成未来大明的核心所在。

    总之就是一句话，大家只要在大明科技学院学习以后，都是我大明的栋梁之材。

    破格提拔那都是小菜一碟的事情。

    大家一听到未来如此光明自然是不用多说了，一个个也是发了狠一定要好好学习。

    原本朱启，还打算让他们过一段时间，适应了寄宿制学校的生活以后，开始一番军训呢。

    毕竟对于朱启来说军训可是印象深刻，锻炼自己的一个大好机会。

    但后来看到这些学生们，在学校里面，什么都会。

    从砍柴挑水，到打扫卫生，自己整理卧室等等，都是非常娴熟。

    这才想起在大明这个年代，老百姓的孩子，可都是地地道道的穷苦家的孩子呀。

    而穷苦家的孩子早当家，那些家务活什么的，对他们而言都是手到擒来的事情。

    至于军训站军姿，走军步等等这些东西，反倒是很轻松的玩意儿了。

    不过军训还是要有的，毕竟对于学生来说，如果没有军训，那学生生涯恐怕会多少有点遗憾吧。

    而军训的人选，朱启就选择了一个常年跟随自己的将军，按照那个将军自己的说法，他是熟读辽王兵法的人。

    其实每当听到辽王兵法这几个字，朱启都是满脸的尴尬。

    毕竟他这些所谓的兵法，大部分都是来自现代，剽窃的军事训练的方法而已。

    而他自己对于练兵这种东西压根就不太懂。

    不过就目前来看，这所谓的辽王兵法似乎还非常的有效果呢，起码在大明很多的将军都开始使用这种方法了。

    那些老百姓的孩子，自然不知道新来的教官，给他们军训的方法，是大明目前最先进的练兵的方法。

    他们只是每天跟着军官一起站军姿，凡事都要做到令行禁止，走正步报数跑圈等等。

    而且连吃饭都得排队，饭前还得唱一首团结人心的歌曲。

    到了晚上还要坐在篝火边上，一起探讨辽王殿下的好，夸赞辽王殿下的美德等等。

    反正一句话，这一切美好生活，都是辽王殿下给的，无论如何都要效忠辽王殿下。

    那些懵懂的孩子们，哪里分得清什么是非观念。

    一听到教官这样教导他们，自然也是记在心里。

    更何况辽王殿下，本来在他们心中的形象就非常的高大了。

    如果不是辽王殿下，他们哪里有机会能够念得了书呢。

    自然对于辽王殿下是感恩戴德的，如今每天晚上参加这样子的聚会。

    久而久之，他们对于辽王殿下，那已经是忠心耿耿了。

    可以说教育从孩子抓起，这就是最典型的案例了。

    而那些孩子们，在接受忠诚于辽王殿下的教育的时候，其实也并未想太多。

    不过在张辅看来，却能够看得出这训练方法的独特之处。

    他也曾经跟随自己的父亲，在军营待过，自然知道如何练兵。

    正因如此看到这么新奇的练兵方法，张辅一开始也是抱有怀疑的态度。

    不过看到原先那些散漫的同学们，在经过了不到一周的训练之后，竟然立马就变得非常有纪律。

    而且对于辽王殿下的忠诚度，也是大大提高，这不禁让张辅感到神奇万分。

    曾经听父亲说过的辽王兵法，如今看来确实万分神奇。

    而张辅也在这段时间，一边接受着训练，一边好好研究着辽王兵法。

    好在这本书自己也有一本呢，如今越是研究，越是觉得这辽王兵法的厉害之处了。

    难怪自己的父亲，对辽王殿下是如此推崇。

    辽王殿下确实有过人之处啊，张辅心里如此想到。

    而在平日里，张辅在教室研究着兵法的时候，他的同学们偶尔也会过来看一看。

    自然是看不懂的，不过张辅也很乐意和他们分享自己的心得。

    毕竟这个年纪对于和同伴交流还是很有欲望的，久而久之班里面的同学也都知道张辅是一个深通兵法的人了。

    大家对于有本事的人自然是非常佩服的，尤其是懂得兵法的，那在小伙伴们眼里看来就格外厉害了。

    所以张辅的名声一下子就传了出去，年仅10岁的张辅，在学院里面竟然就已经大出风头了。

    不过这都是学生们之间的事情，而在学校里就算是同学之间再风光也没什么用，关键还是得学习好才可以呀。

    好在张辅头脑聪明，老师教的东西也是一学就会。

    经常性的，别的孩子都还在抓耳挠腮的想着数学题的时候，张辅都已经做出来了。

    可以说是德才兼备的一个好苗子，就连老师也对他夸赞不已，还对辽王殿下说过，这张辅以后必然是一个可造之材。

    朱启听了之后，心里面也是放心了不少。

    他可从来没有和别人说过，这张辅以后会有多厉害。

    这件事情，毕竟他是提前未卜先知看过历史书的。

    而别人并没有这样的机会啊，他也很担心，张辅会不会不像历史上那样的厉害。

    在这个时空，因为自己蝴蝶效应的缘故，而变得能力有限等等。

    不过现在来看的话，这张辅确实是一个可造之才，那不用说的肯定是要重点培养的呀，毕竟已经是经过历史考验的著名人物，以后也是一个伟大的将才。

    说起培养张辅，朱启还有点小兴奋了，这就跟抽到了一张SSR名将卡，然后自己培养起来一样，挺有成就感的。

