
　　刘邦看着手中的信件，整个人都有些悲愤起来。

　　难怪对方敢一个人来胁迫他，原来早就布置好了后手。

　　看着张良，带着几分愤恨说道，

　　“这件事并不是我做的，你信不信我…”

　　刘邦的话都还没有说完，一旁的张良便冷笑道,

　　“沛公要如何？直接将在下击杀，随后将在下的人头送到咸阳去？”

　　“也对，在沛公心中，太子殿下并不是一个不讲理的人。”

　　“他能容得下六国之王，怎么会容不下你？”

　　这话说的刘邦一愣，他心中的确是这么想的，他和赵浪好歹名义上还是兄弟关系。

　　他也的确没有谋反叛逃的心思。

　　至于收留张良的过错，顶多被削弱一些爵位而已。

　　至于瞒着，一旦张良被发现,这是瞒不住的。

　　这么多军士的眼睛都看到过他们之间的相处，事后稍加查看，就能知道他们早就认识。

　　似乎看破了刘邦的心思，张良这时候话锋一转说到，

　　“但是沛公，你真的是清白的吗？”

　　“当初在沛县的时候杀秦军这都不说了。”

　　“就是到了草原之后，你瞒着大军贩卖奴隶，积攒钱财，还借助那商人的通道，给自己在云中郡置办了几分产业。”

　　“还有一些在下就不多说了，敢问,哪一样不是死罪？”

　　听着这话，刘邦的脸色渐渐的苍白起来，带着几分艰难辩解到,

　　“这…我也是为了大军和兄弟们…”

　　刘邦的话没有说完,因为他的确做了这些事，他也知道这些事情都是违背大秦军法的！

　　可这些事情大多是张良给他铺好了道路…

　　想到这里，刘邦猛然回过神，看着张良说道，

　　“张良，你好狠毒啊！”

　　他现在当然明白了，对方做这些事情就是为了将他拉下水。

　　一旦事情败露，哪怕太子殿下相信他没有叛国之心，可他的爵位也必然不保！

　　回到大秦也只能当一個农家翁。

　　这样的日子是他想要的吗？

　　当然他心中还有一个没法和其他人讲的秘密。

　　从一开始遇到赵浪的时候，他就觉得对方对他的态度，似乎和其他人有些不一样。

　　有种莫名的警惕。

　　这也是为什么他总想离对方远一点。

　　但这一切都只是他的感觉而已，没办法和哪怕最亲近的人说。

　　看着刘邦失魂落魄的样子，张良这时候站起了身说道，

　　“沛公，在下还有事情要处理，就先离开了。”

　　“等您做了决定之后再来找在下。”

　　“只是您的速度要快，在下也是才知道那匈奴的新单于和太子殿下的关系匪浅。”

　　“为了让匈奴喘口气，或许十天半个月之内，就会将这个消息传上去，到时候想走都来不及了。”

　　说完便直接离开了帐篷。ŴŴŴ.23sk.com

　　等对方离开了之后，一旁的樊哙才说道，

　　“大哥！怎么不杀了他！我们好不容易才得了爵位，难道真要跟着他不出大秦吗？”

　　他刚刚就想直接杀了对方,可谁知道大哥一直没有下命令。

　　这时候一直在旁边的卢绾，神色难明的说道，

　　“三弟，张良说的有道理。”

　　他们两人一直是跟着刘邦的，对方做的这个事情，他们通通都有份。

　　当初只是想积累一些钱财，哪怕被发现其实问题也不大，

　　毕竟在边疆之地，天高皇帝远，还真没人，可这些事情较真。

　　再说了，也还有不少普通军士加入到了他们。

　　可现在这些事情和叛乱联系到了一起，就完全不同了。

　　只能说，张良虽然设下了圈套是不错，可如果不是他们贪财，也不会到这一步。

　　“大哥...“

　　卢绾这时候想要说什么，却看到刘邦有些疲惫的摆了摆手说道，

　　“先安排人看好他，再联络一下我们这些天笼络的人手。”

　　“这件事情急不得，我们再看看，我就不信，那匈奴单于还真能和大秦太子联络上。”

　　“我也会用军中加急的通道和家中联络上，看看有没有什么异常，太子殿下就算真要下手，也总会有些迹象。”

　　“毕竟我等如今也是有爵位的贵族。”

　　在大秦想杀贵族，没有一个正当的理由可不行。

　　而且依照对方的性子，凡事都会有诸多后手，他只要看看自己的家中近来有没有什么异常就是了。

　　刘邦带着几分恨意说道，

　　“如果一切正常，到时候我们就直接杀了对方！”

　　一旁的樊哙这时候直愣愣的问道，

　　“要是对方真能联系上呢？”

　　刘邦脸色一沉，说道，

　　“我们总要活下去。”

　　樊哙顿时愣了一下，讷讷道，

　　“可叔父，嫂子，侄儿他们可都在咸阳，我听说如今都还有烹煮人的酷刑...“

　　秦国的刑罚严酷，对叛徒可没什么好下场。

　　不等对方说完，刘邦就冷冷的说道，

　　“我和太子殿下是兄弟，我的孩子就是他的孩子，他不会做出这样的事情来。”

　　“如果真的有那么一天，我便请太子殿下分我一杯羹！”

　　听到这话，就连一直跟在刘邦身边的两人都直接愣住了。

　　他们万万没有想到，平日里看上去性子有些软绵绵，似乎总被周围人拿捏的大哥。

　　居然如此的狠厉决绝！

　　这样的话，一般人恐怕连想都不敢想啊！

　　“行了，你们去做事吧。”

　　刘邦这时候神色冷然的说道。

　　卢绾和樊哙顿时领命离开。

　　不多时，就有一队信使朝着朝着咸阳的方向，疾驰而去。

　　几天后，咸阳。

　　如今天气早已经回暖，街道上都是来来往往的行人。

　　只是春日来临了之后，总会有许多人不注意防寒保暖，所以病人反而多了起来。

　　杏堂里人满为患，医师们都极为忙碌，杏堂后院配药的地方更是如此。

　　大秦太子殿下此时却正在后院帮忙，周围的学徒医师们却也见怪不怪了，毕竟皇女嬴阴嫚也是医家人。

　　甚至还有医师嫌弃，

　　“首领，您拿的药年份又错了，实在不行您就歇着吧。”

　　“小七和小九跟着秦老去送药了，一会儿就回。”

　　一名医师略带抱怨的说道。

　　药搭错了，可是会要人命的。

　　赵浪也只能停了手，他是想表现表现自己亲民来着。

　　别的地方效果都不错，就医家有些特殊。

　　有些不好意思的摸了下鼻子问道，

　　“什么地方的人居然要秦老亲自送药？”

　　医师有些奇怪的看了赵浪一眼说到，

　　“首领，是农家的人，为首的是农家圣女，您不知道吗？”

　　“听说还有几个女子一起，要说，现在的女子可不得了…”

　　没有听清楚医师后面说的什么，赵浪瞬间脸色微微的发白，

　　小白莲，小七，小九，媚，商妍儿凑到一起去了。

　　这特么可怎么办！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第851章 分我一杯羹免费阅读。https://xs.23sk.com 