    

    “都给老子滚开，宝物是我的，谁抢我杀谁。”

    “哼，你算什么东西，口气真是不小，兄弟们，一起上砍死他。”

    大殿中央，几十位修士乱糟糟战成一团，青光碧鳞剑在他们手中来回转移，喊杀声哀嚎声不断响起，不消片刻功夫就有十几人因夺宝死去。

    “真是激烈啊，哎，为了件宝物连命都不要了。”燕翎羽摇头叹息道。

    “人为财死，鸟为食亡，没什么好可惜的，刚才我大致观察了一下，这里能给我们造成威胁的人不多，所以我们可以多等一会儿，现在即使拿到宝物也很难安全离开。”韩凝薇道。

    “没错。”裴思雨跟着点了点头：“最右边那群人全是男的，而且个个五大三粗，我猜他们应该是某个佣兵团势力，这种人行事手段一般都非常狠辣，我们要特别注意下这群人，其余的都比较中规中矩，威胁不大。”

    随着时间不断推移，越来越多的修士加入到了夺宝的行列之中，那个曾经冲到宝座前的赤身大汉也飞了过去，青光碧鳞剑的争夺愈发激烈了起来。

    “巨灵拳”

    赤身大汉怒喝一声冲到了人群最密集的地方，他连出几拳将周围修士全部打退，接着一把将拿着青光碧鳞剑的人提了起来。

    “我只说一句，把东西给我，不然，老子摔死你。”

    “不……不给……啊。”

    见那人不肯交出宝剑大汉当场把他摔在了地上，这一摔力道着实不轻，连宫殿地板都被砸出了一个小小的深坑。

    “废物。”

    大汉冷哼一声拿走了那人手中的宝剑，然而还没等他离开又有一群围了上去。

    “放下宝物，不然别想活着离开。”

    “放下？你是在跟我说话吗，就凭你们几个渣滓也想拦我，找死。”

    大汉根本没有把这群人放在眼里，青光碧鳞剑他必须带走。

    轰，战斗一触即发，赤身大汉的胸前还有后背纹着大量纹身，那些纹身不断闪烁着金色的光芒，看样子应该是某种体术在运转。

    铛、铛，兵器砍在大汉身上发出清脆的响声，大汉完全无视了众人的攻击，他一边挥拳一边朝殿外掠去，然而还没走几步就被更多的人围了起来。

    “啧啧，这肉身，有点强啊，居然硬刚一群人不落下风，嗯，有些本帅白的风采了。”燕翎羽眯着眼点评道。

    “有你风采？有你什么风采，忽悠人的风采？你敢上去抗一刀吗，嘚瑟个什么劲儿呢。”韩凝薇没好气的白了燕翎羽一眼。

    “这体术有点像少林寺的金刚不坏之体，刀枪不入，水火不侵，在通天境就能有如此实力，此人也算是有些本事。”裴思雨道。

    “嗯，对于一个没有家族和宗门帮助的修士来说，能把肉身练到这种程度属实很难得。”安子淇也称赞了一番赤身大汉。

    “都给我滚开，别逼老子大开杀戒。”

    凭借强悍的肉身力量赤身大汉力敌众人而不败，这也许就是他突破不得转而炼体的原因吧，毕竟身体是行动的基础，肉身强了实力必然会大幅上涨。

    “师兄，那莽汉看起来不太好惹，我们还要出手吗？”

    “当然要了，这家伙空有一身蛮力，没有脑子，放心吧，一个人再强也有油尽灯枯的时候，过不了多久他就会自己倒下的。”

    说话的人是袁盛，之前他自命不凡去取青光碧鳞剑，结果剑没拿到反而被阵法击伤，如今宝物已经取出，他又岂会坐视不理。

    “师兄，师姐，那把剑是几品灵宝啊，值得如此大打出手？”

    “东西没到手不好判断，但看品相至少都是四品高阶，如果运气好的话三品也有可能。”卢钰道。

    “我猜大概率都在四品以上，不然也用不着用那么强的阵法保护起来，而且这莽汉的眼神很坚定，如果此剑品级不高想必他也不会这么拼命。”黄学真道。

    “嗯，这话倒是不错，大家都打起精神来，待会儿见机行事，我们的实力完全可以上去争一争。”卢钰朝众人喊道。

    “大哥，那莽夫快不行了，我带兄弟们去把宝物抢过来。”无间佣兵团副团长王闯把拳头捏的咔咔作响，他已经等不及要冲过去了。

    “不要急。”方博抬手示意众人稍安勿躁：“还有将近一半的人都在观望，强者往往都是最后才出场，让小卒子们再杀一会儿。”

    “哪里走。”

    赤身大汉刚突出重围就被一群黑衣人拦住，黑衣人齐刷刷抛出一条锁链卷向大汉，苍啷啷～大汉瞬间就被制伏动惮不得。

    “无煞门，哼，一群小人，金刚碎玉。”

    赤身大汉冷哼一声猛地将锁链撑开，然后还没等他有所动作锁链又卷了回来。

    “杜鹏，不要再挣扎了，这锁链就是为了对付你打造的，杀我无煞门数十位同门，我岂能饶你，今天就要你血债血偿。”

    “一群肮脏的东西，杀了就杀了，有本事就来报仇吧，老子陪你玩到底。”

    “哼，死到临头还嘴硬，给我杀。”

    随着领头者一声令下，十几个黑衣人同时收紧了缠向杜鹏的锁链，杜鹏见状赶紧扔掉长剑全力对敌，无煞门可不是什么末流小势力，他必须认真对待。

    “那位大哥怎么不把剑收起来呢，拿在手上不嫌累赘吗。”

    宝座前的台阶上，燕翎羽几人也在等待时机，卢贤发现那些抢到剑的人都没有把它收进储物器里，而是拿在手上想办法突围，于是便忍不住问了这么一句。

    “不是他不收，而是收不了。”燕翎羽双手放在胸前得意的回答道。

    “哦，为什么收不了？”卢贤继续发问。

    “因为我用精神力给那把剑下了一道禁制，除非破掉那层禁制，否则剑是没办法收进储物装置的，所以他们只能拿着。”

    “原来燕少侠早有准备，真是没想到少侠居然还懂阵法。”安子淇夸赞道。

    “哈哈，我哪懂什么阵法啊，那禁制很简单的，就是隔绝了精神力对它的扫描而已，精神力扫不到自然也就没法收进储物装置。”

    “是吗，没想到你小子还挺心细的，不过你就不担心那禁制被人给破了。”

    裴思雨一边说一边上前拍了拍燕翎羽的肩膀，她本以为燕翎羽是直接把剑丢出去的，结果没想到这家伙还留了一手。

    “现在这种情况他们哪来的时间破除禁制，能摸下宝物就不错了，还破禁制。”

    燕翎羽并不担心自己的手段会被破除，一来他的精神力本就很强，想破除他下的禁制没点水平可不行，二来现在情况非常混乱，谁拿到宝物谁就是众矢之的，根本就没有时间去破除什么禁制。

    “伍哥，他把宝物扔了，现在怎么办，先杀人还是先夺宝。”

    听到属下发问伍哥抬头看了看天空：“你们几个处理掉杜鹏，其他人跟我去抢那把剑。”

    说罢伍哥便带着十几个黑衣人冲向天空。

    “师兄，师姐，无煞门的人动手了，我们还要继续等吗？”

    见无煞门众人冲进战场山海宫某些弟子坐不住了。

    “等，不要着急，正主都没出手，我们这么早上去干什么。”

    说这句话的时候卢钰瞥了一眼宝座前的台阶，她口中的正主自然就是燕翎羽。

    “这小子看着挺年轻的，可没想到定力居然如此之深，到手的宝物说扔就扔，扔了以后也不着急，真是让人捉摸不透。”黄学真摇着头道。

    轰，突然一道巨大的响声传来，接着一阵金属断裂的声音陆续响起。

    “就凭你们也想困住我，做梦。”

    杜鹏浑身淌着鲜血半跪在地上，束缚他身体的锁链已经尽数断裂，操控锁链的无煞门众人也已全部瘫倒在地上。

    绷开锁链后杜鹏并没有去抢青光碧鳞剑，他现在状态很不好，再出手恐怕会危及生命，所以必须先缓一会儿。

    “废物，真是一群废物，居然连个无门无派的体修都收拾不了。”

    见锁链绷断伍哥气的话都快说不利索了，他出手的时候杜鹏就已经不在最佳状态，结果还是没能杀掉对方。

    “玄阴破风爪”

    骂完手下伍哥继续带领剩下的人抢夺宝物，此时大殿中央已经没有多少人具备完整的战力，第一波的宝物争夺战也逐渐进入尾声。

    “那莽夫倒了，走，我们也上。”

    “兄弟们，切记不要恋战，拿到宝物后立即撤退。”

    杜鹏一倒第二批人也随即入场，这批人里已经看不到独行侠了，大家都是以团体势力为单位统一行动，实力方面也比第一批夺宝的人要强不少。

    “大哥，还不行动吗，宝物都快决出归属了。”王闯焦急的道。

    “决出个屁，只要还没出这大殿，一切就都是未知之数。”

    虽然没有带人入场，但方博已经握紧了手中长刀，因为他很清楚，过不了多久最终的战斗就会来临，那时才是决出宝物归属的关键时刻。

    “师兄，还不动手吗，大门那边已经没人了，只要抢到宝物立刻就能离开。”

    听到这句话袁盛转头看了下殿门所在的方向，此刻那里已经没有任何一方势力驻守，离开大殿已是非常简单的事情。

    思考了几秒后袁盛扫视了一下周围情况，燕翎羽等人还在宝座前的台阶上站着，台阶左下方有两家势力暂时还没有入场，右下方连他在内则有三家势力，人数最多的无间佣兵团离宫殿大门很远，如果自己能抢到青光碧鳞剑，那么只要速度快一些是可以安全离开的。

    “师兄，不能再等了，他们已经越来越靠近宫殿大门了，再等宝物就没啦。”

    被师弟们不停催促袁盛终于决定不再等待，他把心一横当即冲了出去。

    “所有人，跟我去抢宝物，得手后大家都有份。”

    刷，刷，袁盛带着将近二十个同门师弟一起掠向大殿中央，第二批入场的人虽然没有第一批多，但战斗的激烈程度却远超之前。

    “雪飘人间”

    袁盛挥舞三尺青锋朝众人狠狠劈去，安华殿里瞬间变得白茫茫一片，无数雪花从半空倏然落下，大殿里的温度也在急剧下降。

    “这剑法？难道是……雪飘人间？”

    看到袁盛的剑法后安子淇脸色瞬间，这招怎么有点熟悉，莫非是那招剑法。

    “怎么了，这剑法很特别吗，嘶，你别说，还真有点冷。”

    燕翎羽猛地打了个哆嗦，韩凝薇见状抬手升起一团火焰罩在了他的头顶。

    “何止特别，如果我没看错的话，这招剑法应该是飘雪剑宗司空胜的招牌武学，雪飘人间。”

    “司空胜！”

    等安子淇说完裴思雨也变了脸色。

    “你们……怎么啦？”燕翎羽一脸的迷惑。

    看到他的表情安子淇笑了笑：“燕少侠初入江湖可能没听过此人名号，这个司空胜乃是飘雪剑宗宗主方兴怀的真传弟子，而飘雪剑宗又号称五洲第一剑宗，能成为剑宗宗主弟子，足以说明此人天赋有多恐怖。”

    “哦，原来宗主真传弟子，很厉害吗？”燕翎羽并没有表现出震惊的神色来。

    “厉害吗？我的燕大哥，你还真是淡定。”裴思雨被燕翎羽那副淡然的模样整不会了：“我告诉你，外界都传此人七岁学剑，十二岁跨过基础三境，之后十四岁破空，十六岁通天，十九臻至巅峰，二十二岁观千剑而入洞源，被飘雪剑宗誉为几百年难得一见的超级天才。”

    “哦。”燕翎羽依旧面无表情。

    “哦？我说了这么多你就一个“哦”，你哦什么哦，你有人家强吗。”裴思雨被燕翎羽那吊儿郎当的反应彻底气懵了。

    “二十二岁才洞源，一般般啦，这有什么好吹的。”燕翎羽一脸的不屑。

    “什么叫才洞源，你今年多大了，韩凝薇多大了，我多大了，咱们都还在通天境挣扎，你以为洞源境那么好入吗，那位莽夫大哥多少年了都没能突破境界，你以为修炼是喝凉水，想突破就突破。”

    “切，我今年17，等过几天就入个洞源给你看看，至于韩凝薇，她很久以前生过一场病，中间有好几年都没修炼，所以不能算她。”

    生病？听到这句话众人齐刷刷看了韩凝薇一眼，这妮子体质比牛还强壮居然会生病，而且还导致几年都没能修炼？

    “哎呀，别看我媳妇儿了，她以前不炼体的，就是因为那场病害得她差点没病，所以为了不再得病她就开始炼体了。”燕翎羽解释道。

    “哦。”闻言众人点了点头。

    听着燕翎羽的解释韩凝薇默默一笑，她突然觉得“忽悠”这个技能好像也不是那么无用。        

