    漫天清气如长河倒卷，翡翠般的莲花闪烁于天穹之上，浩荡无穷。

    万千剑气纵横天宇，青衫儒雅的身影踏足于虚空之上，如朗星般的眸子，杀意凛然！

    “长，长卿公子？”

    姬无情的话语之间，都有着几分颤意。

    此刻，无数的江湖人皆是噤若寒蝉，眼中唯有震撼之意。

    久居于江南的他们，又有几人没听过“青莲剑仙”长卿公子的传说？

    当今至尊榜第四的绝世存在！

    少年初登朝堂，以状元郎之身份，对赌靠山王！

    三局棋胜后，剑起而划江，剑落之地，皆为花月剑阁之所在！

    而今，这位传说中神龙见首不见尾的人物，居然出现了！

    “长卿公子，看在道门的面子上，我敬你三分。”锦袍中年缓缓开口，目光森然，面有杀机无限：“此子是为斩杀我儿之凶手，我要他血债血偿！！”

    长卿公子的眸子颇为淡漠，冷声开口：“既然如此，那就是再无可谈了！”

    平静无比的话语响起时，长卿公子手中长剑之上，有着万般青色流光闪烁。

    翠绿之芒游走于天穹之下，矫若惊虹，翩若游龙！

    这一剑看似普通平淡，但却是无法用言语描述，不带一点风声。

    剑气在这一刻仿佛消失，罡风似乎也为之消散，一切依旧是那般风轻云淡。

    姬无情的眸子，有些痴迷。

    这一剑的风采，这一剑之间的神韵，让他陶醉。

    那股无形之间流逝的生机！好似在投向岁月长河一般，落叶的生机消失，江水的生机消失，感悟深沉的自己，生机也在消失！

    一切看似平静，在却于无形之间所消逝。

    正如世间万物之生命，随着时光的流逝而生机消散！

    “你这是疯了吗？长卿公子的剑法，你居然都试图揣摩，不想活了吗？”近乎雷霆般的吼声于姬无情的耳畔响起，让他如梦初醒。

    陈五的脸色很是凝重。

    “青帝灭生死，你居然真的要杀我？”

    近乎仓皇无比的沙哑嗓音响起，锦袍中年的脸上有着无尽的惊慌恐怖。

    他的掌心之间，有着漆黑无比，仿佛古老玄铁铸就的宝印。

    近乎万丈的黑龙，萦绕于他的身旁，于这平淡一剑之中，都为之消散。

    他怎么都想不到。

    长卿公子，居然有出手就是无上杀招！

    “黑龙镇天印，古老年代的神兵，居然落在你的手上。也难怪你有如此的底气，敢和我叫板。”长卿公子微微颔首，五指缓缓展开，握于虚空之间。

    “看在同为正道的份上，我给你个活路！现在，滚！”

    轰隆！

    近乎地震般的轰鸣之声响起，大地震撼，一轮新月涌动于天际。

    “长卿公子，纵然你为至尊榜第四。如今，也不过是一人。我们夫妻二人，两口神兵，我就不信还拿不下你！”

    女子艳丽的脸上，此刻却是无尽阴寒。

    手中的五色琉璃长剑之上，有着凤凰真影回旋，艳茹仙虹。

    于众目睽睽之下，如婴孩般被轰入大地之间。

    如此耻辱，她实在无法忍受！

    更何况，她好歹也是至尊榜之人，怎么能够咽下这口气？

    轰！

    此时，有低沉的轰鸣于远处响起。

    滚滚铁骑如江河洪流，势不可挡。

    血气，煞气，凶气，萦于天际，化为一只苍然白虎。

    “那是？”

    陈策的脸色陡然为之变幻：“镖旗大将军，伍云召！！”

    这位可是兵家的传人，更是忠孝王之子，当今陛下皇命龙封的中朗将，执掌十万大军威压江南的存在！

    而今，他居然也来了！

    面色黝黑的青年踏空而下，恍若绝地的流星，引动风云，万丈沙尘伴随。

    “公子莫要动手，且看云召拿下他们！！”

    一步跨越数十丈的距离，漫天气流风云都被他的拳头席卷吞噬。

    那似乎燃烧着白金色火焰的拳头之间，爆发出低沉无比的爆鸣之声。

    青年站稳脚，随之轰拳！

    拳出如长虹贯日，又如流星坠地。

    大地轰鸣，狂风呼啸，漫天的云气彻底消散，露出湛蓝天宇。

    拳起之时，无尽的烈风呼啸扑面，近乎实质般凶煞罡风席卷天地。

    大地之上，瞬间千百道深深的裂纹绽放。

    恐怖的凶煞霸道之气，随着拳头的抬起，逐渐浓烈，最终达到了极致！

    “死！！”

    女子厉呵一声，琉璃神剑斩落于天际。

    近乎百丈的绚烂华凤于剑刃凝结，呼啸而出，天地之息为之裹挟！

    轰！

    天际的狂暴飓风于苍天之上涌动而出。

    龙卷狂风呼啸间，两道身影皆是后退一步！

    “怎么可能？”

    女子握着神兵的手在剧烈颤抖。

    以她的修为，催动神兵施展奥义，居然都没能拿下赤手空拳的伍云召！

    “伍将军，你这是何意？我千秋英雄会，似乎与朝廷并不敌对吧？”锦袍中年微微皱眉，话语之間無尽忌惮之意。

    两位江湖至尊，足夠让天下除却佛道之外的任何势力为之却步！

    伍云召呵呵一笑，大手朝着虚空之间握住。

    十万大军之间，有着一道好似将天际撕裂的血线，凶煞无比地闯入无尽江湖人的眼眸之中！

    “陈休的性命，我保定了。想要拿走的话，先问问我手中的长矛是否答应！”

    伍云召面有煞气，手中那近乎鹅卵石般粗细丈八血色蛇矛枪嗡鸣颤抖，鸣动如蛟龙。

    “呼——”

    谢安轻抚着眉心，看着自家叔叔震撼无比的眸子，淡笑着道：“我说了吧？陈休，值得咱们帮忙的。”

    赤发金瞳的大汉忍不住吞了口唾沫：“这有点夸张了吧？两位江湖至尊替他出手！”

    “若只是两位至尊，那还好呢。”谢安喃喃低语。

    锦袍中年牙齿咬得直响，握着神印的手在颤抖。

    这时，长卿公子缓緩开口：“这是最后的机会了，我不想再说第二遍！”

    此刻，他的掌心之间，有着青玉一般的长剑。

    “长卿公子，居然动用了宗门的神兵！”

    陈策的声音有些发颤。

    他实在无法想象，长卿公子这般人物，若是动用神兵会是何等恐怖！

    锦袍中年面色阴晴变幻，最终还是离开了。

    拥有神兵的长卿公子，当今行走天下之人中，怕是无人敢接其一剑！

    “怎么样，没事吧？”

    伍云召轻轻落下天际，笑着问道。

    陈休微微点头之间，却是耳畔有着清脆之声响起。

    长卿公子有铜钟一盏，晃动于天地之间。

    这一刻，几乎所有人皆是到地不醒。

    “应龙之事，绝不可其他任何人知道。”伍云召缓缓开口。

    长卿公子于天穹落下，轻声道：“走吧，有些事，咱们需要去聊一聊的。”

