    唰唰唰！！！

    这时，徐天昊和姜家等人目光全部注视着叶凡。

    “你怎么来了？”

    徐天昊扫了叶凡一眼。

    “你不是要让人去龙王殿通知龙王殿少主解除婚约么？”

    “这下不用去通知了，我来了！”

    叶凡直接说道。

    额？

    随着叶凡这话一出，姜盛海一家和徐天昊直接愣住了。

    “你什么意思？”

    徐天昊目光凝视着叶凡。

    “我便是龙王殿少主！”

    叶凡直接说道。

    唰！

    这话一出，姜家的人神色都是一变，一脸震惊的表情。

    这其中最为震惊的便是姜云曦，她眼睛瞪得大大的看着叶凡，难以置信。

    她万万没想到叶凡竟然便是她那位从小便定下婚约的未婚夫！

    这一刻，姜云曦内心跌宕起伏，波澜壮阔！

    “你就是龙王殿少主？”

    徐天昊看着叶凡眉头一皱。

    “没错！”

    叶凡吐道。

    “你不会是在骗我们的吧？”

    姜正天盯着叶凡冷道。

    “要不要我把龙王殿四大龙君请来给你们看看？”

    叶凡冷哼道。

    “没想到小兄弟你竟然就是龙王的徒弟，看来你和云曦还真是有缘分啊！”

    姜盛海看着叶凡感慨道。

    “既然你就是龙王殿少主，那正好，现在我便宣布你和姜小姐的婚约正式解除了，以后你和姜小姐再无任何关系！”

    这时，徐天昊看着叶凡冷冷地说道。

    “我们的婚约？何时轮到你来解除了？”

    叶凡扫了一眼徐天昊，不屑道。

    “你……”

    当即徐天昊神色一冷，眼中泛着寒芒盯着叶凡。

    “徐少解除不了你们的婚约，那我作为云曦的亲生父亲应该可以解除吧？”

    “我现在便通知你，你和我们家云曦的婚约正式解除！”

    姜正天看着叶凡直接说道。

    “我不同意！”

    叶凡还未说完，姜云曦突然说道。

    额？

    姜云曦的话一出，让姜正天和其他人直接愣住了。

    这时，姜正天看着姜云曦道：“云曦你说什么呢？”

    “我不同意解除婚约！”

    姜云曦一字一句的说道。

    “为什么？你之前不是一直想要解除和龙王殿少主的婚约么？”

    对此，姜正天不解道。

    “解除这门婚约，然后又按照你安排嫁给他么？那我情愿嫁给他！”

    姜云曦先是看了一眼徐天昊，然后双眸注视着叶凡，眼中泛着异样的目光。

    唰！

    而姜云曦这番话对于徐天昊而言，却是充满了羞辱！

    他堂堂护国至尊之子，竟然还比不上一个龙王殿少主？

    这对于他而言，绝对是羞辱！

    “你说什么？”

    徐天昊一脸冰冷的盯着姜云曦。

    “徐少，你别生气，云曦她……”

    姜正天看着徐天昊连忙解释道，只是他话还未说完，姜云曦便看着徐天昊说道：“我说我要嫁的人是龙王殿少主，而不是你！”

    “你……”

    当即徐天昊一脸阴沉如墨的表情。

    “云曦，闭嘴！”

    “快给徐少道歉！”

    姜正天看着姜云曦喝斥道，他看着徐天昊正要赔罪，对方便冷冷地吐道：“好，很好，既然你想嫁给他，那我便让你亲眼看着他死在你面前，我倒要看看你是不是愿意嫁给一具尸体！”

    徐天昊说完，便爆发出一股恐怖的杀机笼罩着叶凡。

    他一掌挥动，直接朝着叶凡轰去，准备将其打爆！

    这位护国至尊之子的一身实力也是极其恐怖，达到了天境一重的层次！

    叶凡下山以来见过的年轻一辈中，徐天昊的实力绝对能位列前几！

    “不要！！！”

    看着徐天昊要杀叶凡，姜云曦脸色一变，大叫道。

    轰！！！

    下一秒，一道轰鸣声响起。

    一道身影直接飞了出去，当场撞在那病房的墙壁上，将那墙壁给砸出一个坑出来。

    这人正是徐天昊！

    噗！

    徐天昊撞完墙，瘫倒在地上，口中吐着血。

    这一幕惊呆了姜家众人。

    “徐少！”

    姜正天反应过来，连忙冲到徐天昊身边，将其搀扶起来。

    “咳咳咳！！！”

    徐天昊一阵咳嗽着，口中不断滴着血，整个人受伤十分严重。

    “就凭你？也想杀我？”

    叶凡扫了一眼徐天昊，不屑道。

    噗！！！

    徐天昊听到叶凡的话，再次气得吐血。

    “你可知徐少的身份？你竟然敢对徐少动手，你可知这是什么后果？”

    姜正天看着叶凡怒斥道。

    “我管他什么身份！”

    叶凡撇了撇嘴，不以为然。

    “你敢伤我？我会让你死无葬身之地的！”

    徐天昊看着叶凡一脸杀意的叫道。

    “徐少，我和他早有婚约在先，今天的事也只是个误会。”

    “我希望你不要再来纠缠我们了，我是不会和他解除婚约的！”

    姜云曦起身对着徐天昊直接说道。

    她说完便拉着叶凡离开了病房。

    “云曦！”

    姜盛海不由地叫道。

    “徐……”

    啪！！！

    姜正天看着徐天昊刚开口，便被对方扇了一巴掌。

    “今天的事，我记住了！”

    徐天昊对着姜正天冷哼道，他捂着身子直接离开了。

    “正天，你看看你干的好事，现在弄成这样！”

    姜盛海对着姜正天怒斥道。

    “父亲，这一切都怪龙王殿那家伙，要不是他，就不会发生这些事，我们也不会因此得罪徐少！”

    此刻，姜正天极其不甘心道。

    “大哥，现在该怎么办？”

    “那徐少不会因此而迁怒我们吧？”

    姜正依担心道。

    “反正那小子是死定了，他敢打护国至尊的儿子，怕是整个龙王殿都要跟着他一起完蛋，至于姜家，如今只能靠云曦去和徐少说情了！”

    “父亲，云曦一向最听你的，你要立刻劝劝她，这关乎着我们整个姜家的生死存亡！”

    姜正天对着姜盛海不断说着，而后者目光闪烁着。

    此时，在这医院的某条走廊上，

    叶凡和姜云曦站在这，后者双手捏着，一脸紧张的模样。

    “你……”

    “你……”

    下一秒，他们两人同时开口。

    “你先说吧！”

    叶凡说道。

    “今天谢谢你救了我！”

    “不过我没想到，你竟然会…会是我的未婚夫？”

    姜云曦说着，脸上露出一抹绯红，透着几分羞涩。

    “我也没想到之前来龙王殿说要退婚的就是你！”

    叶凡微微一笑，继续说道：“不过你放心，你想要退婚的话随时都可以！”

    唰！

    而叶凡这话让姜云曦脸色一变，脱口而出：“我不想退婚！”

    额？

    叶凡听到姜云曦的话一愣，道：“你是因为那个徐少么？你放心，我会继续假冒你的未婚夫，让他死心的！”

    “不是的，我不想退婚不是因为他！”

    姜云曦连忙解释道。

    “那是为什么？”

    叶凡好奇道。

    此时，姜云曦看着叶凡，神情紧张，思绪紊乱，欲言又止。

    “我先回去了！”

    最终，姜云曦什么都没说，直接跑掉了！

    “这丫头啥意思？”

    叶凡一幅丈二和尚摸不着头脑！

    而在天龙商会总部中，

    随着颜和三位元老和五大财神归来，直接震惊了整个天龙商会总部成员。

    他们之前得到消息，这几位元老和财神可是都葬身于那别墅爆炸中了，怎么会如今突然出现。

    “你们怎么会……”

    此时，和许世天为伍的两位元老还有郑四海在内的三位财神看着颜和等人归来，一个个脸色十分难看。

    “许世天如今已经死了，你们的阴谋已经败露了！”

    “乖乖束手就擒，等待着少主审判吧！”

    颜和冷漠道。

    “少主？”

    “哪来的少主？”

    郑四海冷道。

    “主人之子已经归来，你们这群叛徒的死期到了！”

    钱有财看着这群人哼道。

    唰！

    听到钱有财的话，那两位元老和郑四海三人的脸色都是一变，露出震惊之色。

    “主人早已消失多年，怎么会有儿子？”

    “你们休得胡说八道！”

    郑四海冷哼道。

    “和他们废什么话，直接拿下便是！”

    颜和身边的一位元老冷道，他直接冲了出去。

    随即颜和和另外一位元老也是纷纷出手。

    轰轰轰！！！

    一时间，这五位元老直接激战在一起。

    这五大元老都是真正的武道强者，战力不菲。

    不过颜和这边以三对二，占据着优势，很快便将另外两位元老压制了下去。

    一番激战之下，这两位叛徒元老直接挂彩受伤了。

    “走！”

    他们两人对视一眼，直接就朝着外面逃去。

    砰！砰！

    正当颜和三人要追击之时，两道闷雷声响起。

    这两位元老直接飞了回来，重重的砸在地上，疯狂吐血。

    这时，叶凡的身影出现在这。

    “参见少主！”

    颜和等人看着叶凡连忙叫道。

    而郑四海和其余两位财神还有在场的天龙商会成员看着叶凡一脸震惊道。

    此子就是天龙商会少主？

    “少主？”

    那两位被砸倒在地的元老看着叶凡眼中露出一丝恐惧之色。

    “就是你们背叛了天龙商会？”

    叶凡看着这两位元老冷道。

    “还有他们三位！”

    钱有财指向了郑四海三位财神。

    “少主，对不起，我们知道错了，求你……”

    当即，那两位元老对着叶凡求饶道。

    刚才叶凡瞬间秒杀他们的实力，已经彻底击垮了他们内心防线，让他们不得不屈服！

    只是他们求饶的话还未说完，叶凡便一剑挥出，将这两人给斩杀了。

    “叛徒都该死！”

    叶凡冷漠道。

    看着这两位元老眼睛瞪得大大的倒在地上，郑四海和其余两位财神面色惨白，身子不断颤抖着。

    “少主，这一切都是许世天和他郑四海逼迫我们这么干的！”

    “不管我们的事！”

    突然，那两位财神直接对着叶凡下跪说道，同时还指证着身旁的郑四海。

    “你们……”

    顿时郑四海被气得半死。

    “你就是郑四海？你有一个儿子叫郑荣？”

    叶凡目光扫向郑四海开口道。

    “没错，你怎么知道？”

    郑四海眉头一皱。

    “你儿子是我的人杀的，我当然知道！”

    叶凡冷道。

    唰！

    听到这话，郑四海一脸愤怒的盯着叶凡：“原来你……”

    噗！

    这郑四海话还未说完，便被叶凡一剑抹掉了脖子。

    “既然你是他父亲，那便去陪你儿子吧！”

    叶凡冷道。

    他继续出手，将这两个跪地的财神也给一起灭了。

    对于叛徒，叶凡从不手软！

    “谁若敢再背叛天龙商会，做出不利天龙商会的事，一律杀无赦！”

    叶凡目光扫向在场的天龙商会一众高层警告道。

    而这群在龙国商界叱咤一方的大佬面对叶凡的警告，不敢多说一句话，只能不断点头！

    “老爸，你果真没死，太好了”！

    这时，钱多多出现在这，看着其父亲钱有财兴奋的叫着。

    “儿子，几天不见，你怎么瘦了？”

    “自从传出你死了的消息，我啥胃口都没了，可不就瘦了么！”

    钱多多一脸委屈道。

    “我的宝贝儿子，你看看你瘦成啥样了，赶紧多补补！”

    钱有财心疼道。

    噗！

    一旁的叶凡听到这父子俩的对话，忍不住一笑！

    “恩人，你怎么也在这啊？”

    叶凡这一笑，让钱多多注意到他了，连忙上前说道。

    “儿子，不可对少主无礼！”

    钱有财连忙叫道。

    “少主？”

    钱多多一愣。

    “这位是我们商会创始人之子，也就是我们的少主，就是少主把我们救出来的！”

    钱有财开口道。

    “你竟然是天龙商会的少主？”

    当即，钱多多一脸震惊的看着叶凡。

    “少主，你太牛逼了！”

    下一秒，钱多多一脸兴奋道，直接伸开双手就要抱着叶凡。

    “你离我远点！”

    叶凡连忙后退道。

    他生怕被这两百多斤的家伙给压死了！

    “少主你不仅救了我，还救了我爸，你简直就是我的偶像！”

    “我决定了，我以后就是少主你最忠实的跟班了！”

    钱多多看着叶凡贱兮兮的笑着。

    “你还是回家多吃点吧！”

    叶凡撇了撇嘴。

    而后，叶凡跟着颜和来到天龙商会总部的地下室中。

    在这里，有着一扇巨大的金属大门。

    “少主，这里便是秘库所在！”

    颜和说着，拿出五把钥匙上前打开了这个秘库的门。

    叶凡直接踏入了这秘库中。

