    “这山脉内绝对有很多古魔残躯！”

    苏莫望着前方一望无际的黑色山脉，眸光闪亮，魔气如此浓郁的山脉，古魔的残躯怎么可能会少？

    说不定，古魔之心，就在这座山脉之中也有可能。

    嗖！

    苏莫身形如电，向着咆哮声传来之地飞去，这咆哮声肯定是强大的魔物，这就是他脱身的机会。

    山脉上空，魔气滚滚，如同铺天盖地的黑色雾气，惊人无比。

    这山脉中，各大势力的弟子倒是不少，远远的，苏莫发现了不少各大势力的人，在山脉之中穿梭。

    还有一些弟子，在联手围杀魔物，战况颇为激烈。

    这庞大的山脉，无边无际，方圆不知几许，山脉中山峰连绵起伏，延绵无尽。

    几乎每一座山峰之上，都有惊人的魔威和浩荡的魔气。

    “看来每一座山峰之下，都有古魔残躯！”苏莫眼眸闪亮，心中恍然大悟。

    所谓的古魔墓地，就是一片广博的世界，无数的古魔残躯，被埋葬或镇压的山峰之下。

    这些古魔残躯，虽然只是古魔的身体碎片，但因为身前太过强大，即便只是残躯，也能引起一些惊人的异变。

    嗷~~

    就在此时，一声震天的咆哮声响起，震动方圆数万里。

    苏莫抬眼望去，便见到远处的一座山峰之上，一只强大的魔物伫立在山巅之上，正在仰天咆哮。

    这只魔物身高约莫十丈有余，全身漆黑如墨，如同一只巨猿一般。

    但是，此魔全身都覆盖着鳞甲，寒光森森，面目狰狞，口中全部是如尖刀一般的利齿。

    “好机会！”

    苏莫见此，顿时眸光大亮，这魔物给他的感觉，应该不比厉恨天差多少，应该能拖住厉恨天一个呼吸的时间。

    嗖！

    苏莫速度不停，身形如利剑一般，直接向着山巅上的魔物冲了过去。

    吼！

    魔物自然也是发现了苏莫，见到他的举动，顿时怒吼一声，同样向他冲了过来。

    “想以区区魔物挡住我吗？”

    后方的厉恨天见此，顿时冷笑一声，他也不傻，自然一眼便看出了苏莫的意图。

    但是，下一刻，厉恨天不禁神情一怔，因为前方的苏莫，突然消息不见了。

    而那魔物同样神情一怔，但下一刻，便直接向后方的厉恨天冲了过来。

    “哪里跑！”

    厉恨天感知力弥漫而出，立刻便感知到了苏莫的所在，他发现苏莫隐藏在虚空深处，正在向另一个方向逃窜。

    毫不犹豫，厉恨天立刻微微转换了方向，向苏莫急追而去。

    但是，那魔物却是不会放过厉恨天，而且正在其侧前方，刹那间便来临了。

    吼！

    魔物怒吼一声，利爪狠狠的抓出，犀利的爪茫爆射数千里，向厉恨天劈头盖脸的抓了过来。

    “找死！”

    厉恨天见此，顿时怒喝一声，手掌一甩，七彩琉璃宝塔瞬间击出。

    轰隆隆！！

    七彩宝塔再次变大，七彩霞光爆射，立刻将魔物袭出的爪茫湮灭。

    而后，七彩琉璃塔直接飞射到了魔物的头顶之上，狠狠的镇压而下。

    吼吼吼！！

    魔物怒吼连连，双爪不停的攻击，无数的爪茫逆冲九天，击向上方的七彩琉璃塔。

    但是，任凭魔物再强，也无法挡住上品圣器七彩琉璃塔，它的一切攻击，尽皆被七彩霞光湮灭。

    几乎瞬息之间，七彩琉璃塔便降临到了魔物的头顶之上。

    而后，七彩霞光扫过，魔物如同一股青烟般，消散不见。

    强大的魔物，根本不堪一击，瞬间便被击杀。

    但是，当厉恨天收回七彩琉璃塔之时，却是发现，苏莫已经消散无踪了。

    “不好！”厉恨天顿时面色一变，虽然他的速度丝毫没有停止，但被魔物阻挡，稍稍慢了那么一个瞬间。

    就只是这一个瞬间，苏莫居然就不见了踪影。

    “可恶！”厉恨天怒骂一声，身形连连闪烁，急忙去寻找苏莫的身影。

    可是，搜索了片刻之后，他也没有找到苏莫，彻底的追丢了。

    “混蛋！”

    厉恨天彻底的怒了，七彩琉璃塔狠狠的祭出，向山脉中狠狠的一击。

    轰隆隆！

    霎时间，轰天巨响，山崩地裂，震动九霄。

    整个山脉之中，一样望去，如同巨大的蜘蛛网，布满了密密麻麻的裂纹。

    若不是古魔墓地的空间较为凝实，山脉在魔气的熏陶下，变得坚固异常。

    只需一击，七彩琉璃塔就能毁灭整个山脉。

    ……

    嗡嗡~~

    一片较为平静的山谷中，空间微微的波动了一起来，但是却没有任何的人影。

    这是苏莫来到了此地，他靠着隐身之法，在魔物的帮助之下，成功的逃脱了厉恨天的追杀。

    “厉恨天，待我突破了修为，再找你算账！”苏莫低声自喃，不杀厉恨天，他在这古魔墓地之中，将不得安宁，更没有时间去寻找古魔之心。

    随即，苏莫在山谷中的隐秘之地下潜，进入了大地深处，深达数万里。

    随后，苏莫又进入了玉镯空间之中，免得冲击境界的动静太大，被厉恨天发现。

    玉镯空间之内，苏莫盘膝而坐，他的身前是大堆的中品灵晶。

    他身上的灵晶不少，上次在古桐城的拍卖会，他获得了两万多的中品灵晶，再加上获得了杨天威的储物戒，其内也有近万中品灵晶。

    所以，资源现在对于目前在他来说不是问题，境界的桎梏才是大问题。

    好在之前疯狂吞噬魔气，冲击境界瓶颈，他感觉到境界瓶颈已经有了一丝松动。

    所以，现在他要一鼓作气，冲破桎梏，突破到武尊境二重境界。

    “吞噬！”

    苏莫意念一动，吞噬战魂浮现而出，如同一张大口，瞬间便将所有灵晶吞噬一空，而后吞噬战魂再次回归体内。

    轰隆隆！！

    灵气如大海，奔腾若江河，海量的灵气在苏莫体内汹涌。

    苏莫屏气凝神，大混沌五行神诀运转，立刻便开始了疯狂的炼化。

    无数的灵气被炼化为五行玄力，分别涌进了五枚神丹之内，五枚神丹光华大放，再次向武尊境二重境界冲击了起来。