    “嗷---”那骨龙的咆哮声中带着深沉的愤懑与不甘，似乎是对命运的怒吼，那数十里长的骨龙身影蜿蜒而来。身后是数百龙兵，腾起一片浩大的阴云。龙族威势展露无疑，尽管这泾越龙使死后召集的龙兵不足其全盛时期的十分之一，不过此时巍然一片，比之莲花分身这边却是占据了绝对的优势。

    尤其是龙族那庞大的体形，逶迤而来，有着一种莫名的震撼感。

    萧玉，杜丽清一行人看到那已经脱离了天庭管束的数百骨龙，也确实被震慑得心头直跳。不仅他们这边实力占不到多大的优势，而且敌众我寡。真要拼杀起来，他们这边希望渺茫。

    “生前奴颜婢膝，死后倒是有了几分威势，不过作为龙族，你们死后的厉害之处便在于一拥而上吗？”莲花分身飘然而出，见识过本尊的龙威，他如何会被眼前这些骨龙，尸龙的气势所慑。心中有不平之气，过于愤懑，死后便易于堕入尸鬼一道。

    眼前的龙族便是这般。

    “该死！卑微的爬虫，便是不用部众，本座照样能将你们灭杀个干干净净。”骨龙泾越愤怒无比地咆哮道。

    “那也要看你有没有这个本事了。”莲花分身淡然一笑，虚空踏出一步，身后数道剑轮仿佛打开了一道神秘的门户，里面一柄飘逸的飞剑从中飞出，径直往对面那骨龙泾越激斩而去。剑光一闪，便到了泾越身侧。

    那泾越只是爪子一撩，锵地一声，便将这剑光挡了下来。同时其虚空一抓，道道爪影向莲花分身反身逼迫而来。

    那爪影将莲花分身一击抓灭，如同将对方撕成了碎片一般，不过原本应该被撕碎的莲花分身很快又在另外一处出现。

    泾越冷啍一声，对方躲避的手段极其高明，不过修为也就仅次而已，晋阶玄仙的时间并不算长，花费些精力足够将对方击败。

    “吼!”骨龙泾越咆哮一声，一道黑灰色龙息袭卷而去，如平地起惊雷，转瞬间将这一片方圆千余里的天域都渲染成了黑灰色。

    这龙息之下，似乎连空间都为之锁定了一般，萧玉，杜丽清等人只觉得呼吸都变得异常沉重起来。

    此时也不见莲花分身如何动作，只是简简单单的伸手虚空一招，一柄三尺长剑出现在其手中，一剑斩下，那昼白的剑光陡然间将这片天地都照亮了一般，与对方那黑灰色龙息造成的动静截然相反。

    此时整片空域在莲花分身与骨龙泾越的斗法下都变得黑白分明，如同白天与黑夜在争斗角逐。

    两只巨兽相互纠缠。嗡，那数十里长的龙躯与莲花分身同时向后飘退，莲花分身伸手一挥，五柄剑飞剑越众而出，那五柄飞剑之间雷光隐动。虚空中但见闷雷滚滚，浩荡雷音震慑得那泾越麾下的数百骨龙都不自觉的向后退却。唯恐受到这雷电的波及，他们可没有泾越这般修为，一旦沾上非死即残。

    那滚滚雷霆中的，带着一种无匹的霸道。气势甚至盖过了骨龙。飞剑看上去明明比之骨龙近乎可以忽略不计，可所有观战者都无法将其忽视。

    骨龙泾越在虚空中翻滚，摇摆着身体，那堪比仙器的庞大龙躯与飞剑频频交击，每交手一次虚空都在震荡。

    在骨龙的咆哮声中，无尽的阴秽之气朝其汇聚，覆盖万里。而另外一侧或是霸道，或是飘逸，或是神秘的剑光纵横，那片剑域丝毫不弱于对方，如同两片小世界频频撞击在一起。虚空中几个恶鬼飘在远处，隐于阴云之间，有着对仙人血肉的渴望，可看到这般情形却是不敢靠近。

    莲花分身手下，最有悟性的萧玉早就领悟到了一丝玄域道境，此时看到莲花分身身上倾泻出来的道蕴心里似乎某根弦被莫名的拨动了一般。这些年随莲花分身在战场上挣扎求生，行走于生与死的边缘。生死之间有大恐怖，亦有机缘。

    大量的人在与蚩虎族，桑灵族的大战中晋生。却也有更多的人身死道消。烈火淬去的是杂质，留下的是真金。虽然萧玉，杜丽清一行人能存活到现在与莲花分身的照顾不无关系，不过战场之上，莲花分身亦是数次遇险，大量与同阶的厮杀中，依然靠的是他们自己。

    虚空之中，但见道道龙影向莲花分身迫近围杀而来。配合骨龙泾越那长达数十里的庞大龙躯，显得气势迫人。

    身体悬浮于虚空中的莲花分身飞身而起，以自身化为一柄巨剑，如同一艘巨舟在虚空中缓缓向前而行，剑锋直指骨龙泾越。

    浩翰龙威碾压而来。哪怕已经堕入尸鬼一道，泾越身上的龙威依然强横，可对于莲花分身而言，却是并未受到多大影响。一道道龙爪裂空般的抓痕缠绕而来。从那巨剑之上，不时分出一两道剑光，将这爪痕斩灭，而巨剑的剑锋始终直指骨龙泾越的本体，连一丝都没有偏移过。

    剑意如同碰不到边岸的浪潮，一直汹涌向前，破开泾越那让人绝望的龙息。两者斗法之处，四周的浮岛再次陷入巨大的灾祸之中，一路飞沙走石，虚空动荡，山塌地陷。

    轰隆隆，龙啸连连，剑锋吟动，莲花分身与骨龙泾越同时向后飘退千里有余。

    双方打斗时，虚空中一艘战船滑过，上面载着上千蚩虎族战士。

    骨龙泾越那空眶的眼洞中带着无尽的仇恨，作为龙族，他们臣服并憎恶着天庭。也同样痛恨那些将他们送入地域的蚩虎族，桑灵族战士。

    “看来今日难以尽兴了，咱们改日再战。”莲花分身身形飘退。

    “改日再战！”骨龙泾越瓮声道。

    双方罢战各自退开了一段距离，那上千蚩虎族战士看到眼前的情形也是没有妄动，毕竟这些骨龙尸龙战力不俗，眼前明明是敌对的两方，很可能因为他们的插搅到一起去，仙军这些年被击溃的次数不少，还有许多游荡于四处，由于各种原因没来得及与主力汇合的残兵，倒是不缺眼前这几个硬骨头。

