    具现造物和命运仆从一样，即使没有刻意隐藏都很难查到其背后的从属者，李沧这几天绞尽脑汁也没啥线索，进展陷入僵局。

    但在第五天的时候，两个意料之外的人却找了饶其芳的家门：圣卡塔娜联邦原议长Tony?贾以及巫毒大祭司玛缇尼斯。

    温泉山脚下岗亭站岗的警卫有亿点点慌...

    毕竟这个玛缇尼斯实在实在实在太有名了，他和他手底下那三千小巫毒的事迹早已随着圣卡塔娜并入基地传开，堪称小儿止啼, 就这种可持续性的拉人放血祭天的原始又生猛的玩法，随便哪个正常人都不太能接受好吧？

    “玛缇尼斯？tony贾？”李沧捏着下巴想了想，“让他们进来吧！”

    “是！”

    倍感担忧的警卫员不解的去了，没多会儿，一身得体西装的tony贾和“盛装”玛缇尼斯出现在别墅门前。

    是的，就是盛装。

    五颜六色的长羽与金属零件极细密的编织出玛缇尼斯的头冠和裙裾，胸膛大敞四开肌肉狂野，整个人透露着一种原始而野性的暴戾美感，尤其他背后披着的羽毛大氅, 看起来很有说法的样子，那种中长的羽毛极特殊，一时让李沧想起了传说中的凫靥裘。

    玛缇尼斯一见李沧便立刻上前一步，

    “您好，尊敬的沧，我已经期待了许久与你的会面。”

    很难想象，这个把三千小巫毒统治得固若金汤水泼不进、外界形容为草菅人命酷烈暴君的巫毒大祭祀，乌黑的虹膜下透出的居然会是一种相当纯净平和的目光。

    按照玛缇尼斯经历的故事和事故，李沧其实很难对这位巫毒大祭司产生什么莫名其妙的敌意，如果不是他表现出来的种种，他和他手下的族人早就给圣卡塔娜吃干抹净了，究其原因，也只是为了活着而已。

    “你好！”李沧和他握了握手，“抗议那天，你的族人非常英勇！”

    玛缇尼斯脸上当即绽开大大的笑容，tony贾这三孙子这次果然没给他挖坑，居然真的通过那件事刷到了沧老师的好感度？！

    “嗯...”李沧略显尴尬道：“我们到半山亭那边谈吧, 里面都是人，很乱，没个落脚的地方...”

    孔菁巧金玉婧朱姐基地的慰问人员厉蕾丝那些狐朋狗友老王的点点滴滴全搁别墅里呢，那叫一个熙熙攘攘热闹非凡，严重阴盛阳衰！

    考虑到玛缇尼斯这一身盛装，被围观多多少少有点不太礼貌，而且现在，饶其芳见这二位显然不那么合适。

    “明白，明白！”tony贾已然有了华夏通的潜质，“突兀造访是为恶客，我会和基地那边也会解释的，如果他们肯听的话...”

    半山的凉亭前有温泉后有潭，植被树木环绕，小桥流水。

    厉蕾丝罕见的贴心，居然送来了果盘和冷饮，而且全程保持着生疏而不失礼貌的微笑与二人交谈了几句才走掉...

    李沧都特么有点受宠若惊，心道哥们这算不算在某种程度上找回了一家之主的风范？

    “沧！我其实非常的崇拜您！”玛缇尼斯开口就是雷，“我和您很像, 我相信我们都是对力量有纯粹追求的人, 无论圣卡塔娜联邦还是基地我都无法彻底融入, 为了有限的利益勾心斗角没有任何意义，我相信只有掌握在自己手中的，才是真正的力量！”

    “...”

    有一说一，李沧相当懵逼，我真没有往饭圈发展的意思啊！

    玛缇尼斯还在用浮夸的动作和语言描述当日的场景：“您和厉的暴力美学深深的征服了我，挥手召唤行尸军团和强大恐怖的异兽，厉，厉简直就是个女死神，她的每一个动作都如7月里弗拉明戈一样优雅...”

    “所谓圣卡塔娜联邦在您面前就像纸糊的一样脆弱且不堪一击，华夏有句古话，猛兽不与禽畜为伍，您这样强大、杀伐果决、恩怨分明的人才是世间活着的真理，那些整天洋洋自得的家伙，只会等来死亡与毁灭！”

    “如您这样的人，将是孤独的，因为您一定非常缺少值得信赖的伙伴，如果不是地域限制，我真的非常想和您一同步上轨道线，安置营、聚居区、基地无法对抗这个末日世界，杀戮才可以！”

    “我和我的族人，或许没有您这般强大，但我们每一个人都是黑暗中行走于沙丘之上、悬崖之渊的舞者，是冷酷的杀手，是战士，是死神的代行者，我们将是最最忠心的、愈发锋利的刀剑，我们渴望找到属于自己的归宿！”

    “...”

    ——————

    此时，别墅内。

    饶其芳受伤这几天，李沧没少折腾基地，结果挖地三尺也没找到什么有用的线索，倒是让更多蒙在鼓里的家伙意识到这货到底能在基地掀起多大的风浪。

    君不见，敢于对暴怒的沧老师胡搅蛮缠强行接入调查的行为表示不满的家伙足足被放翻了上百人，基地一帮子自认武德充沛的某些群体都被打懵了打傻了打到怀疑自我怀疑人生...

    不管是李沧还是厉蕾丝又或者老王，那可都是手黑心更黑的主儿，指望他们像饶其芳一样点到为止那是根本不可能的事！

    所以这几天来探望饶其芳或者说试探口风的人简直络绎不绝，家里的门槛都要被踩破。

    跟李沧三人组有密切关联的人基本都被聚集在几栋别墅里住着，这种情况让基地一度非常尴尬——连续两枪，不止是打伤了几个人那么简单，在某种程度上几乎是把基地的物理公信力一道儿打没了。

    而且因罗振“被”自杀闹出的风波显得愈发混乱的基地，现在也实在分不出那么多人手来保障这么多人的安全，科院、基地高层等等等沾亲带故的人一抓一大把，饶其芳这边自己能接手倒也不失为一件好事，只是面子上没那么好看而已。

    秦蓁蓁厉蕾丝索栀绘白花子等人坐在小客厅的地毯上打着扑克，一大群姑娘围观。

    “一张六！走了！”索栀绘大呼小叫，“刚才谁来了？雷雷你出去干嘛？”

    “我妈让我送点果盘饮料过去，是圣卡塔娜的tony贾和那个黑人玛缇尼斯，不知道要干嘛，也不是来看我妈的...”

    “找沧老师？”

    “嗯！对2！”

    “好哇，有对2刚刚你怎么不拦小拉索，雷雷你过分了！沆瀣一气蛇鼠一窝！”秦蓁蓁气道：“玛缇尼斯？那个家伙杀的人比我见过的行尸都多，超恐怖的，基地里关于他的传说都能写本书了，他找沧老师？”

    “不懂，谁知道怎么个情况...”

    “我，我可能知道一点点...”白花子弱弱道：“我同学写生的时候去过玛缇尼斯的部落哦，他说那些人都很友好，中午还给他们一群学生送了饭，可是没人敢吃，是大老鼠和炸毒蝎子，还有鹰嘴豆泥、木薯...”

    “然后呢然后呢？”

    “就，就还好啦，同学们找了几个年龄很大很大的老巫师做模特画了好多张哦，一开始很害怕的，后来就还好，去过几次就很熟了，闲聊的时候听说他们部落的首领玛缇尼斯还有一些很有威望的人，都崇拜沧老师呢...”

    “诶？什么意思？为什么？”

    “不晓得嘞，因为信仰方面的事吧？我对这些不是很感兴趣，就，就没仔细听，不过说好像是沧老师的形象和能力很符合他们万物有灵教义中的某个神灵...嗯...大概是这样？”

    “宗教和信仰果然是世界上最复杂最没道理可讲的东西，就因为这，他来跟沧老师示好？夸张！”

    “自信点，大胆点，直接说投奔就好！”

    “那沧老师岂不是一脸茫然，他本来就不擅长和人打交道的，自闭倾向明显。”

    “不擅长和人打交道也没关系，关键是他心黑啊！”

    “鹅鹅鹅...”

