    御海城。

    出城千米之后，萧寒便直接将怀曼斯召唤了出来，指示了一下千溪岛的方向，便快速向那边飞去。

    对于战利品的分配，没有人敢忤逆他的意思。

    而紫罗心经，最终还是到了他的手里。

    不过地级功法血煞真魔功，萧寒却没有丝毫心疼的给了白轻雪。

    毕竟这次的战斗，冰霜巨龙贝妮塔可出了不小的力，若是没有它的牵制，肯定是不可能杀死黑暗比蒙王的。

    只是在爆出紫罗心经的那一刻，他就已经想到了江小云。

    毕竟她的能力虽然特殊，但战斗力真的很弱。

    而一旦有了一本地级修炼功法之后，再加上有着源源不断的丹药供应，想必实力也会快速提升。

    虽说血煞真魔功也是地级功法，但萧寒却不想让她修炼这种功法。

    因为魔气对人的影响，真的是非常不简单。

    哪怕以他的实力，甚至也会被那种滔天的杀戮欲望所影响。

    而一旦真的修炼了这种功法，从而影响了江小云的心性，那可就得不偿失了。

    所以紫罗心经，是他不能放弃的。

    但白轻雪既然开口了，甚至还放弃了其它战利品的分配，他也就不好直接拒绝了。

    不然让对方寒了心，下次也就没有机会继续合作了。

    但好在只要是地级修炼功法，哪怕听上去就知道是魔道功法的血煞真魔功，白轻雪也同样可以接受。

    在送上一张神器级别的技能具现符，也就轻轻松松的解决了。

    至于其它东西，他其实并不是太过在意。

    唯一有些遗憾的是，兽皇指环因为等级的原因，根本就没有办法装备到身上。

    “哎，真是让人郁闷啊！”

    嘴里有些可惜的嘀咕了一句，萧寒又将犹如手镯一般的兽皇指环给取了出来，低声说道：“也不知道有没有什么办法，降低使用等级。”

    “其实在很多游戏设定中，都有那种可以降低装备等级的宝石。”

    “只是这个游戏，别说降低装备等级的宝石了，就连镶嵌宝石的匠人都没有遇到一个。”

    “不知道玄武知不知道这究竟是怎么回事，等会儿要不要找机会问问看？”

    心中冒出了这样的想法，萧寒眼中不由得闪过了一抹意动之色，因为镶嵌之法对他来说，真的太重要了。

    这次在死寂洞窟，虽然最终杀死了黑暗比蒙王，但却和它纠缠了三个小时之久。

    若非姜哲的治疗效果实在是太过于变态，最终能不能杀死黑暗比蒙王，还真的不太好说。

    毕竟没能将其封印，哪怕他的物理攻击高达千万，却也没有办法破防。

    好在九幽灭魔枪有着火毒双属性，同时灭魔特技还有着极为少见的真伤效果，才最终将其杀死。

    但这确是极为侥幸的。

    而作为主力输出的战天，差不多被秒杀三十次。

    若当时一身装备能够全部镶嵌属性宝石，或许几分钟就能将其干掉了。

    “镶嵌之法，这次一定要问问。”

    嘴里这么说着，萧寒也将手中的兽皇指环重新收了起来，同时立刻将目光看向前方。

    经过十多分钟的飞行，前方已经出现了一片蓝色。

    而那片蓝色之中，也有数个黑色的小岛。

    千溪岛，也正好就是其中一座。

    呼！

    此时，怀曼斯也感觉到目的地就在前方，翅膀不由得猛的一拍，速度陡然又提升了两成。

    不到两分钟，便已经掠过千溪岛，飞到了它东边的海面上。

    已经来过这里两次了，萧寒也没有任何的拖泥带水，抬手一颗丹药射向怀曼斯的同时，也直接跳了下去。

    噗通！

    随着一声炸响，便立刻消失在了海里。

    而这一次，即便海里的视线很差，但也不需要让人带路了。

    只是稍稍寻找了一会，萧寒便找到了上次留下来的记号，快速向那条寒铁矿洞中游去。

    哗啦啦！

    在水里的移动速度，肯定比陆地上低了不止一筹。

    但仅仅也只是过了十多分钟，他便已经准确的找到了寒铁矿洞，甚至此时还能看到，不断有玩家向里面走去。

    当！当！当！

    即便是隔着数百米之远，萧寒也还是能够听到矿洞深处传来的敲击声。

    “这倒是有些麻烦。”

    看着络绎不绝的人群，萧寒皱眉说了一句，随即又道：“玄武圣灵在这里的消息，肯定是不能让其它人知道的。”

    “算了，反正可以改变容易，那就全都杀了吧！”

    屠戮玩家这种事，反正也已经不是第一次了，所以萧寒也没有任何的心里负担。

    随着心中念头微微一动，他便立刻化为了归海一刀的模样。

    反正四海会在这里的名声本来就很臭，顶着四海会老大的容貌去杀人，想想也是一件很不错的事情。

    “嘿，四海会。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻取出了兽皇咆哮，一边向那边游去的同时，一边快速翻阅起来。

    不一会儿，技能书便在手中消失了。

    “嘿，果然不出所料，还真是一本音波系的控制技能。”

    学会了技能，萧寒眼中顿时便闪过一抹寒光，随即直接一个闪现，便出现在了寒铁矿洞的入口处。

    “你是谁，这里是雄狮公会的……”

    还没进入矿洞，便立刻有玩家上前阻拦，可话还没说完，脸上就闪过了一抹冷笑之色，随即又道：“嘿，归海一刀，你竟然还敢过来？”

    “真当雄狮老大的话，全都是放屁不成？”

    “嘿，呱噪。”既然已经决定杀人，萧寒当然不会有任何的手软，抬手便是一刀砍了过去。

    －643846

    即便没有使用九幽灭魔枪，身前雄狮公会的玩家也瞬间被秒杀。

    与此同时，甚至还爆出了全身的装备。

    萧寒见状眉头不由得微微一皱，但百倍奖励却没有办法认为的去控制，即便会被人猜出来，他也只能听之任之了。

    “操，这混蛋杀了苍狼。”

    正在这时，一声惊怒响起，附近几个负责看守的雄狮公会玩家，立刻大声吼道：“叫人，快点给老子叫人。”

    “四海会的归海一刀杀回来了，咱们这次要把四海会连根拔起……”

