
　　“该死！孟依然怎么都和徐然好上了？之前我怎么没听说孟依然和徐然有什么关系？”炽火学院，火舞穿着一身火红色的队服，俏生生的站在那里，瞪大了眼睛。

　　她和天水学院的水冰儿她们，还有史莱克学院的小舞她们关系都很不错，也知道徐然之前的一些事情。孟依然在异兽学院，是怎么和徐然有交往的？她有些想不通。

　　上次，自从徐然把她带到徐门之后，她就顺理成章的成为了徐门的厨娘。不过虽然是厨娘，但是徐然交给她的食材都是极其珍贵的食材，那些食材要是交给一般人，没有强大的火属性恐怕连最基本的烹饪都进行不了。那段时间，她的修为也精进了不少。

　　徐然虽然是调侃她，但是也没有将她的修为落下。

　　相反，这对她来说还是一种历练。

　　那么多珍贵的魂兽肉和植株在烹饪的时候化作天地能量被她吸入体内对她来说是一场造化。只不过作为一个向来骄横惯了的少女来说，下厨做饭有些不习惯罢了。

　　而且关于徐门绝技，就是那些玄天功什么的，徐然也都教给她了，让她按照自身情况去挑选一门主修。这些天，也正是因为高级魂师学院开赛了，她才会离开徐门。

　　不然的话，就算是拉她走她都不走。

　　在徐门，有上等的食材，上等的功法，可以随时切磋交流的天才，还有心心念念的徐然……她哪里舍得离开。

　　“臭徐然，一点儿都不关心我。都没有这么对我过。”

　　火舞心里有些嫉妒，看着徐然抱着孟依然一脸宠溺的样子，都快委屈死了。23sK.com

　　徐然对她一直是凶巴巴的，还让她一个女孩子下厨做饭，对孟依然这个刚刚来到人却这么好……

　　她又不比孟依然差。

　　论身材，容貌，还有天赋她都不会比孟依然差。

　　徐然就是偏心，小家子差。

　　“不就是不小心看到你和雪舞做坏事了吗？至于吗？小气鬼。我都来天斗城这么多天了，也不知道关心关心我。”火舞嘟着小嘴，看着徐然那边，闷闷不乐。

　　金灿灿的阳光洒下，火舞扬着绝顶好看的侧颜，嘟着嘴，一瞬间吸引到了不少人的目光。

　　所有人都知道，这就是吃醋的表情。

　　顺着火舞的目光看到徐然的身影之后，他们也只得掩面叹息。

　　若是其他人的话，他们还有机会，面对徐然，谁敢抢徐然的女人？这不是找死吗？

　　“我的天啊。徐然还能有天理吗？为什么这么多好看的女孩子都喜欢徐然？”

　　“这些还都是天才少女，天赋强大的可怕，这些少女不应该都是眼高于顶的吗？”

　　“是眼高于顶啊。高的只看得到徐然了。”

　　“玛德，我去跟徐然拼了，一个人霸占着这么多女孩子，严重的浪费资源，我抗议！”

　　“你去吧。徐然刚刚才揍死了一个，以你这点实力恐怕人家吹口气就给灭了。”

　　一群人热议道。

　　要知道，这一届的高级魂师学院的看点，可全都在这群天才少女的身上，完完全全的阴盛阳衰。天斗皇家学院的独孤雁，叶泠泠，炽火学院的火舞，还有天水学院和史莱克学院的那些人。相比之前的历届，可是养眼多了。

　　毕竟，看美少女在战台上战斗，穿着各式好看的装扮可比看一群糙汉子养眼多了。

　　而现在这些少女，似乎都和徐然有着匪浅的关系，这就令他们有些绝望了。本来那些少女们还没婚配的话，他们说不定还能捡个漏。

　　但是和徐然抢女人？不要命了？

　　“不过我现在最期待的是徐然会什么时候出手。听说徐然的实力很强，不知道会不会直接出手横扫整个魂师学院大赛。”

　　“是啊是啊。女人有什么好看的？再好看也不是我们的。在远处看看解解馋，晚上幻想一下就得了。徐然什么时候出手，才是最重要的。徐然虽是绝世天才，但是还没有在公众面前真正出手过。”不少明眼人说道。

　　反正都得不到，徐然就算是把这些少女一锅端了影响不到他们。只不过可怜了这些绝世少女，一个个拥有着颠倒众生的美貌，最后却是要别人共事一夫。这么多人，说不定哪天徐然就不行了，到时候她们还需要用别的手段度日。

　　“妹妹，你该不会是在暗恋徐然吧？”一旁，火无双站在火舞的身边，面色古怪的看着自家妹妹。平时她可是一副眼高于顶的样子，不少人向家族联姻想要娶她都被她一口回绝了，没想到她还有这样的一面。

　　周围的炽火战队的队员也都古怪的看着火舞，有些绝望，羡慕的看着徐然。他们真恨不得变成徐然，那样就可以拥有火舞，还可以同时拥有那么多丝毫不逊色火舞的天才少女们了。

　　“哥，你说什么呢？我才没有暗恋徐然。你不要胡说。”

　　火舞顿时羞窘，赶紧将落在徐然身上的目光移开看往别处。

　　只不过那副做贼心虚的样子，任谁看到了都知道她再说谎。

　　“暗恋就暗恋，有什么大不了的。男大当婚女大当嫁，哥反正是支持的。”

　　“徐然兄，实力很强，乃当世奇才，你要是和徐然在一起了一定会幸福的。而且家族也会因为你和徐然的关系得到大的发展。”

　　“要是你能和徐然在一起，家族也会支持的。”

　　火无双说道，当即表态了。

　　这次，他也是带着家族的任务来天斗城的，务必要让火舞和徐然在一起。以徐然的天赋，未来他在斗罗大陆将会有着举足轻重的地位。要是火家和徐然结为亲家，未来也能有个保障。

　　“哥，你别瞎说。我和徐然还什么关系都没有呢！”火舞有些你害羞，又有些开心。但是一想到她和徐然的关系目光就黯淡了。徐然那么小气，说不定耿耿于怀，不会要她。

　　“你主动点，不就什么关系都有了吗？”火无双又不傻，女追男隔层纱。要是他妹子穿漂亮点，主动撕开那层纱，露出本质，那么嫩，徐然还能不动心？

　　“火兄，这就是你的不对了。徐然，无耻好色之徒，身边女人无数，这足以说明徐然的人品。让火舞和徐然在一起，这不是将火舞朝着火坑里推吗？”一个俊逸的男子走过来，面色阴郁，淡淡说道。他的手里拿着一束花，衣冠楚楚，正是神风学院的队长风笑天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十二章 你主动点，不就什么关系都有了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 