    ;

    “对了，那个后面赶回来的小警察呢？”加隆回忆起最近的一幕幕事件，顿时想起那天突然回来的那个小警察加宁，据天将科贝拉回答，这个小警察明显还是个热血青年，当时回来只是想找机会帮他脱离包围圈。 ...只是没想到变化来得太快，加隆读力就干掉了魔象门和黑标会的联手。

    “不知道。好像还在红沙剑那儿。”

    加隆点点头，对于这样知恩图报的人，他也很欣赏。

    收敛心思，第八金环已经在安排前往音阶市的飞机了。

    音阶市附近不远，就是魏玛恩市，也是南天圣拳门的总部所在。魏玛恩市靠近云雀山脉，云雀山瀑布从那里赶去最近。

    白鸟圣拳帕洛沙的归隐处就是云雀山瀑布。

    两人在书房里闲聊了一阵，第八金环着重请教关于密武修习的一些经验技巧。加隆也不藏私，尽数解答。

    他的经验技巧大多都是师门传授，以及自己仗着强大的体魄试验得来的。虽然没有一般武者那样对力量体力的精打细算，但对于一些能够损伤肌肉的锻炼方式也有很深的体会。

    这些都是对于武者不可多得的财富。

    第二天一早，红沙剑门主带着两个弟子，还有那个小警察加宁一起上门拜访。

    刚刚坐下，南天圣拳门的科贝拉也带了两人到了。

    院子周围全是守着密密麻麻的黑衣士兵，这些都是金环调动的特殊军团士兵。折让两方人对加隆的背景也有了一定的深刻认识。

    宽敞的白色大厅内。

    红沙剑门坐左边一排白沙发，南天圣拳门的人坐在右侧的沙发上。加隆和第八金环坐在中间主位。

    早餐的阳光从大门口斜射进来，落在地面上，形成金色的不规则长条形状，白色的地板砖也反射出明晃晃的白光，照得整个会客厅都一片明亮。

    所有人坐定，加隆扫眼打量两方。

    左侧红沙剑门主以及带着的两个弟子，都是神情疲惫，显然还没完全从前几天的事里面恢复过来。小警察加宁则是眼巴巴的望着自己，不知道在想什么。

    右侧天将科贝拉看到加隆的视线扫过来，敏锐的侧过对他礼貌微笑。

    他带了两个弟子，一男一女长得很像，年纪都是三十几岁的样子。看上去外表气质都不错，像是双胞胎。隐隐的，这两人对加隆恭敬之中夹带着一丝怀疑。显然是不怎么信加隆和他们儿子一般的年纪，居然就已经到了这种巅峰程度。

    “两位今天过来是有什么事吧？”加隆也不客套，直接询问。

    红沙剑门主礼貌的微笑了下。

    “加隆门主，这次我们红沙剑来是为了先前您解围之情，要不是您及时出手，红沙剑门可能也会毁于一旦。”他对身边的漂亮女弟子使了个眼神。

    这名弟子年纪不过十五六岁，身材却已经凹凸有致起来，穿着白色连身类旗袍短裙，绑着高高的棕色马尾，此时走到加隆面前，双手奉上一张白色银行支票。

    “请加隆门主收下，这是我们的一番谢意。”这女孩甜甜的微笑着，大大的眼睛水汪汪，近距离看更是皮肤水嫩没有一丝瑕疵，完美得如同瓷娃娃。

    她遵从父亲的安排，特地主动靠近送上支票，以便更容易展现出自身的清纯和娇美诱惑。面前的加隆气势雄浑，四平八稳坐在客厅正中，如同一头凶悍巨兽盘踞在大厅里，威势逼人。凡是进入客厅的任何人都有种不自觉的压抑感。

    这不是气魄的影响，而是单纯的名声的作用。就像普通人面见高官一般，那是自己给自己的精神压力。

    “如果能够被他看中，说不定能够将这人绑在红沙剑的战车上，这样父亲的崛起计划也会增加很大把握。”女孩心中闪过不断念头。

    她知道碧欧一直暗恋着她，但是碧欧又怎么能够和面前这人相比。她也是个极有野心的人，被父亲内定为之后的掌舵人后，便开始一步步的拉拢整个门中的潜力武者，这次过来很大程度也是她主动提出。

    想到这里，女孩脸上的微笑更甜了，腮部露出两个深深的小酒窝。

    支票是一千万整的联邦币。再加上漂亮清纯，打扮诱惑的年轻少女。

    一般血气方刚的年轻武者几乎都抵挡不住。

    毕竟武者都是气血旺盛的人，气血旺盛，就代表各种内分泌都比一般人强盛，自然生理欲望也会被放大很多。

    可惜的是，加隆只是抬眼扫了她一下，便懒得再看。

    “支票什么的就不用了。钱对我来说没有多大意义。如果你们真想感谢的话，我希望能够让我进入你们的密武库，翻阅一些非核心密武。”

    “翻阅密武？”红沙剑门主愕然，随即笑了笑，“也对，想来白云门住也是到了这个地步了。既然您有这个需要，我们自然没有不答应的。只是请您谅解，关于红沙剑的一系列高级密武我们不会摆出来，其余倒是可以。”他顿了下，似乎怕加隆误会，“您放心，除开高等密武，密武库中的中低等密武也有五十多种。”

    “这样就多谢...”加隆想了下，发现自己居然还不知道对方的名字。

    “叫我卢瑟就好。”

    “多谢卢瑟门主。”

    两人对视一眼，都满意的微笑起来。

    “既然两位谈完了，也该我们了。”天将科贝拉在右侧单人沙发上微笑开口。

    “科贝拉天将请说。”挥手让面前的女孩回去，加隆转过视线。

    科贝拉介绍了下身边的两人。

    “这两位是专门从总门过来的工作人员，是应门主的指示，邀请加隆门主前往总部一见。”

    两人都是身穿白西装的年轻男女，其中的小胡子男士起身朝加隆微微弯腰行礼。

    “尊敬的加隆门主，我们带来了总门主对您最崇敬的致意。门主很高兴武术界能够再出一位顶尖格斗家，可惜因为琐事繁多，不能亲自过来会面，如果加隆门主能够前往拜门....”

    拜门是门派之间的礼尚往来，往往是作为平等地位的门派之间的交流方式。南天圣拳门的门主明显是把白云门加隆摆在了和自己一个层次的位置。

    一旦加隆前往，对方必定要摆出盛大的欢迎仪式。

    “感谢圣拳门主的看重，两位放心，很快我就会前往打扰贵门。”加隆原本也打算去南天圣拳门，对方礼数足够，他自然应下。

    两人恭敬的再次弯腰行礼，坐回位置。

    天将科贝拉算是完成了最大的事情。

    “加隆门主有什么需要我帮忙的，尽管说。我科贝拉在南方也还有些根基。”

    “那就先感谢科贝拉天将了。”

    “我就在本门等着您的到来了。”科贝拉点头道。他已经知道加隆打算挑战白鸟圣拳了，这次是打定主意先去云雀山脉占几个好位置，同时邀请同道好友一起观战，这样的巅峰对决，是任何一个武者都不会错过的大事。

    想到这里他不由得又看了一眼主位上的加隆。

    回想起那天晚上非人般的恐怖战力，比他还要强大很多的克拉克，居然被打得如同垃圾袋一般被一掌砸飞，转身就逃，甚至连回头放狠话都不敢，纯粹被打破胆了！

    这是什么样的差距才能导致这样的结果？

    难道武术界会再一次升起新的兴盛期？

    加隆一个，安德莱拉一个，都是绝对的顶级天才。却同时在这个时代出现。

    科贝拉心里闪过这个念头。

    加隆却是想不到科贝拉的想法，随意又和两边的人聊了一下现在武术界的情况。他对整个世界的武术家现状也有了一定的认识。

    武术界中，格斗家以下，对于枪械的抵抗力很弱，稍微训练有素的枪手就能对武术家造成巨大威胁。更不用说正面抗衡。

    只有格斗家层次才有资格正面面对热武器。所以和低层次不同，各国政斧都对于格斗家的态度各有不同。

    联邦的态度不算看重，但也不算轻视。毕竟格斗家再强也是一个人，特制的弹药也能直接击毙围死。强悍的特殊枪械，数公里外就能轻松击毙格斗家。

    威丝曼则不同，对于格斗家很重视，只是他们的底蕴很少，格斗家最少。大部分的格斗家其实都很受东方远航而来的古武术影响。东方的航船大多都是先到亚路联邦，威丝曼帝国距离太远，所以这是地理因素决定。

    至于蓝洲，则是完全的本土武术占据，那里崇尚本土古代冷兵器武术。各种流派层出不穷，格斗家也不少。只是不是带着东方风格的类型。

    “现在在整个国际上，格斗家的地位越来越重要。但是或许是因为基层的土壤越来越少，科技越来越发达。愿意习练武术的人越来越少了。更多的人是把武术看做是锻炼身体的体艹之类。”科贝拉感叹，“虽然我们的地位越发重要，但是近年来出现的新一代格斗家，数量又比以前少了很多。迄今为止，近十年来，整个南方的新一代格斗家只有不到五个，北方也一样。”

    “总共都不到十个？”加隆眉头一皱。武术界的情况比他想象的还要糟糕。“也就是说，除开我和安德莱拉，以及碧欧，其他地方南方就只有两人成为格斗家？”(未完待续。)