    秦轩脑袋一阵晕眩，眼前像是有万丈神辉释放开来，而当神辉消失之后，便发现自己身处于另一处空间中，这里似乎是一座宫殿，宫殿的两侧有着一尊尊龙像，栩栩如生，仿佛是真龙一般。

    “前辈，我需要怎么做？”秦轩对着虚空开口问道。

    “欲得吾之传承，需拥有九龙之力。”神龙的声音在大殿内响彻开来，使得秦轩神色不由得凝滞在那，九龙之力？

    他心中清楚，神龙口中的九龙之力，必然不是指九头龙的力量，否则这考验便太简单了，必然是其他的意思。

    “你准备好了吗？”神龙再度开口。

    “还有最后一个问题。”秦轩问道。

    “说。”

    “若是拥有九龙之力，晚辈可否不接受前辈的传承，而是请前辈帮我一个忙？”秦轩试探性的问道。

    “你说什么？”神龙的声音陡然间沉了几分，仿佛透露出几分怒意，通过了考验却不接受他的传承，这是看不起他吗？

    “前辈若是不肯答应的话，晚辈便放弃这次考验了。”秦轩神色恭敬的拱手道，神龙的传承虽然很适合他，但并非他想要的，如果神龙不肯答应他的条件，那么他只能放弃了。

    “放肆，你以为这里是什么地方，想来便来，想走便走？”神龙怒斥一声，如同九天神雷炸响一般，震得秦轩耳膜狂颤，体内气血翻涌不休。

    只见秦轩眼眸中闪过一道夺目的锋芒，对着虚空朗声道：“既然如此，我便接受前辈的考验，至于是否答应我刚才提出的条件，考验之后前辈再做决定。”

    空间沉默了一段时间，随后神龙缓缓开口：“那便依你所说，若是你没有通过本座设下的考验，便休怪本座对你不客气了！”

    “若是没有通过考验，晚辈甘愿让前辈处置。”秦轩回应一声，眼神中充满了自信的神采，连虚无天尊的传承他都能拿到，莫非神龙还能比虚无天尊更强？

    显然不可能。

    “考验开始了。”

    伴随着一道声音落下，便见空间中突然诞生一道金色神光，随后一道嘹亮的龙吟之声传出，那道神光竟然化作一头金色神龙，威压虚空，如同一道金色流光笔直的杀向秦轩，速度快到让人来不及反应。

    秦轩瞳孔猛然收缩了下，身上空间神光闪耀，直接消失在原地，而就在他离开的下一刻，一道金色流光从他所在之处穿梭而过，那片空间直接被恐怖的力量打穿来，化作一片真空之界。

    另一处方向，秦轩的身影浮现而出，目光看向刚才所在的区域，脸色变得凝重了许多。

    这头由神光衍化而生的神龙，实力堪比寻常的一阶圣人，已经超越了帝境的范畴，不愧是神明的考验，果然不简单啊。

    “一龙之力都承受不住吗？”此时，一道不屑的声音从虚空中传出，正是神龙发出的，显然他对秦轩刚才的狂言很不爽，因此才刻意出言嘲讽。

    “前辈看好了。”秦轩笑着回应了一声，随后脚步往前一踏，身躯之中爆发出一股超强的妖之道威，在他身后顿时出现一尊尊真龙虚影，威严无比，气息强横，庞大的龙躯横亘于虚空之中，使得这片空间变得格外的沉重。

    伴随着秦轩一拳轰出，空间中发出一阵刺耳的音爆之声，诸多真龙虚影暴射而出，身躯之上光芒流转，像是蕴藏着大恐怖威能，尽皆朝神龙所在之处而去。

    只见神龙扶摇直上，身躯之上有一股惊人的气息释放而出，金色的龙爪扑杀而出，欲撕裂一切，冲破天地。

    此刻诸多真龙虚影杀伐而至，一道道恐怖到极致的力量在空间中席卷开来，轰击在神龙身躯之上，轰的一声巨响，神龙身躯直接粉碎开来。

    当神龙身躯炸裂的时候，秦轩脸上顿时露出一抹得意的笑容，看向虚空道：“前辈还有何话可说？”

    空间安静了片刻，显然神龙面子上有些挂不住了，他刚嘲讽秦轩连一龙之力都承受不住，但下一刻秦轩便灭了一头神龙，这实在有些打脸啊。

    “得意什么，九龙之力才有资格得到本座的传承。”神龙冷漠开口。

    在他话音落下之后，便见空间又有两道金色神光诞生，随后神光直接化作两头神龙杀伐而出，但气息与之前那头神龙一样。

    只见秦轩脸色淡然自若，他如今的实力能够轻松抹杀寻常的一阶圣人，即便是天赋顶尖的一阶圣人，在他面前也没有太多的反抗之力，除非是苍钦那等级别的妖孽人物。

    但眼前这两头神龙，显然还远远达不到那等地步。

    随后秦轩脚步踏天而行，一尊尊龙影在他身前开道，锋利的龙爪疯狂撕裂空间，穿梭虚空而行，狠狠地与那两头神龙轰然间碰撞在一起，龙吟之声不断响彻空间，所过之处，大道崩灭。

    “吼……”有凄厉的惨叫声传出，两头神龙身躯同时炸裂开来，显然没有能够挡住秦轩那一击。

    神龙没有再开口多说什么，直接释放出神光，化作神龙继续杀出。

    紧接着，秦轩不断绽放出强大的攻伐手段，展露出媲美顶尖一阶圣人的实力，强大不可一世，陆续诛杀三头神龙、四头、五头……直至，八头！

    当诛杀完第八头神龙的时候，秦轩身体傲立于空，眼眸中透露出一股睥睨天下的气概，看向虚空朗声问道：“前辈，可以释放九龙了。”

    “你不需要休息吗？”神龙开口问道，语气已经不再如刚开始那般强硬了，变得温和了许多，秦轩的实力大大超出了他的意料，即便是八龙，也轻松诛杀了，天赋绝对是顶尖层次的。

    “既然你如此自信，九龙便没必要了。”神龙开口说道。

    秦轩听到此话目光露出一抹惊讶之色，这意思是，算他通过考验了吗？

    “那晚辈提的条件……”秦轩试探性的问道，语气依旧恭敬，纵然他得到了神龙的认可，但神龙也未必会答应他的条件，毕竟是神明存在，内心自然是极为骄傲的！

