    第230章 乔晶晶人设崩塌

    第二百二十八章乔晶晶人设崩塌

    “晶晶你醒醒！”

    听到声音，乔晶晶睁开眼睛一看，却是玲姐一脸焦急的问道。

    “你玩王者荣耀了？”

    说话的时候，玲姐也是递过来了自己的手机屏幕，上面是一段游戏录屏。

    录屏之中的小乔，不仅对线被妲己疯狂单杀，各种血虐，还残血去龙坑，被大龙一巴掌拍死……

    而这个录屏也有一个标题，赫然是。

    “这样的游戏水平？游戏高手？王者荣耀代言人？”

    “这小乔，你玩的啊？”

    玲姐也是有些无语的问道。

    “嗯……”

    乔晶晶也是默默地浏览着手机，无声地点了点头。

    “我的天，我不是让你不要碰的吗？”

    玲姐忍不住扶额，无奈道。

    明星有自己的人设很正常，但乔晶晶怪就怪在太较真了，给她立什么人设，她就要成为什么人设。

    之前接下王者荣耀的代言，玲姐也是给乔晶晶树立了一个游戏高手的人设。

    谁知道乔晶晶居然自己偷偷打王者，还被人录下来了！

    现在好了……

    居然上了热搜头条！

    回到酒店之后，玲姐也是没有放过乔晶晶，继续追问着。

    “你什么时候玩的？”

    “就上半年拍电影的时候，一共才玩了半个多月，老被人杀就没再玩了。”

    “有谁知道你玩？”

    “我没和任何人说啊，但是我用微信登陆的，好像微信好友也玩这个游戏的话，会自动出现在游戏好友那，估计能看见我吧。”

    说着乔晶晶有点疑惑，“但是到底是怎么录下来的？”

    “王者荣耀有个叫好友观战的功能，你也知道微信好友会直接变成游戏好友了，所以他们都能观战你，也能录下来，你不知道？”

    玲姐也是有些绝望的解释道。

    “……还有这个功能？”

    乔晶晶一脸无语，这才后知后觉。

    眼见乔晶晶还没意识到事情的严重性，玲姐也是拿着手机，焦急地在房间里走来走去，解释道。

    “你别把这事不当一回事，你知道现在有多少男的女的在抢王者的代言吗？不要钱的都有！”

    “本来王者要跟我们续约的，现在出了这个事情，续约的事情恐怕就悬了……”

    “这还不是最要紧的，咱们是演员，代言都是其次的，李导的电影女主角才是最重要的……”

    “可是人家要拍的电影叫什么？叫《真实》！”

    “本来你的女主差不多都已经定下来了，可现在出了这档子事……”

    听到这里，乔晶晶也是明白了过来。

    “对方放出这个来，是为了李导的电影？”

    二人正在说话的时候，玲姐也是接到了王者荣耀公司打来的电话。

    “嘘，我先接个电话……”

    “今天热搜怎么回事啊，那个小号是晶晶吗？她是不是在练英雄啊？你们赶紧上微博解释一下啊。”

    听到这话，玲姐也是顺水推舟的承认了下来。

    “对，我们家晶晶就是在练英雄，你也知道的，她很喜欢这款游戏！”

    “行吧，现在微博上面闹的挺大的，你们赶紧发条微微博澄清一下，我们这边也会尽快处理……”

    聊到最后，王者荣耀那边显然也是觉得，一条微博并不能平息这次的事情。

    所以主动提议道。

    “还有一个多月，秋季赛就要结束了，之后有个专门的年度颁奖典礼，我们想请晶晶在颁奖典礼上打一场娱乐赛。”

    “到时候我们会微博上抽出五个幸运玩家，加上晶晶一共六个人，分成两组，每组有权自己挑选两名职业选手当队友，这样打起来肯定热点十足，谣言也就不攻自破了！”

    “这……”

    玲姐有些犹豫，毕竟她也是知道，乔晶晶是不会打王者的。

    “没问题，我可以参加！”

    不待玲姐想到办法拒绝，一旁的乔晶晶也是替她做了决定，主动答应了下来。

    “……”

    听到这话，玲姐也只能客套了几句，挂断了电话，转头看向乔晶晶，有些无奈道。

    “晶晶啊，你答应的太冲动了，一个月的时间，咱们怎么练啊？”

    相比之下，乔晶晶的情绪却是非常低落，丝毫没有为比赛的事情而担心。

    “玲姐……我微信很少加不熟的人。”

    “你放心……”

    见到这一幕，玲姐也是有些心疼的拍了拍乔晶晶的肩膀，安慰道。

    “我一定想办法打听清楚，到底是哪个混蛋这么阴！”

    “没关系的，是我自己不小心……”

    随后，玲姐也是让乔晶晶的发了一条微博，算是对热评的事情做了一个解释。

    “其实这战绩还算不错了，我大号玩小乔更惨，所以建了个小号去青铜玩，以为能在青铜凯瑞！”

    “结果……大家都姓乔，我为什么就是玩不好她？”

    有了这条微博，网上的风向才是有了好转，不过仍然有人并不相信乔晶晶的解释。

    毕竟这录屏上面的小乔，根本不像是在练英雄，几乎是连一点对线和走位的意识都没有，根本就是新手玩家！

    好在王者官方推出的活动，也是及时吸引了众人的注意力，这才把微博的事情给平息了下来。

    至于玲姐。

    为了帮助乔晶晶完成一个月后的比赛，自然也是想方设法，打算给她找一个靠谱的教练。

    …………

    而与此同时，另一边。

    江晨下了班之后，也是回到了家中。

    “乔晶晶人设崩塌？”

    一边浏览着手机上的信息，随手将公文包放在沙发上，江晨也是感觉有些好笑。

    这网上的吃瓜群众还真无聊。

    一个玩游戏的录屏都能吵个半天。

    不过既然刷到了这条信息，江晨心中也是猛地一动。

    如果他没记错的话……

    在剧情之中，原主于途就是和乔晶晶在游戏里面认识，不知道他现在有没有机会通过游戏，接触到乔晶晶呢？

    “等等，我要是没记错的话，貌似我这QQ里面，似乎还有乔晶晶的小号，而且还是她主动加我的！”

    心念一动，江晨也是打开了手机上的王者荣耀。

    伴随着熟悉的“timi”，也是很快登录进去了游戏界面。

    不过很显然……

    乔晶晶这个时候并不在线，但是江晨的死党翟亮，却显示正在游戏中。

    ?  ?打工是不可能打工的，里面的人说话又带电，踩缝纫机跟踩钢琴一样，我超喜欢看他们在里面排练节目的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

