    韩非正以很快的速度汲取这两名王者本源海里的资源和混沌之气。

    一边，雪女在跟韩非述说：“百妖族和海底人族，在三年前，就小范围的对外域各大仙宫出手了。只是那时候都是丁点大的小战，没有人当回事。如今，于三日前，武帝城消息刚刚传回两族异动的消息，紧跟着，大战便已经开启。至现在，已有七大仙宫被围攻。雷火和斩风怕是情况不妙……”

    韩非淡淡一笑：“既然你都说了，他们是为了逼我出来。那么现在连陨双王，你觉得他们还敢停留？”

    外域十三天的王者，都是仙宫之主，即便战力水平欠佳，但是人家有仙宫加持。就如当初自己杀入五行天一样，其难度也是不小，不是寻常王者说打下就能打下的。

    然而战事已开，对方开天境却并未出现，这才让雪女他们怀疑太清无极和百妖及海底人族串通，故意诱敌。

    韩非心头冷笑，如果在帝宫刚一出来，你们如此诱我，那还差不多，那时候自己实力尚未至而今的地步，面对开天境，尚无一战之力。

    但现在嘛……韩非嘴角微微勾起，只听他道：“我去先去雷火和斩风看一下，如果真如你所言，那应该有人在等着我才是。”

    雪女脸色一正：“若是对方开天境出手，你……”

    韩非笑道：“你觉得何道缘、北洛尘、玄清子会来？”

    雪女摇头：“来的可能性极小。内域不止他们一尊开天境，便是鲛人王族，他们也是要忌惮的。何况，如今太清无极和剑神宫的关系已经彻底掰了。他们若离开，剑神断然不会放过这个机会。”

    韩非咧嘴笑道：“那就是百妖族和海底人族的两大王者了？”

    这时，韩非正好吞吸完那两大王者的混沌之气，双子合一。

    只听他道：“既然要引我出来，那便去会一会他们。”

    “刷~”

    却见金光一闪，还没等雪女说话呢，韩非就消失在了原地。

    看着韩非离去的身影，雪女不禁心头感慨，虽然不知道韩非现在有多强，但是从他瞬间击杀两大王者，可见其实力，已经超过了自己的理解范畴。

    不过，雪女还是微微一笑，从韩非刚出现的那一刻，她是第一个押注的。之所以会押注，一个原因是雪女出身阴阳天。另一个，是当初她是和韩观书以及姜临仙一起闯帝宫，抢资源的。

    她知道一个旁人并不知晓的秘密，那就是，姜临仙在帝宫里，曾获得一些特殊的传承，并觉醒了某种能力。

    对于韩非的突然出世，她一开始选择了相信，自然是赌了一把。但后面的事，证明了她赌对了。一直赌到今日，他是亲眼看着韩非从尊者境，一路到现在几乎辟海无敌的。这份天资，胜过旁人修行十万年，是想比也比不了的。

    ……

    韩非选择先去雷火天的原因，是因为斩风天那位的速度还不错。

    其实，不管他去哪儿，他觉得那些围攻外域的王者，在看见连续双王陨落之际，多半已经退了。

    即便外域十三天没有开天境坐镇，但若是太清无极真的和百妖和海底人族合作，也不会任由对方开天境屠戮。

    既然是引诱，那么这场所谓的大战，就还只是佯攻，还没有真正的打起来。

    因为韩非的速度极快，所以当他到雷火天的时候，还并没有遇到阻截。只是，在他来到这里的时候，雷火天的战火，基本上已经平息了小半。

    王者之战，似乎刚刚落幕，虚空中涟漪震荡之感，正在释放着战时的余威。

    韩非苦笑一声：“师破皇和孔深的速度有点慢啊！”

    韩非吐槽之余，并没有着急离开雷火天，前往斩风天。

    既然对方的辟海王者刚退，那么应该距离雷火天并不是很远才对。既如此，韩非倒也不慌，手持航海万象仪，主动寻找对方百妖族或是海底人族的王者。

    ……

    远在雷火天三千万里之外，有两大王者正在停歇。

    只听其中一只旗鱼王者到：“不知道是哪两位陨落了，恐怕那位已经来了啊！”

    另一个海底人道：“也不一定，也可能是谁跟谁同归于尽了，但反正小心驶得万年船，本来就是佯攻，再打下去就是找死了。”

    那旗鱼摇头：“同归于尽不可能。大家都是辟海境，即便有实力差距，但是人类又不是白痴，借助仙宫之力，哪里会轻易和人同归于尽。而且，我们都是佯攻，谁会这时候打上头，去和人类同归于尽？”

    那海底人族王者，也是微微点头：“据说，这一次若是成事。外域将彻底变成我们的天下。那韩非也不过辟海境，虽然和剑神联手击杀了黄敬元，但多半也不是那韩非的本事，而是剑神太强大。如今，你我两族，开天境出手，没理由拿不下那小子。”

    正当这俩人谈话之时，便在那海底人族王者身后，有声音忽然出现：“你们似乎，很小看我嘛？”

    “嘶？”

    “谁？”

    两大王者，几欲爆退，可韩非本就以黑雾之身前来，都已经贴得这么近了，岂会给他们逃遁的机会？

    只看见那海底人族王者的胸口，透出一道剑光，多种大道**的强势之剑，将其身躯碾成了虚无。而那一缕神魂，被早已准备好的虚无之线扣住。

    堂堂王者，竟是连敌人近身都没察觉，就被一击轰杀，魂飞魄散。

    另一名旗鱼王者，自是大惊失色，就看见一道风帆一样的大旗一舞。本命精血燃烧，头也不回地就撒丫子狂奔。

    只是，他刚跑出去，只听“刷”的一声，大旗被削断了一半，身体直接往海面砸去。

    此时，他才看见有刀芒凭空出现。

    韩非一抬手，还没等这旗鱼王者继续染血逃遁呢，就看见刀芒再现，此人神魂直接被切开。

    阴阳轮回刀，一刀斩身，一刀屠魂，阴阳交错，防不胜防。况且韩非掌握此战技已经这么久了，一刀消失，一刀再现。连续九重阳刀，九重阴刀，连绵不绝。被击中一下，则意味着这旗鱼就已然无法逃脱。

    果不其然，根本都不需要韩非继续出手，这旗鱼就被韩非乱刀斩死。

    “轰隆隆~”

    天穹之上，大道裂痕再现。

    韩非傲立虚空，微微撇嘴，可惜航海万象仪今日使用次数已完，否则这两大王者，怕是能给自己提供至少大几千的混沌之气，还有至少数十亿极品灵石，如此岂不美哉？

    为此，韩非觉得自己可以在这里等上一天。

    当然了，韩非不会真的等就是了，之所以在这里不走，只是为了等一等师破皇和孔深。

    而在这两人陨落之际，众仙宫外，本就已经撤离的百妖族和海底人族王者，此刻更是一退再退，甚至开始布阵伪装，心头期盼着，千万不要和韩非那厮碰到。

    这特么才多久？前后不足两个时辰，连续四大王者陨落了，这特么开玩笑呢？王者又不是大白菜，整个暴乱沧海的王者，死一个，少一个，谁愿意去死？

    韩非在原地等了约莫有百息，才感受到有危险来临。

    那危险尚未靠近，就听见韩非笑道：“你们这次诱敌，是我见过的史上最菜的诱敌方式。我若不等你们，你们连我的人都看不见。”

    实际上，师破皇速度已经够快了，在得知冰雪天那边两大王者陨落之后。师破皇和孔深知道去冰雪天已经迟了。于是兵分两路。一个前往斩风天，一个前来雷火天。

    只是，他们都高估了自己的速度，而低估了韩非的速度。

    “封锁，无尽漩涡！”

    “咚咚咚~”

    那一刻，韩非就看见周围数十万里，虚空中陡然出现一个又一个螺旋的黑洞。

    有恐怖的吸扯之力，试图牵引韩非的血肉和神魂，同时，有巨大的力量似乎想要将韩非吸入那黑洞之中。

    只是，这种程度的攻击，对韩非自然是无效的。他们存在的唯一目的，就是让这片虚空的背后，变成虚空乱流，连通无尽虚空。

    所以，对方的目的是困住韩非。

    只看见，虚空中，有一圈流动的虚空漩涡，旋转如风暴，迅速往韩非这边杀来。

    只听韩非冷笑一声：“我还以为你们俩都来了，原来只有你师破皇一个。怎么着，凭你一人就想拦下我？”

    “嗡~”

    这一刻，却见韩非大道运转，五倍力量加身。这是韩非第一次如此真正意义上的叠加五倍战力。

    这一叠加，韩非感觉力量膨胀到极点的时候，肉身竟略有一些不及，似乎有些无法完全的承载五倍力量的叠加。

    但是，韩非并未顾忌太多，反手在虚空一抽，抽出一道万丈虚空大刃，斩破虚空，眨眼间切入那虚空漩涡之中。

    “嘭~”

    虚空爆炸，方圆十万里，直接化作虚空风暴。

    而在虚空风暴之中，韩非和师破皇纹丝未动，周围乱流却不见近身。

    只听大章鱼师破皇，皱着眉头道：“你，开天了？”

