    郭乾胤在阮圆的安抚下情绪逐渐缓和，他对上阮圆清澈的双眸，心里泛起一丝惭愧，“我这人原该孤独终老才不祸害人，我……我……配不上你，都是我的过错却让你跟着一块承担，你本应该嫁个好人家富足一生……”

    阮圆勃然大怒，“你是不是从没想过和我终老一生？为何三番五次要推开我，比你好的比比皆是还用得着你提醒？”

    阮圆见郭乾胤不做声，继续说道，“什么样的人家于我才是好人家？锦衣华服、仆环婢绕，我缺这些？”

    阮家的家财就是让阮圆躺着花上一辈子也尽够了。

    郭乾胤有些哑然。

    “是我失言，明日我给你做吃食，当做我的赔罪。”郭乾胤从未哄过女子，见阮圆一脸怒色，除了在阮圆最喜爱吃食这一点上投其所好，其他真想不出法子。

    郭乾胤不由自主又想起了王晗燕，那个曾经的“妻子”，当初两人之间也时有争执，他不屑于女人动手，时常沉默，然这举动却会更加激怒王晗燕，使得她像一头母狮一样横冲直撞，恨不得鱼死网破了才好。

    郭乾胤摇了摇头，心道最近想起王晗燕的次数越来越多。

    阮圆见郭乾胤竟“放下身段”来哄自己，登时便不恼了，表情宜喜宜嗔，“今日你倒舍得哄我，罢了罢了这次就饶你一回，明天我可等着你的吃食。”

    “你这小馋猫！”郭乾胤有些哭笑不得。

    “你书别看太晚，我先回去了。”经一打岔，阮圆没心情继续听郭乾胤的前尘往事，看桌上的菜已经凉了就将碗筷归拢到食盒里。

    郭乾胤目送阮圆离去，再翻开书却没了看书的心思。

    次日。

    “姑爷——姑爷——”门外叫声迭起，将郭乾胤从梦境里唤醒。

    郭乾胤昨夜翻来覆去直到天蒙蒙亮才睡去，他揉着双眼打开门，看到一脸焦急的小厮满头雾水，“怎么了？”

    这是阮圆给他安排的小厮，十七。

    “姑爷您快跟我去知恩院，小姐她……小姐她……哎呀，姑爷您快去看看吧。”

    十七还没搞清状况就被玉竹叫来找姑爷，嘴笨的他说不明白具体发生了什么，急得直跺脚。

    郭乾胤听到“知恩院”这几个字瞬间清醒了，急忙赶去，两处距离不远，郭乾胤跑到知恩院门口的角门处就听到里面嘈杂了声音，似是在争吵，他急忙进去就看到了让他目呲欲裂的一幕。

    小儿子郭安旭被阮圆推倒，倒向凳子尖锐的一角，顷刻之间血花从安旭的头上绽放。

    “旭儿——”郭乾胤紧张地马上冲进屋抱住他。

    郭安旭吓傻了眼，看到父亲顿时嚎啕大哭，一双小手紧紧地抓着郭乾胤胸前的衣服。

    郭母也紧跟着扑倒在郭乾胤身边，不敢触碰小孙子，只心肝儿肉儿地叫唤，哭得凄惨。姜青青朝着阮圆怒目而视，“孩子还这么小就算是冲撞了你，有什么不能好好说的，你要下这样的狠手。”

    话里行间，竟是落实了阮圆的罪名。

