    第45章 你不能动我，我哥也是武者（求收藏求票票）

    “我说，让你们放开她们！”

    青年的声音冰冷至极，眼神更是要杀人一般。

    “李浩~”

    见到这个青年，秦雅卿脸上露出一抹激动的神色，她没有想到，在这个绝望的时刻，李浩却是出现了。

    没错，这个出现的青年自然便是从江北一号院赶来的李浩。

    因为秦雅卿微信发的位置，直接来了，可是当他下车的第一瞬间，李浩的眼神便是迸发出一抹凌厉之色，只因为眼前这一幕。

    光天化日下，这些混混竟然直接要拉秦雅卿和她的闺蜜走？

    如此胆大妄为吗？

    李浩有些怒了，若是自己晚来一步，秦雅卿两女被带走的话，后果不堪设想。

    下一刻，秦雅卿却是又对着李浩喊道，她发现李浩是一个人，而这些混混可是有十多个人啊，而且都长得凶神恶煞的，李浩岂能是他们的对手啊。

    “李浩，快跑，快报警，快给我爸打电话！”

    “小子，你特么找死呢吧？老子张龙做事，轮得到你特么来插手？给我打，打得他妈妈都不认识~”

    张龙恶狠狠的看向李浩，直接对着身旁的小弟说道。

    然而，李浩听到秦雅卿的话，却是依旧愣在原地，仿佛吓傻了一样。

    “打~”

    “一起弄死他~”

    “......”

    这些小弟听到张龙的话，冷笑中直接对着李浩冲了上去。

    李浩看着这些家伙对着自己冲来，内心却是波澜不惊，只有一抹冷意。

    一道拳头直接对着李浩的脑袋锤了过来。

    但是，就在距离李浩的脑袋不到一寸的位置，被一双手给死死的扣住了。

    李浩动了。

    紧接着，李浩直接一脚，踢在了这个家伙的身上。

    嘭！

    “啊~”

    一道惨叫声响起，张龙这个小弟发出痛苦的惨叫声，直接被李浩一脚给踢飞了出去，足足落到了数米开外。

    旁边，又是有一人的拳头对着李浩打来。

    李浩轻而易举的避开，然后也是一拳轰出去。

    嘭~

    “啊！”

    噗嗤！

    又是一道惨叫声响起，第二个人被李浩给轰飞了出去，而且这个家伙的胸膛都是被李浩这一拳轰得塌陷，骨骼发出断裂的声音，直接喷出了一大口鲜血出来，重重的砸在地面上，昏死了过去，模样极其狼狈。

    身后，还有一人对着李浩直接一记鞭腿甩了过来。

    李浩一个简单的侧身，然后又是简单的一拳，轰在了这个家伙的膝盖之上。

    咔！

    “啊！”

    这个家伙的膝盖骨直接发出碎裂的声音。

    嘭嘭嘭嘭嘭.......

    啊啊啊啊啊~

    瞬息之间，不断的有惨叫声响起，地面上，一道道身影发出痛苦的呻吟。

    刚刚对李浩出手这几个人，无一例外，全部躺下了。

    这些混混，怎么可能是李浩的对手，别说刚刚吃了筑基丹，就是之前只吃了淬体丹的李浩，也能一个打几十个这样的混混而毫无压力。

    这一瞬。

    张龙的面色已经瞬间变得极为难看起来。

    高手，这是高手！

    对方肯定是炼过的。

    身旁，张龙剩下的那几个刚刚并未出手的手下，此刻也是脸上露出惊骇之色。

    “这尼玛太可怕了吧？”

    至于秦雅卿，内心也是无比的震颤，本以为瘦弱的李浩肯定不是这些混混的对手，不曾想，他却是这么能打。

    “没想到，你居然是练过的！”

    张龙沉声说道，旋即又是对着身旁剩下的几个对手说道。

    “还愣着干什么？给我上，一起上啊！”

    “可是....龙哥~”

    有混混弱弱的说道，已经是生出了一些怯意。

    “可是个毛！还特么想不想跟着老子混了啊？”

    张龙又是大声的喝道。

    那剩下的几个混混听到张龙的话，面色惨白，却是无法抗拒，只能又一起对着李浩冲了过去。

    李浩看着这一幕，眼中却是生出一抹不屑。

    李浩运转起身体之中的力量，引动了天地之间的灵力。

    轰~

    下一瞬，当这些人冲到李浩身前的时候，虚空之中，仿佛出现了一股无形的屏障。

    “啊~”

    又是有惨叫声响起。

    一道道身影再度被震飞了出去。

    嘭嘭嘭~

    这些身影，落到远处的地面上，更是有几个人将摊位的桌子都给砸了。

    场面一片狼藉，现场更是混乱。

    嘶~

    周围，不少围观的群众见到这一幕，顿时倒吸一口凉气。

    震撼！

    无比的震撼。

    一个打十多个，全部放趴下了。

    而且，刚刚，所有人居然都没有看清楚李浩是怎么出手的，这些人就被打飞了。

    真是难以置信~

    “这怎么可能？”

    此刻，张龙呆呆的看着这一幕，惊骇的说道。

    下一瞬，张龙的脑袋里更是冒出了一个无法置信的念头，又骇然的对着李浩说道。

    “武者，你是武者？”

    对方一定是武者，才会在片刻之间将他十多个手下给废了。

    武者，乃是对于一些特俗人群的称呼，其肉身的极限已经被打破，超越了普通人的存在。

    一些强大的武者，肉身可以堪比刀枪，力量更是大到惊人，力举千斤都不是问题。

    张龙知道，这类人是真正存在于现实之中的，只不过，这类人大多数都被国家掌控，在军方之中，当然，也有一些，存在于个别特殊的部门、或者家族之中。

    眼下，以眼前这个家伙展现出来的实力，张龙很确信对方一定是武者。

    旁边，秦雅卿和沈漫歌两女也是被刚刚发生的这一幕给震撼到了。

    “原来，他不仅有钱，还这么能打么？”

    秦雅卿内心震动不已，喃喃的在心头念道，李浩在此刷新的她的认知，让她惊奇。

    至于沈漫歌.......

    “好帅啊~”

    沈漫歌酒意朦胧之中，发出惊叹，看向李浩的美眸之中，异彩连连。

    武者？

    李浩听到张龙的话，眉头一挑，却是没有说到，眼神依旧冷冷的看向张龙。

    然后。

    李浩缓缓的向着张龙走了过去。

    一步，一步，眼神要杀人一般。

    张龙的内心却是生出一抹恐惧。

    “你.....你要做什么？”

    张龙看到李浩的动作，有些怕了，顿时说道。

    李浩嘴角却是浮现出冷笑，依旧没有停住。

    “不，你不能动我，我哥也是武者！你动了我，我哥绝对不会放过你的~”

    (本章完)

