    恐怖绝伦的波动不断弥漫，荒木妖尊的脸色变得非常难看！    因为他感觉到了，楚言的焱界，正在不断的压迫着他，这一次荒木妖尊可能要输了！    “给我滚进来！”

    楚言发狠，焱界蓦然绽放无穷亮光。

    在光芒绽放之间，荒木妖尊硬生生都被焱界吞噬，竟是被楚言强行拖入其中！    进入焱界，荒木妖尊的脸色尤为难看。

    诚然，荒木妖尊的修为高于楚言不假，但是现在他反过来被焱界吞噬了，就等同于进入了楚言的领域。

    在焱界的镇压之下，一来二去，荒木妖尊和楚言之间的实力，没有那么的悬殊，有着一战之力。

    “万万没想到，我还是小看你这个人族修士了！”

    荒木妖尊咬牙切齿。

    他觉得自己应该非常小心，极为谨慎的了，可是依旧翻车了。

    或许他之前就不应该顾虑太多，他就应该直接莽过去，将这个人数修士按死！    如此一来，就没有现在那么多的事情了。

    可是，荒木妖尊非常清楚，现在后悔都是来不及了，当务之急，还是杀死眼前的这个人族修士。

    “没想到你竟然意识到这才是突破的关键……我很好奇，你是如何做到的。”

    荒木妖尊含笑问道。

    “荒木妖尊，你何须和我惺惺作态，你我本来就是势同水火，有你无我，现在你做出这么一个样子，是要给谁看？”

    楚言冷笑不已，“我之前说了，这一笔账，我会找你清算的，就是没想到，这一天来得这么快。”

    此言一出，荒木妖尊的脸色一下子阴沉了。

    他何尝看不出楚言在讥讽自己。

    若非荒木妖尊小心翼翼，和楚言正面争锋，楚言其实真不一定吃得下荒木妖尊。

    皆因双方的修为差距太过巨大，哪怕楚言战力惊人，也不是说弥补就能弥补的。

    无奈荒木妖尊正是太过小心，太过谨慎，反而给了楚言提高的机会。

    虽然荒木妖尊就是想破脑袋都想不明白，楚言到底是如何强化焱界的。

    这种东西，不是很难变强的吗？

    就如荒木妖尊的身体空间，他也是花费了无数年月，杀死了不知道多少的大妖和修士，方才到了这个地步。

    楚言究竟是如何做到的……真是百思不得其解！    咻咻咻咻！    楚言不等荒木妖尊说话，便是提着剑胎，暴掠而去，无数剑气激荡，让荒木妖尊的本体扬起阵阵木屑……没错，在焱界的加持之下，楚言变强，荒木妖尊变弱，他们之间的差距已经是肉眼可见的了，对于楚言的凌厉剑道，荒木妖尊已经没有办法继续无视下去！    “可恶的人族修士，看我杀了你！”

    荒木妖尊被激怒了。

    他是荒木妖尊，虽然喜欢折磨和镇压修士和大妖，但是不妨碍他就是一个强大的至尊境大妖！    如今这个人族修士如此挑衅他的威严，他怎么可能继续无动于衷！    “木界降临！”

    荒木妖尊强行在楚言的焱界之中，展开他的木界！    实际上，荒木妖尊口中的木界，就是他的体内空间。

    楚言无惧。

    荒木妖尊的体内空间，固然厉害，但是在大成的焱界面前，根本算不上是什么。

    砰砰砰砰！    一座木头迷宫拔地而起，和之前不同，现在迷宫的墙壁，全都化作一株株通天彻地的大树，盘踞于天地之间。

    虽然如此，荒木妖尊的脸色依旧难看。

    只因他能将木界召唤出来，不是他的手段多么强悍，而是楚言任由他召唤罢了！    楚言的焱界大成，不惧任何领域！    “木界加身！”

    荒木妖尊直接和木界融合。

    霎时间，荒木妖尊变得巨大起来，他的气息同样数十上百倍的暴涨！    “哼……人族小子，在你的领域之内又如何？

    我和木界融合，凭你不可能镇压得了我！”

    荒木妖尊冷哼一声，狂笑不止，“现在你直接投降，我还可以考虑将你和你的领域一起，炼制成宝，为我所用……这样你好歹还能保留一条性命！”

    “荒木妖尊，事到如今，还在痴人说梦？”

    楚言心念转动，焱界之内当即显现一尊尊火焰神魔！    火焰神魔的气息很强，刚一出现，荒木妖尊的神色随即变得沉重。

    “他竟然可以在领域之内召唤如此神魔？”

    不等荒木妖尊想完，这些火焰神魔已经扑杀而来。

    不过，荒木妖尊和木界相融，战力激增，岂会惧怕区区火焰神魔。

    殊不知，火焰神魔刚刚靠近荒木妖尊，便是绽放万丈光芒。

    轰隆隆隆！    这些火焰神魔竟然自爆，猝不及防之下，荒木妖尊被火焰神魔轰得血气激荡，连连吐血。

    噗噗噗噗！    荒木妖尊愕然不已，他万万没想到楚言竟然玩这一手，居然驱使这些火焰神魔自爆！    “愚蠢，你这样只是平白无故的消耗你的领域之力，一旦你的领域减弱，镇压不住我了，我破困而出，就是你的死期……咦？”

    本来打着如意算盘的荒木妖尊愣了一下。

    皆因按照楚言刚刚的做法，他的焱界应该气息减弱，但是现在……仅仅是损失了一点点而已，而且在荒木妖尊愣神的时候，已经恢复过来，完好如初。

    “这，这是怎么一回事？”

    荒木妖尊抓狂不已。

    他很难相信居然还有如此荒唐的事情。

    荒木妖尊自问对于领域的理解，应该超过楚言十倍不止。

    为什么现在楚言的焱界，居然出现了让他不能理解的一幕！    “难道，难道你的领域已经完全摆脱了虚无，几乎是变成一个完全真实的世界了？”

    荒木妖尊面露不可思议之色，不敢置信这是真的。

    可是，想要让一个领域彻底蜕变到这个程度，非常困难，就是荒木妖尊这等存在，都觉得几率很小，不敢奢望。

    既然如此，楚言到底是如何做到的？

    而且看样子还是在荒木妖尊的体内完成的蜕变……想到这里，荒木妖尊不禁神色巨变起来。

    “难道是之前的动静吗？”

    荒木妖尊想到了之前楚言闹出来的种种动静。

    

