    

    薛老他们走了没多久，顾氏食铺今天能卖的卤味、烤鸭、调味香料、各类豆制品也全部卖完。

    还有客人买不到卤味，想要预定，被拒绝了。

    铺子跟三家酒楼签了契约，每天都要给三个酒楼供货，铺子里卖的其实就是零碎，有多少就卖多少，实在是接不了预定。

    客人们听了很是惋惜，感叹道：“你们顾家到底是啥运气，咋做啥新鲜吃食都抢手，我们是想买都买不到。”

    比起这些客人，李大厨是想死的心都有了，特意跑来找顾锦里，质问般道：“小鱼丫头，你先前不是说过，只要铺子开张后就会给我们富贵楼供应卤味和烤鸭吗？怎么我们富贵楼又买不到？”

    顾锦里看见他就呵呵：“李大厨，你们富贵楼最近不是在用调味香料做卤味嘛，卖你们自己做的那种不就成了，何必来我们铺子买？”

    说到这事儿，李大厨的胖脸通红：“小鱼丫头，叔不是想抢你们的东西，只是好奇这卤味是怎么做的，所以用调味香料配了几个方子来试试。”

    结果，做出来的味道跟顾氏食铺的卤味相差甚远。

    可他媳妇知道后，却说他做的味道也不差，干脆别去顾家买了，他自己直接做了来卖，味道比不上顾家，大不了他们就卖得便宜点。

    没想到，这事儿被顾家知道了，如今还被顾锦里当面说出来，李大厨是悔得不行。

    “小鱼丫头，这事儿是叔的错，不该动小心思，叔保证以后不再做卤味，你们铺子每天能给我们富贵楼供货不？”

    富贵楼不止镇上这一家，县城里还有呢，有顾氏食铺在，卤味跟烤鸭在庆福镇的价格卖不太出去，可县城的富贵楼可以卖啊。

    而他听说，县城的福泰楼已经来买卤味、烤鸭，要是他们富贵楼没有，会成为县城的笑柄。

    顾锦里还是那句话：“我们铺子已经跟三家酒楼签约，短时间内不会再跟其他酒楼签约，富贵楼要是想买，可以像镇上的人那样，等铺子开门了来买。”

    “那能买多少？”李大厨愁得不行，小鱼丫头根本不给他们富贵楼太多的卤味跟烤鸭，就算每天早早来排队买，顶多能买到两只烤鸭，几斤荤卤素卤，县城的富贵楼要的可是上百只烤鸭、上百斤的卤味。

    秦三郎在旁边收拾桌子，见李大厨一直缠着顾锦里要货，走了过来，做了个请的手势，道：“李大厨，我们铺子的东西已经卖完，要买明天请早，慢走不送。”

    “三郎，你这咋还赶客呢？”李大厨很是不满。

    秦三郎握着他的手臂，半拖半拽的把李大厨拉到门外：“慢走。”

    李大厨的脸黑了，忍不住说了秦三郎几句，见秦三郎转身走了，也只能离开。

    秦三郎回了铺子，第一句话就是：“李大厨不实诚，偷着做卤味，你要是同意，我去帮你报仇。”

    这话说的，让坐在柜台里的秦老看了秦三郎一眼。

    顾锦里道：“你不用生气，他做的只是样子像，味道比我们做的差了很多。”

    卤味这个东西其实谁都能学个三成，但即使学会了怎么做，你配方不对，做出来的味道就会千差万别。

    还有烤鸭，烤鸭这个东西，她确信李大厨做不出来。

    “三郎，你把这些卤味跟这只烤鸭送到悬壶坊去。”楚氏拎着两个篮子出来，里面除了卤味跟烤鸭以外，还有一篮子豆渣饼。

    “诶。”秦三郎提着两个篮子出门，到悬壶坊送回礼。

    罗武跟顾庆田也各自拎着两个篮子出来，去给老孔、米老翁家送回礼。

    今天铺子开张，吴老大夫、杜大夫、老孔他们，还有米老翁都是送了贺礼来的，只是那时候人多忙乱，他们没能好好招待，如今忙完了，楚氏跟崔氏就收拾出一些回礼来，给他们送去。

    尚秀才跟尚里长已经在铺子里待了半天，见顾氏食铺已经忙完，便起身告辞。

    三爷爷跟顾大山他们把尚秀才几人送到门口，三爷爷感激的道：“文远、尚老哥，今天多谢你们了，有你们坐镇，我们铺子可是长脸不少。”

    三爷爷跟尚里长说了半天话，称呼已经从尚里长变成尚老哥。

    尚里长指着自家下人拎着的卤味笑道：“谢啥，有这些卤味做回礼，你让我们再坐半天都成。”

    顾家大方，那卤味虽然贵，可每次送都是送一篮子，且必定会有一只烤鸭。

    三爷爷笑道：“这还不简单，尚老哥要是乐意，天天来坐半天都成，老弟陪着你。”

    尚里长听得大笑：“你这话说出来，我可是会记着的，到时候我来白吃白喝，你可别赶人。”

    “赶谁也不会赶尚老哥。”三爷爷很庆幸他们能碰到尚有仓这样的里长，这是个豁达有本事的，不会看着你有点好东西就想尽办法的搂走。

    尚里长跟三爷爷说了一会儿话，便带着尚秀才跟两个孙子离开。

    尚子茂、尚子昇跟顾锦安算是同窗，临走前还对他说：“安哥儿，下回我们回村，再跟你比过。”

    尚子茂跟尚子昇平时在县城跟着一位举人读书，并不经常在村里。

    “好，下回我一定不会再输给你们。”顾锦安虽然聪明，可他上学太晚，比不得尚子茂跟尚子昇，今天跟他们比对、比诗文，他是败得凄惨。

    尚子茂道：“安哥儿你不必妄自菲薄，你的记性可是比我们好上许多，我们是自叹不如的。”

    只要是四书文，顾锦安都能背出来，倒是他们，近来在攻诗文，对于四书文荒废不少，有些竟是没背出来。

    顾德兴看着他们你一言我一语的，脸上有些火辣辣的，只觉得自己丢脸得很。

    尚秀才他们走后，袁家人也起身告辞。

    陈氏带着顾玉梅，把袁家婆媳送到前铺，拉着袁老荣媳妇的手，依依不舍的道：“袁嫂子，今天铺子开张忙乱，没能好好招待你们，以后有空就来家里坐坐，我让梅姐儿下厨，给您做几道好菜，咱们两家好好吃一顿。”

    陈氏这话说得很是明显，就是提醒袁家来提亲的意思。

