    第75章 天子之气（下）

    冒傻气者虽远必诛，何况你就在家门口！

    “陛下”

    这时候正好是田千秋这位丞相早请示，晚汇报的时间。听到皇帝提到皇曾孙，心里咯噔一下，皇帝是应该有一位皇曾孙，是死是活不知道，名义上是有的。而且这位田大人也是同情太子的人之一。

    “陛下，陛下是应该有一位曾孙。”

    “有就是有，没有就是没有，什么叫应该有！”看来，老皇帝老是老了，但还没有彻底老糊涂，“此话怎讲？”

    “陛下，可记得当年卫太子据有一子刘进，育有一子，此子若还存于世，就是陛下的曾孙。”老皇帝的心突然被揪了一下，升起了一阵悲伤。如果没有当年的糊涂事，自己也是四世同堂了。

    “据儿，据儿”刘彻喃喃自语，这是朕的第一个儿子啊，还有长公主，自己的第一个女儿，还有子夫，当年自己多么的意气风发，挥军漠北，封狼居胥。好像自从我的太子死了以后，就好像事事不顺，挖不完的小人，你们干嘛这么恨朕，都在诅咒朕？

    老皇帝慢慢的回味往事，这个孩子，这么折腾居然还能活下来：“这真是天意啊！”

    “来人，快去阻止！”当伺者跑出去传令后，又对田丞相说：“田卿家，你就代朕去看一下，此事若属实，就把他送掖庭抚养吧，算起来，应该四岁多了。其余的就都赦免了吧”

    “诺”田丞相得到皇帝的口谕，行礼退下，转身欲走，苍老的声音又从身后传来：“刘畅，这个名字好像很熟，在哪听过。田卿家是否有印象？”

    听见皇帝在叫他，马上转身：“启禀陛下，这个名字臣不知。”

    田千秋背后的冷汗都吓出来了，你老人家怎么这个时候想起这个煞星，这可是止儿夜哭的最佳良药。北军重组后，现在出门办案都要带个文书，生怕被扣上枉杀乱杀的帽子。

    “去吧”

    老皇帝越发显得苍老了，眼睛又恢复了浑浊。

    “神仙们啊，你们在哪啊？”这是老皇帝心里的呼唤，至亲血情，也没冲散老皇帝心中对神仙的期盼。

    当田丞相赶来的时候，郭穰的人已经退走了。刘玲和刘畅姑侄俩也走了，当田丞相宣布了赦令后，那些囚犯也都大喜过望的走了，大牢里就只剩下邴吉和病已二人。

    “这就是当年的太子之孙，当今圣上的曾孙。真是苍天有眼啊。”田千秋很是感慨。

    “我要小叔，我要小叔”病已毕竟是个孩子，一下看到这么多陌生人，有些害怕，一直喊着要见自己的小叔。

    “病已乖乖听话啊，小叔不是跟你说了吗，等你长大了，他来接你”邴吉抱着病已，两眼眼泪止不住的流，一边小声安慰着病已。

    “伯伯不哭，伯伯不哭，病已听话。”小病已用自己的小手不停地给邴吉擦拭眼泪。

    人老成精的田丞相，听到病已喊小叔，也当没听着，默默地看着他俩告别。

    了解了病已的情况后，田丞相确认此子就是刘进的儿子，刘据的孙子，皇帝的曾孙后，按照皇上的吩咐，他必须把病已带走，不能让皇家的血脉流落民间。

    当然病已的头顶也不再光芒四射，缺心眼的任务已经完成了。大牢里就只剩下邴吉，还有在角落里继续昏迷的倒霉蛋。邴吉看着空落落的四周，感到有些恍惚，事情太离奇，仿佛在做梦一般。

    远远地，刘畅和姑姑静静地看着一群御林军，浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开。想起这几天的与病已的相处，眼角不禁有些干涩，仿佛那个又看见那个跌跌撞撞跑到自己跟前，张开双臂说：‘哥哥，抱抱’的小侄儿。

    处理完侄儿病已的事后，他们在长安已经没有什么事了，准备回山。一早，出了南门，向西南方向走去。

    “姑姑，你怎么了？”刘畅发觉姑姑的情绪一直很低落，有些失魂。

    “三儿，我就是想念你祖父，想进宫看看。这一走不知道多久才能回来，也许再也见不到了。”刘玲眼圈发红，声音哽咽。

    本来这一行的目的是祭拜一下奶奶和哥哥，父亲刘据和其他人的墓地，刘畅也不知道，无法祭拜，也没打算进皇宫，毕竟皇宫的守卫森严，也不想在皇宫里弄出太大的动静，关键还是刘畅对当皇帝的爷爷没啥感情，懂事后的经历又使他在心里生出一丝的怨恨。

    同时，对于姑姑和自己爷爷的感情也不太了解，毕竟当时自己的年龄尚小。看姑姑现在的样子，也心里不忍，不想姑姑以后留下什么遗憾，听到姑姑这么说，便停下脚步。

    “姑姑想去看看就去吧，我就不去了，我不想回那冷冰冰的地方。”

    得到刘畅的首肯，刘玲的心情立马好了起来。

    “你在前面找个地方等我，我去看一眼就回，很快的”年逾五旬的姑姑，这时倒像一个青春少女，满脸的青春活力，笑逐颜开。看姑姑脚步轻快的背影离去，刘畅转身按原来的路线慢慢的走，这里是上林苑，皇上年轻的时候经常在这狩猎，建有很多的亭台楼阁，现在，皇帝老了，基本没有狩猎活动，很多馆舍都闲置了，找个休息的地方不难。

    不到半个时辰，刘玲就匆匆赶回。刘畅才知道，皇帝已经于一日前去了五祚宫。五祚宫是刘彻的离宫，位于离长安百里以外的周至。环境优美，景色宜人，晚年的刘彻经常流连于此，因为宫中有五颗柞树而得名。

    姑侄俩只得又返回长安城，找了一家驿站，租了一辆驷马车赶往周至。当他们赶到周至的时候，已经是黄昏了。离宫是皇帝的临时住所，并不是宫殿群，是一处单独的宫殿，虽有驰道与长安连接，五祚宫周围却没有集市和居民，环境优雅却冷清。

    由于皇帝入住，周围的警戒明显加强了，几乎三步一岗，五步一哨。刘玲打开使者戒的隐身光幕，使自身周围一尺的范围不再有光线反射，跟随换岗士兵的后面进入离宫，同样，刘畅没进去，而是在距离一里找了个隐蔽处。当然，这里也是警戒范围，对刘畅来说，形同虚设。

    五祚宫，在烛光下，一样熟悉的宫殿，一样熟悉的道路，一切都很熟悉。自己以前经常跟随父母来，是父亲的离宫，也就是自己的离宫。来到父亲的寝宫，宫殿内烛光高举，灯火通明，正门是关闭的，只有一个侧门打开。宫女、太监、太医进进出出，一片慌乱，却几乎没有一点声音，走路都是蹑手蹑脚。

    原来，刘彻来的时候，可能是旅途劳顿，加上岁数大了和天气寒冷的原因，突然病倒了，神志不清，高烧不退。

    刘玲站在一个角落里，默默地看着躺在床榻上面色潮红、身形消瘦的父亲，这个男人当初如何的器宇轩昂，如何的意义风发，如何得不可一世，放马漠北，封狼居胥，气吞万里如虎。

    如今这个衰老的身躯再也支撑承载那颗狂躁的心脏，轰然倒塌了。那颗心脏现在连控制自己的身躯都成妄想，更别说跨马挥刀了，这就是英雄末路，美人迟暮。

    不由悲从心起，父亲的强壮到衰老好像是一眨眼的时间。父亲这一生想得到太多的东西，想彻底消灭外患，想长生不死。想用牺牲民生消除外患，结果却是民不聊生而匈奴依旧在大漠纵横；想抛却亲情换来长生，结果依然是亲人逝去，自己现在却奄奄一息地躺在那里，垂垂老矣，周围都是人，却没有一个亲人。世界就这样充满无奈，你想得到些什么就不得不失去些什么，最后想得到的没有得到，失去的却永远失去。

    夜深了，周围的人也都退出去了，四周的火烛也大部分熄灭了，正殿一下子暗了下来。在皇帝的病榻前，还有一女子独自跪坐，刘玲却认得此人，正是婕妤勾弋夫人。

    刘彻巡狩，路过河间国时，观天相、占卜吉凶的“望气者”对汉武帝说此地有奇女，汉武帝立即下诏派人寻找。果然如望气者所言，一会儿的工夫，随行官员就找到一位年轻漂亮的女子，据说此女天生双手握成拳状，虽年已十多岁，但依然不能伸开。

    汉武帝唤此女过来，见其双手果真是紧握拳状，汉武帝伸出双手将这女子手轻轻一掰，少女的手便被分开，在手掌心里还紧紧地握着一只小玉钩。随后，汉武帝命人将此女扶入随行的轺车，将其带回皇宫，由此而得到汉武帝的宠爱，号称拳夫人，亦称勾弋夫人，此女便是赵氏。

    想到这里，刘玲不禁露出轻松的微笑，都说伴君如伴虎，可只要把毛捋顺了，未尝不是一只猫。如此小把戏，便是孩童都不能骗过，何尝骗一个大人，而且这个大人还是英明神武的皇帝本人呢？一个愿意骗，一个愿意被骗罢了。

    不信，你找一个麻脸大妈试一试，屎都给你打出来，拳头打不开是不是？剁了喂狗！就在刘玲回忆往事的时候，皇帝似乎醒了，嘴唇微动，与赵氏在说着什么。赵婕妤也露出兴奋、震惊的表情，可还没等这个表情退去，刘彻突然支起半个身子，而勾弋夫人趴在地上磕头不已，痛哭连连，不停地求饶。

    “你不愿陪朕！？”愤怒让衰弱的老皇帝两眼喷出怒火，甚至支起半边身体，怒视趴在榻边拼命磕头的女人。

    “皇上皇上，绕了我吧，我才二十四岁啊，我不想死啊。绕了我吧，皇上！”勾弋哭嚎着，哀求着。

    “来人，婕妤忤逆朕意。打入掖庭狱，赐死。”这是刘彻的声音。

    刘玲还没反应过来，就进来俩太监，将口喊“陛下饶命，陛下饶命”的钩弋夫人架了出去。

    没人知道发生了什么，也没人知道他们说了什么。当外面的声音越来越远，消失不见的时候，皇帝的身子又躺下去，似乎用尽了所有的力气。这个空挡，整个寝殿空无一人。刘玲缓缓走近床榻，注视着榻上那个她称呼为父亲的人，他还是那样的冷血、还是那样的无情、还是那样的威势凛凛、还是那样得不可侵犯。

    “父亲，你这是何苦呢？”刘玲也显出真容，泪水成河，同样跪坐在刚才赵婕妤跪坐的地方。

    “谁？谁在喊朕？谁在喊我？”似乎听到了女儿的声音，刘彻马上就睁开了眼睛，四处观看。刘玲马上隐去身形。可他还是看见刘玲慢慢隐去的身影。

    “琳儿，是你吗？真的是你吗？我的琳儿，我的长公主？你在哪？”亲情匮乏的刘彻，终于在亲人的召唤下，褪下了一切的威仪，不再是高高在上的帝王，更像一个慈祥的老者，一个无助的父亲。甚至翻身爬下床榻，妄图去抓住那个已经消失的身影。

    刘玲的眼泪模糊了视线，模糊的视线中，那个被急忙跑过来的太监扶起的瘦弱身影，可两只眼睛依旧在四处寻找，两只干搜的手向前搜索的试探：“我的女儿，我的长公主，为父看见你了，你出来呀！出来看看我。”几次三番，刘玲忍不住想要出来相见，这是自己的生身之父，这是给与自己万千宠爱的父亲，他现在剩下的时间不多了，这次见面就是永别。

    最后，还是理智战胜情感，小三说的对，见了面又能如何，任何人都改变不了结局。相反，她一旦现身，反而会给大局带来变数，一则，基地的规则不允许，二则，她会打乱父亲的一切安排，会给朝廷带来动荡，因为她不仅是皇家的人，还是卫家的人，还是曹家的人。

    刘玲用手紧紧捂住自己的嘴，生怕“父亲”二字脱口而出。这就是天家的无奈，在利益面前，一切都得割舍，包括亲情、爱情。

    忍受如刀搅般的心痛，她还是慢慢的向门边移去。那边还有一个可怜人，自己没遇到就没遇到了，既然自己遇到了，能帮一把就帮一把吧，这是一只因崇拜英雄而一头撞进老虎嘴的小白兔。

    掖庭她知道，是后宫嫔妃居住的地方，掖庭狱他也知道，那是关押犯错嫔妃和宫女的地方，五祚宫不像长安皇宫那么大，不消一刻，刘玲便找到了关押赵婕妤的地方。

    掖庭狱虽然叫狱，却不是真正的监狱，而是一个普通的房间，在这里主要是禁足之所。随着皇帝的年岁逐渐增大，和这次到离宫的安排比较匆忙，后宫的嫔妃跟过来的很少，掖庭基本没人居住，显得很空寂。

    在一间宫室门前，立着俩太监，刘玲知道，里面就是钩弋夫人了。刘玲将俩太监弄晕后，显出身形，推门进去。屋内还有俩太监，以头触地，口里不停“请娘娘升天”勾弋则瘫坐一旁，目光涣散，双目无神，嘴里无劳的念诵：“我才24岁，我不想死。”

    房梁中间悬挂一条白绫，静静的，雪白的，似乎在嘲笑和等待。其下是一条高几。看见刘玲从背后将俩太监弄晕，婕妤并没有出现什么反应，只是本能的跪正了，她不知道来者是何人，也不知道来者有何目的，只是不停地磕头：“皇上开恩，皇上饶命”

    刘玲用手托起她的下巴，把一颗药丸塞进勾弋的嘴里。已经崩溃的勾弋本能地抓住刘玲扶起她下巴的手，似乎抓到一颗救命的稻草，连将不知是什么东西药丸都咽下了，也没感觉，目光中充满希望：

    “皇上不杀我了？皇上原谅我了？”刘玲无言的摇摇头，稍等几吸，她在等药效化开。

    在不停地：“皇上是不是不杀我了，皇上是不是原谅我了”语言中，勾弋慢慢地倒在地上，那双充满希冀的眼睛也慢慢的闭上了，当然语言也停止了。

    “能不能逃过这一劫，就看你的造化了。”刘玲的身体开始逐渐淡化，归于消失，她不能将赵氏直接掳走，那样会给父亲带来冲击，会惹起父皇的杀心，更会带来新一轮的血雨腥风。

    随着大门的关闭，屋内屋外的太监也随即醒了过来，他们茫然对相互看看，又自己上下打量一下，并无什么异常。赶紧冲进屋内，看见赵婕妤无声的趴在地上，他们都松了一口气。

    人还在就好，不管是死是活。就是活着，他们也得把她弄死，这是皇命！看到倒在地上的身体，四人手忙脚乱的摸脉搏，探鼻息。得到确定的答案后，四人就是不是还要挂起来商量了一阵，最后结果是，管他真死还是假死，反正马上埋了，就是假死也活不了。就因为这个商量的结果，我们可怜的婕妤，十几岁就为皇帝生下龙子的小母亲，才逃过一劫。

    (本章完)

