
　　可洪峰面不改色，不慌不忙的伸出一只手，当剑气跟他碰撞的那一瞬间，轰的一声巨响在船头爆炸开来，整个船头有一多半都被这股剑气给摧毁了，船舱立刻开始进水了，眼看着小船就要沉底了！

　　“好！成功了？他也不过…什么？”

　　当真美惠正兴奋自己一剑成功的时候，她却赫然发现，洪峰居然毫发无损的站在原地，她那引以为傲的断水流必杀技，顷刻间就被对方给化解掉了，完全一点用都没有！

　　“怎么…怎么会这样？我的断水流居然伤不到他，为什么？这个人为什么会如此强悍！”

　　真美惠这一刻差点就崩溃了，两人之间的实力差距太悬殊了，她出道几十年，还从未遇过如此强悍的对手。

　　她自认为自己和山口龙一已经是站在世界顶端的强者了，可今日一见她才发现，原来自己是那么的渺小，眼前这人实力深不可测，杀人如同杀鸡一般，简直太可怕了。

　　‘啪！’

　　洪峰一握拳，直接就把那股强劲的剑气给粉碎掉了，这种等级的进攻，对他来说毫无用处！

　　他冷声道：“你还有什么底牌，统统亮出来吧，让我看看你们日本的杀手，到底有多强悍！”

　　真美惠慢慢闭上眼睛，放声大笑道：“呵呵哈哈…洪九鼎，今日我与你不死不休！”

　　她纵身一跃，如同飞燕一般，踏着江面就飞回到了金江岸边。

　　“你跑不掉的！”

　　而洪峰用手一吸，直接把昏迷的欧亚菲给横抱住了，他猛的一用力，身体好似炮弹一样弹射了出去。

　　‘嗖…咚…’

　　一声巨响传来，洪峰落在了岸边，顿时就把周围的地面给砸出道道裂痕，而他双脚落地之处，更是被这股强劲的冲力给震碎了！

　　这时只见真美惠双手合十，整个人的气势都变了，她闭上眼睛邪笑道：“很多人都认为，铠甲武士的第一杀手是山口龙一，而我只能屈与第二，但我告诉你，我才是全日本最强的杀手，洪九鼎，这是你逼我的，忍者…分身！”

　　她一声怒吼，猛的睁开眼睛，双手一伸开，此时就见从她身体内分裂出来十几个跟她一模一样的影像，并且每一个影像都如此真实，手握战刀，威风凛凛！

　　很明显，她用的也是黑暗忍术中的分身术，但真美惠的分身术要比山口龙一强大太多。

　　山口龙一的分身术，影像虚拟，并且一次只能有两个分身，但即便如此，他也仅凭这一手绝学能独领风骚，成为铠甲武士中最强的杀手！

　　这黑暗分身术有一个最大的弊端，就是人一旦分身，实力就会削弱，影像自然也就会变的模糊！

　　山口龙一分身后，他的每个影像也只有他三分之一的实力，所以别看他分身了，但实力还是没变，只是利用分身来做掩护进行刺杀，但两者不可相提并论，分身后的攻击力，要远远高于没分身前！23sk.Com

　　可真美惠的分身术已经达到虚实合体了，影像清晰，分身众多，你根本就看不出来有任何不同，也就是说她的分身已经练到了极致，每一个分身的实力都有十成！

　　她一口气分身十几个，相当于她实力瞬间就提升了几十倍之多，这等高手，已经可以跟华国的武道大宗师并驾齐驱了！

　　‘轰轰…’

　　这时候，一辆保时捷跑车飞驰而来，洪斌从车上纵身飞到洪峰身边：“头儿，这是黑暗忍术。我靠，她居然能分身这么多？没想到她才是最强的杀手，这下麻烦了。”

　　洪斌心里很清楚，如果之前真美惠就动用这种分身术，他根本就没有任何胜算，即便他重生之后实力大增也不行，他打一个真美惠还勉强可以，一口气对战十几个，那只有被秒杀的份！

　　蓝玫瑰把车停下后，当她看到真美惠的分身后，全身都打了一个冷颤，十几个一模一样的人站在你眼前，你会有什么想法？除了恐惧，还是恐惧！

　　洪峰把欧亚菲交到他手里：“看好她，你跟蓝玫瑰躲远一点，我来会会这个日本第一杀手！”

　　“哈哈…洪九鼎，我这一手黑暗分身术，是专门对付你们这些所谓的国华武道宗师，即便是再高强的武者，在我黑暗忍术面前也不堪一击！”

　　真美惠十几个分身一起开口，你根本就不知道哪一个是真实的她，场面显得异常诡异，让人感觉头皮都发麻，而真美惠在几年前，确实击杀过一名武道宗师，就是靠她恐怖的分身术！

　　洪峰背着手，一阵冷风吹的他银发飞扬，他勾起嘴角冷笑道：“废话少说，出手吧！”

　　“哼，不自量力，我送你上西天！”

　　真美惠一声暴喝，十几个分身同时出手，战刀满天飞舞，寒光四射，强大的剑气在空中咆哮着，似乎要把整个空间都给撕裂一般！

　　洪峰被她的分身团团围住，空中闪烁着刀光剑影，真美惠的速度之快让人难以想象，身为剑道大师的她，已经把日本剑道练到极致了。

　　十几把战刀连带着剑气在空中飞舞，使得周围的人连靠近的机会都没有，一旦有人上前，立刻就会被剑气斩成几段，这种大范围的攻击力，即便是武道宗师都难以抗衡！

　　“洪九鼎，今天就是你的死期，哈哈…”

　　真美惠越打越快，十几个影像在不同的位置出手，而洪峰的速度更快，他在这些影像中来回穿梭，用他超强的速度在躲避这些影像的攻击，这也就是他，换做另一个人都做不到！

　　洪斌和蓝玫瑰二人全都呆愣住了，速度实在太快了，他们二人根本就看不清楚，只能看到一堆虚影和战刀的寒光在不停闪烁！

　　洪峰一个飞身越起，双手连续出掌，强大的真气有如迫击炮一般轰炸下来，一声又一声的暴响连续传来，整个地面被打的浓烟滚滚，大小不一的深坑是一个连着一个！

　　洪峰这才发现，他的攻击对这些分身根本毫无用处，分身都是虚幻的，没有实体，所以他伤不到虚拟的东西，一掌下去只能把真美惠的分身给打散，但马上另一个分身就会形成，好似杀不完一样！

　　但可怕的是真美惠的分身能伤到他，这一点足够让人发疯。上一次蓝玫瑰对战山口龙一时，就是被这种分身术搞的束手无撤，这种黑暗分身术，确实非常恐怖！

　　“嗯？居然伤不到你？”

　　洪峰一个飞身，躲开了真美惠的众多分身，站在远处微微皱眉道。

　　“哈哈…我说过，没有人可以挡住我的黑暗分身术，洪九鼎，你是斗不过我的！”

　　真美惠这时收起分身，又回到了最开始的样子，但她右侧的头发却变成了灰白色，这是由于她消耗大量真元所导致，每一次的分身，都对她身体有一定的致命伤害！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第215章 日本最强杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 