    目的……

    没错，目的很重要。

    不知道目的是什么的话，就也无法得知做什么才能打破这个时间循环。

    要知道，很多陷入时间循环的主角都有着一个很具特征的发动条件。

    比如，死亡。

    主角死掉之后才能被传送回过去，而主角要做的事情就是避免自己死亡。

    又或者是避免其他人的死亡，以及全灭结局。

    但是小要遭遇的情况却与此不同, 她在这五天之内并没有遭遇任何意外，只不过是会在特定时间点必定回到过去而已。

    假设这是一部具有教育意义的电影的话，可能主角要大彻大悟，领悟到不应该去放纵自己，或是逃避生活，而是应该珍惜每一分每一秒, 度过有意义的日子吧。

    然而小要却并不是有厌世倾向的人。

    而且无论怎么想，时海都觉得，小要会遭遇时间循环肯定是和他有关的。

    毕竟到目前为止遇到的重生者，无一例外，全都是认识时海的人。

    小要想了一下也是回答了时海的问题。

    “我觉得，如果我一直被困在这五天内的话，说不定其他人也到不了十月七日吧，大概你们应该就会像是死了一样，所有人的意识都会被切断，只有我一个人会带着记忆回到过去。”

    “你说的有道理，可能真的是这样也说不定吧……但还是感觉很奇怪啊……”

    时海想起了天水说过的话。

    可能性有无数种，但是现实只有一个。

    所以可以将现状理解为，白钥正在不断地重复体验着各种不同的可能性。

    而当她真正达到十月七日时，才是可能性被确定为现实的瞬间。

    也就是说时间循环，就相当于‘箱子被关闭’的状态。

    其实时海之前也有过疑惑，如果重生后，曾经经历过的未来就化为泡影了的话，因果关系不就被彻底扰乱了吗？

    因为最开始的重生者, 也就是白玥在回到过去后，发明重生装置的未来也都变成‘没发生过的事情’了，而既然发明重生装置这件事情都变成了没发生过的话, 记忆又是怎么被传送到过去的？

    于是，就产生了悖论……

    但是后来时海就想明白了。

    因为是记忆，所以才能不受影响。

    之前他一直在想，既然都能传送回如果去了，为什么不干脆搞出一个时光机器，把人传送回过去呢？

    答案可能是‘做不到’。

    因为将人传送倒过去会产生明显的悖论，且会违背质能守恒定律。

    这也是穿越时空最矛盾的地方，假设一个人回到过去，当前宇宙就会少了一部分质量和能量，而过去的宇宙又会多出来一部分质量和能量，这个矛盾点是无法解释的。

    所以说不定能回到过去的也只有记忆，身体是绝对不可能回到过去的。

    而人的记忆就算增加了，大脑的质量也不会增加。

    其实这就可以用一个经典的中学生问题来进行类比回答。

    一块硬盘被装满之后，会不会变得更重？

    答案是‘不会’，没错吧。

    记忆就是一种信息，而信息以物质或者能量为载体，但记忆本身不具有能量或质量。

    所以‘记忆的变化’并不会导致时空悖论的发生。

    “我有一个想法，也许你正在反复体验着‘幻梦境’。”

    正在煮鱼汤的小要疑惑地歪头。

    “幻梦境？”

    “看来我之前没跟你说过类似的说法啊。”

    “嗯……不过你的意思，我大概明白了，你是想说，一切都是我的臆想，其实真正的我还在做梦？你也不过是我想象出来的？既然这一切都是我做的梦的话，那岂不是说，我可以更随便了？”

    “等等等等！”

    眼看小要又要举起刀子，时海赶紧解释道。

    “我不是说你发疯了！也不是说你现在正在做梦！幻梦境的意思是‘像梦境一样的幻觉’，而幻觉是指没有相应的客观刺激时所出现的知觉体验……”

    “好复杂……我听不懂。”

    “你听我慢慢给你解释，首先梦你应该知道是什么东西吧。”

    “梦就是大脑的想象呗。”

    “也可以这么理解，总之，人在做梦的时候会‘凭空制造不存在的景象’，所以有的时候就会做‘预知梦’吧。”

    “嗯。”

    “而像梦境一样的幻觉，也就是指你在没有做梦的情况下，得到了做梦时的感觉，或者说记忆……”

    “哦……我大概明白你的意思了，也就是说，其实并不是我回到了过去，而是……我的脑袋里凭空多出了一段记忆，而这段记忆便是之后‘可能会发生的事情’？”

    “没错！这才是重生的‘基本原理’啊！”

    而且不只是白钥，简思春，祝灵洁，天水，以及白玥也一样。

    他们全都不是从未来回到过去的。

    只是‘觉醒’了‘未来的记忆’而已。

    就和时海自己一样。

    只不过时海是没办法完全想起未来的记忆而已。

    然而和激动不已的时海不一样，听完这段话之后，小要就没什么太大反应。

    “那又如何……知道了这点又对现在这个情况有什么帮助吗？”

    “有！太有了！这样可以排除各种各样的因素了啊！怀疑的范围就大大缩减了……而且也能解释为什么你回到过去的那一瞬间没有看到任何异常情况了！”

    这可是重大突破。

    之前的时海一直在想，到底是谁将小要送回过去的。

    但从小要所讲述的重生时的状况来看，并没有看到任何可疑的人或事。

    所以时海就搞不明白对方是怎么做到把人凭空送回过去的……

    但现在就知道了，可能并不存在这个‘对方’。

    自始至终，都只是小要的脑子在进行特殊操作，所以才会发生类似重生的现象。

    重生装置可能是小型的便携式的东西，这个思考方向从一开始就是错误的。

    因为重生的原理并非是将记忆送回过去。

    所以重生装置可能并不是‘每一次都要使用’的装置，而是一种‘使用一次就能激活大脑的特殊功能’的觉醒系统。

    而在激活后，大脑将会得到将记忆进行同步的能力。

    而这个装置若是还能做到设定记忆同步的时间的话，就能做到让大脑将十月六日的记忆同步到十月二日的记忆……如此反复覆盖，就达成了时间循环的操作。

    然而如果真是这样的话……

    可能眼前的小要并不是被困在时间循环里了，只是不知道该怎么做才能关闭大脑的自动记忆同步。

    她只是还没有意识到，循环是自己造成的。

    时海看着小要忽然冷静下来了，他有点不太确定现在该不该跟她说这个。

    因为还有一种可能就是……她其实早就知道这一切了。

    而且也能随时停止这个循环。

    只不过为了达成她自己的目的，所以故意没告诉时海而已。

    如果真是这样的话，时海最该搞清楚的就是眼前这个少女的真正目的。

    “怎么突然不说话了？你刚才不是还很兴奋吗？到底是想到什么了？”

    “没什么……只是仔细想想，忽然觉得挺不合理的，可能是我想多了。”

    “什么嘛……亏我还期待了一下……”

    时海还是不确定。

    眼前的她是否真的可信。

    总之还是先来观察一下吧。

    时海也才刚认识少女没多久，还不是很了解她的性格，也不知道她是不是真心想脱困。

    “说起来，你家里只有你一个人吗？”

    “嗯，平时只有我一个，我爸爸他因为工作的关系，大半年才会回来一次。”

    “哦，令尊是做什么的？”

    “不知道，他也从来都没跟我说过，神神秘秘的，希望不是在做什么见不得人的工作吧……”

    “那令堂呢？”

    “没有，我家父母在我很小的时候就离婚了，然后我爸就带着我来到了岛上，所以我从来都没见过我妈，也不知道她长什么样子，连照片都没见过。”

    “这样啊……你也是单亲家庭啊。”

    “是啊，和你一样，只不过我的情况更像一个孤儿就是了……毕竟我一年到头都见不到我爸几次，甚至电话都是三个月才打来一通。”

    “呃，这可真是……真亏你爸爸能放任你一个人在到还这里生活啊……”

    时海觉得他们家已经够放养主义了，但小要家就更加夸张。

    这都不能说是‘放养’，应该说是‘不养’了。

    “说起来，小要你现在还在上学吧。”

    “嗯，我高三了。”

    “怪不得你说毕业就想离开这座小岛，也就明年的事情啊。”

    “嗯，不过岛上的教育水平实在是跟不上大城市，虽然我选的理科，但我们理科班只有四个人。”

    “四个人？”

    “你没听错，高三就一个文科班，一个理科班，文科班有十个人，而理科班就只有四个人，我们甚至能在教室后面打羽毛球。”

    “还真就是屈指可数啊……该说不愧是海岛上的高中吗……”

    “我们这一届都算是人多的，据说小学已经是两个年级并在一起了，可能再过几年就要废校了吧。”

    “虽然我在班里的成绩是最好的，但也就是高考五百分的水平……”

    “这样啊……不然我来教你？”

    小要摇了摇头拒绝了时海的好意。

    “已经不用了。”

    “看来我已经教过你了？”

    没错，在将近三年的循环时光中，时海几乎是片段式地将高中知识全都教给了小要。

    原本小要就很聪明，她缺少的是好老师的教导，而由时海这个过来人来教她可谓是再合适不过了。

    小要睁一只眼闭一只眼说道。

    “作为被你亲自教出来的学生，最起码，当你的学妹应该是没有问题的。”

    “哦？你要来考我上的大学吗？”

    “是啊，所以明年开始，我就是你的学妹了，亲爱的学长，多多关照哦？”

    “你都不和你爸爸商量一下吗？最起码要先打听一下他的工作地点，然后再去考虑上哪所大学吧。”

    提起自家那个不靠谱的父亲，小要一脸嫌弃地皱起眉头。

    “我找他干嘛？我又不想见他！”

    “原来你想离开这座小岛并不是因为想去到你爸爸身边吗……”

    因为时海自己考本地大学就是为了留在老妈身边，所以他就以为小要也想通过高考，去到父亲所在的城市……

    结果似乎并不是这么回事？

    “当然不是了！我管他去死！像他这种不顾家的人，活该离婚啊！”

    这可真是父慈女孝……

    时海挠了挠脸颊又问道。

    “那你想上我正在上的这所大学是因为……”

    小要笑眯眯地看向时海，意味深长地反问道。

    “嘻嘻，你觉得呢？学长？”

    这都还没有入学呢，小要对时海的称呼就已经换成了‘学长’，还叫的特别甜。

    时海又开始不确定了，她是真的对自己有意思吗？

    “不过也不全是因为你就是了……还有一个原因是，我也想见见，你说的那个白玥。”

    “哦？为什么？”

    “其实我以前听爸爸说过，我似乎有个姐姐，在我爸妈离婚时，妈妈她把姐姐给带走了，而爸爸则是带走了刚出生的我。”

    “所以，白玥是你姐姐吗！”

    “我不能确定……但是我听你说过，重生装置似乎是白玥发明的吧。”

    “没错。”

    “而我现在正在经历的就是重生吧？”

    “嗯……你是想说，这两者之间是有所联系的吗？”

    “难道还有比这更合理的解释吗？”

    “确实，这很合理……”

    这样就能解释，为什么白钥这个住在海岛的少女会的得到记忆同步这样的能力了。

    而且也能解释，为什么她们两个的名字会如此相近……

    如果是姐妹就全都合理起来了。

    只不过，如果是姐妹的话，作为姐姐的白玥又为何要把妹妹困在时间循环中呢？

    “但是她为什么要这么做呢……”

    “也许只是她不想让我出岛吧……”

    其实小要觉得，说不定只要自己放弃离开这座岛的想法，时间循环就会打破。

    但是，这并不是说放弃就能放弃的。

    因为离开这座岛一直都是她的梦想。

    特别是在遇到了时海之后，想离开岛的想法变得更加强烈了。

    因为时海注定不会一直留在这座岛上。

    他只是来这里旅游的游客，十一黄金假结束之后，他就会离开……

    如果想再见到他的话，就只能通过高考离开这座岛。

    又或者……

    让他以后也一直留在这座岛上。

    当然他不会答应，他那些女朋友们也不会答应。

    所以……可以采取极端一点的方法。

    如果真的能让时海一直留在岛上……一直住在她家里的话，小要觉得自己就算一辈子都不离开这座岛也没有问题了。

    届时，时间循环是否就能被打破了呢？

    值得一试……

    时海猜得没错，褐肤少女确实怀揣着危险的想法。

    她想把时海永远留在她家里。

