    杨凌头皮麻的转身就跑，身体一闪就出现在刺魔的身边。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂！红头，你打不过的，赶紧带着我一起逃吧！”

    刺魔很不屑的瞥了杨凌一眼，英俊的脸皮微微抖了一下说：“逃不出去的，这个小魔界的出口早就被关闭了，除非挖断这四个家伙的祖根。”

    “那他们的祖根在什么地方？”杨凌赶紧问。

    刺魔一边挥舞着手里的法杖一边说：“西北方向不远，半天时间就可以到达，你问这个干什么？”

    “挖他们的祖坟……呃，祖根啊！”杨凌略微有些兴奋的说。

    既然探测仪提示这个刺魔或者刺魔身上有特殊的高价值矿石，那么如此强大的四根巨藤按道理也应该有，如果能够挖出来，价值应该不菲。

    刺魔没理他，专心致志的开始对抗四个魔藤法师，此时刺针的范围已经被压缩的不到一百米，杨凌估计再过半分钟，刺魔和自己就会被四个巨藤妖精法师生擒活捉或者打成渣渣。

    杨凌也没出手，他对于这些妖精植物已经有些恐惧，随便碰一下就会神魂受损，连武器法宝都不能用，出手只会死的更快。

    而且看四根魔藤的样子，明显没有要杀死自己的冲动，所以，他也不想出手给自己平白无故的拉仇恨。

    刺魔他不了解，四根巨藤他一样不了解，他们打生打死其实和自己无关，自己本来就是打酱油不小心掉进来的。

    时间一分一秒的过去，刺魔防守的范围越来越小。

    突然刺魔的声音在他脑海里响起：“我要逃跑了，你跟不跟我一起？”

    杨凌不由呆了一下，不过马上就连连点头，不管怎么说，这个叫刺魔的家伙似乎站在正义的一方。

    “注意~！”

    脑海里面的声音还未消失，突然一股无比凌厉的气势从刺魔身上散出来，比之刚才要强大数倍不止，一颗巨大的火红色荆棘虚影从虚空浮显，接天连地足有四五千米高。

    轰~，大量几十米上百米粗的树根从虚空之中穿透出来，呼啸翻滚着往四周横扫出去，漫空的藤影和怪兽被树根摧枯拉朽般的横扫一空，眨眼之间，方圆数公里之内，只看得见如同巨蟒般翻腾游走的树根，把整个空间都挤的满满的。

    整个空间跟着一阵地动山摇的晃动，随即天顶上噼里啪啦的闪烁出漆黑的闪电状裂痕。

    四个巨藤法师明显没有预料到刺魔的突然力，一个愣神之下，杨凌和棍子几乎同时被一条树根缠住。

    “走~”

    一个声音在杨凌脑海里响起，紧接着身体一紧，眼前突然一黑，就已经不知身在何处。

    而等四根巨藤从虚空中出现的时候，荆棘巨树已经消失不见，密密麻麻的树根如同巨型蚯蚓一样钻进土里，眨眼也消失的无影无踪。

    四周漆黑无尽，似乎是在高前进，看不见刺魔的影子，杨凌也只好屏声静气的等待。

    足足过了大约半个小时，突然一阵振动，接着眼前一亮，等他看清楚周围的情况，四周已经不见了四个巨藤法师的身影。

    “快走，那四个家伙马上就要追上来了！”

    身高足有二十米的刺魔身体急缩小，很快就钻进地下变成一个土堆，化作一道流水般的痕迹往远处逃跑。

    呃~！

    杨凌呆了一下，踢了棍子一脚也赶紧跟了上去。

    刺魔的度很快，地面的痕迹就如同掠过一道光影，杨凌用尽全力也跟不上，慢慢的被拉开距离。

    你大爷的！

    杨凌满头黑线的看着已经快从视线中消失的土堆，感觉一群草泥马从心头狂蹦乱跳的冲过去，他现在怀疑这个刺魔从一开始就在算计他，凭他的实力，最开始在那个山谷里面就可以把自己虐的体无完肤，更别说让自己追的慌不择路落入四根巨藤的包围之中。

    不过现在明显也不是整理思绪的时候，杨凌觉得只要自己跟着刺魔，迟早会弄清楚他的目的。

    杨凌手一摆把棍子收进戒指，同时一把飞剑浮现在空中，他一步踏了上去，然后元气狂涌而出，飞剑咻的一声冲了出去。

    足足半天时间过去，杨凌跟着刺魔左拐右拐，神元都消耗了大半，突然探测仪上滴的一声响起，又一个绿色的小点在表盘边缘亮起，杨凌不由精神一震，看来快到了

    果然不到半分钟，刺魔变成的土堆在一片极其荒凉的地方停了下来。

    地面光秃秃的，一个巨大的洞窟出现在地面上。

    洞窟内黑漆漆的，杨凌用神识扫了一下，现竟然无法看清里面的状况。

    小土堆上很快长出来一棵红色的荆棘，然后红光一闪，一个跟自己差不多高的英俊男人站在杨凌旁边。

    “这里就是魔藤的祖根位置！”刺魔指着洞窟说。

    “你是故意带我来这里的吧！”杨凌脸皮抽抽了几下问。

    “不错！”刺魔点点头，英俊的脸上露出一丝笑容，“这个小魔界已经十几万年没有外面的人进来过了，你的出现是我逃出这个地方的机会，所以我的目的就是带你来这个地方！”刺魔毫不掩饰自己的想法。

    “你认为我可以帮你逃出去？”杨凌好奇的问。

    刺魔摇摇头，“只是一个逃走的机会而已，如果这次不成功，要不了多久这个小魔界就会崩碎，到时候除开魔藤之外，这个里面的所有物种都会死亡！”

    “你最开始为什么不直接带着我到这个地方来？”杨凌有些不解的问。

    “因为我不知道魔藤祖根的位置，只有引出他们我才能够找到这个地方，好了，人族的朋友，我们巨魔族和你们人族同在一个宇宙之中，算是近在咫尺的邻居，当年也曾经共同抵抗过异族的入侵，算起来，我们两族都是被破界魔藤这个叛徒害的，此次我一定要挖断他们的祖根，以报当初的灭族之仇。”

    杨凌感觉像在听天书一样，什么巨魔族，什么外族入侵，什么灭族之仇？完全都是一头雾水。(未完待续。)