    匹练的红光闪耀，漆黑的刀身与森白的刀刃参差呈锯齿状，诡异的甩动如鞭，就像是一条狰狞的蜈蚣，又如一条扭曲的蛇，猝然间割裂狂风，锯齿刀刃嗜血的啃噬掉一块块新鲜的血肉。

    苦无被刀刃绞碎，扑杀而至的根部成员呈扇形倒飞而出，一个个胸口衣服碎裂血肉模糊，白森森的骨头和撕裂的肉口狰狞骇人。

    阿散井恋次并非嗜杀之[人]，他只是封印在时间的长河中太久了，久到魂魄中的霉味儿需要用鲜血来洗刷。

    蛇尾丸在咆哮！

    熟悉而陌生的呼吸，熟悉而陌生的身体，熟悉而陌生的世界，一切都不一样了，但鲜血弥漫在空气中的味道，还是一样的！

    阿散井恋次放肆的大笑，疯狂的舞动着蛇尾丸，节肢一样绵延的刀身在空中咆哮，刀刃延伸的索链在空中摆动发出令人牙酸的摩擦声。

    一地重伤的根部成员骇然的看着空中不断伸缩蜿蜒的刀，他们从未见过如此奇诡的刀，就仿佛真的是一条蛇被那人挥舞着择人而噬。

    瞬间，

    根部一回合就被清场。

    暗部从树林里激射奔跃而出，挡住阿散井恋次的刀....旗木卡卡西双手攥着苦无，苦无上电弧嘶鸣，他头皮发麻的死死盯住半空中盘旋舞动的刀。

    像是回应卡卡西的祈祷一般，根部与大蛇丸的交易真的出现意外了，但他内心没有丝毫高兴，反而狠狠的坠沉入谷底。

    蜿蜒如活物狰狞的刀，盘旋在头顶，给他带来极度危险的感觉，但更令他骇然失色的是另一道踩在蛇躯之上，漠然安静的身影。

    “是那副画卷上的[人]，那13道身影中的那个！！！”

    卡卡西有幸也参与了木叶高层的会议，虽然他全程没说过话，但，那副画卷里的内容他是仔细看过的。

    那画卷里的内容是无头怪最深处的记忆，而那个[人]则是，无头怪记深处最恐惧的....朽木！

    卡卡西只知道这半个名字！

    “竟然出现了？”卡卡西内心掀起惊涛骇浪，“画卷中的人，不，应该说无头怪记忆中的人出现了！”

    以一种让卡卡西猝不及防，但又似乎合乎情理的方式，降临到了他眼前的现实里。

    猝不及防是因为，事先无声无息，木叶还没有给那卷画的内容彻底下定论，更无从得知去哪里寻找对方，而对方就突然出现了；

    合乎情理是因为，那画卷是无头怪的记忆，那[人]因无头怪而来，现身于此本就是应有之理啊！

    “这东西伤了木叶很多人的性命，我虽然不知道你们是什么人，但你们如此不由分说的就要将其抢走，未免太霸道了些吧？”

    卡卡西内心万分忌惮警惕，虽然是质问的话语，但明显能听出话里的示弱和企图讲道理。

    强者是不会指摘弱者霸道的！

    这是弱者独有的权力！

    朽木白哉漠然的瞥了一眼卡卡西，眼神冰冷彻骨，四目对视的瞬间，卡卡西就感觉整个人的躯壳似乎被看透了似的，那目光直窥灵魂，让自己的灵魂都差点被冻结。

    冷，

    刺入灵魂的冷！

    “你的眼神告诉我，你见过我？”

    虽然是疑惑的语句，但语气却是不容置疑的笃定，旗木卡卡西遍体生寒，就在他心头警钟大作，仿佛嗅到了死亡拂过耳鬓的呼吸声时，朽木白哉的收回了视线，表情淡然，似乎对这个问题并不追究和好奇。

    同样，

    旗木卡卡西也没有从朽木白哉口中得到任何的回答和情报，这是一个绝对寡言，孤高，冷漠之[人]！

    如果，对方那张人皮底下真的是人的话！

    朽木白哉冷眼看向无头怪，戴着白色指套的手掌对准过去，恐怖的灵压凝聚成束，化作一道道雷束刺穿无头怪的身体。

    无头怪惨嚎，身体被洞穿出千疮百孔，内里镶嵌的钢钉崩碎弹落出去，它一边吃痛嚎叫，一边不敢怒也不敢言的等待身体重新愈合，老老实实的爬起来，朝朽木白哉身后走去。

    “雷？”

    旗木卡卡西嗅着空气中焦灼的味道，远处的树木，崖壁都被洞穿出黑孔，他再看向自己手里鸟雀嘶鸣一般的电弧，喉结下意识的蠕动，咽了口吐沫。

    “抢走？”

    阿散井恋次嗤笑一声，手腕轻轻一抖，蛇尾丸咆哮着朝卡卡西当头砸下，卡卡西连忙躲开，地面被钩出一道道深浅不一的口子，碎石崩溅。

    “本就是朽木队长豢养的恶犬，跑出去犯了错，自然要捉拿回去教训，可轮不到一群愚蠢的现世之人来....”

    “恋次！”

    阿散井恋次还欲再说，被朽木白哉冷声制止，后者尴尬的挠下头，手腕一扬，蛇尾丸宛如巨蟒抬头，狰狞的节节刀刃对准卡卡西等暗部。

    “让开，这是最后一次警告！”阿散井恋次杀气腾腾的说道。

    “木叶已经把货给我了，这东西现在可是属于我的，我可是对它很感兴趣，没打算让给任何人！”

    阴森嘶哑的声音插入进来，在旁听了一阵的大蛇丸饶有兴致的舔舔嘴唇，他看得出来卡卡西对这两位不速之客颇为忌惮，这中间似乎藏着一些他不清楚的隐秘。

    大蛇丸表示很感兴趣！

    隐秘勾起了他的好奇，而无头怪更是他已经收下货的实验素材，谁也甭想拿走！

    不止如此，

    那两人若是与这[鬼]有相关联系，那说不得也得把这两人一并留下来才好！

    大蛇丸很贪心也很自信，人心不足蛇吞象，他就是那条蛇本蛇！

    大蛇丸阴森冷笑，双手猛然结印按压在地面，汹涌澎湃的查克拉涌动钻入地面，地面宛如泥浆般蠕动翻滚，一条条粗壮毒蟒破土而出，蛇身冲天直立，密密麻麻的像是无数矛刺扎向朽木白哉，无数蛇头疯狂的吞吐剧毒的蛇信子，腥臭的毒牙咬噬向朽木白哉的全身各处。

    朽木白哉虽然一直未曾出手，但大蛇丸几乎不假思索，就锁定朽木白栽才是更危险的那个人物。

    他来解决朽木白哉，那个看似凶残挥刀杂耍似的家伙交给卡卡西，事后，他可以分一个活口让卡卡西带回木叶。

    大蛇丸动手的瞬间给了卡卡西一个眼神意会，后者狠狠的咬牙，他没得选，悍然扑杀向阿散井恋次.....

