    过了片刻。

    龙族新星榜上面，又有了变化。

    “龙族新星第三名，东海龙宫太子，敖丁。”

    东海龙宫太子敖丁，本来在看到敖摩昂排第四的时候，直接的笑出声来：“哈哈哈哈，摩昂太子平时号称和我齐名。号称北海摩昂东海敖丁。

    结果他仅仅是在新星榜排名第四，而我注定要排在龙族新星榜第一。我们之间的差距太大，什么北海摩昂东海敖丁，简直想笑。”

    “我才是独一无二的。”

    结果，

    看到自己仅仅排在第三。

    他的笑容，一下子就卡住了。

    人，也呆住了。

    他的眼睛瞪得大大的！

    “啥？我才排在第三名？”敖丁有些不可置信：“是不是新星榜弄错了，我可是东海龙宫的太子，我的天赋是龙族最高，我的资源是龙族最多。怎么可能，仅仅排在第三名。一定是哪儿搞错了。”

    “我第三！！！想想都不可能。”

    “而且一直以来，能与我相争的，也只有北海龙宫的太子敖摩昂。现在连敖摩昂都被我压制了，还有哪俩个人，能排在我的前面。”

    敖丁发泄了一通。

    但也知道，

    这种新星榜乃是天道榜单，从不出错。

    他就继续要等着，

    瞧看到底是谁，压制在他的上面。

    而此时，四海龙族们，也都议论纷纷：“我们龙族当中，年青一辈最出名的两个，就是东海龙族太子敖丁，北海龙族太子敖摩昂。”

    “现在，他们一个排在第四，一个排在第三。还真的是稀奇，居然排这么低。”

    “也不知道我们龙族当中，有哪两位厉害的人物，居然可以排在两位龙宫太子之上。”

    “好奇。”

    “同样好奇。”

    “真的期待，看看新星榜第二和第一的，到底是何方神圣。新星榜的更新快一点啊。我都激动惨了。”

    ……

    在众人的期待中。

    新星榜再度更新了。

    “龙族新星榜第二，敖送终。”

    这个名字一出，四海龙族很多人，都直接的楞住了。

    “敖送终是谁？这名字太陌生了。完全没有听说过。”

    “四海龙族哪一个海的？没有听说过啊。”

    “楼上的加1，从来没有听说过敖送终是谁。哪位认识的，说说。”

    “这敖送终，到底是谁？”北海龙宫太子敖摩昂，也奇怪的问着父王北海龙王敖顺。

    北海龙王敖顺，仔细的想了想，接着摇了摇头：“说实话，我也不知道。这名字是第一次听。”

    同样的，在东海龙宫中。

    龙宫太子敖丁，也正好问着其父敖广同样的问题。

    敖广皱起了眉头，想了一会儿终于说道：“敖送终，这个名字，我有印象。”

    “是谁？我到是要看看，到底是何人，能比我更强。”敖丁立即追问。

    “昔年，四海当中，以四海龙王为尊。蛟，只是龙的附属。蛟，永远在龙之下。”

    “但是，在这时候，在蛟中，出现了一位惊才绝艳的名字。此人的名字不为外人所知，但是人皆称之为蛟魔王，又称覆海大圣。

    覆海大圣蛟魔王，曾经向龙族报复，我们四海龙王联手，用出了龙宫当中的诸多法宝，才勉强打退了蛟魔王。

    但饶是如此，我们四海龙族，也死伤惨重。西海，北海，都因此换了龙王。在那一战当中，我也身负重伤。

    后面蛟魔王神隐。

    只是，我身为东海龙王，岂敢放弃追查此人。

    我命了多方人员帮着追查蛟魔王的消息，知道覆海大圣蛟魔王，收了一个徒弟叫做敖送终。

    这敖送终，也是一条蛟。

    只怕，这敖送终的名字中的送终二字，是想给我们龙族送终。”

    说到这里，敖广感慨了一声：“覆海大圣的实力，本来就在我等之上。他精心培养出来的弟子，实力在你之上也很正常。”

    敖丁听得了这一段原委，才默默的点头：“原来这敖送终是如此的来历，那此人到是颇有些来头。

    不过，我也只是这一次输给他。我后面一定会加倍的努力，可以赢他。”

    “加油！”敖广点了点头。

    四海龙族，自然有其特殊的通讯手段。敖广道出了敖送终的来历，后续四海龙族的高层，都听到了这个消息。

    一个个的才明白过来，也感觉敖送终能排在第二很正常。

    接下来，一个个的就更好奇了。

    “蛟魔王的弟子，排在北海龙宫太子，东海龙宫太子前面，很正常。不过，据说蛟魔王只收了一个弟子。那么，到底是谁还能排在蛟魔王弟子的前面？”

    “四海龙族的年青一辈当中，还有人的实力，能排在蛟魔王弟子的前面。”

    “这下子，就更好奇了。”

    “不知是哪位年青才俊，又是哪个大佬的弟子，能在这一次龙族新星榜排第一，力压群雄。”

    “这一次的龙族新星榜，水好深，好多高手，精彩啊。”

    “我越看这龙族新星榜，就越激动。这么多龙族高手，我们龙族复兴有望。”

    ……

    但是，在西海的深处。

    覆海宫中。

    阴暗的环境中。

    敖送终的面色就相当的难看，甚至有些铁青了：“在龙族新星榜当中，我居然仅仅只排在第二？？？”

    “四海龙族的年青一辈，还有人能压我？？？？这人到底是谁？？？”

    覆海大圣蛟魔王，双目当中闪过了幽幽光芒：“你平素太傲了。

    却不知道世界之大，无奇不有。龙族虽然看起来水很浅。但万一水比看起来深呢。我也很好奇，到底谁的排名，更在你之上。”

    “也好，摸一摸四海龙族的底。”

    “对于我灭四海龙族的大计，也有着极大的作用。”

    敖送终也点了点头。

    对，其它都是虚的。

    灭四海龙族这个大计划才是最重要的。

    接下来，蛟魔王与敖送终两人，也都看向了龙族新星榜。

    ……

    万众期待着龙族新星榜。

    终于，

    新的名字出现了。

    “龙族新星榜第一，北海龙宫，彭风。”

    “？”东海龙族。

    “？”西海龙族。

    “？”南海龙族。

    “？”覆海大圣的覆海宫中。

