    取了一些无眼蛇的肉，把它放回它的洞里，一行人开始启程回楚都。

    白凉荨十指不沾阳春水，一直在闺阁里养着，突然这样一折腾，特别累，马车摇晃间，睡着了。

    回到王府，她已经睡得极熟，慕容洛心疼的看着她，要不是为了自己，她也不会受这罪。

    慕容洛轻柔的抱起她下了马车，径直将她抱回房里。然后用毛巾给她擦脸擦手擦脚，最后拉被子给她盖上。

    第二天醒来，白凉荨觉得浑身酸痛，特别是腿，那天跑狠了。

    云桃累了，今天休息，清芙服侍白凉荨。清芙贴心的给白凉荨捏着肩膀：“王妃，怎么样，舒不舒服？”

    “清芙捏的，自然极好。”白凉荨闭着眼睛享受道。

    “王爷又去上早朝去了吗？”捏好以后，白凉荨摸摸空荡荡的床，心里也觉得有些空荡荡的。

    “嗯，听闻玉翠山发生了命案，王爷闻讯赶过去了。”清芙羡慕的道：“王妃睡着了不知道，王爷走的时候，又是给您拉被子，又是亲吻您的额头，可以看出，王爷真的很爱你。”

    听清芙这样说，白凉荨嘴角溢出幸福的笑意。

    梳洗打扮用完早膳以后，白凉荨来到了慕容洛的书房，她决定帮慕容洛打扫整理一下书房，尽一下妻子的责任。

    来到书房门口，两个下人本想拦住白凉荨的，可一想到慕容洛对她的宠爱，就让她进去了。

    慕容洛有洁癖，他的书房整洁又干净，根本不用打扫。白凉荨拿着鸡毛掸子象征性的在书柜上的四处扫扫。

    “咦，这里面是什么东西。”白凉荨忽然看到书架上有一个古朴大气的盒子，一看里面装着的就不是一般物件。

    白凉荨将盒子取下来放在桌子上，有些为难：“清芙，我想看看里面装了什么？”

    “奴婢帮你打开。”说着清芙就要打开盒子。

    “可这东西是慕容洛的，万一里面是什么他不愿意让人看的东西怎么办？”白凉荨不喜欢别人碰她的东西，推己及人，她也不喜欢碰别人的东西让人家不高兴。

    “王妃，您和永安王是夫妻，有什么是您不能看的，不能知道的呢。”清芙道。

    白凉荨一听，好像是的，于是伸手大开了盒子，里面是一卷幅画卷，画纸是难得可贵的绒布画纸，画卷散发着淡淡的香味，这墨也是好墨。

    看着这副画卷，白凉荨心里忽然有些害怕起来，究竟画的是什么，竟然用了这么些珍贵的东西，还这样好好保存起来。

    “王妃，你怎么了？”清芙看白凉荨脸色有些不好看，关切的问道。

    白凉荨摇摇头，缓缓打开画卷，上面画的东西逐渐露了出来。

    “王妃，是你耶，王爷果然很爱你，日日见你，还把你画下来。”清芙看着纸上的美人，五官与白凉荨相似。

    “嗯？”清芙看着看着，忽然觉得有些不对，这画上的王妃，和她本人好像有些不同，哪里不同呢？很多地方都不同。

    比如王妃左眼下有颗泪痣，这画上的女人却没有；王妃眼睛狡黠灵动，而画上的女人眼睛深沉睿智；总之越看越觉得不像。

    “清芙，你也发现了，这画上的人并不是我对不对？”白凉荨道。

    “王妃，除了你还会有谁，许是王爷画得有些偏差，所以才有些不像你。”清芙道。

    白凉荨摇摇头：“这个人肯定不是我。除了一些地方不像，还因为画这副画的时间比我和慕容洛相识的时间还长。”

    落款时间是三年前，三年前两人还不认识呢，慕容洛怎么可能会画她。

    “可是，这画上画得明明就是王妃啊。”清芙对了对白凉荨和画上美人的五官，相似度极高，就是一个模子里刻出来的。

    “不是我。”白凉荨肯定的道。

    “那会是谁？”清芙迷茫了。

    白凉荨眼底一片迷茫的悲痛，大千世间，人与人长得相似，并不是什么稀奇的事。

    画上这个女人，是一个和自己长得很相似的人。

    慕容洛喜欢自己，宠爱自己，使计让自己嫁给他……种种感动的事，或许都是假的。自己只是一个陌生女人的替身。

    “把画收起来。”白凉荨把画收起来，放进盒子里放好，然后拿着鸡毛掸子出来了。一路失魂落魄的会到房里。

    “清芙，你去休息吧，不用守着我，我想睡一会儿。”白凉荨躺在床上，背对着云桃，眼睛里的泪水已经夺眶而出，可语气还保持着平静。

    “是，王妃。”清芙退了出去，

    白凉荨脑子里全是那个和自己长相相似的美人，在床上翻来覆去，根本睡不着。

    想了半天，才有些困意，悠悠睡了过去。

    “洛哥哥，来抓我呀！”

    “我来了。”

    白凉荨做梦梦到了那个美人正和慕容洛嬉戏，自己冲上去问道：“慕容洛，这个人是谁？”

    慕容洛牵着那个美人的手道：“荨儿，她才是我最爱的人，你只是她的替代品。”

    白凉荨泪如雨下，心如刀割，仿佛世界忽然间变得黑暗了，没有一丝光明。

    “荨儿，荨儿。”慕容洛回来，回到二人房里，看见白凉荨眼睛紧闭，哭得稀里哗啦的。

    听到慕容洛的呼唤声，白凉荨从梦中醒来，目光有的陌生的看着他。

    “荨儿，怎么啦？”慕容洛明显感觉到了白凉荨对他好像突然间有了些抵触。

    “没有，刚刚做噩梦了。”白凉荨脸上泪痕未干，绽出一个笑容，有一种梨花被雨水打过，又被太阳照耀的明媚感。

    慕容洛目光溶溶的伸手把她揽进怀里：“许是昨日被吓到了，心神不宁，我让刘良医给你开些安神的药。”

    “嗯。”白凉荨点点头。

    “荨儿，玉翠山发生了一起命案。”慕容洛道。

    “玉翠山？”白凉荨双眸微眯无情的冷眸似天边的寒星，厉芒闪烁：“那不是慕容寒秘密军队的所在地吗？”

    “嗯，就是因为这个，这个案子我猜亲自审理。”慕容洛道。

