    “？？？？？？？？”

    　　“欧透，帅！”

    　　“真有这么丝滑吗？”

    　　“坏了，好像真让棍子哥玩明白风男了？”

    　　“不愧是汗子哥认可的CNyasuoNO.1，有韩一索那味了。”

    　　“这也台秀了，这波像是在看韩一索的集锦一样。”

    　　“别的不说，起码棍子哥可以说是国服第一亚索了吧。”

    　　“这就国服第一亚索了？不把我黑娃浪子彦放在眼里？”

    　　“浪子彦亚索玩的垃圾，菜，绿色，也配和棍子哥相提并论？”

    　　“吉吉国民跟我去把浪子彦冲了，我们棍家军不仅爱惹事还怕事！”

    　　“...”

    　　一时间，许国玉的直播间不仅弹幕刷得飞起，还有许多送各种收费礼物的观众

    　　许国玉看了不禁有些感慨，要说与前世最大的区别，就是这一世直播间多了这些舍得送礼物的观众。

    　　穿越前，许国玉打出精彩操作的时候，直播间的观众一样会刷屏666，可大部分观众都是来白嫖的，特别是几个负责传菜录屏的总管。

    　　这一世就不一样了，可能是这一世许国玉的颜值提高了，直播间每天的贵宾数，巅峰时期都能突破两万，收入更是肉眼可见的上升。

    　　没办法，小伙子不仅长得帅，而且眼神还特别纯真。

    　　可惜许国玉是个小白脸，文化水平虽然很低，但也不是个文盲，并且没有一匹会说话会打字会发微博的马，不然可能还要被鞍山官方推送出道成为网红。

    　　这一波双风帅是帅了，只是许国玉先交了EQ闪现进场，而且手上又没有风墙，杀掉薇恩之后，他的亚索也很难在红色方人群中脱身，当场就被瑞兹EW禁锢住。

    　　虽然亚索很快被薇恩的队友给集火秒了，但红色方最核心的输出点薇恩率先阵亡，而且为了杀亚索还交了许多技能，而蓝色方还有塞拉斯和卢锡安两个输出点。

    　　接下来的团战里，红色方自然是兵败如山倒，被许国玉的队友一波推掉了基地。

    　　赢下这场游戏之后，Clid还沉浸于亚索刚刚帅气的操作当中：

    　　“哇！这亚索真的是中国选手吗？刚刚那种操作，我以前只在Pz的亚索集锦上看到。”

    　　可汗也不是很确定，毕竟他回LCK已经有一段时间了，于是便对Clid反问道：

    　　“不知道，不过你不是今年才从LPL回来吗？你在JDG的时候都没有听说过这个选手吗？”

    　　“没有，我确实没见过这个ID，我感觉自己的记忆力也不是很差，如果在打比赛的时候，我去中路抓过这个人的话，那我应该会有印象。”

    　　可汗闻言皱了皱眉头说：“难道otto不是LPL的选手？以他表现出来的实力，完全可以去打LPL了，这种人居然还在打次级联赛，看来LPL今年实力很强啊。”

    　　“也许这个otto所在的队伍今年才升到LPL也不一定吧，又或者他只是Rank里表现比较好，甚至可能已经退役了也说不定。”Clid耸耸肩道。

    　　可汗没有接话，只是顺手给这个SKTotto发了个好友申请。

    　　————————

    　　许国玉不知道SKT的上野对他进行了什么样的讨论，自然也不能告诉对方自己没有退役只是没人要。

    　　可汗的好友申请他也没注意到，因为每天加他这个号好友的人实在太多了。

    　　倒不是说他现在有多知名，除了少数路人和粉丝以外，大部分都是片哥，ID叫看片加微信XXX这种，搞得许国玉已经很久没去看自己的好友申请列表了。

    　　有弹幕提议要复盘慢放看他的落地双风，刚好许国玉连打了几盘觉得有些累，就顺势给大伙复盘了一下他上一局的精彩操作。

    　　他一边恰着韭菜盒子，一边解说着下路二塔那波瞬杀薇恩的落地双风。

    　　“刚刚我看弹幕问这波为什么薇恩死得那么快，薇恩吃了我两个Q一个R和好几下平A，他要是不死才奇怪吧，我这可是出了绿叉无尽，百分百暴击的亚索。”

    　　“你们算一下，这波薇恩先是吃了牛头一个WQ二连加点火，然后又吃了我的一个QR，最后落地又吃了我一个AQA，薇恩一个还没有出防装的小脆皮，他凭什么能不死啊？”

    　　“为什么Q的伤害会算在薇恩身上？不会真有人不知道亚索落地双风的原理吧？起码应该都知道，落地双风要在接大招之前打个EQ吧？”

    　　“这个Q一定是打在R起来的目标身上，否则就根本叠不出那一层斩钢闪，也就没有什么落地双风了。”

    　　“你们自己看一下狂风绝息斩的技能描述，【释放时会重置斩钢闪的旋风烈斩层数】，也就是说你要是EQ的时候接R晚了一点，让Q的伤害打在E的目标上身了，就会导致这层斩钢闪层数被狂风绝息斩直接归零。”

    　　“很简单的一个逻辑，就是这波只有Q技能伤害打在了薇恩身上，我才能落地双风，明白了吗？”

    　　再就是双子塔前的那一波。

    　　“这波操作其实也很简单啊，EQ闪+A+EQ+R，你们去开一把训练模式，放几个木头人多练练也能打出来。”

    　　“不过这套操作实战里可能不是很好用，而且其实也挺容易失误，也就是感觉我们这边优势够大，就算我操作失误死了也无所谓，所以才敢上去这么操作一下。”

    　　许国玉说着说着就看到一条弹幕，顺口就念了出来：“【装NM呢，这不是有手就行？】”

    　　“对于大伙这种身体健全的人来说，这波操作确实有手就行，但是为什么你就是打不出来啊？是不是说你根本就没有手啊？你是残疾人吗？那我跟你道个歉，对不起我人身攻击了。”

    　　“你是不是就是那种看什么精彩操作集锦，别人的弹幕都在夸这波谁谁谁像个战神，就你搁这抬杠，发弹幕来一句【这波操作有手就行，完全是对面脑淤血】，就这种人啊？”

    　　“还有手就行，你手脚并用都不行，你个臭傻哔，别说操作了，你能先上个王者吗？让你打个王者局，你全家一起上都不行，除非你爸你妈分别按着对面中单的左手和右手你才能打得过他。”

