    沈若被送进了医院，挂上了点滴。

    穆容廷和之后赶过来的龙炎，两个男人坐在床边，都盯着床上的人儿。窗外慢慢黑了下来，两人也没有离开半步。

    “唔……”

    一声几不可闻的嘤咛从沈若的唇中溢出，再传进两男人耳朵。几乎是在同时，两人身体都朝病床的方向倾去，眼睛一眨不眨地盯着她。

    纤长的睫毛轻轻颤动，原本紧闭的双眸慢慢睁开，水色的瞳孔里，透着迷茫，她打量着房间，之后是身边的两个男人。

    “你晕倒了，我送你来的医院，你别动！”

    穆容廷柔声说道，见沈若要起来，急忙制止。

    沈若眉宇间透着焦急，掀开被子要下床，却被穆容廷阻止，她用力挥开，手打在他的下颌，指甲划出一道淡淡的红痕。

    “孩子还在幼儿园。”

    她急声说道。

    “三个孩子我已经让秘书小薇接了，现在孩子正在商场的游乐场玩，你不用担心。”

    旁边龙炎出声说道，他知道她最担心的就是孩子，所以在她昏迷的时候，都安排好了。

    “视频我看看，等下……我这样子，不能让佐佐他们看到。”

    佐佐很聪明也很敏感，要看到她这幅虚弱的样子，肯定会猜到她生病或受伤了。

    最后她放弃视频，而是打电话过去，很快，那边就传来了三个孩子的小奶音，妈咪妈咪的叫，沈若的心瞬间被幸福填满。

    “妈咪，小薇阿姨带我们刚刚吃了KFC，我吃了两个蛋挞，鸡腿和苹果派。二哥哥吃了……”

    “我要自己跟妈咪说，妈咪，我吃了汉堡包，还吃了薯条。”

    二宝佑佑打断妹妹团子的话，将脸凑到电话手表前，开心地说着。

    “小肚肚饱了吗？”

    沈若温柔地问他。

    “嗯嗯，吃饱了。”

    “那佐佐呢，佐佐吃了什么？”

    “吃了一个鸡肉卷，妈咪，你吃饭了吗？工作再忙也要吃饭哦！”

    佐佐暖心的话，让沈若心里暖暖的，她笑着嗯了声，“妈咪也吃过了，好了，妈咪继续去工作，你们乖乖的。”

    沈若其实还想和孩子多聊会，但护士拿着药水进来了，她怕孩子听到护士说话，只能挂掉。

    护士确认了姓名后，就将新的药水给她换上了。

    没了过多久，林峯敲门而入，手中拿着保温盒，龙炎看到他，脸庞绷紧，双手紧握成拳，像一头随时准备发起攻击的猎豹。

    林峯瞥了他一眼，表情冷峻。

    “boss，粥熬好了。”

    他将保温盒递给穆容廷，茶色的瞳孔转动，视线落在沈若的脸上，苍白憔悴的样子，让他眸中快速闪过一抹心疼。

    穆容廷打开保温盒的盖子，一股扑鼻的粥香飘散出来，勾着沈若的眼睛，往保温盒那飘。

    她在电话里告诉佐佐说吃了饭，其实她还只是早上吃了点东西，中午晚上都没吃。

    “咕噜，咕噜……”

    不争气的肚子，刚闻着味，就开始闹腾了。

    “这粥是特意给你熬的，红枣桂圆粥，补血的，你吃点。”

    这边穆容廷正说着，龙炎已经殷勤地将吃饭的桌板放好，然后调高病床的高度，让沈若吃粥的时候，会舒服点。

    肚子已经唱了空城计，沈若要是开口拒绝，就显得太矫情了，况且她还真挺想吃那红枣桂圆粥的。

    “谢谢！”

    她接过穆容廷递来的调羹，道了句谢，然后舀了一勺粥放进嘴里，淡淡的甜味还有米香味，弥漫整个口腔，粥温温的，不烫也不太凉，一口咽下，又迫不及待地吃了第二口。

    没多久，粥就被沈若都吃光了，她精神看上去也好了点。

    龙炎这时候来了个电话，离开了病房，到外面去接。林峯也已经离开，病房里只剩下穆容廷和沈若两人。

    “擦擦嘴。”

    穆容廷抽了张纸巾递给她，等她擦完嘴，又柔声问她需不需要将病床高度调低，平躺下来。

    沈若摇头，从床上下来，穆容廷立即去扶她，但被拒绝：“不用。”

    “你要去哪？”

    “卫生间。”

    穆容廷叫来了护士，让她陪着沈若进去。

    等沈若从卫生间出来，龙炎已经接完电话，正走进来，他脸色很不好，目光很不满地瞪了穆容廷一眼。

    沈若打完了最后一瓶药水后，坚持要出院，她要将孩子接回来，孩子在别人那，她不放心。

    她的脾气有多倔强，穆容廷和龙炎都清楚，知道劝没用，又不能用强，最后只能依着她，开车将她送回酒店房间。

    没多久三个孩子被小薇送到她身边。

    穆容廷知道沈若不想让他看到孩子，担心因此身份暴露，所以，他在孩子来之前，就离开了。龙炎也被一个电话叫走。

    在小薇也走后，终于只剩下他们母子四人。

    在孩子回来前，沈若给自己化了个淡妆，遮掩住病容。

    “妈咪，我们为什么要住酒店？”佐佐问道。

    “对啊，妈咪我们为什么不继续住在那个漂亮的房子里。那个房子好大，我好喜欢。”

    “妈咪，我也好喜欢。”

    佑佑和团子的话，让沈若的心揪了下，她说要给孩子们好的生活，但到了这后，钱也没挣到多少，还让自己总是弄得一团糟。

    她对孩子很愧疚，觉得没照顾好他们。

    “妈咪，你眼睛怎么红了，是不是进沙子了，我给你吹吹。”

    佑佑软乎乎的小手，捧着沈若的脸，嘴巴对着她红红的眼睛，“呼呼。”的吹了好几下，表情认真又可爱。

    “谢谢二宝，妈咪已经没事了。”

    沈若在小家伙额头亲了亲，之后给他们解释为什么要搬来酒店，“那公寓是龙炎叔叔的房子，我们不能一直住在那。妈咪会另外租个漂亮的房子，这几天，就暂时住在酒店。”

    三个小家伙齐齐点头，表示明白了。

    其实只要和妈咪在一起，不管在哪，他们都开心。

    因为对孩子们说了，她两只胳膊痛，所以，晚上睡觉的时候，孩子们都很小心翼翼的不碰到她的胳膊，乖乖地睡在一边。

    夜深人静，沈若这边已经睡下，恬静、温馨。

    但在另一个地方，却是另一番景象，阴暗的仓库里，白思思被绑在椅子上，脸上精致的妆容已经花了，看到不断靠近的男人，满脸惊惧。

    【作者有话说】

    美眉们能用发财的小手，点个好评么，么么哒！

