
　　因为之前龚怀明对秦明的赞赏，所以古盟主和华大师的关注点都落在了秦明的身上。

　　此刻竟见他面前那位患了尿毒症，一直表情痛苦的患者露出了笑颜，都有些惊讶。

　　却见秦明此刻好像已经有了把握一样，松开患者的手，拿起早就准备好的纸笔刷刷的写下了一张药方。

　　古盟主疑惑的说道：“不对劲呀，尿毒症还有的救啊，等着，待会儿看看。”

　　此刻在院子的中心里面只有十几个病人，有医生在给他们看着。

　　因为他们的症状都非同一般，在场的那些有资历的老医生不会下场，而那些过于年轻的又都没有把握，因此大多是年纪在三四十岁，有了一定的资历学识才会上前去看诊。

　　而这样的人也并不多，所以还有大半的病人就空了下来。

　　秦明把尿毒症病人的药方写好之后，便盯上了另外一个病人。

　　这个人老神在在的坐在那里，双手在胸前抱着，还闭着眼睛，实在不像是患了什么疑难杂症的。

　　秦明走了过去，朝他微微一笑：“老伯，麻烦你把手伸出来一下，我给你把个脉哈！”

　　老大爷睁开眼睛，毫不在意的看了他一眼，不过还是伸出了一只手。

　　秦明看出了这老大爷不想与人交谈，也就没有多问。

　　虽然说中医讲究望闻问切，不过这也是常规的方法，像他宝气在老人家体内走上一圈，大概率就能知道这老人得的是什么病了。

　　他原先还以为这老人的没病，但若是没有触发的话都表现不出来，却没想到这老人家得的是老风湿，这种病症可不好治啊。

　　秦明之前有治风湿的经验，知晓他的宝气对风湿是很有作用的。

　　而且他的脑内也有治风湿的药方，因此他这一次的诊断比之前还要快速。M.23sk.com

　　他先是用宝气解决老人家体内的症状，随后开药方进行调理。

　　同样的，因为宝气的效果是立竿见影的，这老大爷原先还一副浑不在意的样子呢，现在却是用惊奇的眼光看着秦明。

　　不过秦明却把药方写给他之后，就立刻去找了下一个病人，而他这表现也引起了其他人的注意。

　　“不是吧，这人谁呀？难道他看诊的速度这么快的？”

　　“简直就是胡闹，你看他望闻问切，大概也就只做到了一个切脉吧？又那么年轻，以往都没有听说过他的名声，他真的会看病吗？”

　　“是啊，我看他简直就是在玩儿戏，等一会儿几位国医们便要对这些病人的诊断情况进行点评，到时候就能够知晓他到底有没有水平了！”

　　底下的人议论纷纷，他们学医的时间大多已经很长了。

　　就连之前那十六七岁的莫师妹也已经学了差不多十年了，而且还师从名师，也不敢说自己有这样快的速度的。

　　秦明的动作自然也引起了齐阳的关注，齐阳冷飕飕的给自己看诊的人写下一张药方，也去找了下一个病人。

　　他之前便说过要和秦明比试，之前的提问环节他没有发作，就是等着实际上看诊的这一会儿。

　　现在这人表现出来的倒是一副很有水平的样子，倒是不知道待会儿点评的时候，他的诊断到底正不正确，写的药方到底有没有用。

　　因为身怀宝气，秦明很快便抢了好几个病人医治，而这时候有的人还连一个病人都没有整治完呢。

　　而且他也根本没有注意到齐阳的情况，他此刻已经把这件事情给忘记了，他兴奋地发现自己的宝气还真是特别神奇！

　　尿毒症、中风、老风湿、中毒、强直性脊柱炎……

　　这些诸多病症在宝气进入他们体内之后，立竿见影的就有缓解的效果。

　　若是长期以往坚持下去，再加上药方辅疗，相信这些病症是能够治愈的！

　　整整三个小时，其他人最多的也就看了四个病人，当然这指的是实力强劲的黄潇一个人。

　　而齐阳只看了三个病人，至于其他人最多的则是两个，有些人还连一个病症都没有把握呢！

　　因此，秦明这个整整给七个人看诊的牛逼人士也就特别的显眼了。

　　其实秦明可以看的人还能够更多，不过因为他想要看看宝气的效果，因此都有用宝气输入这些病人的体内，查看它滋养的实际作用，所以才会耽搁一会儿时间。

　　而且他写药方的时候，由于脑海里面就有现成的，他再根据各个药材的实际作用和现在的药材配用斟酌一番，也能够快速修改，或者说直接用之前的药方，只是调整剂量而已。

　　实诊环节已经进行到大半了，这些病人都被他们看过了，大多数都已经开出了药方。

　　因此三位大佬也就不在一旁看着了，而是亲自下场检验他们的看诊成果。

　　秦明和黄潇，成为了这几个大佬的重点关注对象。

　　作为看诊人数最多的人秦明，理所应当的被几位大佬排在了检查的第一位。

　　龚怀明迫不及待地拿起他最开始给那尿毒症病人开的药方看了起来。

　　“大黄15-30克，牡蛎（牡蛎）30克，淮华（槐花）30克，紫苏叶30g，党参党参15g，白术15g，半夏9g，黄连3g，月雪30g，芦豆30g，丹参30g，加味茯苓9g，大黄9-15g，沙仁3g……”

　　龚怀明和古盟主与华大师都挤在一起看着这药方，心里不断的随着药物的增加，在脑海里模拟着它们的药效情况。

　　但看完之后三人的心情都特别的复杂，首先就秦明开的这张药方而言，对于治疗尿毒症理论上是十分可行的！

　　让他们心情复杂的是，虽然说理论上可行，之前却并没有人开出这样的一张药方。

　　也就是说，这一张药方并没有那一个权威的验证结果，能够说明它真的就能治疗尿毒症，具体的情况还要看它使用后的结果。

　　龚怀明想起之前秦明写下来的那些疑难杂症秘方，其中就有一张跟它特别相似，不过其中又增加了几味药物。

　　秦明眼神淡淡的站在旁边，此刻所有人的关注点都在他们几人身上。

　　古盟主和华大师都不知道说什么好，但是这些药方通常针对于每个病人的情况都有一些变化，他们两人同时抓住了病人的一只手给病人把脉，但惊奇的发现，病人的症状竟然比起之前好像好了很多！

　　这又是怎么回事呢？

　　古盟主和华大师面面相觑。

　　“哎呀，刚刚这个后生给我诊断之后啊，我就觉得自己的身体特别舒服，现在感觉已经好多了，浑身暖洋洋的，充满了力气，我现在还想吃饭呢！”

　　不等两个医生询问，病人就自己高兴的说道。

　　古盟主和华大师心情复杂地松开手，看向秦明的目光含着探寻的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第571章 招人质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 