    解决了六翅蜈蚣，林毅将团儿喊出来进食。

    随后便将六翅蜈蚣给回收了，并且获得一枚内丹。

    与此同时。

    在盗洞里，鹧鸪哨已经带来了大公鸡和石灰粉，众人这才敢从盗洞进入丹都仙宫中。

    在众人以大公鸡和石灰粉为工具对付过蜈蚣群。

    鹧鸪哨不愧是搬山魁首，办事效率非常高。

    短短一天时间，已经将方圆十里的大公鸡全都收购了个干净。

    搬山的秘法，讲究生克之道。

    蜈蚣的克星，就是大公鸡。

    那些剧毒蜈蚣遇到了它们的天敌大公鸡，一个个都畏畏缩缩的，不敢吞吐毒雾。

    而大公鸡也犹如狼入羊群，在蜈蚣群里面使劲造。

    那些蜈蚣个头都不小，被大公鸡逼急了，也开始反扑。

    成千上万条蜈蚣涌上来，吓了卸岭这帮人一大跳，好在他们带着大公鸡足够多的。

    剧毒蜈蚣全都仓皇逃窜，在它们逃窜后，众人又在地面铺上一层石灰粉，防止它们再次反扑。

    在众人进入无量殿后，林毅已经将六翅蜈蚣处理完毕。

    众人看到偌大的无量殿，已经被林毅和六翅蜈蚣的争斗毁坏的不成样子了。

    只是在这无量殿中，他们只见到了林毅，独独没有见到六翅蜈蚣。

    陈玉楼赶紧走上前，询问道，“林兄，六翅蜈蚣呢？难道已经逃跑了？”

    林毅轻轻一笑，道，“已经被我杀了啊。”

    众人闻言，心中大惊。

    杀了？

    这才过了多久，林毅竟然把成了精怪的六翅蜈蚣给杀死了！

    这怎么可能嘛！

    更让众人疑惑不解的是，若六翅蜈蚣真的死了，那么尸体呢？

    偌大的无量殿，也不曾看到六翅蜈蚣的尸身啊。

    陈玉楼知道六翅蜈蚣的厉害，笑道，“林兄，切莫开玩笑了。这六翅蜈蚣若是逃走，我们还真的不敢再深入丹都仙宫内部了！”

    林毅耸了耸肩，随口答道，“放心，我说杀了，便是杀了！尸体都被我给处理了啊。”

    “这尸体……”

    “已经被处理了。”

    “啊，这。(ΩДΩ)。”

    这句话，把陈玉楼吓了一跳，目光幽幽的望着林毅。

    他知道林毅手段高明，没想到还有此等手段。

    林毅这毁尸灭迹的功夫，竟然比他们卸岭群盗都要高明！

    经过林毅处理的尸体，连个灰儿都没有留下。

    太不可思议了。

    哪怕坊间流传的化尸粉，怕是也做不到。

    幸好林毅是朋友啊，这要是敌人的话……

    卸岭群盗和罗老歪的士兵并没有想那么多，而是好奇的四处搜查，但是搜刮丹都仙宫中值钱的东西。

    林毅则暗中打卡。

    “系统，我要打卡。”

    “叮，检测到宿主已获得六翅蜈蚣内丹，可打卡，奖励：长生丹一枚！”

    长生丹。

    若长久服用此丹，可得长生。

    若只服用一颗，可延年益寿。

    林毅看了看鹧鸪哨，鹧鸪哨正在四处寻找丹药，看看有没有雮尘珠。

    他舔了舔舌头，鹧鸪哨一族世代都有鬼洞诅咒。

    他们通常四十岁开始发作，在痛苦中煎熬数年，活不过五十岁。

    根据时间推算，鹧鸪哨估摸着活到七十岁左右。

    其中原因，不得而知，众说纷纭。

    在林毅看来，大约有两点。

    第一，晚年鹧鸪哨前往了米国，距离鬼洞非常远，所以诅咒减弱了。

    当然。

    单凭这一点，还不足以让他活到七十岁。

    毕竟七十来岁，已经相当于那个年代的平均寿命了。

    若诅咒只是减弱，尽管有米国先进的医学科技，恐怕也活不这么长。

    第二，是鹧鸪哨抢夺并服用过六翅蜈蚣的内丹，内丹虽有剧毒，却是六翅蜈蚣毕生修为所聚之所。

    有此二者，才是鹧鸪哨能活这么久的原因。

    如今六翅蜈蚣的内丹被林毅拿走了，鹧鸪哨反倒多了很多隐患。

    林毅摸了摸下巴，心中暗道，“我把六翅蜈蚣的内丹取走，鹧鸪哨算是倒霉了啊。”

    不过，很明显，现在的鹧鸪哨完全没有意识到，他自身的命运已经被林毅无意中改变了。

    鹧鸪哨还在无量殿中努力寻找雮尘珠的信息。

    很快，鹧鸪哨发现在无量殿内最中间的位置，有一处高台，在高台之上，放着一块厚厚的黄玉。

    鹧鸪哨沉吟片刻，对林毅喊道，“林兄，快过来看看，此地非比寻常，下面怕是另有乾坤。”

    林毅目光落在高台的黄玉上。

    其实，他第一次进来时，便注意到了。

    不过，这块黄玉是湘西这边的特产的石英，由于其产在龙陵，又以黄色为主色，故最终得名为黄龙玉。

    黄龙玉继蓝田玉、南阳玉、和田玉、岫玉成为我国第五大玉种！

    就是价值远不及其他玉种，林毅也就没有第一时间回收。

    如今见鹧鸪哨注意到这块黄龙玉，他微微一笑，将手掌放在碧玉上摸了摸，往旁边稍稍用力，厚厚的黄龙玉便向旁边移动半分，一个深不可测的深坑出现在众人的面前！

    林毅站在深坑的入口处，俯视往下看，深坑大约有二十米左右，在深坑底部，是一具又一具的尸体，当玉盖打开时，一股股浓浓的腐尸味传出来，格外刺鼻。

    他微微皱了皱眉，这味道太难闻了。

    在古时候，那些炼丹术士都认为僵尸肉可以入药，称为“闷香”。

    因为死而不腐的僵尸都是借了地脉的龙气，龙气无影无踪难以捕捉，但煮了僵尸肉就可以把尸骸里的龙气提炼出来。

    以僵尸肉入药，可练至上品的阴丹，古代帝王通过服用阴丹，试图满足长生不老的春秋大梦。

    在丹井底部的那一具具的尸体，便是用来入药的‘僵尸’。

    这些‘僵尸’并不是人们通常意识中的僵尸，这种可入药的僵尸，是指那些人死后在特殊的环境下，尸体长年不腐。

    例如，湘西这种地方，这种‘僵尸’就非常常见，‘僵尸’多了，其中难免有几个会能蹦能跳的，那就是人们口中的大粽子。

    所以在湘西不乏‘僵尸’出来吃动物、牲口等等传说，甚至还有湘西尸王。

