    仔细想想，主人说的还真是那么一回事。

    如果男主人没本事，去了这样的场合也是被人忽视的存在，可是此人从男主人出现开始就一直在挑刺找麻烦，问题已经很清楚的显现出来了。

    “主人，听你这么一说，我倒是没这么生气了。”

    小黑笑了笑，把玩着自己的小辫子，脸上的郁闷之色已经消散而空。

    “你啊！”百里红妆无奈地摇头，“平日里遇到这种事情不要太急躁了，我们这一路走来遇到的事情也不少，心态也渐渐平和了才是。”

    “哦……”小黑拉长了语声，其实她也明白这一点，只是她本就是嫉恶如仇的性子，这么多年下来早已经根深蒂固，想要改变都非常困难。

    本就顶着一张可爱的小脸，此刻又一脸委屈的模样，看起来只让人十分心疼，百里红妆就连这说话都不由得放缓了语气。

    “罢了罢了，谁让你是这么可爱的小家伙，你开心便好。”

    听着自家主人那充满宠溺的话语，小黑眼中也浮现了浓浓的欣喜之色。

    “主人，我就知道你最好了！”

    “乖~”

    随着小黑回来之后没多久，帝北宸和宫俊的身影也出现在了院子里。

    百里红妆缓缓走出了屋内，“你们回来了。”

    在见到女子竟然主动相迎，帝北宸也有些惊讶，平日里一旦红妆开始闭关炼丹，那必然会进入废寝忘食的境地，若是不等研究通透，怕是暂时不会出来。

    不过，当他见到其身旁的小黑时，心头便已经明白了过来。

    “我听小黑说你们此次参加这阵法师的交流会并不顺利？”百里红妆柔声询问道。

    “还好。”帝北宸淡笑。

    一旁的宫俊见状却是忍不住道：“夫人，那是你没去，你可不知道那家伙说话有多气人。

    一嘴一句嚣张傲慢的话，就好像他是宗师一般，简直可笑！”

    “宫俊。”帝北宸看向了一脸烦闷的家伙，神情中透着一分严肃。

    宫俊不由得闭上了嘴，可脸上的郁闷之色还是极为明显。

    百里红妆淡笑，“既然已经发生了，那便说说吧，那人究竟是何方神圣？如此嚣张，是不是大家一直追捧的天才阵法师？”

    “夫人，你可是神机妙算啊，这都能猜到？”

    宫俊惊讶地看着百里红妆，那模样简直就差五体投地了。

    “若是没有这样的名头，此人也不可能在这么多人的面前主动找你们的麻烦。”

    百里红妆神色平静，自从她救了白清黎的事情传出之后，大家便都知道他们与城主府之间的关系。

    若是没有一定的底蕴，谁会不看城主府的面子？

    “这沈端宇是近年来风头正盛的阵法师，在乱仙域这一片都极为有名，他所制作出的阵石那可真的是有无数人抢购。

    别看这沈端宇年纪虽然不算大，但是在阵法师中，他的地位可是一等一的。”

    宫俊虽然不愿意夸赞这个嚣张傲慢的家伙，可是这说话还是得从事实出发。

    “想当初，我也想接触这个家伙来着。”

