    31、五阶

    双流村，驻守士兵对于刘浩五人团队很欢迎；

    对于驻守的士兵来说，每天需要在附近众多山头上巡逻，统计野兽的密度，工作量非常大，根本没时间打猎，因为就算当时杀了只野猪，怎么运回来就是个问题，总不能扛着继续巡逻吧？

    他们也希望刘浩等人能将外围这批野兽清理，这样他们可以更从容的深入一些去观测；

    “这只的野猪群大大小小加起来五十九只，小猪仔三十五只，半大的二十九只，已经有二阶，其他五只就是都是三阶；这个拗口食物充足，这段时间它们都在这；具体情况是这样，交给你们了；我们两个需要更深入巡逻，不然天黑都回不来，能帮你们的就这么多了；”

    俩战士悄无声息离开，余下刘浩几人开始制定战略；

    “首先，今天我们只搞到这群野猪，所以今天的战斗给你们更多的是熟悉战斗；五头三阶我和郑直会解决，没问题吧？”

    “没问题！”

    见几人都郑重点头，刘浩开始继续往下说；

    “王颖，你的体修只有二阶，小猪仔就交给你了；战斗起来的时候，小猪仔们大都会四处逃跑，我的要求是你至少留下三分之一；”

    “没问题！”

    陈小林还是很靠谱的，王颖完全符合刘浩的预期，农村人，不会觉得什么小猪猪很可爱，不能杀之类，家里三代都是中医，本身水属性亲和，是可预期的水属性法师类；

    “老曾、陈小林，你们两个等我和郑直将三阶野猪引上来之后，负责截杀二阶，主要是学习战斗经验，安全最重要，我和郑直应该很快就能解决三阶，到时候会支援你们！”

    “没问题！”

    “郑直，野猪王交给你，先拖住，等我搞定其他的会和你汇合，野猪王战斗力很可能比其他四只加起来都强；”

    “没问题！”

    郑直知道让自己短时间内杀死四只三阶野猪难得很大，但拖住野猪王完全没问题，虽然他更倾向于单独斩杀，也知道需要时间，毕竟二阶的有二十九头之多；

    诱敌深入，又不是两军对阵，郑直只是现了个身，朝着野猪王狠狠的砸了快石头；

    野猪王一见，呦呵，这小身板，都没二两肉，也敢挑衅你家猪爷爷，今儿个非拱得你屁股开花不可；

    野猪王双眼一红，嚎叫一声，下马威之后，四脚啪啪就是一个加速上了山坡，它这一动，引得整个猪群都跟随行动，轰隆隆的，还真有大部队冲锋的意思；

    倒是四个三阶的母猪因为带着一大群猪仔，落到最后，刘浩看到前军刚过，瞅准机会冲上去就是左右开弓，十秒钟不到就将四头三阶斩落，顺带还解决了几头落后的二阶；

    剩下的小猪仔王颖接手，刘浩朝着郑直越定的地点奔去，途中顺手解决几支也不浪费时间，很快，就看到郑直和野猪王；

    郑直很聪明，他无法保证只能一刀能将野猪王重伤，就选择了野猪四肢，加上手中大长刀有着距离的优势，刘浩看到他的时候发现他已经掌控了局面，三阶野猪王被砍断一根前腿，完全没有了气势，属于待宰羔羊；

    刘浩和郑直对视一眼，转身去支援曾建良两人；

    战果很快统计完毕，整个野猪群，逃了五只二阶野猪，十四只小猪仔不见踪影之外，全部落网；接下来就是扛着战利品返回；

    留守的士兵见到刘浩等人的收获，也有些惊讶，主要是太快了；

    驻守士兵两个班属于一天一个轮换，一个班巡逻，一个班负责接收信息并负责将可能出现的状况外传；刘浩的收获也属于可以外传的消息，这么多肉食都扛到了基地，可不能浪费；

    “王颖，干得不错！”

    王颖让整个团队刮目相看，留下来接近三分之二不说，关键是二话不说参与了整个抗野猪的重活之中，这是一个巾帼不让须眉的女子；

    “我们这次是因为靠近驻军基地，周围地形生物等等都很明确，但同样日后我们需要注意的是警戒问题；我们都需要在这方面提高自己！”

    刘浩的话让整个团队心中一震，今天多少有些得意忘形了；野外狩猎谁也不知道会不会突然出现其他生物，这可是很致命的；

    “老曾、陈小林，看样子你们在太平洋有狩猎过，本来我已经有了好跑掉一半二阶野猪的准备了，你们两个给了我们很大惊喜哦！”

    “嘿嘿，还好啦，我和老曾在小庄村也打过野猪，皮太厚了，破防没问题，致命就不行了，砍腿就没问题了！”

    陈小林的话让和郑直今天的表现，让刘浩有了新想法，他都是一刀解决，自然无所谓，其他人可不一定了；

    “老曾，交给你一个任务，我们需要做一个弱点统计，比如今天的野猪，砍掉一只腿就是针对弱点攻击；日后碰到其他生物也都观察记录一下；”

    “好的，没问题！”

    刘浩的话让其他人心里一亮，方法的总结会让危险性降低，也会让后续加入的团队成员有更多的拥护。

    “还有一个问题，我们每个人都需要对自己的攻击更加了解，比如郑直，你能一刀斩杀二阶？三阶能不能一刀重伤或者斩杀？”

    “对，这个问题需要重点关注；”

    他后来全力一刀砍向三阶野猪王脖子，发现在野猪王几乎静止的状态下也只能重伤对方，他看了刘浩斩杀的三阶野猪都是一刀两段，只想着自己为什么这么弱，却没想过自己究竟掌控了多少可用力量；能不能一刀砍断二阶野猪；

    今天团队的总结，让团队成员更多的认可了刘浩，知道刘浩可能很强，可不知道强成这样，一刀能将三阶野猪砍断，就意味着他们在刘浩手中很几乎就是秒杀的份；

    此外，今天刘浩的总结和安排让他们觉得日后安全感更足了，团队的前途更光明了；

    “我这边说完了，你们有什么问题？”

    “我有个想法，老大，看到你一刀一个，我们是不是可以把野猪群引出来？”

    “像这样三阶的野猪来多少都没问题！”

    刘浩知道曾建良在问自己能不能顶得住，能的话，外围的野猪可以都引出来，提高效率；

    “野猪的嗅觉很强，我们可以利用这一点，我知道有一种菌类野猪很喜欢，燃烧散发的味道更重，唯一担心的就是引来更高阶的野猪！”

    “四阶没什么大不了，等下询问一下兵哥，附近有没有五阶的！”

    五阶，刘浩真心不怕，但他也要为团队安全负责，五阶的野猪如果带着一群四阶自己没问题，其他人就危险了；

    曾建良的方法相当好，第二天上午，散发的味道只十分钟不到，就看到一群野猪哗啦啦下山，刘浩几个瞬步将七头三阶野猪砍杀之后闪身交给了郑直等人；

    不一会，另一个方向又来了一大波，这一波足有上百头之多；

    留下其他人，刘浩一个人前去狙击，只见他一个人直面轰隆隆而来的野猪群，一夫当关万夫莫开，很快身前就堆满了死猪，还没等其他人将此前的前批野猪完全搞定，这一波野猪只剩下一些小猪仔了；

    看到其他人没有危险，刘浩干脆利用瞬步一捅一只小猪仔，要知道，这些小猪仔在市面上价格可是不错的；

    “嗷……”

    一个嚎叫声从密林里传来，刘浩心中一惊，这声音明显超过三阶，兵哥哥可是说了周围二十公里内尚未发现四阶的野猪；可这突如其来的很显然不是善茬；

    须臾，一个巨大的身影出现在刘浩眼前，一只巨无霸野猪厚重的身形压迫感十足，高度超过三米，长度五六米，刘浩相信即使是一辆坦克也丝毫抵挡不了这只野猪的冲撞；

    “五阶！”

    刘浩挡在这巨无霸野猪之前，长刀指向对方，眼神深邃，五阶的野猪已经智慧不低，那通红的眼神之中流露出一丝蔑视、愤怒，更多的是凶狠、暴虐；

    巨无霸野猪重新启动，速度非常快，几乎眨眼的时间里就到了刘浩身前三米左右；

    这野猪明显有了战术，到了这个距离突然一声嚎叫发出，只可惜，他遇到了神属性六阶的刘浩，还是带着精通霸王霸气色的刘浩，这一声原本该有的震慑效果完全不起作用；

    刘浩的速度也同样不低，一个错身，长刀从下略微斜着提起，这一刀尽了刘浩的全力，将自己刀法之中的举轻若重全力爆发出来；

    只见巨无霸野猪一直木桶粗的前腿从他身上分离，刀口开始从他肚皮下切开，沿着一侧扫过、破开，哗啦啦的猪下水撒下，混合着鲜血，染红了整篇梯田；

    五阶巨无霸野猪告诉奔跑之中失去一直前腿，整个头部砸入田地，脑袋都埋入在土地之内；

    刘浩一个反身瞬步，出现在巨无霸野猪身侧，长刀举起，一个力劈华山，直接将这五阶野猪的头留在了地下；这一刀，让刘浩大约明白了自己力量的极限；

    直径一米多的野猪脖子，没能挡住刘浩的长刀，但层层肉骨，极大的阻碍了刘浩递进的力量，这一刀在五分之四的位置停了下来，未能全功，没能将整个猪脑袋一刀切开；

    远处，郑直几个揣着粗气，刚才五阶野猪嚎叫的声波带有的震慑没给刘浩带来麻烦，却让郑直几个浑身发软、两眼发晕；

    等他们反应过来的时候，场景已经完全变化，那不可一世的五阶野猪已经没有了呼吸；

    或许是五阶野猪的嚎叫威视十足，后续再没有野猪前来，倒是留守的士兵们听到吼叫，一个个飞速赶来；

    “可以确定，是五阶！”

    刘浩的话让士兵们震撼的同时，也异常紧张，五阶出现在这样的山脉外围，本身就是一个很大的问题，如果不搞清楚，睡觉都不能安稳；

    “五阶啊！老大，刚才应该就一小会吧？我就感觉有些晕，然后就看到它已经被你宰了，是十秒钟还是五秒钟？”

    “有十秒钟吧，你们被它叫一声就晕了？”

    刘浩自己没有感觉，多少还是知道这叫声有问题的；没想到威力这么强，换一个神属性低一点的，估计要凉！

    “这个问题需要记录下来；曾建良，你把这个五阶野猪具有声波攻击的能力上报给学校；

    郑直，你上报给军方；先不管他们知不知道，我们知道了就应该报上去；顺便让他们观察一下，四阶的野猪是不是也有声波攻击的能力！

    王颖，这事，你也向你学校汇报一下！”

    “没问题！”

    几人不敢怠慢，纷纷拿起了电话；刘浩面色肃整，五阶的野猪有声波攻击能力，其他的动物在五阶很可能也有类似的问题，很可能千奇百怪，看来面对五阶，必须更小心才对；

    军方对于这个问题是知道的，校方则没多少概念，他们从没想到这批在注定了在外围打猎的学生，会遇到五阶的存在；

