    青铜大门动了一下，一道细微的门缝，被推开。

    咔嚓嚓！

    青铜门上，在左上角，一朵原本像是刻画在青铜门上的花蕾，居然在这一刻，如同活过来了一般。

    那一朵花蕾，从青铜大门之中，居然长了出来。

    花蕾出现！

    花蕾之上，一道极为特殊古老的气息，无声在周围散发，周围的黑暗，都像是无声被驱散了一下。

    花蕾之上，有青色光芒，无声摇曳。

    紧接着！

    那像是存在了万古一般的青铜大门，无声颤动。

    青铜大门之上，那些刻画的极为神秘的纹路，在这一刻，也如同活过来了一般，有无尽古老沧桑神秘的气息，同时骤现。

    青铜大门之上的那些纹路之中，有极为神秘特殊的法则与能量，在那些细微诡异的纹路之中流淌。

    那些法则与能量，如同百川归海一般，都朝着青铜大门左上角，那一朵花蕾之中汇聚。

    咚！咚！咚！

    有三道犹如让人醍醐灌顶的钟声，从青铜大门之中传出。

    这钟声，是刻入在这青铜大门之中的。

    这钟声，像是一种特殊的仪式，在迎接着什么到来。

    哗啦！

    随着这钟声响起，青铜大门的左上角，那一朵青铜花蕾，瞬间绽放！

    嗡！嗡！嗡！

    花开！

    周围的虚空轰鸣，在那一朵青铜花的周围，居然出现了虚空异象！

    孤城！

    尸横遍野！

    城头之上，有一个犹如孤独了一个世纪的男人，正在城头上坐着。

    他手握长枪，枪刃都已经卷了。

    整个长枪，都已经已经完全被鲜血沁透！

    而那个男人身上更是染红了鲜血，那血也不知道是谁的，是敌人，还是他自己的。

    整个城墙之山，也就只剩下了他一个人。

    他在城头眺望。

    他字朝着东南方向眺望，他的目光像是穿越了无尽虚空，穿越了无尽阻碍，他的眼神之中，倒映出了一个画面。

    那是怎样一个画面？

    那画面之中，是春雨不沾青衫，小河流淌，野花野草刚开始盛开的级别。

    “咯咯咯！”

    细雨落着，一个少女背着一个箩筐，正在轻快的走着。

    她背后的箩筐之中，装满了春天刚刚盛开的桐树上的花。

    那花，淡紫色之中，泛着洁白。

    那花很好看。

    那花用水搓洗一下，拧干水分，和上一些面粉，可以在蒸锅上蒸着吃，也可以给小孩子，去吃一点尾部，甜丝丝的解馋。

    那少女今天捡了很多，她很开心！

    她沿着春天河边的小路，朝着家里走。

    在她前方，一个乡下的村子里，正早冒着袅袅炊烟。

    “又捡这么多桐花？”

    那少女走着，路边似乎传来了一个少年的声音，那少年的声音，像是有些木讷。

    “对，你又在偷懒啊，你不是在放牛吗，你家牛呢？”那少女开口。

    “牛在水里洗澡，水牛喜欢下水。”那少年声音似乎更加木讷。

    “嘻嘻，那你可看好了，你阿爹上次可打过你一次了，这么笨，这么大的牛，都能看丢了。”那少女嘻嘻一笑。

    “那，那……”

    “你这么喜欢桐花啊！”那少年挠了挠头，似乎有些局促，脸色也有些通红。

    “对，好看，又好吃呢！我回去啦，你要看好你家的牛，不然你阿爹又要打你！”那少女朝着少年做了一个骨精灵怪的鬼脸。

    青铜花震颤，周围的神秘异象，在这个时候，再度震颤了一下。

    周围的虚空，也再度惊世轰鸣。

    那青铜花之中的异象，在这个时候，也猛地变幻了一下。

    孤城，尸横遍野，城墙上的男人，以及那男人之中的女人，在此时忽然都消失了。

    青铜花周围，一片黑暗。

    而在黑暗之中，似乎有很多人，那些人手上都带着巨大的镣铐，他们似乎在一个巨大的地底监狱之中，在做着某种苦力。

    而在这黑暗压抑的地下空间之中，在一众苦力之中，有一个人，带着更加巨大的枷锁，他赫然正在雕琢着一块巨大的青铜门。

    他的琵琶骨，都直接被穿透。

    他的脚上与手上的镣铐，一眼看去，似乎足足有几十斤重，上面还都刻画了密密麻麻的冰冷符文。

    那镣铐，都像是北冥玄铁锻造。

    而这个人的眼睛，一眼看去，赫然与之前，那一座孤城之上，那个手握长枪的男人，有九分相似。

    只不过，此时的他，则是带着沉重的镣铐，在雕琢一个巨大古老的青铜大门！

    他手中的一把刻刀，在青铜大门之上，精细流转。

    他的手，稳到了一个极致。

    他的眼神之中，也尽是一片无尽的平静。

    但是，他的眼睛深处，似乎则有一种酝酿了不知道多少年的浓烈情绪，正在爆发。

    嗡！

    青铜门上，随着周围虚空的异象一幕幕闪过。

    那一朵青铜花，也真正快速的从一个花蕾，转瞬之间，真正绽放！

    异象，在这一刻，也猛地消失！

    那青铜门上，青铜花开！

    地底无尽的阴暗，冰冷，诡异，在那青铜花开的时候，都像是猛地被驱散！

    这地底之下，萧叶都感觉到了，一股浓郁的春天的气息。

    甚至，萧叶看到，在这古老的青铜大门周围，有这地下通道之中的野花野草的从不知道多少年前，残留的种子，居然直接生根发芽。

    有野草长出了叶子，有野花，绽开了花瓣。

    萧叶在这一刻，不知道的是，在整个西郊坟场之中，原本秋季干枯的无尽花草树木，也随着那一朵青铜花的绽放，全部一瞬间犹如回到了春天。

    南江西郊坟场，在这深夜之中，一夜花开！

    “啊！”

    “鬼！鬼！！鬼啊！”

    “老三，别，别挖了，跑，快跑，鬼，有鬼！！”

    有几个盗墓贼，正在巨大西郊坟场的西北方向，努力挖着盗洞。

    其中一个盗墓贼在拼命挖着的时候，无意之间抬了一下自己的头！

    随后，他眼睛不由猛地恐怖圆睁。

    唰！

    他拼命揉了揉自己的眼！

    他瞬间震撼，恐惧，下一刻，他一把扔掉了自己手中的洛阳铲！

    他大吼一声，撒丫子就跑！

