
　　菲尼克斯。

　　城市边缘，沙漠当中。

　　“哦...哦...哦...”

　　“杀...杀...”

　　“供血者，你跑不掉的...”

　　一辆锈迹斑斑，车头安装个铲子的油罐车疯狂的再沙漠中奔跑。

　　后面以及周围，有很多骑着摩托，各种改装的汽车，正在追袭着。

　　车辆上一个个基本上都是浑身白的吓人，看起来跟白血病患者的光头人，一个个跟神经病一样大呼小叫，不时的高呼，夹杂着威胁油罐车里面人的话语。

　　“董事长，午饭时间了，订好的机票是一点钟的。”

　　再秦动新一条剧情拍完的时候，郑大军走过来提醒。

　　“知道了。”

　　秦动闻言顿了下才明白什么意思，提起大喇叭站起身对着剧组人喊道：

　　“好了，今天拍摄到此为止，给你们放一天假，明天下午在拍摄。”

　　“耶...”

　　“好哦...”

　　很多人都欢呼起来，这种夏天，再沙漠里拍摄，真的很苦。

　　秦动看了一圈，发现呼喊的都是老外居多，这些人是不能吃苦的代表。

　　“哦，秦，你终于良心发现了啊，我可以好好休息下了，天天沙漠里晒太阳，我都快成黑人了。”

　　尼古拉斯.凯奇带着查里兹.塞隆走过来，人没到声音先到了。

　　“尼古拉，如果这话是查里兹说，我认可，但是你，你这一个多月，请了有十天假了，你没资格这么说。”

　　秦动闻言不客气的吐槽起来。

　　“不对，秦，我虽然请假了几天，但那也是为你的电影【超级人体】宣传而请假的，这可是你的电影。”

　　尼古拉斯一副你得了便宜还卖乖的表情。

　　“好吧，你可以好好休息了，不过别惹出什么麻烦。”

　　秦动也知道这点，不多说，最后叮嘱了一句。

　　尼古拉斯.凯奇也是【超级人体】的主演之一，或者说配角合适，而且还是重要的三大配角之一，再李雪健老师不来北美的情况下，再吴镇宇名气在全球不足的情况下，再秦动这个导演不出面宣传的情况下，这部大女主据，不能光指望斯嘉丽一个人，尼古拉斯这个老牌巨星必须要出去经常露面宣传电影。

　　哪怕现在正在拍摄新电影，秦动依然要让尼古拉斯出去宣传，只是这样俩边来回跑，确实也很烦，尼古拉斯抱怨，秦动也理解，故而不多说。

　　“放心，我知道你的习惯，在拍摄期间会老实的。”

　　尼古拉斯点点头，答应了下来。

　　这个华夏导演没有去夜店习惯，也没有吸大麻习惯，这些尼古拉斯都知道，为了前途着想也愿意配合下，大不了电影拍完回家慢慢吸。

　　“秦，没想到你再次有电影上映了，再次祝贺你，预祝你电影票房大卖。”

　　查里兹等到俩个男人说完话，才笑着恭喜起来。

　　“谢谢，不过这部是我编剧，不算我的电影。”

　　秦动笑着点头，还是解释了一句。

　　当初写出【2012世界末日】电影剧本的时候，本来留着自己拍的，可惜秦动仔细的算了算，发现想拍这部电影特效费用太贵了，当时根本没有本钱兑换人工智能，在这种情况下，只能找好莱坞的几个特效公司，预算必须达到2亿美刀，怎么算都不划算。

　　如果没有意外的话，这部电影想靠票房回本，有点难，为了不影响自己的名气，秦动放弃了。

　　正好当时罗兰·艾默里奇导演想拍末日题材，秦动索性狮子大张口，要了个高额的全球票房分成，不影响自己的名气，还能趁机赚点钱，又能捧一下自己国家的艺人，完美了。23sK.com

　　这部电影，前世俩亿多美刀的成本，几千万的宣传费用，最后票房好像只有七个亿左右。

　　看起来不少，仔细算下来不然，因为北美票房少。

　　北美1.6亿，其他地区五亿多。

　　北美五五开，也只有八千万，而其他地方的票房再百分之十五到百分之二十五之间，也就是说其他地区票房盈利八千万到一亿五千万之间。

　　也就说这部电影最好的结果，也就是票房分成俩亿三千万左右。

　　但是电影成本俩亿多，加上几千万的宣传费，不说三亿，也将近三亿。

　　怎么算都不会赚钱的，最起码票房这块，不亏能保本就不错了，更别说盈利了。

　　后续只能靠线下碟片以及其他版权来回本。

　　而秦动当时不够兑换人工智能，加上成本太高，当时本钱不够，怎么算都不划算，自然放弃了这部电影。

　　拍也能拍，7亿的票房也能打响名气，但是秦动剧本那么多，完全没有必要砸出全部身家，最后拍出一部电影票房无法回本的电影。

　　谷</span>......

　　6月21日。

　　洛杉矶。

　　下午七点。

　　夜色降临，城市的灯光闪耀起来。

　　华夏大剧院。

　　全球最繁忙的大剧院，每年太多的电影在这个剧院举行全球首映礼了。

　　此时电影院挂起来一个大大的影视牌，灯光闪烁着电影的名字。

　　【2012世界末日】。

　　海报上面，一个华夏中年男人开着一辆超长的劳斯莱斯，从裂开十几米长的地缝上面飞了起来，汽车后面是高楼倒塌的画面，远处是飞机冒烟直直坠落，城市到处有火光，一个海报就让人一眼知道，这是一个发生了重大灾难的城市场景。

　　此时红地毯已经铺上，两旁影迷就位，记者们更是早早的架好了拍摄工具。

　　一切就绪就等待着各路明星，以及首映礼的电影导演跟演员登场亮相走红地毯了。

　　“华夏秦...”

　　“哦...布莱克...”

　　“凯特，我爱你...”

　　没让影迷们久等，各路明星陆续亮相。

　　此时剧院里面...

　　“秦，给你介绍下，哥伦比亚的总裁，杰夫.布莱克，当初【2012世界末日】这部电影罗兰·艾默里奇导演就是跟哥伦比亚公司合作的。”

　　马丁拉着秦动介绍起来。

　　这不是自己拍摄的电影，秦动自然懒得等到最后才走红地毯了，前面就登上了红地毯，来到了剧院里面。

　　看着眼前的白人老年男人，秦动不动声色，并没有笑，更没有主动伸手打招呼，就是这样静静的打量着。

　　“秦导，很高兴见到你。”

　　杰夫.布莱克脸色变了变，不过还是露出笑容，主动伸出手并且还解释了起来：

　　“我知道秦导可能对我，对哥伦比亚有点误会，但是真的是误会，哥伦比亚已经起诉朱迪.丹琪，这个婊子一切行为跟哥伦比亚无关，还给我们带来了恶劣影响，不仅影响力【007】的票房，还让秦导对我们产生了误会，这一次哥伦比亚公司必然要告到底，让这个婊子赔偿损失。”

　　秦动为什么这么冷淡，杰夫.布莱克太懂了。

　　虽然杰夫对秦动观感不好，毕竟这个华夏导演让哥伦比亚损失惨重。

　　【007】是一个超长的在全世界都爆火的系列电影，也是哥伦比亚的生财机器。

　　但是这个华夏人让最新一部的【007大破天幕杀机】没有能在华夏上映，这里面损失了几千万美刀，想到这杰夫就心疼。

　　但是观感是观感，杰夫.布莱克作为哥伦比亚的总裁，可不是脑子一根筋的人，他知道原因，自然把罪人拉出来在鞭尸一次，并不想得罪秦动。

　　一次的【007】危机就让杰夫明白了眼前的华夏导演的影响力，他不想以后哥伦比亚公司的电影都不能再华夏上映，所以必须得忍让，还得陪笑，要不然也许脚下这部【2012世界末日】可能都无缘华夏了。

　　哪怕这部电影的编剧是眼前的华夏人，但是这小子被人骂了几句，竟然拿出几亿美刀来打官司，真尼玛脾气太爆裂了，这种人轻易惹不得。

　　这是哥伦比亚公司内部管理层讨论后得出的结论。

　　“起诉了朱迪这个婊子？马丁，是真的嘛？”

　　秦动闻言才开口，不过还是对经纪人确定下，不能别人说什么就信什么。

　　“嗯，秦，杰夫没有说谎，我知道这个事情，哥伦比亚公司确实起诉了朱迪.丹琪，要对方赔偿损失。”

　　马丁点点头。

　　“哇哦，哥伦比亚做了个正确的决定，杰夫总裁，很高兴认识你。”

　　秦动闻言，立刻变了脸色，露出微笑，伸手握住对方的手。

　　“...”

　　杰夫.布莱克也笑了。

　　心里面却是有种更加了解秦动的感觉。

　　这个人的脾气还多变的很啊，而且真的小心眼。

　　一分钟前直接不甩他这个好莱坞六大公司之一的总裁，给冷脸看。

　　一分钟后，听到哥伦比亚起诉朱迪，立刻露出笑容，这种人真心惹不得。

　　有了这种感觉的杰夫.布莱克，也笑了，俩个人开始了愉快的畅聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十六章 哥伦比亚总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 