    正一教突然发难，挑战佛陀圣地，这让佛陀圣地是猝然不防，这是佛陀圣地的各大教宗门、天才强者都没有想到的。

    当年佛陀至尊与正一至尊联手对抗黑潮海，在那个时候，佛陀圣地与正一教可谓是关系最为密切，南西皇的两个庞然大物联手，使得佛陀圣地与正一教之间的关系达到了前所未有的亲密。

    后来虽然不再那个时期那么的密切，但是，正一教和佛陀圣地两个南西皇的庞然大物也算是相安无事，就算是彼此之间在边陲上有点小摩擦，那都是在双方管辖范围之内的小门派、小疆国之间的纷争而已，影响不了正一教与佛陀圣地之间的大局。

    现在，正一教突然向佛陀圣地发难，这怎么不让佛陀圣地意外呢。

    虽然说，这不是什么宣战，也不能是代表着是正一教向佛陀圣地发动战争，但是，这样的挑衅，似乎是要把佛陀圣地与正一教之间的关系推到危险的悬崖。

    “这是谁？”听到如此霸道的声音，犹如视佛陀圣地的年轻天才无物，有人就忿忿不平，说道：“竟然敢如此小觑我们佛陀圣地。”

    “是正一少师。”有人听出了这个睥睨天下的声音，不由呼了一口冷气，说道。

    “正一少师！”一听到这个名字的时候，佛陀圣地多少人心神一震，不管是多么了不得的天才，不管是多么高傲的强者，不仅仅是年轻一辈，就算是老一辈，听到这话，都不由心里面发毛。

    “正一少师要挑战我们佛陀圣地吗？”当知道说这话的人是正一少师的时候，刚才还忿忿不平的天才强者，也一下子态度动摇了。

    正一少师，在南西皇，提到这个名字，不知道多少人会心神为之剧震，不知道多少人会为之抽了一口冷气，甚至是退避三舍。

    正一少师，这个名字对于南西皇来说，如雷贯耳，在整个南西皇，不仅是正一教、佛陀圣地，就算是远在东蛮八国的许多人都听过这名字。

    正一少师，正一至尊的亲传弟子，年少天才，惊才绝艳。

    传闻，正一少师在正一教，曾挑战三千天才，毫无败绩，使得他名动天下，稳坐第一天才之名。

    这还不算是最让人震惊之事，后来，正一少师打败了正一教的教主，这一下更是使得他名震八荒，甚至有人说，他是南西皇年轻一辈第一人，无人能与之相比。

    正一少师之强大，不仅仅是年轻天才为之低首，曾与之较量过的老一辈强者，甚至是大教老祖，都不由为之赞口不绝，甚至有人说，正一少师，这一世必能成为道君，必定能成为正一教的第四位道君。

    现在听到正一少师将要挑战佛陀圣地的年少天才，这一下子让佛陀圣地的所有年轻人陷入了沉默。

    在这个时候，不论平时有多么高傲、不管天赋有多么惊艳、不管实力有多么强大的天才，一听到是正一少师的时候，都沉默了。

    那怕再自傲的天才，当让他们去面对正一少师之时，让他们去挑战正一少师之时，只怕他们都没有把握，在心里面都会犹豫。

    正一少师实在是太强大了，当年他在正一教挑战三千天才的时候，就毫无败绩，更何况，后来他实力更是上了一个台阶，连正一教主都败在他的手中。

    今日的佛陀圣地，只怕没有谁能比他更强大，所以，与之对战，任何人都没有把握，都没有那个自信。

    “这不公平。”有年少的天才不由嘀咕地说道：“正一少师是正一至尊的弟子，我们佛陀圣地年轻一辈还没有扛旗之人。”

    这年少天才不敢直接说，只能说是没有扛旗之人。

    正一至尊与佛陀至尊是同一级别的人，正一少师是正一至尊的弟子，按道理来说，他的对手应该是佛陀至尊的弟子。

    问题就在这里，在佛陀圣地，从来没有人听说过佛陀至尊收有弟子，所以，没有佛陀至尊的弟子应战，那么，这样的重任就将会落在佛陀圣地的每一位天才头上。

    “没有什么公不公平。”也有老一辈强者看得开，摇了摇头，说道：“他挑战的是整个佛陀圣地，如果偌大的佛陀圣地没有一个年轻天才与之对抗的话，那的确是让正一教抢尽风头。”

    这样的话让年轻一辈天才听入耳中，心里面就不是滋味了。

    虽然说，佛陀至尊没有弟子，但是，正一少师可不是特定挑战某一个人，他是挑战整个佛陀圣地的所有天才，这样的魄力已经没有人能与之相比了。

    如果偌大的佛陀圣地，都无人能挡得住正一少师，那岂不是把佛陀圣地的颜脸都丢尽了。

    正一教与佛陀圣地本就是对手，一直以来都相互较量，佛陀圣地在很长一段时间之内占有优势。

    但是，到了这一世，如果说，整个佛陀圣地都没有人能对抗正一少师，这不仅是让佛陀圣地丢尽颜脸，似乎，也使得正一教扬眉吐气，说不定这一世正一教将会凌驾在佛陀圣地之上。

    “我们谁能与之对抗呢？”正一少师挑战佛陀圣地年少天才的消息传遍整个佛陀圣地的时候，不管是年轻一辈还是老一辈强者，都不由环目四顾。

    在这个时候，大家都希望有人能扛起佛陀圣地的大旗，不能说败在了正一少师手中。

    “四大天才。”提起佛陀圣地年轻一辈天才的时候，大家第一个就会想到佛陀圣地赫赫有名的四大天才了。

    金杵虎贲、金蝉佛子、神影圣子以及云泥学院的大师姐独孤岚。

    这是佛陀圣地年轻一辈最强大的天才了，除了他们之外，只怕没有谁人能挡得住正一少师了。

    “四大天才，能行吗？”当提到四大天才的时候，依然有人犹豫了。

    这并不是大家不相信四大天才的实力，但是，和正一少师相比起来，大家在心里面依然觉得，四大天才还是少了那么一点的底蕴，似乎依然无法与正一少师相比。

    “或许可以吧，又或许，四大天才联手，还是有胜算的。”连老一辈强者都不确定了。

    “四大天才会联手吗？”大家都觉得不确定，佛陀圣地的四大天才，都是天赋很高的人，可以说是心高气傲，平日里他们根本就不可能联手。

    “或许该是他们独挡一面的时候了。”也有长辈认为这是一个很好的楔机，毕竟，这将会是四大天才磨砺的好机会。

    有大教老祖也是如此认为，点头，说道：“若是四大天才之中，有人挡得住正一少师，未来，或许他们会继承佛陀圣地的衣钵。”

    这样的话，听得不少人为之一震，佛陀圣地的人都知道，一直以来，佛陀至尊没有收徒弟。

    也有人说，佛陀至地一直在物色适合的弟子人选，也有人说，佛陀至尊在考验佛陀圣地的年轻一辈天才。

    如果说，今日年轻一辈真的有人能挡得住正一少师，说不定真的能继承佛陀圣地的衣钵，被佛陀至尊收为弟子。

    那怕不是如此，未来也必定会被圣山委于重任，前途无量。

    可以说，正一少师挑战佛陀圣地，对于佛陀圣地的年少天才而言，又何偿不是一次机会呢。

    “四大天才，谁最有机会呢？”在这个时候，佛陀圣地不仅止于年轻一辈，连老一辈强者都坐不住，不由猜测起来。

    毕竟，四大天才彼此之间没有真正较量过，大家都不清楚谁强谁弱。

    “说不定是金杵虎贲。”都舍部的人，特别是出身于金杵王朝的人，肯定是希望金杵虎贲能独挡一面，能力挽狂澜了。

    毕竟，金杵虎贲代表着金杵王朝，而当今金杵王朝执掌佛陀圣地，现在正一少师挑战佛陀圣地，金杵虎贲的确是肩负着重任。

    “若是说带兵打仗，平定天下，论金杵虎贲第一，这没什么问题，但是，对决胜负，那就不好说了。”也有其他的强者老祖并不这样认为。

    “金蝉佛子有机会。”有老一辈强者说道：“他是四大天才中年纪最小的人，但，应该是天赋最高的，佛性最好的人，说不定他能把‘成佛篇’发挥到最好。”

    “的确是有这个可能。”谈起金蝉佛子，也不少人点头，认同。

    “成佛篇对决魔吞篇，这的确是不错的想法。”不少老祖都称赞道。

    佛陀圣地的禅佛道君曾得到《无上·四禅》之成佛篇，最后衍化为“佛渡天下人”。

    而恰巧的是，正一教的正一道君曾得《无上·四禅》之魔吞篇，攥写为七卷。

    千百万年以来，佛陀圣地的成佛篇和正一教的魔吞篇，没有少较量过，这两门功法曾是在双方天才手中一次又一次较量，各有优劣。

    而天下人都知道，正一教的正一少师，就是修练了魔吞篇，若是金蝉佛子能以成佛篇与之较量，说不定还是有机会。

    “就不知道金蝉佛子修练了没有？”也有人不是十分确定。

    “应该修练了，天龙寺在我们佛陀圣地可是苗正根红，如果天龙寺都不能修练？还有谁能修练？”不少人如此认为。

