    这是一只人形的怪物，浑身四肢粗壮有力，直立行走，而且手里更是握着比石器时代还要先进的武器。

    除了浑身绿色皮肤与伸出嘴角的獠牙有些维和之外，其余的所有特征都与人类一模一样！

    “这究竟是什么怪物！”

    漂浮在半空中的江枫眉头紧皱，他死死的盯着下方的那只类人性怪物，发觉这个敌人有些像还未脱离兽化的人类。

    下方的兽人同样一脸怒气冲冲的盯着半空中的人类，他高举着手中的巨斧，以几句挑衅的姿态怒吼道。

    “有些意思，恐怕想要毁掉这个水晶，应该先杀了这个守护者。”

    江枫嘴角浮现出一丝冷笑，他立刻催动身法，鬼魅般的飘向了下方。

    “古啦啦！”

    兽人守护者见到对方居然敢下来，当下立刻跳了起来，一斧字朝江枫的天灵盖劈下。

    “水幕！”

    江枫双手微张，一道道水幕立刻出现在半空中，直接将兽人的巨大青铜父陷在其中，随后催动起周围的水剑，从四面八方爆掠而来！

    兽人双臂的肌肉鼓胀，以巨大的力量优势将面前的两层水幕全部损毁，不过此时还没等他恢复体力，那四面八方而来的水剑已经彻底封死了它的全部退路！

    “喝啊！”

    身长将近两米的兽人眼神中闪过一抹炙热，随后竟然抡起了巨斧，如同陀螺一样旋转了起来！

    那些飞来的水剑立刻被锋利的夫人斧刃搅碎，眼见自己的攻势再一次被破解，江枫彻底断绝了再拖延下去的心里。

    “龙魂刀法二式青龙百破！”

    他身形一闪出现在雕塑顶楼，眼看着近在咫尺的水晶球，他立刻将手中弑神刀插入地下，随着他体内的真气消耗一道道白色刀气立刻浮现在周围，同时以极快的速度扩散而开。

    兽人虽然身体强壮力大无比，但经过刚才的一系列高强度战斗已经消耗了大部分的体力，此时被着数量繁多的攻击打得措手不及，身上立刻出现了许多大大小小的血痕。

    不过江枫的攻势还远远没有结束，那些飞散而出的刀气瞬间凝聚出一条六七米长的青色巨龙，还没等兽人反应过来，他便被青龙的爪子穿透了胸膛，就像是扔垃圾一样被甩出了雕塑顶楼。

    一阵惨叫声传来，那只勇猛无比的兽人还没坚持几个回合便被彻底清除。

    而此时雕塑下的平原上，上百只异兽纷纷从巨大的雕塑内部跑了出来，救援队的其他队员压力倍增。

    江枫回过头，他一眼便注意到祭台上的水晶球，对这些怪物和水晶球之间的关联展开了各种猜想。

    恐怕这些怪物和这两座雕塑是处于共生关系，两个雕塑提供能传送到现实世界中的介质，而那些怪物则负责当雕塑的打手，负责清妄想毁掉水晶球的生物。

    只是江枫不知道他们这种共生关系究竟持续了多长时间，为什么之前从来没有听说过，现实世界中有关于异兽存在的消息。

    不过此时他并没有太多的时间去分析这些东西，趁着现在有机会干脆将这些东西全部毁掉。

    他想定办法后，立刻一步踏出将水晶球从祭台上抱了起来。

    水晶球的体积大概篮球大小，但却将近二十斤的重量，江枫抱起水晶球猛地朝地上砸去，不管这东西对下方的那些怪物有没有影响，他必须要一点点去破坏猜测本质藏匿的地方。

    不过有些可惜的是，水晶球爆裂的瞬间并没有什么特别现象出现，而雕塑下那群怪物的战斗依旧极为激烈。

    正当江枫有些狐疑的时候，背后却瞬间充斥起了寒意。

    江枫回头一看，只见右边距离他数百米之外的另一座雕塑上，雕塑顶上蓝色的光芒闪动，下一瞬间居然射出一道恐怖的能量波动，瞬间便穿透了这几百米的距离，出现在江枫的面前。

    那是一个只有手指粗细的光束，但上面却携带着恐怖的能量。

    江枫瞬间便反应了过来，他立刻催动身法，整个人都消失在雕塑塔顶上。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声从身后朝那个，此时已经来到对面的江枫回头看去，只见塔顶上烟尘四起，无数碎石从半空中砸落而下，将一只只运气不太好的怪物砸成了肉泥！

    没想到那毫不起眼的光束这个能造成如此的为，江枫瞬间只感觉一阵寒意从脚底直冲脑袋。

    如果是被你的光束直接命中的话恐怕整个人都将会被洞穿，甚至有可能连尸体都不会剩下来！

    “诛魔神雷！圣雷灭！”

    为所有队员保护在中间的高鸣，此时终于将攻击蓄力完毕，那些挡在前面的队员都已经负伤，只剩下姜立，那卜庄与其余几名资历深厚的玄境大成武者依旧在苦苦支撑！

    一道金色闪电，拔地而起，瞬间震散了半空中的白云，以近乎于雷劫的方式，将下方的三只体型巨大的怪物劈成了黑色焦炭！

    “成功了！”

    姜立已经无法站稳，不过当他看到面前的三只恐怖怪物倒下的瞬间，依旧欣喜的大喊道。

    那卜庄同样已经脱力，他今天已经连续三次激活了伯爵之力，但即使这样依旧没能杀死任何一只恐怖怪物。

    他能顶着恐怖的压力坚持到现在，依仗的便是手中的中品灵器与毒素攻击，此时他的手段已经用尽，才勉强坚持到了高大人攻击蓄力完毕。

    要不然今天恐怕就得丧生在怪物之口中。

    江枫脑子里一片蜂鸣，他看着面前的巨大废墟坑洞，一时间被震撼的无以复加。

    这刚才究竟发生了什么！

    江峰只是到了雕塑的顶端想要毁坏水晶球，连带着杀掉兽人才花了不到五分钟的时间，为什么下方救援队与怪物之间的战斗，却上升到了如此恐怖的地步！

    面前原本被杂草覆盖的平原上，出现了一个个恐怖的坑洞，周围焦黑一片，还有许多堆积起来的怪物尸骸，想必在他爬上雕塑顶端的时候，下面一定发生了什么异常！

