    “不会的！”

    “他不会死的。”

    苏晴眼眶通红，朝着深坑中飞去。

    明若雪和明若冰互相看了一眼，也跟了上去。

    叶秋和上官婉儿互相看了一眼，都看见了对方眼中的震惊。

    云千帆，死了？

    他们赶来的这一路上，都未曾感应到云千帆的气息。

    “云兄，可能出事了。”

    上官婉儿眼中有些不解。

    一个敢和尊者叫板的存在，怎么在这样的秘境中死了呢？

    她有些不信。

    叶秋眉头微微一皱，话虽然这么说，但是转世重修的修行者，哪个不是俯瞰整个宇宙的存在。

    没点手段，绝对活不到现在。

    他不相信云千帆就这么死了。

    等了两分钟，苏晴三人回来了。

    苏晴满脸苍白，没有一丝血色。

    而明若冰和明若雪的脸色也有些难看。

    他们在深坑之中并未发现任何东西。

    “明姑娘，这到底发生了什么？”

    叶秋再次问了一遍。

    明若冰不想说话，明若雪缓缓开口道：“我们遇见了一个头上长着牛角的人，实力达到了星耀境界，为了让我们安全撤离，云千帆主动留下来断后！”

    “然后......”

    话说到这里，明若雪已经不像开口了。

    而叶秋也猜到了后面发生了事情。

    这个深坑，应该就是云千帆和那个头上长着牛角的人战斗时产生的。

    但......

    他们双方都消失了。

    只有一个可能，那就是双方同归于尽了。

    “师姐，我累了！”

    “我想好好休息休息。”

    说完，苏晴朝着远处缓缓飞去。

    明若雪和明若冰两人互相看了一眼，跟了上去。

    但是，他们刚走，叶秋就开口了。

    “苏小姐，等等。”

    苏晴停下了脚步，并未回头。

    “叶公子，有事吗？”

    叶秋犹豫三秒后，缓缓开口：“云兄可能还没死，他的命，没这么容易就死。”

    “他和你们，和我都不一样。”

    “就算是尊者，在他面前也不堪一击。”

    “区区一个星耀境界的类人生物，杀不了他的。”

    听闻此话，苏晴的眼中露出了一丝光芒。

    “叶公子，你说的可是真的？”

    她猛然回头看向叶秋。

    叶秋点了点头，而后说道：“但是，他很有可能已经不在这个秘境了。”

    “刚刚那种强大的爆炸，足以让的这个空间产生空间裂缝，我如果没猜错，云兄或许被吸入了空间裂缝之中。”

    叶秋的话，让苏晴燃起了希望。

    她连忙问道：“那我该去什么地方找他？”

    这话让叶秋有些无奈，摇了摇头。

    “苏小姐，该去什么地方找他我也不知道。”

    “宇宙这般大，整个宇宙之中，都有空间。”

    “很有可能他就在你身边的空间，但是以我们现在的能力无法做到撕.裂空间，至少要达到天者境界。”

    一句话，让苏晴再度失望。

    不过，至少云千帆很有可能还没死。

    “多谢叶公子！”

    叶秋摆了摆手，“不必客气。”

    随后冲着几人抱了抱拳，“我还要修炼，各位，我先行一步！”

    说完，就消失在了原地。

    ......

    在宇宙的某一处。

