        整个卫所大营与之前相比就是天翻地覆。

    之前，整个卫所5600人的兵额，实际有兵2400多，就这2400多人还多数变成了农民，只留下不到千人负责守护一下城池的任务。

    那时候的卫所大营，已经彻底沦为打谷场了，一年半年都没有人在上面训练一次，至于营房，是真真的‘六六大顺’的房子，四面漏风，上面漏雨，下面渗水。

    当时检查的时候王轩十分惊奇，这种房子是怎么屹立不倒的？

    下意识地伸手推了一下，不知道是打破了什么物理上的平衡还是怎么着，‘轰’一下房子就塌了！

    但是这才短短半年，王轩再次来到的时候，这里已经大变样，整整齐齐的三层小楼足足有六排，偌大的校场是整体水泥铺就的，一个大大的露天浴池是专门从外面引来的河水，房屋之间全部种上了树木，加上四面点缀的花朵，确实有一种现代化的感觉了。

    “干的不错，狄指挥使，看来这半年你是没闲着啊。”

    “主上谬赞了，都是主上掏银子修的，属下就是指挥这些士兵努力干活罢了。”狄浩阔很清楚自己这个三品指挥使是怎么来的，专门给王轩要是想撤换他就是一句话的事。

    再者，手下这5600人吃喝拉撒加军饷都是这位主上供应，王轩还在军中特意搞了一个辅导员的职位，每天都要给大家讲王轩这位大老爷的事迹，讲这饭都是怎么来的，这军饷都是谁给发的，可以说，这卫所军中，只知有王轩不知有皇帝。

    毕竟，吃的谁家大米大家心里清楚的很。

    小楼内，王轩带来的特战队全部在安静的休息，而他责跟着狄浩阔和几个千夫长在闲聊，顺便把这次的任务分配下去。

    这卫所兵他自然不会养着不用，今次，城外的庄园便由卫所军去清理了，而他责带着手下全力对付林严两家。

    中午，狄浩阔带人去城外庄园抓人，而王轩责大摇大摆地带人直扑城内。

    此时，城内上到知府，下到一些小家族，基本都收到消息了，连街上的行人都少了。

    一行人快步直接入城直奔林家的府邸，王轩已经收到消息，林严两家合并一处了，在林家大宅严阵以待。

    对方布好了龙门阵，王轩自然要带人去闯一闯。

    来到林府大宅之外，王轩一眼便看到墙头上的那些守卫和弓箭手，这……这是当攻城战了吗？

    撇撇嘴王轩敢要下令攻击，林府墙头上的守军忽然左右分开，一群人走上城头，为首是两个40多岁的男子，一身气势不凡，站在墙头冲着王轩便喊道：“可是五洲先生当面？”

    王轩缓缓放下手，不用猜，这肯定是林严两位家主，心中好奇他们能说出什么话来，王轩便接话道：“正是，看来两位便是林严两位家主了，怎么？要束手就擒不成！”

    “王轩你不要太猖狂，我们两家底牌无数，真以为是你轻易便可以如何的，到时候朝堂之上参你一本治你个造反的罪名！”

    忽然身边有人插嘴，林家主脸色一变，狠狠地扭头瞪了过去，这才吓得对方一缩脖子闭嘴不在言语。

    “哈，哈哈哈！”王轩仰头大笑，“有多少底牌，来，打出来啊，再不打可就没机会了！”

    “五洲先生，我们……”林家主还想补救却被王轩挥手打断，“不用多说了，林家主，既然你们说造反，那咱们就按照造反这事来办！”

    “我这人，最是从善如流。”说着话，王轩声音忽然拔高，“刘正风，给林家主看看咱锦衣卫的牌子，省的林家主不信。”

    刘正风和曲洋立刻取出锦衣卫的百户腰牌对着墙头的人亮了一下。

    就听王轩继续说道：“我福建沿海五府有‘倭寇’肆虐，经锦衣卫查实，实乃泉州‘林严’两家勾结‘倭寇’洗劫地方，经泉州府与巡抚大人确认，特缉拿林严两家上下所有人等，奈何，两家拒捕，带领上千私兵冲击城卫军军阵，最后，两家嫡系大部死于乱军之中，剩余部分逃出海外不见踪迹。”

    王轩一番话说的林严两家人神情大变，没想到王轩扭身就把这次‘倭寇’事件的牌子栽赃到他们身上了。

    “不要脸！”

    “明明就是你自己带人伪装倭寇，我们才是受害者啊！”

    “你竟然睁眼说瞎话，真是无耻至极！”

    城头之上一群人破口大骂，王轩却不痛不痒，瞥了一眼四周已都布置好了，忽然大手一挥，“给老子杀，满门诛绝，一个不留！”

    话音一落，身后的特战队便开始朝前冲锋，田伯光，青红皂白，夜惑几人也直接朝着林严两位家主的位置电射过去。

    “家主快躲！”人群中一人生大喊传了出来，就见三人直接朝着田伯光几人迎了上去，转眼之间便交手几个回合，看样子，这三人竟然都是一流高手。

    王轩也不由咋舌这些大世家底蕴雄厚，这才只是福建罢了，就蹦出来这么多一流高手，王轩有种一流高手很不值钱的感觉……

    六个一流高手打起来，方圆三十米内根本就不能站人，特别是田伯光三人都是擅长速度的，这一下漫天都是人影飘飞，除了王轩之外，其他人都看不清六人身形的具体方位，更别说帮忙了。

    这三大高手便是林严两家跟王轩谈判的底牌，在两家人看来，汪孙两家也是有一流高手的，就算王轩灭了两家，那么，两大一流高手拼命之下，王轩手下肯定不可能全身而退，有所损伤是必然的事情。

    王轩才崛起三年，在怎么从江湖上网罗高手有能网罗多少？这些人又有多少愿意为他拼命？

    这就跟闯关一样，闯到他们林严两家之后，再有这么三大高手压阵，两家人还真就不信王轩能冒着玉石俱焚的风险跟他们拼命。

    又没刨王家祖坟，有那么大仇恨吗！？

    只是现在看到自家的三大高手都被人压制在下风的时候，这三家人才悚然惊醒，王轩的实力应该比他们想象中更加强大。

    没了这三大高手，家族中剩余的那些二流三流高手根本档不住特战队的进攻。

    一来有刘正风和曲洋辅助，另外，特战队人虽然只是四流，但配合娴熟，精通暗器，十几二十人围攻一个，铺天盖地的飞刀覆盖下去，别说是这些二三流的，即便是田伯光或者青红皂白几人，跑路、躲避都可以，但是硬档是绝对不可能的。

    特备是王轩得到毒经之后，飞刀各个都淬毒……

    是不可能的！

    王大善人的手下，是绝对不可能这么卑鄙的！

    反正没有活人看到过……就问，谁敢出来瞎说！

    两家这些护卫，确实尽职尽责，死死护住家中，只是这种挣扎根本都是徒劳的，没费太多劲，特战队便攻了进去。

    三家的一流高手看这种情势眼睛都红了，暴躁地怒吼连连，完全放弃防御，一副要同归于尽的架势，一时间倒也逼的田伯光三人连连后退！

    操！

    又玩这一套！

    这些世家之人每到关键时刻就拼命，跟特么中思想的毒一样，动不动就玩恐怖主义！

    是时候让这些家伙知道，什么叫真正的狠人了。

    王轩往人群中躲了躲，偷偷从空间中拿出一把弓箭。

    这把弓是王轩为自己特殊打造的铁胎弓，没有两千斤的力气休想拉开！

    箭矢也是铁质的，三棱螺旋箭头，不管射中哪里都是一个大血窟窿，平时的时候王轩就试验过，全力一箭，五十米之内能贯穿10mm厚的钢板，比AK47威力都大。

    王轩悄悄收敛全身杀气，渐渐的人好像不存在一般，手里的铁胎弓缓缓举起瞄准跟夜惑大总管拼命的那个中年人，一点点地找对方的行动规律，这种高速战斗的时候，王轩也只能靠预判来命中对手。

    时间一秒一秒过去，忽然两人在空中硬拼了一记，身形都不由得倒退了一步。

    好机会！

    王轩毫不犹豫地一箭射出！

    这偷袭的一箭太快了，快到对方根本来不及闪躲，当感觉到逼人的杀气靠近时，那支铁箭已经到了他眼前，下意识地抬手想要格挡，可动作才做到一半，“噗！”

    血光飞溅，这中年人胸前被射出拳头大小的一个窟窿，内里的内脏清晰可见。

    低头看了看自己胸口，抬手指着暗箭伤人的王轩，嘴巴张了张想骂些什么，却一股鲜血涌了出来，翻身栽倒在地。

    夜惑微微一愣，也扭头看向一箭射死了对方的王轩，却见到王轩正若无其事地抬手对着他拍着巴掌，一副你很棒的样子。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    至于弓箭，不存在的，我王某人是那种会做偷袭事情的人吗？

    必须不是！

    王轩，就是这么一个，喜欢助人为乐的人。

    剩下的两个一流高中，一年头发花白的老人猛然发现中年人死了，立刻疯狂的咆哮一声，状若疯虎一般对着田伯光狂攻了过去。

    