    

    大家都期盼着杨辰能承担得分重任，杨辰也自然不会让他们失望。

    于佳：“辰哥迎着德罗赞投进三分，等一下，裁判响哨了，进球有效，还要加罚一个。3+1的机会，一次得4分，辰哥牛！”

    ……

    于佳：“辰哥改掉了德罗赞的转体360°扣篮。哈哈……这一球让我想起了勒布朗詹曾经也盖过德罗赞相同的一个帽。”

    ……

    于佳：“哇，米国队上三个人包夹了，但是辰哥没有传球，还是自己来。面对三个人的防守，辰哥强起投三分。哇……这跳的太高了，德罗赞都只能仰头看着，完全干扰不了。三分出手，再次命中！我们领先10分啦！米国队请求暂停啦！哈哈……”

    ……

    全场的观众都沸腾起来。

    他们从来没想过会有这么一天，龙国队居然可以领先米国队10分，而且打的米国队毫无办法。

    大郅：“哎呀，我好后悔自己早出生了20年，我要是年轻20岁，不就可以跟杨辰一起躺着夺冠了吗？”

    “哈哈……”众人大笑。

    王思鹏：“不知道是不是我眼花了，我总觉得能从杨辰身上看到乔丹和科比的影子。那背打转身后仰跳投，画面太美了。整个NBA历史，能做出这么优美动作的球员就两个。一个是乔丹，一个是科比。但是现在情况改变了，杨辰同样能优美地做出那些动作。辰哥，牛！”

    说话间，双方首发全部回来。

    杨辰继续打，并没有下场休息。

    正如大家猜测的那样，他这一场比赛不准备休息了。

    克莱汤的脚步缓慢，弹跳和爆发力都不够出色，完全没法防守杨辰。

    凯文杜自告奋勇，主动要求防守杨辰。

    面对拥有一对大长臂的凯文杜，杨辰并没有怂，该怎么打还是怎么打。

    之间他正面胯下换手运球，同时左右变相，晃动凯文杜的重心，随后就强起后仰跳投。

    凯文杜立马起跳，伸出大长臂去封盖杨辰的投篮。

    以凯文杜的身高、臂展，以及弹跳能力来说，他奋力一跳盖帽，还真没谁能躲过去呢。

    杨辰也不例外。

    凯文杜已经掌控了制空权，只要杨辰敢把球投出去，一定会被盖帽。

    你以为杨辰就这么栽了？

    图样图森破。

    杜兰特身体天赋好，可是他的滞空能力有限。

    既然投出去会被封盖，那老子不投了还不行吗？

    杨辰空中做了一个拉杆动作，躲掉了凯文杜的封盖。

    凯文杜扑了个空，快速落地。

    这时他惊讶地发现，杨辰居然还在空中，并且当着他的面把球投了出去。

    “唰！”

    一声清脆的落网声传来，皮球稳稳落入篮筐。

    于佳：“漂亮！”

    王思鹏：“辰哥这个滞空能力真是没话说，阿杜后跳已经落地，他还在空中。”

    大郅：“如果能再封盖凯文杜一次就完美了，攻防两端完爆他。”

    不知道杨辰是不是听到了大郅的话，还真的封盖了凯文杜的投篮。

    而且因为24秒到了，米国队失去球权，由龙国队进攻。

    杨辰再次利用自己的超强滞空能力，在内线怒扣了阿德巴约一个。

    明眼人都能看得出来，龙国队完全靠杨辰苦苦支撑，所以才一直保持微弱的领先。

    一直到第三节后半段，米国队才凭借克莱汤的一记三分将比分追平。

    龙国队进攻。

    已经兴奋到忘乎所以的追梦格林突然放弃了易剑连，跑上来包夹杨辰。

    杨辰反手就把球从他的胯下传给了后面的易剑连。

    易剑连接到球，拍了一下，顺势劈扣得手。

    波波维奇在场下气坏了，冲着格林就是几句国骂。

    本来防守挺好，偏偏追梦格林临时脑抽，破坏了整体防守，让易剑连轻松扣篮得分。

    格林并没有认识到自己的错误在哪里。

    他甚至对波波维奇说道：“让我防守他！我是最佳防守球员获得者，我一定可以防住他。他已经得到38分了，再让他的份，我们脸上就难看了。”

    这话听着好像也没毛病，波波维奇便点头允许了。

    龙国队进攻。

    格林一直贴防杨辰。

    杨辰示意其他人都拉开，他要单挑格林。

    凯文杜刚想上来包夹，格林立刻摆摆手，示意他别过来。

    面对格林这种脚步缓慢，但是身强体壮的对防守球员，杨辰根本不需要做太多动作。

    只见他双手胯下交叉换手运球，不断左右变相。

    连续三次之后，格林的中被晃倒了。

    杨辰立刻发起进攻，准备扣篮。

    格林是真的恶心人，他伸手就把杨辰给拉倒在地。

    处于高速冲击状态下的杨辰，没有任何防备，直接摔飞了出去。

    “哔！”裁判响哨。

    易剑连等人立刻跟裁判抗议，他们觉得格林的是违体犯规，而不是普通的犯规。

    但是裁判已经做出了判罚，即使不准确，也绝对不能再改。

    杨辰走上罚球线，两罚全中。

    防守上没能限制杨辰，格林就想进攻上做出点贡献。。

    只见他接到凯文杜的突破分球，作势就要扣篮，却被杨辰硬生生给摁了下来。

    格林还就不服气了，把球捡起来，又要强起上篮，可是再次被杨辰给摁了下来。

    而且因为格林重心不稳，杨辰用力太大，导致他整个人都倒下了。

    杨辰居高临下看着格林，道：“这才叫防守，你那叫打架。学着点吧，还最佳防守球员呢。可笑。”

    格林有点不爽，起身就冲着杨辰去了。

    双方球员赶紧把俩人拉开。

    波波维奇顺势把追梦格林换了下去。

    比赛继续。

    于佳：“场上出现了一个小插曲，格林又开始搞人心态了。”

    大郅：“杨辰可千万别受他影响啊。他被罚下去，米国队还有很多人可用。如果杨辰被罚下去，我们就可以提前宣告失败了。”

    王思鹏：“阿连经验丰富，希望他能给杨辰一些建议。我们都知道格林是个名声不好的球员，波波维奇又是个老奸巨猾的教练。米国队现在迟迟拉不开比分，甚至还会落后，我真担心波波维奇和追梦格林一拍即合，准备采用一些非常规动作。”

    王思鹏的担心并不是空穴来风。

    老球迷都知道当年波波维奇带领马刺队打太阳队的时候，用霍利和鲍文都对纳什等人做了什么。

    这个老狐狸为了赢球，真的会采取一些叫人恨之入骨的所谓战术。

    追梦格林就更不用说了，打急眼了还会踢对手的裆呢。

    这两个老阴比结合在一起，能不碰撞出一点火花来？        

