    第657章  狮子大开口   

    看到张精武居然能如此厚脸皮的风云不变色，就连姜毅都忍不住悄悄给张精武点了一个赞！   

    看到已经算是确定了第二车队的指挥官，姜毅才笑着看向二人：“这样最好！那么，接下来，我说一下，新协议的几点！第一，从今天起，第二车队退出第一车队所有监管范围，不得插手任何事务！”

    

    众人点头，这点其实他们早就想过，姜毅如此，不就是为了将张精武他们排斥出去吗？

    如果还让他们插手车队的事情，那分队也就没有意义了！   

    “可以！”

    笔直端坐的张精武桌子下的拳头忍不住死死的握了一下，但是脸上却还是那么云淡风轻……   

    汪义等人互看一眼，心中恨不得直接将姜毅撕碎生吃下去。

    

    他们之前的努力，随着姜毅的话，可就算是全都白费了！   

    可惜这还没完，姜毅笑着开口：“第二，因为你们接下来，需要跟着我们去京城基地，所以我们不仅要带路，还要担任探等风险工作。

    万一发生危险，我们还要对你们进行保护！所以，从今天起，第二车队所有的收获，将无保留的上交三成！”

    

    “你怎么不去抢！”

    姜毅的狮子大开口惊吓到了所有人！   

    黄同更是气的跳脚！三成？

    那得是多少东西，更何况，他们自已还不一定够！   

    “张指挥，请管好你的部下，不要搅乱会议秩序！”

    姜毅冷声说道，面无表情的双眼望向黄同，黄同心里咯噔一下，他这才想到，姜毅可是敢胡乱杀人的狠人，后背全是冷汗的他忍不哆嗦了起来！   

    张精武看了姜毅一眼，心中不满至极，但是还是偏头：“黄队长，坐下！”

    

    仿佛得到了解脱，黄同擦着汗，急忙坐了下来，看都不敢看向姜毅。

    

    张精武转过头，并不看姜毅，反而盯着唐冰：“唐指挥，上交物资我们可以接受，毕竟之后可能要一起出去寻找物资，到时候还要拜托你们的照顾。

    但是三成实在是太多了吧，你也是管理着一千多人的车队，应该知道，车队里每天的消耗会有多大，大家几乎天天都在入不敷出，这个时候还让我们交出收获的三成，难道想让我们车队的人饿肚子吗？”

    

    “这……”凭心而论，姜毅说的要求放在谁的身上都不太可能接受！   

    这可不是一百元钱要交给别人三十那么简单！车队人口众多，人吃马嚼的每天消耗巨大，自已都不够的情况下，还要分给别人，试问谁能同意！   

    和石勇对视一眼，唐冰都不好意思替姜毅说话。

    

    石勇忍不住试探的问向姜毅：“要不，少收点？”

    

    听到石勇的话，所有人都看向姜毅！特别是汪义等人，几乎将眼睛粘在了姜毅的身上！   

    姜毅没说话，扫了大家的表情，有贪婪，有幸灾乐祸，甚至还有鄙视。

    人生百态，倒是集于一堂了！   

    姜毅感叹一下，这才笑着看向唐冰：“你们不用急着争吵这一点，不如先听我继续往下讲，之后，如果第二车队的张指挥觉得还是不划算，我们可以再说！”

    

    听到姜毅的话，张精武心里一突，突然发现，现在这个架势，这哪是会议，根本就是两国谈判的架势啊！总感觉自已好像要被坑的他下意识的想要拒绝，但是一想到自已五人现在已然算是姜毅砧板上的肉后，只能无力的点头：“好！”

    

    他能怎么办，只要他们现在不想身败名裂，就只能忍气吞声！   

    狠狠的握紧拳头，如果不是力量相差悬殊，张精武甚至可以为了自已的声名做出丧心病狂的事情。

    

    姜毅仿佛没感觉到张精武身上散发出来的暴虐气息，笑着继续讲道：“那么第三，虽然第二车队上交了物资，接受保护，但是这个保护只产生在出现大量袭击时对方无力防御的时候！其它的时间，你们同样需要派人巡逻、看守等事物！”

    

    张精武等人对此没有异议，哪怕姜毅不说，他们也不会真的把自身安全完全交给别人！只不过事实是这样，但是当面挑明，就让他们很是不爽！   

    我们交了保护费，你们却只在关键时刻才会付保护，三成物资，你们也不怕撑死……   

    姜毅纯当自已看不到五道如淬了毒的眼神，笑着指着手里的协议：“除此之外，大家都知道，现在是末世时期，丧尸横行，别说普通人，就是我们这些人，也不知道哪天说死就死了！所以，虽然第一车队有义务在关键时候保护第二车队，但是如果期间发生受伤、死亡事件，第二车队不得以任何理由滋事挑衅！”

    

    “凭什么，谁知道你们会不会故意出工不出力！”

    李坚金早就忍不住，此时听到姜毅的话，忍不住一巴掌拍在桌子上，怒瞪着姜毅：“我们交了钱，却还要自已出工出力，你们所说的关键时刻是什么时候？

    难道等我们死绝了你们才救援吗？

    如果因为你们救援晚了，我们的人就白死了？”

    

    “如果你不同意，可以退出，没人逼着你们留在这里！”

    姜毅淡然的扫视着愤怒的李坚金，说完一句后，转头看向张精武：“张指挥，如果你的这个指挥做不了的话，就换个人来和我们交涉！这是第二次，我希望不会再有第三次！”

    

    张精武杀气四溢的望向李坚金：“你给我闭嘴，难道你想离开车队？”

    

    李坚金被张精武一威胁，顿时打了一个激灵，他们全部都走都不一定能活着到达基地，更不要说他带着自已的手下，怒哼一声，李坚金闭上了嘴巴，眼睛却一直锁定在姜毅的躺在，恨不得现上就冲上去扒了姜毅的皮！   

    “我再强调一遍，现在是末日，不是和平时期，生死由命，富贵在天！如果连这点都忍受不了，还是趁早挖个坑先把自已埋上，免的死了连个坟地都没有！”

    姜毅坐直，冷声说道。

    

    这话不可谓难听，不仅是张精武等人，就是东方天他们也脸色一黑，总感觉姜毅这话里好像把他们也给捎带上了。

    

    “既然你们这位李队长提出来了，那就换一个方式。”

    姜毅站起来，看向唐冰：“唐指挥长，如果张指挥接受所有物资上交三成的协议，那么我们是不是可以做出承诺，一周之内，我们可以无条件支援三次，三次之后，我们可视情况选择是否协助对方！”

    

    姜毅的话让唐冰和张精武都为之一愣，这个办法让二人陷入了两难！   

    听起来，好像是给了张精武很大的承诺！   

    但是一周三次，如果用完了呢？

    谁知道哪天会碰到更大的危险？

    

    如果留着不用，明显张精武吃亏。

    

    但是用的太早，之后一旦真的碰到大危机的时候，对方真的不出手的话，张精武这边恐怕只能死路一条！   

    此时，汪义等人已经急的像热锅上的蚂蚁，可是有了前车之鉴，四个只能在一边干瞪眼，却不敢说出话！还好，张精武不是傻子，他抬头问道：“可不可以让我们商量一下？”

    

    这点姜毅当然同意，五个人很快聚在一起，小声的发表自已的意见！   

    张精武和汪义其实不太想要这条限制，但是相比来说，李坚金和黄同等人却奶赞同，每周三次无条件支援！   

    这路上哪有那么多的麻烦，总不会倒霉的天天都会碰到丧尸群吧！   

    “这……那就这样吧！”

    张精武被三人的你一言我一嘴打动了，确实，都出来好几天了，其实总共也就碰到那么一次尸群而已。

    

    能有三次保证不会推脱的支援，看起来可比无限制看起来更划算！更何况，姜毅不是说了吗？

    三次之后，他们也并不是完全不管。

    

    “好，我们同意！”

    汪义大急，听到张精武的话，恨不得冲上去打开他的脑袋看看他是怎么想的！   

    姜毅笑了，同意就好，希望他们之后的路会走的好一点！   

    “等一下，我想问问，协议上的五条，明显都是针对我们的，我想知道，我们又能得到什么？

    如果付出三成物资只是得到这样的保证，恕我直言，这个协议我不能签！”

    

    张精武之所以痛快的接受，完全是因为他想要的东西还根本不是这些，看了一眼协议，他忍不住问道。

    

    “来了！”

    听到他的话，姜毅笑了，他等的就是张精武主动提出来！   

    “当然，我们都是人类，为了活下去，我们不可能真的压榨你们！只要协议签订之后，唐指挥允许你们可以用物资和我们兑换我们手上的其它物品。”

    

    张精武和汪义精神一震，张精武试探的问道：“所有？

    任何物资吗？”

    

    姜毅点头：“可以，只要我们有！”

    

    “这个东西也可以？”

    张精武盯着姜毅，从衣服中拿出一颗橙色的晶体！   

    看到这件东西，姜毅笑了，而唐冰、石勇、李回雨等人则骇然的差点跳了起来！   

    “尸晶？

    怎么会在你的手上！”

    石勇怒喝！   

    其它队长们也同样脸带怒气！   

    他们都知道，车队里有尸晶这种东西，兑换价格很高，但是效果惊人！用来修炼，简直可以用速度如飞来形容。

    

    这一直是他们上层能力者们的秘密，可是张精武此时手中拿的不正是二阶尸晶又是什么！   

    “该死，有人泄露了出去！”

    

    一想到这个可能性，所有人都看向同样脸沉如水的唐冰……   

    

    

