    第187章这回又是个第一

    “大姐，小妹知道错了，只是不死心，去看看而已，并没有做什么出格的事情，还请大姐莫生气。”

    听到这儿，梁夫人的气才消下去一点,“把事情经过跟大姐好好说说。”

    于是钱芙蓉就把去槐树镇，还有到罗家的所有经过都说了一遍，梁夫人这才长松一口气。

    “即然死了这份心，那就在大姐这里好好住着，有合适的人家相看一下。”

    “大姐，我现在不想相看人家，您能教我打理铺子吗？”

    “学这个很辛苦,你不怕吗？”

    “不怕,小妹也想做些有用的事，天天在家做女红弹琴，感觉就象在虚度光阴。”

    “是被喜儿姑娘影响了吧？”

    钱芙蓉点点头，然后长叹一口气，终于说出了真心话“妹妹实在跟她没办法比较，她若容貌不是那样，怕是连京城的九王爷都配不上她。”

    “不许胡说。”

    “知道了。”

    梁夫人这时想到夫君说的话，梁知府一直怀疑前两任知府的死，跟这个喜儿有关，但是一直没有证据。

    若以前的案子真是喜儿姑娘做下的，那她的神通实在是太大了，别说一个小小知府，就是连皇子都不一定能斗得过她。

    如今自己的妹妹想抢她的相公，要是她再兽性大发，把自己妹妹给卡叉了，那她怎么和娘家人交待？

    她拦着钱芙蓉，除了觉得妹妹不该这样做以外,也是有这一层原因,好在妹妹知难而退,她总算可以放下心了。

    转眼间已过去十天，巩凡群师徒科考回来后一直很低调。

    除了放假三天，之后就正常的开课教学。

    立德学堂定于五月初一开课，一些路远的学子，可以提前过来，安排食宿。

    所以这时的槐树镇比年前那段还要热闹，学子们络绎不断的涌向小镇，巩家，萧家，罗家，三家都忙了起来。

    巩家人要分班，要安排自已的学生，萧家人派了护卫，守在学堂门口，管理治安。

    罗家则是负责一应的生活用品，人多力量大，开学的头一天,所有的学生到位,先生到位,一应用具到位。

    正日子这一天，立德学堂静悄悄的开课了，巩老先生不喜热闹，所以这一天，只在大门口放了几挂鞭炮。

    没多长时间，里面就传出来朗朗的读书声。

    以后纪康和萧瑾年就要在这里面学习，他们和这里的学生一样，按点上课，按点下课。

    立德学堂的开学，让槐树镇更加繁华起来，曾经那么不起眼的一个小地方，现在变成了全曲州最引人注目的地方。

    五月初五，巩家老夫人给各家送了一篮子粽子。

    他们是南方人，对这些节气都非常的讲究，粽子各种各样的都有，喜儿提着给罗老太送了一些过去。

    “娘，这是熟的，剥开外面的叶子，就可以吃了，您岁数大了，不能吃那么多，这个不好克化。”

    “嗳，嗳。”

    罗老太眼圈瞬间就红了，喜儿还关心她，她和闺女的关系，还是能修复。

    从罗老太那出来，她拿着粽子去了胡一天那儿，老头正在看书喝茶，看见爱徒来了，忙冲她招招手。

    “真勤奋，大上午的就来了？”

    “巩家送了粽子，给你送几个来。”

    “我可不吃这个，你留着给纪康吧。”

    “他上学呢，你要不吃，我回我院儿了。”

    “下午为师带你去医馆坐诊吧？”

    “不去，今天过节。”

    喜儿拿着粽子回了自己的院落，剥开后慢慢的吃着，“肉的，还是咸甜味的，”

    她吃了一口，就给了跟着她回来的大黑牛。

    没想到大黑牛吃相挺斯文，知道把东西分给黑豹。

    黑豹可是纯食肉的，没想到它居然也吃粽子，两小只吃的还挺香。

    喜儿观察了一下它们，这两小家伙居然有变异的现象，就是不知道它们朝什么方向变异的。

    正想着出神，一个婆子气喘须须的跑进院，“小姐，喜报来啦，喜报来啦。”

    喜儿把手里这口吃完，抹了抹嘴，走出去。

    “谁的喜报？”

    “姑爷的，中了，这回又是个第一。”

    喜儿听到后，咧开嘴笑起来，“去让周嬷嬷派人买炮，在罗家门口放上一天。”

    “是，是。”

    她立即跑到大院门口，官差身背公文，手里还拿着一卷公文，上面用红绸系着。

    喜儿上前一步，“有劳差哥了。”

    随手一锭二十两的银子塞到了官差的手里。

    “你是？”

    “纪康是我相公”

    “嗳呦，举人夫人，恭喜了”官差把公文双手奉上。

    “谢谢”喜儿接过来满脸笑意。

    看着官差要走，她问了一句“萧家的萧瑾年可中？”

    官差一听“呦，你们还认识啊？”

    “嗯。”

    “中了，中了，童试第一名，不简单，年纪那么小就得了第一，太历害了。”

    “嗯，很不错”

    喜儿一高兴，又塞官差手中一锭银子，官差见其这么大方，都有些不好意思了。

    “谢谢姑娘。”

    “萧瑾年是我外甥，大家都高兴高兴吧”

    萧家今年也拿了一个科考童生第一，他们和罗家一样，放炮庆祝起来。

    立德学堂也很快知道了，先生高兴的把这消息告诉了在校的学子们，大家一起欢呼，立德学堂，一下囊括两名第一，那是多少荣光的事情。

    在校的每位学生，别看他们没有得名次，可是那也脸上有光。

    正当大家高兴的时候，官差叩响了学堂的大门，守门人立即把这情况告诉了巩凡群。

    所有课堂里的学生，在先生的带领下，全都到了大门口。

    官差看到巩老先生立即行了一个大礼，来时知府大人特地交待了，不准失礼。

    “巩老先生，您学堂的陈长生，这次秀试第一名，恭喜了。”

    巩老先生亲自接过来，把公文给了陈长生，他的长子，巩立平，从怀里取一锭银子给了官差。

    “辛苦了。”

    “应该的，知府大人让属下稍信过来，说本界科举三个第一名都在立德学堂，以后立德学堂若有什么事情，尽管来找大人，大人一定全力相助。”

    “嗯，知道了”

    官差走了，本来安静的学子，一下又沸腾起来。

    “天啊，三个第一名，全在我们学堂，太历害了”

    巩凡群也是高兴的捋着胡子大声说道，“按照立德学堂的规矩，只要考得好名次，为学堂，为家人，为自己争了光，学堂都会有奖励。”

    学子们好奇的问道，“先生，会是什么奖励？”

    “一百两银子，实惠吧？”

    “哈哈，实惠，实惠，太实惠了！”

    “嗯，陈学子家里困难，但是这次科考取得第一名，本学堂就免去他的束脩，下次考试再有好成绩，奖励翻倍。”

    一些低年级的寒门学子，仿佛看到了希望，立即欢呼起来。

    “立德学堂，立德学堂。”就差说万岁了。

    这才是真正培养人才的地方，哪象那些书院，名利双收，赚着人家的钱，还有了名。

    (本章完)

