    陆绊生活的江城虽然临江，但鲜少起大雾，多半都是江上迷迷蒙蒙的薄雾半遮半掩，仿佛女子脸上的轻纱，笼罩山水。

    但现在，他见到的是足以遮蔽视野的浓雾。

    白茫茫的雾弥漫在空气中，马车往外不到一米的距离就已经看得很模糊，抬头看不见夜幕，低头隐约只能看见石子路，那雾气翻腾，给人一种不安的感觉。

    唯一令人慰藉的，大概是远处亮着的几许灯光，那人造的光辉穿透雾气，指引方向，散发出温暖的感觉。

    车夫是个头发深棕色，皮肤黝黑的男人，他放下了手里的马鞭，回头看了一眼。

    “我尿个尿。”

    陆绊的那名同行者点了点头，两人看着车夫下车，走向浓雾之中。

    他没走太远，陆绊依稀还能透过这厚厚的雾看到车夫的背影。

    “我叫崔斯特，你也可以叫我老崔，如你所见，是个侦探。”

    那同行者划起一根火柴，点燃了烟斗里的烟丝。

    “？”

    陆绊有些疑问。

    崔斯特这种名字，不应该是外国人的吗，还是说这个人姓崔名斯特？

    好怪哦。

    “不过话说回来，你第一次遇到同行者的话，应该才刚刚做完引导任务没多久，大概四次任务之内吧，这样的情况下竟然敢选择【侵蚀】难度，胆子很大啊。”

    崔斯特吸了一嘴烟斗，目光稍稍从正在提裤子的车夫身上移开，转向远处那昏暗的点点灯火。

    “好在你遇到了我，跟着我行动，【侵蚀】难度说到底也就是容易发生变故，只要谨小慎微，谋定后动，不去触发太多事件就没......”

    他将视线移回来的时候，却忽然没有了下文。

    “嗯？你看到了吗？”

    崔斯特询问陆绊。

    陆绊点了点头。

    眼前，车夫已经没有了踪影。

    那车夫刚才就抖了抖身子，提起裤子，在转身的那一刻，雾气变得浓郁起来，将他微微遮盖，随后涌动飘走。

    然后车夫就不见了。

    悄无声息，没有任何预兆，没有任何挣扎。

    崔斯特伸手进大衣里，从腋下的枪套里摸出了一把左轮手枪。

    他缓缓来到车夫坐的位置，不敢下地探查，只提起放在一侧的马灯，照了照车夫消失的位置。

    石子路和杂草没有任何痕迹。

    雾气似乎畏惧光芒而后退了些许，露出了某个灰白扭曲的事物。

    “对了。”

    忽然，从崔斯特身后传来一个声音，他整个人一激灵，迅速缩回提着马灯的手，转头看去。

    陆绊手里握着撬棍，坐在靠门的位置。

    “你不要突然说话......”

    崔斯特冒出冷汗。

    “哦。”

    陆绊点了点头，接着说道。

    “我叫陆绊。”

    “啊？”

    崔斯特愣了愣，没反应过来陆绊的意思。

    “我叫陆绊，自我介绍，这是礼貌。”

    陆绊重复了一遍。

    “......知道了。”

    崔斯特觉得，眼前这个男人是不是有什么地方不对劲？

    要不是同行者不会敌对，他可能得用手枪警惕一下陆绊才行。

    “【侵蚀】难度除了不主动去惹事之外，经常也会有麻烦主动找我们，看样子这就是第一个考验。”

    他坐上了车夫的位置，将马灯挂上。

    “我们的任务目标是一致的，至少要先成功去到枯水镇。”

    陆绊没有表示异议。

    他不会骑马，也不懂驾驶马车，就坐在后面警备。

    浓浓的雾中，只有前方那一两点灯火支撑着希望。

    “这里不是单纯的野外道路......是某些废弃的村落。”

    崔斯特一边驾驶马车，一边看了看周围。

    雾气并非一成不变，伴随着马车的移动和微不可查的夜风，这些浓雾也会潮涌般起伏，当它稍微减退的时候，就能看到路边的杂草，以及杂草里隐藏着的残骸。

    那些是建筑物的遗迹，不知道受到了怎样的冲击才能让墙壁倒塌成这样，有些尚且伫立的，则在雾中若隐若现，仿佛某种庞然巨兽，蓄势待发。

    雾中没有任何声音，虫鸣，鸟叫，夜间活动的动物的骚动，什么都没有。

    冰冷的雾带着些许潮湿腐朽的味道，深入肺腑，令人身体发凉，忍不住颤抖。

    万籁俱寂的世界，如同死亡。

    只有马蹄，和车轮在石子路上碾过的声音，充斥着耳膜。

    “我之前有一次任务来过夜之国，不过那次是个很简单的生存任务，我在一个酒窖里支撑了六个小时到天亮就结束了，只要有枪和子弹，对付普通的怪物不成问题。”

    崔斯特或许是真的在指导新人，或许是为了缓解自己的恐惧，开口说着。

    “我没遇到过这种状况，我们距离那些灯火真的接近了吗？”

    他有些怀疑的时候，发现周围没有了任何声音。

    是的，就连马蹄声和车轮声都消失了。

    崔斯特回头看了一眼马车里，陆绊坐在椅子上，一声不吭。

    马蹄声和车轮声消失，就意味着车停了下来。

    “驾！”

    崔斯特甩动马鞭，可那马儿却分毫不动。

    “前面好像有什么东西。”

    陆绊抬起没拿着撬棍的手指了指。

    崔斯特拿起马灯，朝前伸手。

    他看到，在马儿的前方，在那浓雾被光芒驱散的位置，有一尊石像。

    那石像被雾气缭绕，看不清具体的模样。

    崔斯特身后冒出了光芒。

    陆绊拿着强光手电筒，穿透了雾气的遮蔽，光打在石像上。

    这是一尊人形的石像，略有残破的四肢摆出一副跪拜的姿势，朝着某个方向行礼，侧对着马车。

    可那石像的脑袋却并非人类。

    是鱼。

    就像将一条鱼的脑袋强硬地剁下来，插在了人的脖子上一般。

    那鱼脑袋的外形也颇为诡异，更加尖锐，更加细长，鱼嘴半张，露出了里面参差不齐的牙齿，鱼鳃微微张开，也能看到细致雕刻的内部结构。

    “正常的石像不会这样。”

    崔斯特声音很轻，仿佛担心扰动了雾中沉睡的某个存在。

    “这种明显用来祭拜某些神明的石像，不会刻意雕刻出残缺，可这鱼的牙齿，脑袋和脖子的连接处，都很不自然，就像......”

    “就像是真实的活物变成的。”

    陆绊说出了崔斯特的下半句话，他伸出撬棍，敲了敲那石像，凿下一小块，确实是石头。

    “绕过它走吧，至少还有灯火指......”

    崔斯特扬起马鞭指向前方，可他的话没能说完。

    因为雾气之中，就连那些许带着温暖和希望的灯火，也消失不见。

    *

    求月票，推荐票！

