    女祭司在亡灵天使死后就离开了，她还要赶往下一个黑雾聚集点。

    为了表达感谢，许平送给她一只英雄小队，就是之前负责保护她的那一支，双方多日朝夕相处已经有了感情，许平干脆送了个顺水人情，还赔了一支满装的狮鹫部队。

    这次的黄金宝箱开出一张有意思的建筑图纸。

    【安息陵墓】：死亡后尸身放入可保尸体不朽，灵魂不灭。

    是个好东西，在和亡灵的战争中死去的精英战士正好可以放进去，万一以后有机会复活呢，甚至许平自己以后说不定也有机会用到。

    还有一把牧师的法杖【长春法杖】和一本【岩石魔偶】魔法书。

    法杖奖励给表现好的牧师，魔法书找机会送给本体学了，又多一个技能。

    雾行使者死后领地的黑雾消散了一些，但不明显，亡灵依旧源源不断，看来要全世界的雾行使者都被消灭亡灵天灾才会过去。

    其他领主不会全都像许平这么倒霉，雾行使者直接刷新在脸上，大多数还是要多个联盟合作刷一只雾行使者，而且还有原住民分摊火力，一些像光明教会一样的势力也在主动寻找雾行使者。

    许平把已知的情报在领主论坛公开，乐观的想，这次灾难应该很快就会过去。

    于此同时，华夏联盟。

    他们选择在一条入海河的两岸建造自己的主基地，这里万里沃野平原，离大海有很长一段距离，入海河在水平线以下，两岸都是陡峭悬崖，能获得水产和海产的同时，又能有效防御来自水中的威胁。

    联盟成员高达千万，光主基地就有超过百万领主生活在一起，不过这些领主等级大都在三级和裸四级之间，许多领主带着十几，几十个领民靠种田打猎为生，已经和原住民没有多大区别。

    为了应对亡灵天灾，华夏联盟拿出了普通兵种百万，精英兵种十万，部署了层层阵地。

    经过多番运作，赵强已经成为华夏联盟的盟主，李国富为副盟主，原来的盟主退居成为顾问。

    “盟主，这是领主许平刚刚发出的帖子，帖子介绍了名为雾行使者的怪物，看起来十分棘手。”

    “又是许平！”

    再一次听到这个名字赵强表情像吃了苍蝇一样，当初就是他把许平排挤出了联盟，这些年他一直被人拿来和许平做对比，许平的风头越盛，许平联盟成就越高，对他的声名打击就越大。

    “什么雾行使者，大惊小怪，许平联盟能灭，我们也能！”

    赵强冷哼一声，斥退了情报人员。

    如果帖子是真的，那许平联盟又是第一个击杀boss的联盟，这对他的个人威望又是一次不小的打击。

    许多成员都在私下讨论当初许平如果没有离开会怎样怎样。

    事实上，一天前华夏联盟附近的黑雾就开始了奇怪波动，但他们光是防守就耗尽了心力，并没有多余精力去探寻黑雾深处究竟发生了什么。

    看来他们错过了击杀雾行使者的最好时机。

    果然，三天后，黑雾越来越浓，前来侵袭华夏联盟的亡灵却越来越少。

    直到第四天，领地周围再不见任何亡灵的影子，安静的让人压抑，领地所有人都感到风雨欲来。

    第五天，亡灵终于再次出现，那是漫山遍野无边无际的骷髅海。

    “准备作战！”

    枪盾手登上城墙组成防线，弓箭手在后方将长弓拉满。

    “放！”

    弓箭手将箭矢在准备好的火盆中点燃，战场上早就埋好了大量的炸药和火油，随着箭雨落下，战场上顿时火光四起，火焰照亮了天空。

    “盟主，你快看那里！”

    赵强顺着手下手指的方向看去，那是数里外雪白的骷髅海中的一道黑线，大量的亡灵骑士摆开阵势，静静的看着领地的战士，眼中满是对生者的嫉妒和渴望。

    在它们的中央，有一具骨骼更为粗大的人形骷髅，他头上有两个巨大的长角，眼睛泛着邪恶的红光，身披华丽的紫色斗篷，裸露的胸腔里悬浮着一颗巨大圆润的红宝石，手中拿着镶嵌着各色宝石的黄金权杖，一具骨龙趴在他的脚下。

    “那就是雾行使者？！看来这些骷髅就是他的杰作了！”

    雾行使者和亡灵骑士并没有参与进攻，单是静静的在远处看着，就给了领地巨大的压力。

    随着骷髅海的冲击，联盟渐渐有了死伤，由于黑雾中伤口无法自愈，所以哪怕一点小伤也需要牧师和药剂师的治疗。

    这时，令人目眦尽裂的一幕出现。

    只见一群骷髅巨狼叼着死去战友的尸体来到雾行使者身边，骷髅头领将手放在尸体上方，黑雾包裹了尸体，几十秒后，一具亡灵骑士站了起来。

    这些亡灵骑士居然是用自己战友的尸体做的！

    这样下去自己人只会越打越少，敌人却会越打越多。

    “哥，这样下去不行，让我带英雄小队冲一波吧！”

    哥哥赵强已是少有的武道天才，妹妹赵嫣然武道天赋比哥哥更强，而且熟读兵书，穿越过来之后总是亲临战场，作战勇猛，有多次以少胜多的战绩，是华夏联盟领主中的一员猛将。

    “好，你千万要小心！”

    虽然有些担心，但想到许平联盟几乎无伤速刷了一只雾行使者，赵强也就同意了妹妹的计划。

    联盟打开城门，以联盟十一英雄为箭头，万人规模的精英兵种杀出，赵嫣然亲自带队指挥，目标直指雾行使者。

    “火力掩护！”

    城头的法师塔不再节省法力，投石机也投出大量领主自制的炸弹为队伍开路。

    “冲锋！”

    赵嫣然挥手释放一道刀气，劈散了沿途十几具骷髅巨魔。

    战士乘上角马，拿起盾牌，施放岩甲人马一体向前冲锋，法师居中释放多种范围增益法术，联盟也没有吝啬，十几种临时增益卷轴一起打开，攻击卷轴更是像不要钱一样一张张撕开。

    斩首队伍像热刀切入黄油一样，把一路上的骷髅杀的人仰马翻。

    雾行使者也注意到了这支队伍，他一手虚伸，背后一个巨大的时钟的虚影展开，指针开始慢慢的前进，同时骷髅精锐上前拦截。

    ‘他想干什么？现在可是隔着几公里远啊！’

    赵强身体探出城墙，他心中泛起巨大的不安，他感觉自己将要失去重要的东西。

