    这也是她已经熟悉了这里的环境，习惯了被雷轰后，危险中收集的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若是青年得知这种情况下，她还有这种心情，估计又会骂她是疯子了。

    时间，还是一天加一天过去。

    曲檀儿没有觉得时间漫长，因为她根本连想都没想。

    没有一点时间观念，只知道不断往前走，走不过去就是死！

    在这么高的精神压力下，她哪里还有时间去觉得时间漫长？天眼开启的时间，也从没有过这么久。

    渐渐地，她身上的气息不断现变化。

    是一种质的变化，无形无息。

    而在不知不觉中，她的精神上也有一种罕见的升华。

    进了雷区后，一个月终于过去。

    最终，曲檀儿的天眼看到了前方，还有数百米，就是雷区的边缘了。而这一眼，不看还好，一看精神刹那松了松，全身突然涌上了巨大的疲倦感。

    轰！轰！

    “靠！玩什么呀？！”

    居然一时大意，在最后关头，施展秘术闪错了方位，这简直是找死的节奏。

    曲檀儿关键时刻，也是生死攸关之际，她突然一点眉心，将圣坛强行抛出。直接将圣坛扔出去了，挡在了自己头顶。

    而且，她原本就带着点恶劣的心态，是直接将圣坛往雷电上扔。

    心中对圣坛那人的怨啊，可不止一点点。

    将圣坛扔出去，不轰死他，算是他幸运！

    她这么辛苦，他又怎么能简单在旁边看？何况，她死在这里，也得拖他下水。不然，带着这一个不确定的家伙，也麻烦。谁知道他还会不会像现在这样坑她？

    于是，她有点恶趣味地想。

    直接将圣坛轰碎得了。

    偏偏，那雷居然让那人指间一指，消了。

    靠！曲檀儿又骂人了。

    早知道这么简单，她就早点扔出圣坛了，让他带着过去。然而，正当她想借圣坛，让圣坛挡在自己的上方冲出去时，蓦然间，圣坛居然撇下她，一瞬间掠过了雷区，直接飞走。他轻轻淡淡的嗓音传到她耳边道，“我在前面等你，别死在这里，那样就太窝囊了。”

    “你……啊！”

    居然不带上她一把！

    这个狠家伙，和他没完。

    因为没有了一开始那种精神状态，即是忘我的情况，曲檀儿闯得格外狼狈，居然就这么短的时间，被差点轰了好几回，身上的衣裙都破破烂烂的，不成样子，头都凌乱了，身上好几处挂了彩，鲜血直流。

    那绝美的脸上，除了脏兮兮外，也划破了两处，溢出了两道血痕。

    反正，这简单的数百米，让她狼狈得要命。

    她是横起心，硬地挺了过去，一口气冲到了边缘。

    瞬间，她提取了所剩无几的，最后一分灵气，施展了最后一次瞬移，犹如电如掠出了雷区！

    篷！她摔了一个凄惨！

    如今，她可是连骂人的力气都没有了，身上的灵气消耗殆尽。

    恐怕是除了一口气，基本只剩下半条命了。

    她幽怨地瞪了飘浮地半空的圣坛，那人的身影静静盘坐在上面。