    “就是碍事的王子跟大臣死了之后，国王举杯庆祝的一幕，”女委托人介绍道，“当然，王子和大臣之间的战争都是国王一手策划的……”

    池非迟静静看着舞台上的演出。

    默剧和哑剧都没有台词，但本质上还是有些许区别。

    他可以毫不客气地说一句，他前世很小的时候就看出不少默剧了。

    不止是他，可能很多同龄或者年龄比他大的人都看过，小胡子卓别林的默剧可是在很多国家都上映播放过。

    相比起来，电视上的默剧场景较丰富，可以在室内、大街等地方变换，而舞台剧表演的默剧，由于身处演员面前观看、演出厅的音乐音效等原因，配合起演员的表演，会让人更加投入，也会更加震撼一点。

    音乐声再次变成紧张急促。

    台上，国王手里的杯子掉落在地，双手痛苦地往胸口捂，踉跄着起身上前后，右手也颤抖着、艰难地往上方伸，似乎想要抓住什么。

    但最后，飘落着雪花的舞台上，国王的手还是无力地垂了下去，人也倒在了地上，华贵的衣服上落满了白色雪花，显得异常凄凉。

    女委托人当起了解说，轻声道，“在国王喝的酒里，大臣已经事先放了毒药。”

    演出厅里的照明灯再次亮起，观众纷纷离席。

    “怎么样？”池非迟转头轻声问越水七槻。

    越水七槻眼里还残留着感慨，点头道，“很让人震撼的表演，至于‘愚蠢的胜利’，应该就是指这三个人谋算来谋算去，却都丧了命，根本没有人胜利吧？”

    “没错，”女委托人也没有起身，笑道，“这部剧想表达就是这个意思。”

    “不过还真是个血腥的故事啊。”毛利小五郎感慨道。

    “没办法，故事本身就是这样，而且这部剧过去还曾经出过很多问题，”女委托人看向毛利小五郎，担忧皱眉道，“听说从17世纪首演以来，和这部剧扯上关系的人里，一定会有人不幸过世……”

    观众走得差不多了，台上的演员这才站起身，摘了脸上的假面，工作人员也上台收拾打扫。

    毛利兰看到饰演王子的白公鸡面具男摘下面具，露出粉色波浪卷短发和年轻英俊的混血面孔，不由感慨道，“扮演王子的演员，本人也长得很像王子呢。”

    “他是我们的台柱，”女委托人笑了笑，“他的名字叫伴野罗伯特，今年只有21岁，但演技已经很出色了。”

    “哎？那他只比非迟哥大一岁喽？”毛利兰看了看坐在一旁的池非迟，脑海里冒出四个大字——煞气十足。

    咳，好像也没那么足，但是比起舞台上显得温和幼龄的伴野罗伯特来看，非迟哥身上好像是有煞气。

    池非迟看了看台上的伴野罗伯特。

    他，想挖人。

    他看伴野罗伯特有点眼熟，仔细一回想，这人长得跟《火影忍者》里的蝎很像，或者说，更像是蝎长大了几岁的模样，气质也相对温和。

    在他眼里，伴野罗伯特好像左脸写上了‘捧我我能火’，右脸写上了‘我能帮忙赚好多钱’……

    等等，先冷静。

    哪怕他对这一段剧情没多少印象，但死神小学生出现在这里，肯定会有什么事发生，案件的气息浓郁，要挖人也得看伴野罗伯特是死是活还是凶手。

    “哦！”毛利小五郎看到台上扮演国王的男人转过身来，惊讶道，“是驹冢宏先生耶！”

    “爸爸，你认识他吗？”毛利兰疑惑问道。

    “我还是学生的时候，常常看他出演的电影呢！”毛利小五郎感慨道。

    女委托人介绍另一个留着黑色寸头的年轻男人，“扮演大臣的是矢吹散。”

    台上，矢吹散回头看了看栏杆，对工作人员道，“我掉下去那个升降台，能不能请你们再把平台放高一点？”

    女委托人叹了口气，“其实练习的时候，可疑的意外就接连发生过，所以才会请名侦探毛利先生您过来一趟。”

    “请包在我身上吧！”毛利小五郎笑着拍胸口保证，“就用坐上一艘豪华游轮的心情，请放心地享受戏剧的乐趣，其他事什么都不用担心！”

    池非迟：“……”

    他老师上过的豪华游轮，已经沉过一次了。

    ……

    委托已经明了，就是让毛利小五郎来当安全顾问，检查一下哪里有安全隐患。

    毛利小五郎也开始工作，跟着女委托人到了后台。

    检查升降台，检查演出时用的假剑，检查……

    晚上还有一场演出，为了保证演出不出意外，毛利小五郎转了一大圈，也没发现哪里有安全隐患。

    “并没有什么特别可疑的地方嘛，”毛利小五郎回到大厅，转头数了一下人数，看看左右，“嗯？柯南小鬼去哪里了？”

    池非迟也看了看四周。

    死神小学生之前明明还一路跟着，这会儿又跑去哪里搞事情去了？

    非赤窝在池非迟衣服下打盹，懒洋洋道，“主人，在离开后台仓库之后，我们来这里的路上，柯南又转身往回走了。”

    “可是是地方太大，柯南迷路了，”毛利兰担心往回跑，“我去找找看！”

    对于不记得案子，池非迟还是有兴趣的，“我也去看看。”

    越水七槻果断跟上，“我也去，可以分头找。”

    毛利小五郎一看转眼就只剩自己了，无语嘀咕，“那小子真是会给人添麻烦。”

    “柯南！”

    毛利兰一路喊着，往后台走去，发现池非迟、越水七槻跟过来后，分成两队分头寻找。

    “柯南！”越水七槻走了一段，发现走廊上没人，看了看关闭的门，有些为难，“他会不会跑到哪个房间里去了？可是要是不经允许就进去房间里，说不定会给剧团添麻烦。”

    池非迟看了看四周，往仓库走去，“我们去仓库看看。”

    名侦探失踪也不留点什么痕迹，确实很难找，不过非赤说柯南是在他们从仓库离开之后，才折返回去的，说不定是在仓库里发现了什么，回去确认，那人很可能在仓库里。

    至少，仓库那里应该会留下什么痕迹。

    剧团的仓库用来堆放平时演出用不到的杂物，里面的东西放得凌乱，还有不少箱子。

    越水七槻打开门，走进仓库张望了一下，“地面有小孩子的脚印，但柯南之前来过……”

    “嗯——嗯——”

    仓库最里面传出轻微的闷哼声。

    池非迟顺着声音找过去，移开一个木箱，又把木箱抵住的陶土道具打开。

    后方，柯南双手被绑在身后，绳子紧紧在身上缠了好几圈，嘴上也被贴了胶布，在陶土道具打开后，眯眼适应了一下光线，朝着池非迟‘嗯嗯嗯’。

    越水七槻上前，惊讶看着被绑住的柯南，“柯、柯南？”

    柯南见池非迟拿出手机，一愣后，开始不满‘嗯嗯嗯’。

    “咔擦。”

    池非迟给柯南拍了张照片，然后从邮件上发给工藤有希子，“有希子姐说，你父母对你的生活比较关注，不管是好事还是坏事，都很想了解，这么有意思的事，要跟他们分享一下。”

    柯南：“……嗯嗯嗯！”

    有意思个鬼！快点放开他！

    对了，还有越水侦……越水侦探……

    越水七槻笑着把柯南拎出来，“柯南平时都是一副老气横秋的小大人模样，这一次这么狼狈，还真是罕见耶。”

    柯南：“……”

    在感慨之前，能不能先帮他松绑？

    池非迟收起手机，才和越水七槻帮柯南撕了嘴上的胶布、解开了绳子。

    柯南重获自由后，没好气地瞥了池非迟一眼，没等好好喘口气，往门外跑，“我听到驹冢先生在仓库里自言自语，他要害死伴野罗伯特先生，而且还把演出时的道具剑换成了真剑，我们必须在演出开始前，让伴野罗伯特先生知道剑有问题！”

    等池非迟和越水七槻跟到伴野罗伯特房间前，柯南已经赶在越水七槻抵达前，用变声器喊完了‘什么，练习时用的假剑不见了’，这才来得及松口气，站在门外偷窥。

    越水侦探和池非迟两个坑货，还是靠自己、赶紧解决事情比较好。

    越水七槻走到房间前，从门缝往里看了看，发现伴野罗伯特在检查剑，又缩回头去，低声问道，“伴野先生已经发现剑不对劲了吗？”

    “嗯。”柯南点点头。

    房间里传出伴野罗伯特的喃喃自语：“真剑？难道是……好危险，要去抱怨一下……等等，与其让他在升降台触电而死，还不如利用这一点比较可靠，反正搞错剑的人又不是我，还可以当做是意外事故现场，问题是……怎么才能在正式表演前更换角色？不过肯定有办法的！”

    门外的柯南一愣，懵懵的抬头看池非迟。

    这……伴野罗伯特也想杀人？

    在伴野罗伯特出门前，三人躲到了走廊另一边的房间里。

    柯南从门缝里看着伴野罗伯特往另一个房间去，低声道，“池哥哥，麻烦你们去看一下升降台被做了什么手脚，我跟着伴野先生，看看他还想做什么。”

    “你一个人去没问题吗？”越水七槻轻声问道。

    “放心吧，没问题的！”柯南笑了笑，拉开门跟上去，在跑开前，隐约听到身后的越水七槻低喃。

    “要是又被绑了怎么办？”

    柯南：“……”

    这个黑历史，咱能不能不提了？

    有麻醉针和足球在身，又有准备，他不会被绑了！

    池非迟和越水七槻去升降台旁检查。

    升降台的问题很好发现，就是电线的塑胶被剥开了，还搭在了铁台子上。

    现场就有工作人员留下的塑胶手套，只要戴着手套，把电线挪开就行。

