    出租屋里。

    躺在床上的李诺恩悠然自得地嘴里哼着小曲儿看着书。

    回到出租屋里一直没有闲着的韩木遥被累瘫躺在沙发里。

    “咚咚咚……”

    她刚躺在沙发里，门外就来人敲门。

    这真让人窝火，早不来晚不来，偏偏在她刚躺下来才来敲门，换做任何人都会生气，更何况她这位韩家大小姐呢。

    她实在是不想动弹了，对着躺在卧室里的李诺恩大声的喊道：“李诺恩，去开一下门，可能是房东来拿房租费了。”

    “哦，来喽！”躺在床上的李诺恩听到韩木遥的话，立马从床上爬起来，急急忙忙踩着拖鞋提提踏踏的跑到门口开门。

    在她笑容满面打开房门的那一瞬间，整个人都面如死灰一般。

    她惊讶的表情看着站在眼前的男人同时，她本能的反应往后退了两步。

    “你……”她像是被惊吓到的小鹿，脸色苍白的没有一丝血色。

    而站在门口的慕谨辰缓缓的走向她，每一步的逼近，都让她恐惧的往后退。

    直到她一个不注意把身后的挂衣架给撞倒了，险些砸到自己，辛亏慕谨辰眼疾手快的一把将她拉进怀里死死抱住。

    瞬间听到衣架砸在地板上发出来的“咣当”一声。

    这一声，把躺在沙发里的韩木遥着实吓了一大跳，一高从沙发里坐了起来，“什么声音？”当她看见站在门口拥抱的两人，惊讶的她，嘴巴张得都可以放进去两个鹅蛋了。

    这一幕太辣眼睛了，她急忙又躲进沙发里不去看她们。

    慕谨辰嗓音里带着一丝戏谑，还有一点气她一声不吭的偷偷跑出医院说道：“这会儿怕我了？”

    李诺恩不敢抬头看他，他比她高出一个多脑袋，她的头紧紧贴在他胸口上，就连对方的心跳声她都听的清清楚楚的。

    而慕谨辰的气息笼罩着她，在一点点的掠夺她的呼吸。

    下一秒，慕谨辰突然把李诺恩打横抱起来。

    “啊。”李诺恩吓的尖叫一声。

    慕谨辰也没管那么多直接抱着人迈着大步往门外走去。

    沙发里的韩木遥感觉不太对劲，急忙从沙发里站起来追了出去，在他们身后大声的喊道：“诺恩，喂，你要把她带哪去啊，你快点把车门打开放她下来。”

    就在韩木遥刚追到楼下，李诺恩已经被慕谨辰塞进车里锁上了车门。

    无论李诺恩怎么在车里挣扎着车门都打不开。

    慕谨辰站在车子旁边居高临下的看着她，深邃的瞳孔里泛起了丝丝寒意，“韩小姐是个聪明人，像今天这样荒唐的事情，我不希望再有下一次发生。”

    “我知道今天是我们太鲁莽了，可是不管怎么说，你也不能硬把人带走啊。”韩木遥不敢直视慕谨辰的眼神，目光一直盯着车里不停在敲打车窗的李诺恩说着。

    她没想到眼前的这个男人这么霸道，他冷酷到骨子里都透出一股子寒劲让人忍不住的想退避三舍。

    她忍不住的用同情的眼神看着车里的李诺恩，心里再急也没用，因为这个男人，是她惹不起的人，就连她的父亲见到他都要卑躬屈膝，这次她真的是爱莫能助了。

    被关在车里的李诺恩可怜巴巴的看着车窗外的闺蜜，她从她的眼神中看出，她也没办法帮自己了。

    她眼泪瞬间跟瀑布似的，止不住的涌出眼眶。

    在看到李诺恩哭的那一刻，韩木遥也跟着哭了起来。

    这给站在一旁的慕谨辰干懵了。

    他在转身的时候，便看见李诺恩趴在车窗上哭的跟个泪人似的，他的心突然被狠狠的抽了一下。

    他立马转身打开车门坐了进去在开车之前对着韩木遥冷声说道：“这里她不会再回来了。”

    “不会再回来了，你……”

    还没等韩木遥搞清楚他说的话，车子已经消失不见了。

    被孤零零留在原地的韩木遥不知所措。

    她就这么眼睁睁看着闺蜜被人给霸道的给带走了。

    在云城，除了徐氏家族没有第二个家族敢跟慕谨辰抗衡，更可笑的是，他们两个大家族的关系还是最要好的。

    “唉！”韩木遥叹口长气，抬起手擦了擦眼泪无奈的转身上了楼。

    ………………

    车里。

    李诺恩坐在后车座里，她哭得很伤心，眼泪就像没有线的珍珠，她啜泣着，好像受到了委屈，声音不是很大，但很有穿透力，听着让人心疼。

    “李诺恩。”慕谨辰柔声喊着她，心里也很心疼，他知道自己刚刚太霸道了，一定是把她给吓到了。

    坐在驾驶座后面的李诺恩一声不吭，就是不停的哭着，那架势好像不哭到天崩地裂她都不带停的。

    此刻的李诺恩想起了外婆，心里的委屈一下子翻涌而来，整个人哭到崩溃的边缘。

    慕谨辰无论怎么叫她都没有回应，他一个急刹车，将车停在路边，速度极快的从驾驶座旁边一跃来到了后车座里，一把将她搂在怀里心疼的安抚着她不稳定的情绪。

    这一刻，他很想抽自己几巴掌，他最不想看到流眼泪的人就是李诺恩，可偏偏被他的霸道给弄哭了。

    也许是感受到了来自慕谨辰的温暖，她的抽泣声到一点一点的平稳了下来。

    慕谨辰一直这么抱着她依旧一个姿势，一直到了天黑，他才把已经哭累睡着的小女人，小心翼翼的放倒在后车座里。

    见她哭花的那张小脸，他眼神里充满了溺宠与心疼。

    二十分钟后，一辆迈巴赫车停在了碧水龙庭大门口。

    慕谨辰小心翼翼把李诺恩打横抱起，大步流星地走进别墅里，直接去了他的卧室里。

    他轻轻的把她放到柔软舒适的大床上，伸手拽着被子给她盖好。

    见她没有什么反应，他才安心的转身离开卧室直接下楼去了厨房里。

    他来到冰箱伸手打开冰箱门，从里面拿出来一块生姜还有还白糖，然后去给李诺恩熬姜汤。

    因为，自己平时太忙都不怎么回这里住，所以，他用的佣人都是用临时的。

    每天早上过来打扫打扫卫生就可以了，如果有特殊情况延迟了时间，慕谨辰也会按加班费来算，多给她几百块钱。

    只是，这个时间佣人已经下班回家了，只能他亲自下厨房了。

    还在厨房里正忙着，手机震动了起来，他从裤兜里掏出来手机，看到屏幕显示的是徐子秋，他刚一接听电话那头传来了震耳的声音：“我说老兄，这一下午手机都快被我给打爆了你也不接电话，贝瑶找到没有。”

    “贝瑶现在在我这里放心吧。”慕谨辰淡定的语气说道。

    “那你也不打个电话告诉一声，你是存心想让我们急死是不是。”徐子秋听着他的话，难免会抱怨几句的说。

    慕谨辰没心思跟他辩解直截了当的说道：“你告诉二哥一声，贝瑶暂时会住在我这里，没什么事挂了。”

    “你……”

    还没等徐子秋说完，电话就被挂断了。

    慕谨辰很认真的在给李诺恩熬着姜汤。

    站在灯光下面的他，显得更加有男人味，特别是在厨房里忙碌的男人魅力十足。

    这一幕要是被他的那几个兄弟见到了，一定会惊讶到掉下巴的，特别是跟在他身边多年的奈一。

    二十分钟后。

    慕谨辰端着熬好的姜汤来到了床边，看着眼前那张哭成小花猫脸，心里不舒服。

    他把熬好的姜汤轻轻放到床头柜上，转身去浴室里拿了一条毛巾用水打湿，再回到床边附下身，用打湿的毛巾在李诺恩的小花脸上轻轻擦着。

