    虽然姑娘娇美，很是怡人。

    可作为一个新时代的大好青年，又是人民子弟兵的代表人物，陈六合自然是光辉纯洁的，当场就义正言辞的拒绝了这个无理的要求……

    十点三十分，机场出口处人潮涌动。

    在人群中，两个个子高大的青年，鹤立鸡群。

    当陈六合看到他们的时候，脸上禁不住露出了会心的笑容。

    “六子哥！”一声大吼，在机场内响起，青年毫不在意场合，背着一个单肩包就飞奔而来。

    陈六合无奈的笑了一声，跟青年来了个结实的拥抱。

    这个青年，自然就是从池南冲忙赶来炎京的徐从龙了，也只有这个家伙，才会这么大大咧咧。

    看着一身帅气戎装的陈六合，徐从龙激动的差点没当场哭出来。

    他眼神不断的上下打量着，那表情，叫一个动容。

    “六子哥。”一声沉稳的呼喊，从徐从龙的身后传来。

    陈六合抬目看去，看着不远处那个如小山一般的魁梧青年，这个青年比徐从龙还要高出了大半个头。

    一只脚，显然有残疾，走起路来一瘸一拐的！

    这人，正是从广城赶来的张天虎！

    陈六合笑容灿烂的点了点头，一把推开了徐从龙，对张天虎张开了双臂。

    张天虎咧嘴一笑，笑得憨厚开怀，他一瘸一拐的走向了陈六合，两个大男人就在众目睽睽之下，相拥在了一起，这一抱，非常的用力。

    “六子哥，真帅。”张天虎一个劲的笑着。

    “我也觉得自己很帅。”陈六合笑吟吟的说道。

    “六子哥，咱们赶紧走吧，你这次可要给我说说这段时间发生的事情，一定刺激到了极点。”徐从龙咋咋呼呼的说道。

    陈六合笑骂了徐从龙一句，旋即道：“再等等，还差一个人。”

    “谁？”徐从龙问道。

    “小白。”陈六合淡淡的吐出了两个字。

    “哈哈，那小子也迫不及待的要赶来了？”徐从龙大笑了起来。

    陈六合笑着点了点头。

    二十分钟后，一身便装的苏小白走出了机场出口，与陈六合三人会面了。

    那场面，叫一个热闹，苏小白当场就眼眶泛红了，就差没扑在陈六合怀里嚎啕大哭。

    这种情绪，委实是难以抑制的，因为只有他们才知道，陈六合穿回戎装意味着什么，这条路走的有多么艰辛凶险，为了这一刻，陈六合付出了太多太多，多到让人不可思议。

    四人离开机场，没有什么接机车队，陈六合甚至都没有开车过来。

    打了辆出租车，四人乘车离去。

    “哥，我们回家吗？”车上，徐从龙问道。

    陈六合摇摇头，道：“先去疗养院，去看看华子和耀光吧，你们很久都没看到他们了。”

    此话一出，车内的气氛瞬间变得沉闷了起来，左安华和程耀光的遭遇，他们都是知道的。

    这件事情，对他们的打击的确有点沉重，沉重到难以接受。

    “那帮畜生。”苏小白恶狠狠的道了句，拳头都紧纂了起来。

    陈六合拍了拍他的肩膀，什么都没说。

    约莫一个小时之后，四人来到疗养院，看望了左安华和程耀光。

    整个过程，都无比的沉重，无论是张天虎还是徐从龙，亦或是苏小白，三人的眼中都是盛满了愤怒，有凛凛杀机从他们身上激荡出来。

    他们的拳头，都快捏碎了……

    “哥，该死的人都要死，决不能轻饶了那些王八蛋。”徐从龙恶狠狠的说道，眼中都有红血丝。

    程耀光和左安华两人，都是他们的兄弟，他们围绕在陈六合的身旁，彼此熟稔至极！

    陈六合轻声说道：“该死的人，已经死了不少！还有没死的，我也不会让他们活上太久！”

    “所有的事情，我都会拿出一个交代来的！”陈六合说道。

    张天虎三人重重的点了点头，看着躺在病床上的左安华和程耀光，他们心里当真不是滋味。

    在这里待了一个上午的时间，陈六合几人才离开。

    “哥，我们走走吧？”张天虎对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“好，走走，再次感受一下炎京的街道。”

    于是，四人没有打车，而是漫步而行。

    “这次入京，和上次的感觉已经截然不同了，相隔半年之久，却天差地别。”张天虎轻声说道：“那时候，还是杀机四溢九死一生，处处都透露着凶险，我们几个，也像是过街老鼠一般。”

    “而现在……恐怕整个炎京，敢打我们主意的人，都没有几个吧？谁敢动一下，都得好好掂量掂量后果了，其代价，是不是他们能够承受得起的。”张天虎由衷的感慨道。

    “这半年，发生了太多，六哥硬生生在这块凶地，杀出了一条血路，斩下了一颗颗头颅，再扬曾经之威，不容易，不简单，太难了！可是，六哥做到了。”苏小白动容的说道。

    陈六合咧嘴笑着，道：“我曾负你们一次，怎么忍心再负你们一次？”

    徐从龙咬着牙关道：“我不会忘了几个月前，我们被迫离开炎京时的场景，这一次，总算是扬眉吐气了，我要在炎京横着走，我倒是要看看，曾经那帮人现在是一副什么样的嘴脸。”

    陈六合斜睨了徐从龙一眼，笑道：“那时候，你六子哥无能，现在，你就算把天捅破了，哥都给你补起来！想怎么玩，就怎么玩！”

    “六子哥，你不知道，这一次的事情，有多么的振奋人心，在得知你重回龙魂之后，已经戒酒三年的老爷子，当晚就喝了三大杯，大喊了三个好字！”张天虎说道。

    陈六合欣然一笑，轻轻点头。

    苏小白也道：“这次，真是让那些曾经瞧不起六子哥的人跌破了眼睛，我想，他们的嘴脸一定很精彩，肠子一定都悔青了，那些曾经想要试图迫害六子哥的人，他们一定会为此感到恐慌，彻夜难眠。”

    说着这些话，苏小白脸上尽是解气。

    陈六合歪头看了苏小白一眼，知道这小子话中的深意所指。

