
　　变身的时候，周围的一切仿佛都停止了，在缤纷的光束中林克的身形顶天立地的巨人。蓝红巨人一出现，便是一个纵跃飞向空中的飞燕号。

　　唰！

　　飞燕号中的丽娜和宗方认命的闭上眼睛，加库玛的石化光束来得太快了，飞燕号已经躲避不掉。

　　就在这时，赛罗一跃而起，将飞燕号抓入怀中，在千钧一发之际躲开了加库玛的石化射线。

　　轰隆！

　　林克几万吨重的身躯落在地上，让海岛微微震颤。

　　飞燕号内，丽娜仰头看着窗外的赛罗，棱角分明的面部线条，加上头上飞扬的两个角镖，显得既张扬，又阳光帅气。

　　简直戳中人类的审美点。

　　丽娜高兴道：“是巨人！蓝红巨人！”

　　宗方微笑，“是巨人救了我们。”

　　赛罗将飞燕号放到安全的地方，扭头看向加库玛。

　　加库玛作为怪兽，并不是那种专门破坏地球的怪兽。

　　它们更像是普通动物和人类的关系，都是生存在地球的生物，只是因为人类要发展，而压缩了他们的生存空间。

　　要不是人类开采石头影响了它们的生存，恐怕加库玛都不会怎么伤害人类。

　　没看到它们一直龟缩在洞穴里，都没有主动出来吗。

　　还是林克用气息刺激它们，它们感到比人类更大的威胁，这才跑出了洞穴。

　　加库玛说不上是坏的怪兽。

　　但站在人类的角度看，加库玛和人类有无法解开的矛盾，除非人类日后不用采石，不然这种矛盾会持续到另一方灭亡。

　　人类的发展史上，这样的例子数不胜数。

　　除去少部分因为环境变化而灭亡的动植物，其他灭亡或者濒临灭绝的动植物，它们会灭亡或者濒临灭绝都有人类的原因。

　　看着加库玛，尤其两只并肩作战的样子，林克划过一丝恻隐之心。

　　他有些不想杀这两只加库玛了。

　　宇宙很广阔，地球容不下两只加库玛，其他星球还是可以容得下的。

　　“喂，我打算带你们前往其他星球，你们愿不愿意离开？”林克用奥特意念询问两只加库玛。

　　回答林克的，是两道石化光束。

　　林克翻滚，躲开它们的石化光束。

　　两只加库玛冲上来，一左一右，尖尖的角撞向林克。

　　林克双脚一踩，大鹏展翅般后跃撤退，躲开两只加库玛的夹击。

　　落地的林克看着相撞在一起的加库玛，微微摇头，看来这两头大家伙并不喜欢他的提议。

　　既然如此，那就只能消灭了。

　　虽有恻隐之心，但林克也不是圣母婊，要下杀手这种事，他早已轻车熟路，该杀就杀，又不是没杀过。

　　于是他对着两只加库玛摆出了姿势。

　　昂——！

　　加库玛嗷叫，身形笨拙地撞向林克。就像是一座小山长了腿一样，加库玛的移动并不快。

　　林克很轻松就侧身躲过，并在躲闪的瞬间，一个拳轰在加库玛的身上。

　　轰！

　　巨大的力道轰击在加库玛坚硬的身体上，撞击出一捧火花，加库玛身形顿时踉跄，惨嚎一声！

　　另一只加库玛紧随其后，预判林克的闪避的位置，前脚长出尖锐的利爪，上身抬起，双脚刮向林克。

　　可林克的速度太快了。

　　虽然加库玛预判了他闪避的落点，但林克身子只是轻盈地后撤，就举重若轻地躲开了加库玛的爪子。

　　躲开爪子的时候，林克也不忘反击，后退的刹那旋身一脚踢出，用爪子攻击的加库玛顿时被踹在脑门上，身子侧翻向一边。

　　远处，丽娜和宗方从飞燕号中出来，看到林克对付两头怪兽还占尽上风，都是一脸的惊叹。

　　丽娜惊讶道：“这个巨人好厉害！”

　　她还记得另一个石像巨人初登场的时候，面对哥尔赞和美尔巴可是落了下风，后面要不是这巨人救场，还不知道能不能消灭那两只怪物呢。

　　宗方赞同地点头。

　　这个蓝红巨人真的很厉害，总感觉要比那只红紫银三色的巨人要强大不少。

　　场中，林克依然在和加库玛周旋。

　　两只加库玛并不是赛罗的对手，虽然它们皮糙肉厚，还有棘手的石化射线，但赛罗要消灭它们并不是难事。

　　之所以不速战速决，主要是在等迪迦的入场，既然加库玛不领林克的情，那么就只能当迪迦的经验包了。

　　远处的丽娜和宗方看赛罗游刃有余地和加库玛周旋着。

　　赛罗不时打得加库玛嗷嗷叫，两只加库玛都有撤退逃跑的念头了，却还是没有消灭它们。

　　丽娜疑惑道：“为什么巨人不消灭加库玛？”

　　她看到加库玛想要逃，结果被赛罗抓住尾巴脱了回来，感觉很是奇怪。

　　宗方懵逼地摇头。

　　他也看不懂巨人的操作。明明看上去可以轻松消灭妖怪了，但巨人就是不动手，加库玛想要逃走还被抓回来，这是为什么？

　　就在这时，飞燕号二号机飞来，上面坐着新城大古和崛井，三人操纵着二号机飞来，看到赛罗和两只加库玛都很惊讶、

　　崛井惊讶道：“是上次那个巨人！”

　　新城观察着战场，道：“巨人在和两只加库玛战斗，我们赶紧帮他！”

　　大古神情凝重，道：“明白！”

　　正要发射大炮，忽然一道声音在大古的脑海里响起，“迪迦前辈，我是赛罗。你终于来了，赶紧变身来领经验包吧，我可是好不容易才给你留到现在。”

　　大古一惊，“赛罗？”

　　崛井和新城疑惑地看向大古，崛井问道：“怎么了，大古？什么零？”

　　赛罗的发音很想zero。

　　大古有些慌乱地张了张嘴，摇头，“没事，我说准备发射。”

　　原来只有我能听到，是那个巨人的声音吗？

　　巨人叫赛罗？

　　他为什么要叫我前辈？

　　经验包又是什么？

　　大古看向战场中的赛罗。赛罗正拖动着一头加库玛的尾巴，不断绕圈圈，让另一只加库玛的攻击无可奈何。

　　崛井凝神道：“好，那么发射吧，先解决其中一只加库玛，减轻巨人的压力。”

　　“是！”

　　大古回应，瞄准另一只加库玛，重重按下了发射按钮，剧烈的能量光束凝聚，下一刻，飞燕二号机身颤动，能量光束发射出去，轰击在一只加库玛的身上。

　　轰隆！

　　被击中的加库玛顿时爆炸，化作一块块碎石掉落在地上！

　　“干得漂亮！”新城激动地叫起来。

　　崛井也开心微笑，“大古，打得很准！”

　　大古矜持一笑。

　　这时，之前那道声音又在大古的脑海里响起了，“前辈，剩下一只就交给你了。我能量要耗尽了……”

　　大古一惊，“什么？”

　　就看到场中的巨人胸前彩色计时器闪亮出红光，随后巨人就化作一道光消失了。

　　所有人一愣。

　　突然，剩下的一只加库玛嚎叫一声，朝飞在天上的飞燕二号机发射了石化射线。

　　新城和崛井正陷入喜悦中，以为剩下的加库玛巨人会解决，没想到巨人突然消失，让他们措手不及，面对射来的石化射线，已经躲避不及了！

　　“完了……”

　　新城摊在椅子上。

　　崛井也面露绝望，看着石化射线飞来。

　　眼见石化射线就要射中二号机，地上的丽娜和宗方绝望大喊。

　　就在这时，一道耀眼的光绽放，丽娜和宗方忍不住闭上眼睛，微微低头。

　　当光芒散去，丽娜和宗方抬头看去，就看到另一个巨人出现，手上抓着飞燕二号机。

　　二号机中，新城和崛井已经昏迷了。

　　迪迦将二号机放到远处，看向场中的加库玛，摆出战斗的姿势。

　　迪迦要打败加库玛并不难。

　　毕竟林克已经帮迪迦消耗了不少加库玛的体力和能量，这要是都打不过加库玛，那就真的说不过去吧。

　　林克就在不远处的一处山坡上观看。

　　看的同时，他还在点评迪迦的战斗。

　　“不行，出招的多余动作太多了。”

　　“这里直接摆臂冲拳不就行了？”

　　“为什么要跳？要跳也是向远离敌人的方向跳，拉开距离，为什么要原地跳起来？”

　　林克喋喋不休地点评着，以他的眼光来看，迪迦此时的战斗经验和技巧实在看不过去。

　　不过好在迪迦最后还是消灭了加库玛，用强力快乐型的状态打断加库玛的头角，在一发哉佩利傲光线，加库玛就魂归大地了。

　　解决掉加库玛，迪迦胸前的彩色计时器也闪亮了红光，他似乎大喘气地向林克站立的突破看了一眼。

　　就看到一个英俊帅气到过分的年轻人站在土坡上，见迪迦看过来，还微微露齿一笑。

　　笑容闪亮耀眼。

　　大古心里震惊。

　　那个巨人会不会就是这个年轻人？

　　他是不是和自己一样？

　　大古正想着，忽然见帅气的年轻人微微行礼，随后走下山坡消失。

　　“……”

　　恰啊！察觉到飞燕二号机中的崛井和新城即将苏醒，大古顾不得多想，赶紧一展身形，飞上天空！

　　“大古！崛井！新城！”

　　大古刚刚恢复人间体的样子，就听到了丽娜的声音，他将崛井和新城拍醒，就看到丽娜和宗方副队跑了过来。

　　丽娜担忧地看着三人，“大古，你们都没事吧？”

　　刚刚清醒的崛井和新城一脸迷糊。

　　新城道：“我们得救了？”

　　宗方道：“另外一个巨人救了你们。”

　　崛井疑惑，“另一个巨人，是上次那个从金字塔苏醒过来的巨人吗？”天籁小说网

　　丽娜点头，“嗯，是他救了你们。”

　　大古故作不知地问道：“加库玛呢？”

　　丽娜道：“加库玛被那个巨人消灭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第185章 那就当经验包免费阅读。https://xs.23sk.com 