
谈好条件，时间也差不多了，许大茂这就准备开始放映。

许大茂这里准备着，村长喊人拴影布，等弄好后，已经人山人海了

开始播放后，一群小姑娘，小媳妇也不看电影，在不远处对自己指指点点，有说有笑的。

我靠，这是有人盯上我了，桃花运要来了。

别闹了！这个年代，不知根知底的，白玩也不能玩呀！

谁知道里面有没有个狼灭呀！自己还年轻，娄小娥还没

第一部放一半的时候，已经有小姑娘摸过来娶，寡妇们也还没有临幸，还有许多的主角和配角等着自己去征服。

可不能在这个小地方翻了车。了。

“许电影，这个放映工作好做吗？”

也不好不回答

“还行吧，就是你要懂外语，这个机器是德语的，还有英语的和毛子语的。”

“许电影，你还懂外语！你好厉害呀！”

我还有更厉害的呢，就是不敢让你知道！许大茂心里说。

“呵呵，还行吧！”

“许电影，听说你们厂子有好几千人？那像你这么厉害的放映员多吗？”

“我们厂今年不到一万人，放映员目前就我一个。”

刚回答完这个问题，许大茂发现自己被包围了。

周围全是大姑娘，小媳妇围着他，七嘴八舌的乱问。

身边全是肥皂的香味偶尔还夹杂着雪花膏的香味。

幸福又苦恼呀！如果在前世，自己今天一定会很辛苦，但是现在的他今天一定很痛苦！

在乱七八糟的问题中，许大茂的个人隐私被人扒光了还不自知。

等到换第二部片子的时候，听旁边的七嘴八舌中，自己才反应过来。

“原来许电影叫许大茂呀，”

“我知道他才20岁”

“那是我问出来的。”

“我还知道他，没有对象。也不知道喜不喜欢我这样的！”

“别做梦了，大茂一定是喜欢我这样的。”

…………

大姐，您的体重有200斤了吧？我瞎了，也不会看上你的！

不说话，谁问也不说话了。还有没有点隐私权，就这样随便给我扒光了？

我不要面子吗？

下面谁来问也不说话，实在挡不住，就推到胶带上，说这部胶带，有点问题，自己要专心放映，避免卡带。

好不容易熬到影片结束，这群姑娘，又是帮忙收拾设备，又是帮忙叠影布，村里的小伙子都伸不上手。

而村长和村支书，在一旁笑眯眯的看着也不阻止。

可以肯定了，就是这两老狐狸的主意。

这群女的里面不是有他们自己人，就是不想出东西，要白嫖自己。

许大茂没有办法，谁让自己也挺喜欢这样的感觉呢？

虽然不敢动真格的，但是美女环绕的待遇还真不错！

坚持把设备收拾好，回到住的地方，自己从包里摸出来一包果糖，一人两颗，算是谢谢她们了。

要是一群爷们，还果糖呢！什么都没有。

把所有人糊弄走了一会，抓紧关门上床，太累了，自己什么都没做怎么这么累？

抓紧休息吧！能看不能动太难受了。这次回去抓紧钓梁寡妇，还是知根底的寡妇最放心。

都说萝莉有三好

那寡妇也有三好

除去容易被吸血外，其他的没毛病，自己可是拥有系统的男人，简直可被称为寡妇救星了！

一觉睡到大天亮，去井边，打水洗脸刷牙，为什么不去空间，在外面注意一点。

早饭在村长家吃的，吃完饭就告辞离开。

村长送许大茂到村口等车，留下一个小伙子，陪他一起等车。

许大茂给了小伙子一把糖半包烟，从这个小伙子那知道昨天晚上的事。

这个小伙子叫杨大成，村长是他堂叔，昨天的那群姑娘，大部分是自己村的和自己村的亲戚。

支书和村长前天就通知了，说有个年轻的放映员，要来村里放电影，家里有合适的姑娘往前带带，如果人家看上了，他们给说媒。

许大茂…………，这么说我昨天晚上一次相亲20多个！

等车来了，许大茂还在算，这要是放在后世，就昨天晚上相亲的数量，光给婚介公司的钱就不老少吧！自己一分没出，但是也没有相亲的感觉。

坐车到家2点半，进空间把自己和小黑，都狠狠的洗了洗，衣服也烫了烫，主要是怕有跳蚤。

换好衣服准备出去逛逛，去上次钓鱼附近，大毛20多分钟就把梁拉娣，找了过来，他们住的地方肯定不远。

拿着画夹，背着包带上小黑出发。

走到中院，呦呵！今天碰到秦淮茹了。

“嫂子，洗衣服呢。”

“大茂，你这是？”

“我刚下乡放电影回来，打算出去转转。”

““大茂，你…你上次帮老太太画的画，能帮嫂子画一幅吗？””

“嫂子，简单的我现在就能帮你画，要像老太太那样的，现在不行。”

“为什么？”

看来贾飞没和她说，前天自己说的时候，贾飞也在，但是他没和秦淮茹讲！

“一个是原料贵，一个是我需要找感觉，最后一个是我要老长时间观察她，有的角度我还需要用尺子，简单量一下。这样才能把要画的这个人最完美的表现出来。”

许大茂走近一点，说：“比如我要量一下，你前面这俩馒头的距离，嫂子你感觉，你家婆婆能让我下手吗？”

“那老太太”

“老太太多大年纪了，她穿衣服也显不出来呀，嫂子就你这身材，要吗不画，要画就要把最好的一面展现出来，你说是吧嫂子？”

许大茂往后退了一步大声说：“你和我贾哥合计下，晚点找我说，我先出去了嫂子。”

为什么要退一步呢，因为他听到秦淮茹家，有脚步声靠近窗口。

看来贾张氏的疑心病，现在就有，不过没有贾飞去世后那么变态而已。

来到上次钓鱼的地方，对小黑说：“小黑，你能找到上次那个大毛的地址码？”

小吗摇着尾巴，叫了两声，先在周围转了转，冲许大茂叫了一声，往前跑去。

“小黑，慢点我们不着急，慢点走就可以了。”

跟着小黑没过多少时间，来到一个胡同口，离许大茂家也就四五个街口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532918"  chaptername="第十四章:20多个">加入书签</a>
</div>
