    第157章 要相信科学！

    “被雷活活劈了几下都没事，老爷子也太牛皮了吧！”骚猪傻眼了。

    “师父，你老实跟我们交代，你刚才是不是在渡劫？”周董愣愣地看着叶玄问道。

    叶玄笑笑道：“小周啊，网络小说看多了吧？渡劫？那都是杜撰的东西啊。”

    “平时都让你们多看看书，要相信科学。”

    “在座的各位，大多都是21世纪大好青年，怎么你们这意识跟六七十年代的一个样？”

    “你们要有为科学奉献、坚信科学理念、科学发展的信念，别总之乎者也，怪力乱神的。”

    “再说了，谁说的被雷劈就一定会死了？被雷劈后活下来的人又不止我一个。”

    “？？？”

    网友们愣住了。

    随后，又是一顿骚动。

    就在这时。

    京都一栋别墅内，一个戴着眼镜，头发有些花白的李虎教授，微微一笑。

    只见他手指滑动，发送了一条弹幕。

    “老爷子说的一点没错，实际上被雷劈后，确实存在活下来的案例，老爷子并非是唯一！”

    网友们看着这条弹幕，又看看了ID。

    顿时再次骚动了起来。

    因为这个李虎，他们大多人都认识。

    京城科学馆专家。

    国家一级科学知识类主持人。

    而且，他主持的【自然与科学】，也都是非常有权威代表的节目。

    这个李虎很出名，认识他的人，都知道他有多牛逼。

    而现在，这个大佬，竟然也出现在了向往直播间。

    “卧槽，连李教授都来了？”

    “李教授，你在说笑了，老爷子没有被雷劈死，是因为他是神仙。”

    “你让普通人试试？”

    “对哇对哇，就刚刚那闪电的威力，普通人早就飞灰湮灭了吧？”

    “莫非，李教授口中的那个人和老爷子一样，也是神仙不成？？”

    面对直播间水友们的质疑反问。

    李虎笑笑，继续发着弹幕解释道：

    “我口中的那个并非是神仙，他是米国一个叫罗伊沙利文的老大爷，”

    “他一生中就被雷劈过7次。”

    “但是每次都没什么生命危险。被人们戏称为雷神托尔转世。”

    “实际上，人体本身就是一个导体。”

    “人被雷劈，仅仅是起到了一个传导作用。但由于闪电的能量特别大，普通人的身体是无法承受的。”

    “这也就导致。大部分人被雷劈中，都会死亡。”

    “但是，这不代表，被雷劈中，就必死无疑！”

    “事实证明，世界上被雷劈过后还能活下来的人，是有的，并且不仅仅是老爷子，罗伊沙利文他们。”

    “因为能量是瞬间通过人体，不是较长时间聚集在身体上。”

    “在某些时候，周围各种各样的其他因素，起到了一个更好的传导作用，那么就有可能，让人被雷劈中后还能存活。”

    “这里面有很多特殊原因，不确定因素也很多，而正因为有这些不确定，才让人在雷劈过后，还有可能存活。”

    “就像我们刚刚说的，罗伊沙利文。”

    “虽然他不像老爷子一样是被如此迅速、如此密集、短短几分钟内轮着全劈下来的。”

    “但是也足够说明，被雷劈后，是可以存活的。”

    “更何况，老爷子是神仙，不是普通人可以相提并论的。”

    “所以，大家不需要因为，在被雷劈三次后还存活，就感到害怕，心存质疑。”

    “我们只需要知道，老爷子确实还活着，这就够了。”

    李虎发送了好几条弹幕解释，可见他是个耐心的人。

    “听君一席话，胜读十年书。”

    “李教授说的有道理啊！”

    “感谢李教授为我们科普这么多知识。”

    “老爷子，你得好好反省一下，为什么雷不劈周董他们，偏偏就要劈你？？”

    “一定是老爷子平常太装逼了，所以才会遭雷劈！”

    叶玄笑笑：“为什么是装逼，而不是嫉妒我太帅呢？”

    一边说，叶玄一边舒展着筋骨，一阵噼里啪啦的声音在身上响起。

    “还是这样按摩比较舒服。”

    “…”

    “神他妈这样按摩比较舒服。”

    “难道雷劈在身上，对于老爷子来说就是按摩？？”

    “老爷子又在装逼了，小心待会闪电又劈你！”

    “一分钟不装逼会死是吧？？”

    ……

    桃花岛！

    在看到叶玄相安无事后，众人也是轻松了口气。

    王正宇看了眼天色：“时候也不早了，我们差不多回去吧。”

    众人皆是点了点头。

    就这样，所有人开始离开桃花岛，至于怎么回到小木屋，当然是开车回去了！

    “老爷子，你会开车吗？”王正宇嬉笑着来到叶玄面前。

    叶玄笑笑：“你在开玩笑吧？什么车我不会开，”

    “那就好！”王正宇解释道：“因为我们节目组有个司机，他老婆今晚要生娃，所以我让他请假回去了。如果老爷子你会开车的话，正好把他那辆车开回去。”

    “哪辆车？”叶玄问道。

    王正宇指了指不远处的一辆神车——五菱宏光。然后对叶玄说道：“老爷子，就是那一辆。”

    “好吧，交给我了。”叶玄从王正宇手上接过车钥匙，二话不说来到了五菱宏光内。

    “我要和老爷子同一辆车！”

    “我也是！”

    只见周姐和呆小妹，钻进了五菱宏光里面。

    叶玄微微错愕：“你们不是在另外一辆车上吗？你们进来干嘛啊？”

    “是这样的，老爷子，我们不太担心智勋开车，这个人车技不太行。”周姐笑着道。

    “对啊，而且智勋他开车还喜欢放屁！”呆小妹脸色嫌弃的说道。

    另一辆陆虎揽胜车内，智勋狠狠打了几个喷嚏，谁特么在骂我？？

    “好吧……”叶玄撇了撇嘴，这两个小妞心里在想什么，自己会不知道吗？

    很快，在叶玄的提醒下，周姐和呆小妹系好安全带。然后，叶玄缓缓启动车子，五菱宏光向小木屋方向驶去。

    而骚猪还有黄老师等人的车辆，早已不见了踪影。

    “开始走山路了，你们坐稳一点。”叶玄嘱咐了一声。

    “知道啦！”周姐和呆小妹透过玻璃窗她可以看见，这里的山路非常的弯曲。

    不过，这种荒无人烟的鬼地方，反倒是成为了不少飙车党喜爱的地方。

    尤其是一些富家子弟，非常喜欢在这种地方赛车。

    此时，几辆跑车在山路上呼啸而过。

    这里的山路非常陡峭，开的太快的话，随时都有可能会出现生命危险。

    但在这些人眼里，这种危险仿佛根本不存在一般，

    (本章完)

