    “单电机启动双卡录音机技术难度确实很高，但并不是不能实现……”段云顿了顿，接着说道：“首先需要一台质量非常高的电机，动力强劲，稳定性好，此外还需要设计出新的集成电路和新的电子私服控制机构，这些都需要额外的电路设置，但总的来说，如果能采用一个电机驱动，可以大大降低生产成本……”

    “录音机电机确实成本高，如果能少使用一台的话，当然可以省掉很多的成本，但问题是咱们到哪儿去采购这种高质量的电机呢？”旁边另外一名教授问道。

    “其实咱们这次从日本引进的生产线，就可以生产出高质量的电机……”段云说道。

    “可我看进口的这条生产线电机生产设备很一般啊，有两台设备生产效率非常慢，还不如国内的同类产品。”赵学武这个时候照都被他说的。

    “找师傅，你不会真以为小鬼子会吧他们完整的生产线卖给咱们吧？”段云闻言，微笑着说道。

    “什么意思？”赵学武顿时愣了一下。

    “其实这条生产线上的电机生产设备是被阉割的，小日本他是不可能把最好的技术交给咱们的，但为了方便出售，他必须保持着整条生产线的完整性，再不能将最好的生产设备卖给其他厂家的前提下，他们就只能拆卸到其中的关键电路设备，用老旧淘汰的电路板块替换上去，这样的话，机器就只能发挥出原有性能的一半甚至更低……”段云说话间，拿起了面前的档案袋，从里面抽出了几张设计图纸。

    “还有这种事情！？”听到这里，赵学武似乎反应过来了什么。

    “……我不知道赵师傅你们看过生产线上的那个台 AR-3自动绕线机没有？本庄株式会社给咱们提供的绕线机上有4个旋转的绕线梭头，但实际操作的时候只有两个绕线梭头能用，另外两个我们梭头这完全就像是摆设，我还专门打开这台机器的电路板看过，发现上面的电子原件有很多重新焊接的痕迹，还有两处标注是集成电路的地方是空的，这明显是被拆卸过的……”段云拿起其中一张电路图纸放在众人面前用手指敲了敲，接着说道：“而且你们可以仔细看看这张图纸，上面的电路图和现在的电路板是有明显差异的，虽然电子元件基本一致，可电路板上的很多线路明显是多余的，另外从纸张上来看，这张纸都有些发黄了，和其他的产品图纸完全就不是同一时间绘制出来的……”

    段云说到这里，在场的所有人都吃了一惊，仔细对比这几张图纸之后，很快就发现了其中确实有猫腻。

    “其实本庄株式会社他们生产的录音机电机在日本市场的占有率还是很高的，电机转子铁片的冲压机采用的是高速冲床，效率高，精度高，电机定制壳及外罩采用多功率连续进模成型，材料为已经表面涂覆的卷带料，多工位冲压机，每冲一次出一个零件，但表面镀层仍未破坏，冲压出的零件也不需要再进行电镀处理，这能够有效保证尺寸的一致性，便于装配……”段云开始仔细分析起这套进口生产线的优势来，只听他接着说道：“除了这些设备，还有其他很多工艺在国内都是非常领先的，整流子与转轴的配合采用滑配合，整流子表面光洁度是在专门的整流子研磨机上经两次砂带研磨后获得的，研磨中的装甲研磨吸尘，清洗干燥，均自动进行，这种研磨方法不但提高了整流子的表面光洁度，同时对整流子与转轴的同心度也有提高，这都是非常先进的技术……”

    段云说到这里的时候显得非常兴奋，因为他现在说的都已经涉及到了当前国内录音机的先进核心技术，而如果这次生产线能够进行合理的改装的话，他是很有机会降低双卡录音机的生产成本，在国内市场实现弯道超车的。

    而在场的其他几名技术员听到段云的讲解后，也是越听越兴奋，同时也惊讶于段云如此敏锐的观察力和技术造诣，以至于让赵学武杨秀春这样的国内顶级电子专家也感觉有些自愧不如。

    “段经理你可太厉害，我这可不是拍马屁啊，你是真的厉害，我这几天天天待在车间研究这生产线，结果还没有你观察的透彻，真是后生可畏啊……”段云讲解完后，赵学武有些感慨的说道。

    “段经理你以前真的是自学的电子技术？”杨秀春也忍不住问道。

    “我也是偶尔才发现这条生产线设备的问题的，运气好而已。”段云轻描淡写回了一句，接着说道：“咱们现在的任务就是要先摸清这套电机生产设备的工作原理，然后重新设计电路，让这套设备发挥他原本的生产能力，其次就是要借鉴国内外同行的新产品设计思路，在这个基础上，争取把低成本的单电机驱动双卡录音机设计出来，这就是咱们研究所成立后的第1个重要任务，我希望大家都能齐心协力，用最短的时间把新产品做出来，我相信大家都是有这方面的实力的！”

    “说的好！”段云话声一落，赵学武第1个带头拍起了巴掌，会议室随即响起了热烈的掌声。

    而一直站在旁边一言不发的程清妍，此时看一下丈夫的眼光中也带了几分惊讶和欣慰。

    “以后我会给咱们研究所提供足够的经费，我手里还有一些外汇，可以购买到国外的一些同类产品让大家拆解分析，另外大家还有什么需求的话，可以直接联系我和我老婆，或者广州办事处的李主任，都可以帮你们解决。”段云说道。

    “段经理，咱们研究所目前的人手还是有些少……”赵学武这个时候突然说道。

    “关于研究所人员问题这个昨天我和咱们广东办事处的李主任也说过了，他现在已经在广州城发布的招聘启事，准备再聘请10多名高学历的技术人才入职咱们电子厂，所以你们不用担心人手不够的问题。”段云微笑着回道。

