    阿特拉斯沿着路径行走，果然在尽头看到一座洞穴，洞外炎热，洞口却有阵阵凉风吹出，不疑有他，扯着嗓子向内呼喊。

    “法律与公正之神，尊敬的忒弥斯，您的侄子请求相见！”

    “相见.....”

    “相见......”

    回音在洞穴中不住游荡，不多时，果然听到一阵脚步声，忒弥斯火冒三丈的跑出来，看见擎天神，二话不说，上来就是一个大逼兜。

    得亏阿特拉斯眼疾手快，先一步抓住了她的手腕，

    “我亲爱的姑姑，是谁用怒火焚烧了你的心智？又是怎样的仇恨驱使着你对我下此狠手？”

    见他到现在还在装无辜，法律之神恨的银牙紧咬，目中直欲喷火，拽了拽手腕，恨声道：“你放开！”

    阿特拉斯懵懂的松开抓着她手腕的手，“啪”一声，一个大逼兜又复打来，不过擎天神后发先至，堪堪及脸之时又给拦住。

    “你给我放开！！”

    “笑话，我哪敢？”阿特拉斯暗暗苦笑，却是抓着手一动不动，忒弥斯见状，又使另一只手扇了过来，擎天神忙用其他手抓住，将对方玉臂好似壁咚一样强行按在墙上。

    忒弥斯气急，也不知是羞是恨，总之满脸绯红，关键时刻，竟又提起玉白的大腿，狠狠一发膝撞，顶在大侄胯下。

    隐约间，其只觉光洁的膝盖被硌的生疼，反观阿特拉斯居然面不改色。

    法律之神不由呆住，几乎忘了反抗，“你...你不疼吗？”

    阿特拉斯不仅不疼，甚至还有些想笑，人跟人的体质不一样，尤其是泰坦这一种族，每个人的体魄差距极大。

    要是四大天柱来这招，阿特拉斯当场就得废掉，可忒弥斯本就不擅长战斗，虽同样是神体，气力却不大，对人类而言可能难以承受，然而对能在熔岩中洗澡的泰坦来说，除了让他更兴奋之外，毫无用处。

    何况他还有狂暴之力强化肉身。

    “我亲爱的姑姑，如果我有错，你大可说的明白清楚，毕竟我又不是不讲道理。

    但如果你动手，我只需要轻轻反击，就能让你陷入重伤垂死，吃亏的还是你啊！”

    他说话条理清晰，不急不缓，尤其伴随话语无意中吐出的热气，让忒弥斯脸色愈加红润。

    说来二人的姿势本就暧昧，这一下简直让人遐想连篇。

    “好，那你先放开我！”

    法律之神扭过头，雪白的玉颈因羞涩而略显粉红，却是不敢看他。

    阿特拉斯不疑有他，将对方松开。

    揉着被他捏疼的部位，白皙的手腕上，两个印记稍微发红，女神深呼吸几口气，努力平复下心情，道：“你还来做什么？我被你害的还不够惨吗？”

    听到这话，擎天神顿时迷茫起来，“为什么是我害的你？我可是一直被关在大牢里的。”

    “如果不是你举办那个所谓的选美比赛，又怎么会出现这样的事端？”法律之神振振有词，她当然知道这事不怪他，可架不住心里就是有一股邪火升腾。

    我不敢对泰坦发火，不敢对波塞冬发火，难道还不敢对你这个大侄子发火吗？

    “因为你举办这场比赛，我辛辛苦苦积攒下的名誉，全部扫地！”

    越说她心里越觉得委曲，眼眶都忍不住红了起来。

    阿特拉斯见状，瞬时手足无措，他这样的铁血硬汉，最怕的就是女人的眼泪。

    抬起手便想帮她擦擦，岂料法律之神却被这暧昧的动作吓了一跳，连忙抱着胸口往后退了退，惊恐道：“你..你想干嘛？”

    擎天神瞬间尬住，一时间擦也不是，不擦也不是。

    “比赛是我举办的，如果说名誉扫地，毁的也应该是我的名誉。”

    不提这个还好，一提忒弥斯更来气了，也顾不得暧昧不暧昧的，道：“比赛的场地是我的宫殿、维持秩序是我的侍者、裁判也是我本人，宁芙仙女们之所以如此的踊跃，更是冲着我的名头。”

    说着说着，她居然又噙不住眼泪，索性坐在地上哭了起来，“你以为你阿特拉斯的名声有多好吗？你说能让仙女成神，人家就相信你吗？

    如果不是看了我的威望，谁知道你阿特拉斯到底是谁？

    现在我的宫殿、侍者、名誉、威望，都随着这一次比赛化为乌有。”

    说完这些，她不禁恨恨的抬起头，朦胧着泪眼发出质问：“你说，是不是你的错？”

    阿特拉斯一寻思，这样说好像还真是我的错，不过又感觉哪里不对。

    “可比赛如果大获成功，您的名望也会籍此提升一个台阶。”他很快找到了漏洞，反驳道：“比赛本身没有问题，关键是毁了比赛的人，如果泰坦天柱不出现，如果波塞冬不捣乱，一切都会向着好的方向发展，不是吗？”

    法律之神闻言，张了张嘴，一时间哑竟找不到反驳的话，“道理....道理是这个道理，可....可现实哪有那么多如果？”

    见她支支吾吾，张口结舌，阿特拉斯叹了口气，蹲下身，将女神轻轻扶起，彼时对方早已哭的梨花带雨，一脸狼藉，也顾不得许多，帮她轻轻拭去眼泪。

    “您觉得这是我的错，那我便认了这罪，倘若想要惩罚我，我自愿受罚，抵偿罪过。”

    如此的坦荡，倒是让法律之神有些愣住。作为公正之神，她自然分得清楚好坏。然而不管是泰坦天柱，还是波塞冬，这些真正的始作俑者，从始至终都未曾担起责任，你阿特拉斯又凭什么？

    抬头望着擎天神的眼睛，确定他说的不是假话，忒弥斯忍不住呆了好一会。

    真是人比人得死，货比货得扔，单就这负责任的态度，就已经足够让她刮目相看。

    想了想，法律之神摇了摇头：“算了，不需要再惩罚你什么，公平公正是我的原则，我不应该因为这些而迁怒于你。

    毕竟，你本来就没错！”

    说完话，她落寞的转过身，就要回到山洞。

    然而刚迈开步伐，玉白的手腕竟又被对方大手拉住。

    “你还有什么事？”忒弥斯意兴阑珊，有点不耐烦。

