    我们在一起唱歌的时候，我绝对会把高潮留给你。

    ————————————莽渣体贴。

    “大伙吃好喝好啊！！”

    也还是在会所，因为方便嘛。吃喝什么的应有尽有，高端大气上档次。韩为换了一身衣服洗了个澡，让顾天成和董晴柔在这里张罗一桌酒菜，算是庆功宴。

    韩为自然是张罗的那一个，毕竟今天都是冲着他直播来的。

    赵成平坐在主位没人说什么，这个圈子你是什么大咖什么导演什么这个那个的，金主资本品牌方都是第一位。魏国就在旁边作陪。第一他比赵成平年轻，而且珠宝公司至少中福珠宝是没有正荣地产的实力强大的。

    之后就是顶级导演和本片监制余生，然后姜伦，连胜，董晴柔，韩为，顾天成，丁雨诗，Irene。另一边从魏国排，就是石云强，宋洪，这安排座位都是有讲究的。谁也都满意自己的位置。

    韩为举杯：“我就不说客套话了，也不说感谢的事。因为超时空同居是我们一起主创的功劳。当然，宋导演，还有魏总以及石总肯定也是帮忙跟着一起张罗的。”

    石云强笑：“你在我们斗音这个直播直接引来多少流量？互相成全都不是外人，不需要说感谢。”

    宋洪也点头：“你综艺做的好，我在台里都有面子。至于其他也是你应得的。”

    连胜也开口：“我是为了宣传新电影，和你没什么关系。”

    魏国开口：“我就更是了。一个综艺让我中福珠宝露脸不少，何况电影票房我也没帮上什么忙。”

    实际上没少帮，今天一整天，魏国让旗下所有员工去包场看电影。而且是轮包不停的那种。

    韩为深呼吸，没再说话。啤酒杯倒满白酒，直接干下去。

    “好！！！”

    大伙都叫好。

    只是放下酒杯，丁雨诗和顾天成换了位置，给他夹菜用湿巾擦脸之类的照顾。

    赵成平看着韩为，反而笑了：“谢了一圈，人家都回头表示不需要谢，你也给他们很大帮助。这话怎么听着像是对我说的？”

    “没有啊！”

    韩为摇头起身：“赵总你要这么讲我必须敬你一杯了。今天刚认识，我先干为敬。”

    “不急着喝。”

    赵成平手下压示意韩为坐，看着周围，对着余生：“余导演。之前是说好的，韩为只要努力用心，拉动票房破十亿。从哪开始的，这拉动的所有票房都算他的分红对吧？”

    众人都不说话了，其实来之后就知道了。只是因为都盯着票房呢，也没在意。此刻赵成平主动提起，余生和董晴柔还想着怎么旁敲侧击，看来是不用，小看人家大老板了。

    “小张。”

    他也带着秘书来了，一个戴眼镜年轻人。没上桌。

    “赵总。”

    小张过来，赵成平开口：“算一算票房差价是多少？”

    小张看看ipad，开口道：“之前是9亿6千5百23万，然后票房是10亿153万。相减之后差价是3630万。”

    赵成平开口：“凑个整，四千万之后打给韩为。税后。”

    “哇~”

    众人笑着拍手恭喜韩为，这就四千万入账了。

    然而刚开始韩为是有期待的，真的达成目标之后，成就感已经压下实际利益。而且当初说着就有点开玩笑的性质，没想到人家大老板这么热情大方。

    韩为举杯：“赵总。算了吧。其实这也是我个人代表作，一部破十亿电影。不能全算我的功劳，在座的各位都帮忙了。我受之有愧，就当是玩笑，当初余导演姜导演能给我这个机会已经很难得了。最后不能好处落在我一个人身上。”

    “话别这么说。”

    “这时候就别客气了。”

    “我们都有自己的诉求和收获。你就收你自己的。”

    大家都劝着。

    赵成平笑了笑，敲敲桌子。众人都没说话看着他。

    赵成平摇头对着韩为：“还是年轻。”

    指着周围：“你自己看，除了你公司的人，这里在座的谁不是轻轻松松赚几千万？那算事吗？董晴柔连胜这咖位，一两个代言就回来了。一两部戏的片酬都比你高。更别说余生自己做投资方，自己导演的作品，收益也不是你能比的。”

    众人都笑，赵成平看着韩为：“这里也就我有资格说这个话，因为我也是圈外的领域进入娱乐圈。娱乐圈里钱最不值钱。什么值钱？人脉资源人情最值钱。”

    指着韩为：“你最年轻。刚红，以后这些导演，这些大咖，还有品牌方平台方需要你的时候你帮个忙比多少钱都顶事。”

    看着石云强宋洪和魏国：“这三位我不太熟。都是韩为个人的人脉吧？我说的有没有道理？”

    宋洪笑着举杯：“赵总说的对。”

    有些感慨：“这个综艺啊，一波三折。要不是韩为的表现，如今也没有我在台里这么有面子。”

    举杯示意韩为：“什么钱不钱的，这里哪个不是早就都实现财务自由了？之后就是要发展事业，让自己名气地位和成就更辉煌。你想帮忙那点钱自己留着，把事业做好，把综艺做好就是帮我忙了。”

    石云强也开口：“就你今晚做的直播带动那么多明星引来的流量，那就不是几千万可以买来的。”

    大家你一句我一句的劝着，韩为举手示意：“各位！！不用劝了。这钱我收着。”

    起身开口：“但我说了算啊。之后见者有份，每个今天在座参与的人，我都得送份大礼聊表心意。”

    表情严肃：“谁不收以后就当不认识。反正我红了是吧？自己看着办吧。”

    “呵呵。”

    “送大礼。”

    “送什么啊？”

    连胜笑着调侃：“你要拿不出手我们还真不一定要。”

    韩为开口：“我性格大家也知道，不整那些虚头巴脑的。一人一辆车，100万上下。你自己嫌便宜不开你也可以送人。”

    “哎呦~”

    “这里十个人呢。”

    “这就一千万没了？”

    董晴柔皱眉拽他：“你是不是喝多了？”

    韩为挣脱开：“男人眼光放长远点！！这钱本来就是横财，守财奴似的没出息，挣钱还在以后。”

    “好！！”

    连胜捧场拍桌子：“韩为大气！！四千万转手一千万没了，这礼送的够爷们。”

    董晴柔无奈，不过一算也还好。姜伦，余生，连胜，魏国，石云强，宋洪，也才六个人。其他的都是韩为自己人而已。

    顾天成拉着他袖子。韩为不高兴：“有点远见行吗？！这钱是赵总豪气，不给不也那么地了？”

    顾天成表情怪异：“我是说……我车刚换。要不你给我们冉冉换一辆一百万的，算我的礼物份额如何？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “顾总好样的！！”

    “这才是好经理！！”

    “哈哈！！”

    “顾总有前途！！”

    大家都笑，韩为咧嘴看着顾天成：“你无耻的样子颇有我年轻时候的风范。”

    顾天成也笑，满眼期待。

    “我呢？”

    赵成平调侃询问，韩为咧嘴：“你也要？！你给我的钱你也要？”

    赵成平笑着指着韩为对着余生：“你看这就是不会办事了。他最应该送的是我。”

    余生也笑。

    韩为大手一挥：“送！！你给我的钱就是我的，我送出去的就是我的人情。”

    “这才对。”

    赵成平招手：“韩为过来坐，和你聊聊。”

    余生让位置，韩为坐过去。之后顾天成过去陪石云强魏国和宋洪聊天。

    “韩为。”

    赵成平开口：“进这个圈子之前，肯定我们做过调查。艺人我见多了，我不评价。但你很特别，我看好你。”

    韩为道谢，赵成平开口：“之后随着这部电影破十亿打开局面，我旗下的影视剧出品公司也将有了招牌资历。再策划和组织项目，就可以更顺利拿到优质剧本导演和班底等资源。到时候找你合作，你可别推辞。”

    韩为笑：“我现在正愁资源能不能续上，赵总这是捧我。”

    赵成平开口：“我是认真的。因为我都想好了，进影视圈比较晚，我们就要稍微走走冷门。爱情片不算冷，但近几年也不是传统的故事片喜剧片那种热门那么多。如今走通之后，还要求变。”

    打量韩为：“之前你的综艺，还有你的形象气质以及性格方面。我觉得演文戏不是不好，但有点挖掘的不够。你试试硬汉片怎么样？这一块市场我们国内目前还比较稀缺。”

    韩为疑惑：“动作片？”

    “不是。”

    赵成平开口：“要是动作武打那又俗套了。就是硬汉那种，不一定有动作，但是突显的就是那种粗犷的气质。可以是军人，警察，或者之类的。如果可以还能打造成IP。或者我们收一些现成的网络小说改编一下都好。”

    韩为想了想，点头开口：“赵总说的有道理。如今艺人多少都有标签和记忆点。我个人也不喜欢那种偶像包袱重特别能装的艺人形象来示人……对了。”

    韩为突然询问宋洪：“宋导演。综艺定没定下来？我和吕品到底选谁？”

    宋洪一愣，笑着眨眨眼：“你猜。”

    韩为没听到一般对着赵成平：“我反正肯定是不走那种路线。”

    “呵呵。”

    周围笑着看，宋洪也喝多了，拿着一个开心果丢向韩为。

    不过随后吃吃喝喝的，夜已经深了。大家也都尽兴离开，韩为一一相送，走的时候也都调侃韩为说话要算话，一百万的车也不便宜。送人也有面子，自己开也开得了。

    只有董晴柔比较心疼，但不是心疼钱，是埋怨韩为大手大脚。不过说实话啊。说实话。

    没人知道韩为是穿越的，只当他失忆。以前的韩为也就是前身更大手大脚，又堵又嘚瑟的，还不如现在至少是送礼赚个人情。

    尤其这钱本来就是如同韩为说的，横财。

    人家不给你，让你宣传你是不是也得宣传？尤其你自己为了能有一部破十亿的电影，好处其实也不小。

    根本就不是预期的收入，赚一分也是赚。

    而且送的人都不是小人物也都是韩为的人脉，有好处大家分，平时一起合作互相帮助不影响，反而关系更紧密。

    这道理谁不明白。赵成平那句话说的好，娱乐圈的钱最不值钱。有了人脉资源，红了之后想赚钱太容易。

    会做人会办事，目光放长远。

    有点喝醉的韩为被丁雨诗和Irene留下照顾。曹嫣开车送这些喝了酒的客人，董晴柔也得和顾天成帮忙招呼这些人脉。

    回头再来一起照顾韩为。

    之后韩为就有点醉了，断片了。再醒来的早上就看到丁雨诗在那休息，董晴柔可能在自己的vip房间。

    曹嫣估计就直接回家了。

    “你醒了~”

    丁雨诗过来拿湿巾给他擦脸，然后倒水给他喝。

    “呼~”

    韩为喘息片刻，宿醉有点难受。董晴柔也过来了，却表情怪异坐在那看着他。

    “看我干什么？”

    韩为问了一句，看着丁雨诗：“曹嫣回家了？”

    丁雨诗点头：“马上过来。”

    韩为揉揉头：“Irene呢？”

    丁雨诗抿起嘴角：“回去住了。”

    韩为疑惑：“你留下她回去？你们没一起回去吗？”

    “你不记得了？”

    丁雨诗试探询问。

    韩为不解：“记得什么？”

    董晴柔翘着腿，似笑非笑：“又装失忆？是不是太假了点？”

    “你说什么玩意？”

    韩为看着董晴柔：“阴阳怪气的，又换人设？”

    “呸！”

    董晴柔看着韩为：“昨晚我送人，Irene和雨诗屋里照顾你。之前我不知道，反正我进来的时候你搂着Irene抱着躺在沙发上就不放。雨诗累够呛也没把她拽出来，还是我拿水泼了你一下才松手。就这还不高兴，还摔杯子……”

    “哈？！”

    韩为咧嘴：“我……我酒品这么差吗？！”

    用力拍拍头对着丁雨诗：“以后提醒我不能喝多。我最讨厌撒酒疯的男人，自己居然活成自己讨厌的样子。”

    丁雨诗笑，董晴柔啐了一口：“狗屁！你不是酒品差，你就是奔着人去的！！”

    指着韩为：“你老实说你签Irene回来到底什么意思？！”

    韩为点头：“我什么都不知道都不记得。你愿意怎么说怎么说，我都认。”

    摊手看着董晴柔：“反正我又不吃亏对吧？”

    看着丁雨诗：“赵总还没打钱过来？”

    示意她：“我之后进组拍戏或者做什么，忙完这一段上轨道之后，你抽空回家一趟把事都处理完。”

    拿着手机输入，没多久丁雨诗收到一看，居然是500万入账。

    “够解决的吗？”

    韩为开口：“不够的话再说。”

    丁雨诗沉默，不过这次没推拒也没道谢。而是很郑重的拿了两份合同递过来，笔也送到他手上。

    “签了。”

    “这什么？”

    韩为看了一眼，经纪人和艺人的经纪约。

    甲方韩为，乙方丁雨诗。

    韩为想都没想就签了。

    “我看看。”

    董晴柔起身过去，结果骤然惊讶：“怎么分成没写不说？合约期限50年？”

    看着丁雨诗：“违约金……2亿？你给他？”

    韩为也拿起看了一眼，随手撕掉：“什么玩意？！”

    说完还要去拿董晴柔的，却被丁雨诗拦住：“柔姐。放你那保管，有一份也够了。”

    董晴柔神色复杂看着丁雨诗，又看看韩为，将合同放包里。

    之前因为他大手大脚赚点钱就送礼的小小怨念，也消失殆尽了。她也终于赞同赵总那句话，钱最不值钱，谁都能赚。

    情义无价。

    说烂的话，却永远不会真的烂。

