    “大将军，这些事情还需进一步核实，如当真有逼农为佃之事，老夫绝不姑息！”卢植放下报告，对马强许诺道。

    有些事情能做不能说，有些事情能说不能做。

    逼农为佃就是前者。

    毕竟自耕农是国家的根基，这一点谁都明白。

    马强点了点头，看向刘协继续说道“关于百官家眷在三县侵吞百姓田地之事，阎使君已经准备好了弹劾材料，不日就会上报。

    这些官吏既然不是我大将军府委任的，那么就由廷尉来处理吧。

    对了，陛下，朝廷的廷尉是何人？”

    刘协心中已经是快日了狗了。

    自己现在实际就管着三个县，难道那些大臣不知道这三个县对朝廷的重要性吗？

    只要把这三个县治理的井井有条，自己就有理由和大将军府要求再划拨郡县给朝廷管理了。

    怎么才几个月就出这么多幺蛾子了？

    其实刘协还真的误会了这些官吏。

    杨彪等人自然知道这三个县的重要性，因此对所派的官吏各个是再三嘱咐。

    这些官吏也是各个勤政，不但不敢贪污受贿，甚至还把粮饷捐给当地孤寡老人。

    只是几十年的固定思维让他们根本想不到要对普通黔首进行教育，也不会觉得将百姓变成佃户有什么不对。

    毕竟，这么多年，他们就是这样过来的。

    这就好像后世的美国，丝毫不会觉得利用金融武器割全世界的羊毛有什么不对的一样。

    而且在这些官吏的劝说下，虽然百官家眷强买侵吞了不少农民的田地，但价钱也真的给的很高。

    “当日长安时，廷尉黄康不幸去世，至今尚未新任。”

    马强点头道“难怪了，百官家眷有不法之举，皆是因为没有廷尉的缘故，涿郡郡守温恕老成持重，多年来在涿郡兢兢业业，百姓交口称赞，无论是才能还是德行都是上等，微臣欲表此人为廷尉，陛下以为如何？”

    “这...”刘协急忙看向卢植。

    他可不想连朝廷都被马强步步攻占。

    “大将军，九卿地位高崇，对才能和德行的要求都极高，温郡守虽然才德皆善，但毕竟差了一些，我看还是再议如何？”

    “卢公，按照昔日的约定，如果陛下亲政之地政绩斐然，那么大将军府将继续划拨郡县给陛下历练，但如今三县变成这样，此事该如何是好呢？

    我表温郡守为廷尉，也是为了给天下一个交代，好让天下人知道，并非是陛下之过，只是朝廷没有廷尉，使得一些人不畏律法罢了。

    只有这样，陛下才好继续亲政三县啊！”

    这是一笔交易？

    给一个九卿的位置，换继续亲政三县的机会...

    什么时候，大汉皇帝要三个县的统治权都如此艰难了...

    卢植无奈的看向刘协，谁让我们这边不争气呢。

    刘协心中苦涩，接着就是一股怒火涌了出来。

    这个怒火当然不是对马强的。

    这个怒火是对着在三县买房置地的朝廷大臣的。

    “陛下，从三县之事可以看出，官吏不能有德无才，否则即使自己不作奸犯科，庸政懒政一样可以害死人啊！

    朝廷此次开察举，所选之人虽多为有德之世，但是否有才，却是不知。

    此次正好我大将军府也要开科举，我也知朝廷大臣多对微臣的科举有异议，认为所选之人多是有才无德。

    但实际上微臣的科举在国试之后，已经新加了一个叫德审的流程。

    如德审不通过，即使此人才高八斗，大将军府也是不用的。”

    “德审？”

    “对，由大将军府抽调一部分精干人员到中举之人家乡调查此人往日言行举止，是否有不忠不孝不仁不义之举，防止赵高之辈流入官场之中。”

    “这和察举有何不同？”卢植问道。

    “察举是由地方推荐考核，谁的德行好谁中举，而德审则是无大过则可通过，在下以为，官吏德是辅，才是主，无需人皆圣人，实际上这也做不到。”

    马强这个话在这个时代是绝对的离经叛道了。

    但谁让他是大将军呢。

    马强将自己对付察举的伏笔埋下，便告辞离去，他还得好好感谢一下阎忠，要不是阎忠为他准备好了宝剑，这一次他还压不下去这些大臣的气焰。

    对，这所有的报告都是阎忠、温恕等人精心准备的，尤其是百官家眷侵吞田地之事，背后劝说阎忠的手笔。

    看到马强离去，刘协再也忍不住了。

    “宣...宣三公入宫！！”

    当张喜等人匆匆忙忙赶回蓟县的时候，正好接到了刘协召唤的命令。

    张喜等人衣服也来不及换就入了宫，一入宫，就被黑着脸的刘协用报告砸了一脸。

    “看看！看看！！

    这都是阎使君上的奏本，三个县，就三个县都管不好吗？

    马子玉都准备用这个理由把这三个县收回去了！

    从长安跑出来的时候你们到底带了多少金银？

    居然各个在三县买了这么多的田地！”

    因为马强和他的约定，他也很关注这三个县的情况，多次派人下去查看，各个回来都说好，什么路不拾遗啊，老有所养啊，反正听起来都快成上古之治了。

    “陛下，这...”张喜将报告捡起来看了一遍，顿时一脸的尴尬。

    “就算你们要买田置地，难道就不能分散到其他地方吗？都挤在三个县，这三个县有多少田地能供养你们啊？”

    “陛下，并非吾等非要在那三县购田置地，实乃阎忠之计也！”张喜无奈的说道。

    这事情张喜还真知道。

    “计？”站在边上的卢植皱眉道“张公的意思是说这报告所说都是假的？他马子玉安敢如此？”

    张喜摇头道“卢氏在蓟县本有产业，卢公也住在卢氏家宅，故而对此事大概不知。

    他阎忠在朝廷北上之前，颁布了一个土地用途管理条例。

    这个条例要求任何土地都要登记用途，将土地分为农用地、建设用地和未利用地，农用地又细分为农耕地、林地、牧场、水泽，建设用地则分为住宅、商业、工业、办公、公共。

    并且规定为防止土地贱卖，任何一种用地的用途变更都必须上报到州府审批。

    然后这阎忠又将蓟县的所有闲置空屋高价买下，说是给我们这些朝廷官吏提供住处，但安排的住处极小，吾等三公九卿还好，千石之吏，屋不过三间，自己还能住，家眷如何安置的下？”

