    “呐，你看，这就是我家的菜园了。”李铁柱指着自己家的小菜园，对白灵珊说道。

    看到菜园里的青菜，白灵珊倒没有太震惊。

    虽然菜园里的这些青菜长得很好，比市场上那些精心挑选出来的还要好一些，但也没有什么好震惊的。

    现在的科学技术那么发达，估计有很多实验室里的青菜也能长这么好了，只是还没有推广而已。

    “我们刚才吃的青菜都是在这里摘的？”白灵珊有些不敢相信地问道。

    “嗯。”李铁柱点了点头，继续说道：“我家的地不多，就这里种了青菜，其他的田地里种的是水稻、玉米之类的作物。”

    白灵珊就好像没有听到李铁柱的话一样，定定地盯着菜园里的青菜，心里不停地在问：“这些青菜真的有那么好吃？”

    “灵珊，你没事吧？”看到白灵珊愣着不动，李铁柱赶紧问道。

    “啊，哦，没事，我没事！”白灵珊回过神来。

    她沿着菜园的四周走了一圈，时不时蹲下去仔细观察一下，或摘一两片菜叶闻一下。

    李铁柱看到白灵珊奇奇怪怪的，不知道她这是在干什么。

    不过，他一直安安静静地站在一旁，没有去打扰她。

    “你真的确定我们刚才吃的那些青菜就是在这里摘的？”白灵珊再次问道。

    “是啊。”李铁柱点头。

    “全部都是吗？”

    “全部。”

    “怪了！”白灵珊小声地自言自语。

    这些青菜看起来跟市场上的那些青菜相差不是很大，为何味道会好吃那么多？

    看来，这其中的原因，得好好研究一下才行。

    “什么怪了？”李铁柱奇怪地看着白灵珊。

    白灵珊没有想到自己刚才的话说那么小声了，李铁柱还能听到，赶紧笑着说道：“没有，我是说菜园里的菜我全买了。”

    “哦。”李铁柱淡淡地点了点头。

    “你们家还有其他的地种菜了吗？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱知道自己刚才的话她没有听到，或者是没有听清楚。

    “对，我家就这里种了青菜。”李铁柱回道。

    “这样啊，那有点少。”白灵珊有些失望。

    自己家开的是连锁酒店，在江南省有三十多家店，每天需要大量的蔬菜供应。

    就这个小菜园里的这一点青菜，连供应一家门店一天的需求量都不够。

    “铁柱，我能跟你商量一下关于收购你家的青菜这件事情吗？”白灵珊看着李铁柱问道。

    “当然可以，不过这里太热了，咱们边往回走边说吧。”李铁柱擦了一把额头上的汗珠，笑着说道。

    今天的太阳，还真的是大。特别是现在这个时间，火辣辣的。

    随后，李铁柱带着白灵珊，往家里走回去。

    “对了，你刚才说要跟我商量什么？”李铁柱问道。

    “那个，你们家的青菜确实长得很好，我可以出市场上双倍的价格来收购。”白灵珊认真地说道：“不过……”

    白灵珊的话只说到一半，没有一下子说完。

    “不过什么？”李铁柱赶紧问道。

    听到白灵珊的前半句话，李铁柱心里很开心。

    他知道，市场上的收购价肯定没有自己直接拿到市场去零售的价格那么高。但白灵珊给两倍的收购价，肯定要比零售价高。

    就拿茄子来说，市场收购价大概是一块一斤。两倍的收购价，那就是两块一斤。而零售价是一块五一斤，还是很有赚头的。即便是两倍的收购价也只有一块五一斤，李铁柱也觉得很有赚头。

    因为，他不用自己拿到市场上一斤两斤地卖，可以节省大量的时间在家里安心种菜，还能卖的多。

    只不过，白灵珊后半句话来了个转折，她想要说什么？

    李铁柱看着白灵珊，在等她说刚才没有说完的话。

    “你们家菜园里的菜实在是太少了，根本达不到我的采购需求。所以，我想跟你商量一下，你们家能不能扩大一下种植面积？”白灵珊看着李铁柱问道。

    “这个没问题。”李铁柱点头道。

    其实，关于扩大种植这件事情，前几天他就已经想过了。单靠家里小菜园里的那一点菜就像要富裕起来，那是不可能的。

    所以，要想富裕起来，挣大把大把的钞票，就必须要扩大蔬菜的种植面积。

    只不过，前几天为了挣钱还债，就没有着手这件事情。

    “还有，扩大种植的那些蔬菜也要跟菜园里的那些蔬菜一样好吃，不然只能根据实际情况来确定收购价格。”白灵珊说道。

    “这个当然。”李铁柱觉得完全没有问题。

    不一样的菜，不一样的价格，这是肯定的，不可能不好的菜也跟好的菜一样的价格。

    虽然没有经商过，但这些道理，李铁柱也知道。

    接下来，白灵珊跟李铁柱将其他收购方面的一些事情，全部商量清楚，包括运输、每天的供货量等等。

    李铁柱一下子也记不了那么多，就让白灵珊回去之后弄一份合同出来，自己再慢慢看。

    回到家里，白灵珊从包里拿出一个手机递给李铁柱。

    “这个手机你拿着，方便我们以后联系。”白灵珊说道。

    白灵珊从赵莎莎那里知道李铁柱没有手机，有什么事情要找他的话还要开车过来，会浪费很多时间的。还有，有时候事情比较紧急，等开车来到村里找到他，黄花菜都凉了。

    所以，白灵珊提前准备好了一个手机，还办了一张话卡。

    现在，双方的合作基本上已经确定下来，白灵珊便将手机给李铁柱。

    李铁柱知道白灵珊这是为了让双方的合作更加顺畅，因而没有客气，直接收下了手机。

    还想着等有点钱了再去镇上买个手机用的，这下好了，不用买了。

    下午四点多，衣服干了之后，白灵珊换回自己的衣服，跟李铁柱一家人道了别。

    “希望咱们合作愉快！”白灵珊把手伸到李铁柱面前。

    “合作愉快！”李铁柱跟白灵珊轻轻地握了一下。

    两只手握在一起，李铁柱发觉白灵珊的手又软又滑，真舒服。

    白灵珊冲李铁柱微微一笑，开车回去了。

    ……

    晚上，羊头村王大牛家。

    “宝胜，你怎么来了？来，坐坐作！”王大牛对刚进来的杨宝胜招呼道。

    杨宝胜没有坐，而是看着王大牛问道：“大牛哥，你答应让我当村会计的事情怎么样了？”

    一说话，杨宝胜就觉得自己的嘴巴漏风得严重。

    王大牛拍了拍杨宝胜的手，道：“这事不急，你先坐下来，咱们慢慢聊。”

    杨宝胜一看王大牛这表情，就知道他还没有帮自己搞定这事，脸色一变，有些生气起来。

    “大牛哥，之前那可是答应了我的。”杨宝胜道。

    王大牛脸上露出为难之色：“我是答应了你，可你看看你自己把事情办得怎么样了？当初让你不要给他那么多天的时间，你偏不听！”

    “现在好了，不仅你遭了秧，连我也被他扔出去，还那么多人看着，脸都被丢尽了。”

    一想到被李铁柱抓着扔出门口的事情，王大牛气得牙痒痒。

    他心里暗暗发誓，要是这个仇不报，他就不姓王。

    不过，虽然王大牛这样说，但杨宝胜还是问道：“你的意思是我当村会计的事情没戏了？”

    王大牛没有直接回答杨宝胜，而是笑着说道：“宝胜，这样吧，这里有两百块钱你拿着，找个时间去补一下牙齿，不然说话漏风，你难受，我听着也怪难受的！”

    听到王大牛的话，杨宝胜气得半死：“你……”

    “你先别生气，等你牙齿好了，我再请你喝大酒，好好商量一下如何教训李铁柱那小子，还有你当村会计的事情。时间也不早了，我困了，你也早点休息吧。”说完，王大牛把杨宝胜推了出去，关上了门。

    站在王大牛家门口的杨宝胜，知道王大牛这是在耍无赖，但自己却拿他没有任何的办法，气得跺了跺脚。

    “王大牛，算你狠！”撂下一句话，杨宝胜便郁闷地回家了。

    屋里的王大牛看着门口，听到杨宝胜走远的脚步声，嘴里低声骂道：“我呸，废物一个！这点事情都办不好，还想当村会计，吃屎去吧！”

