    两人终于达成一致。

    于是独角兽马车载着李言他们，直接向着圣灵城外而去。

    远空，刚刚赶到圣灵城不久的秦鸿一行人，此时都各自露出思索之色。

    “似乎是沐家的小丫头，她找上李言，是有何事？”

    “这小子！不会是移情别恋了吧？”

    “应该不是，据我所知，他们没有交集才是，可能是因为第20城的现状？”

    一名长老看着无法感知的独角兽马车，继续分析道：

    “我们合力蹲守，他都能从我们的眼皮子地下从占星塔回到圣灵城。”

    “而且这小子回到圣灵城后，还特意亮出真身。”

    “他这是在挑衅我等！”

    秦鸿作为一名神城强者，对李言也越发好奇。

    他看着远去的马车，猜测道：

    “他可能还有其他的我们不知道的化身卡牌。”

    “不然的话，除非占星塔的元老护送他出塔，才能逃过两位长老的感知。”

    闻言，两名长老各自点头。

    李言一定还有其他化身卡牌。

    下次可万不能大意了。

    确实如李言所猜测的，第8神城的护卫小队又跟上他了。

    不过这次李言并未在意。

    因为他将以自己的身份，前去越级挑战第20神城的决斗王资格赛。

    在沐妙可的带领下，李言只用了两天时间，就到达了遥远的第20卡师神城。

    尽管先前已经有所预想，但是李言到达第20神城的时候，还是非常惊讶。

    这还是他第一次见到，一个卡师巨城，居然可以繁盛到如此程度。

    不说20神城中卡师居民的卡牌都更加强大。

    仅是那些无比巨大，仿佛直达天际的建筑，都不是普通卡师巨城所能相比。

    这座巨城，更富科幻感。

    就连空中的通行空道，都规划了20层级。

    为李言安排好住处之后，沐妙可就道别李言。

    而后在这座神城住了两天，李言生出了一种自己从偏僻小城市，终于来到大城市的错觉。

    也就是两天过后，沐妙可再次出现。

    这次沐妙可亲自带领，送李言前去城西的参赛资格测验场馆。

    途中，沐妙可解说道：

    “低位卡师巨城的卡师如果想报名参赛，都会在这统一接受最低实力限度的考验。”

    “只有通过了这里的考验，才能获得参赛资格。”

    李言闻言，默默点头。

    这是筛查掉一些纯摸鱼选手的环节。

    见到李言如此沉着冷静，联想到李言的战力，沐妙可也露出了安心的表情。

    以神城的资源，百年内，必定能出一名极致的天才。

    只要撑过了这一波，第20神城的辉煌，依旧不可动摇。

    而后沐妙可抬手，拿出一个紫色卡盒，递向李言道：

    “这就是我先前所说的卡组。”

    “相信以你炼体卡牌的天赋，这个卡组，假以时日，必定能够轻易驾驭……？？？”

    沐妙可说到最后，声音缓缓变调，如同见鬼了一般。

    因为李言从她手中接过卡盒后，就直接抬手抽卡，拿出了流星炼体功卡组的核心卡牌。

    而后在沐妙可的面前，李言就如同非常简单一般，将这张卡激活成功了。

    没错，还是一点就亮的那种。

    要知道这个卡组存在这么久以来，还一直无人能够驾驭。

    所以沐妙可已经完全错乱。

    李言哪是炼体天才。

    这分明是炼体鬼才好吧！

    激活这张卡牌后，李言身后，两轮银色光环浮现，一大一小，在李言背后缓缓旋转，如同两轮神环。

    李言原本黑色的发丝，在这张卡牌的效果下，变成了星空一般的蔚蓝色，缓缓飘扬着，就连李言眼眸，也如同蕴藏了整个蔚蓝星海一般，看起来深邃蔚蓝，引人入胜。

    李言并不知道这个卡组在群星城的地位，激活这张卡牌后，他感知了一下自身的状态。

    而后李言眼底，也激起了淡淡的惊讶之色。

    这张卡的效果非常全面。

    将它称直为自己迄今以来，见过属性最完美的卡牌也不为过。

    居然在强大炼体效果的同时，还兼容了修炼加速，回蓝加速两种神仙属性。

    直到两人到达目的地，沐妙可还沉浸在李言给予的震撼中，她甚至有一种自己可能是在做梦的错觉。

    在沐妙可怀疑人生的时候，李言已经收回卡牌，道别沐妙可，独自抬步，走进巨大的场馆之内。

    李言独自进入场馆之后，发现除了自己以外，有上万人已经到场。

    这些人，全都是从其他卡师巨城而来。

    这是一群挑战神城之人。

    他们前来第20卡师神城，全都是抱着吞掉第20神城的参赛信物卡牌的想法。

    看来第20神城的境况，比自己想象中还要糟糕一点啊。

    有这么挑战者出现，就已经说明了第20神城天才断代的严重性。

    之后未过多久，一名神色严肃的白发老者就出现在众人面前。

    这名老者虽然毫无表情，但是他的眼底，依旧藏着难以察觉的不悦之色。

    低阶卡师巨城来的人越多，就越说明了有更多的人，认定他们这一届青年卡师断代，可以取而代之。

    “现在，对外城参赛卡师的筛选即将开始。”

    这名老者的声音严肃，随着他的声音落下，下方蓄势以待的众人，终于齐刷刷将视线集中向这名老者。

    这名老者也不多言，直接抬手，抽出一张紫色卡牌，于场馆中心激活。

    这张卡牌激活后，一个场地原地展开。

    这是一座古朴的石桥。

    石桥下方，是一条干枯的河道。

    石桥并不长，只有约莫三十米的长度，看起来除了带着古韵之外，毫无力量波动，如同一座凡桥。

    召出石桥后，这名老者就看向众人，道：

    “这座桥，是2星紫卡，名为试炼之桥，根据卡牌描述来看，是一座测验通道，只有通过通道者，才有资格获取力量。”

    “报到名字的人上前。”

    “只要能走过这座石桥，就视为通过测验，获得参赛的资格。”

    “如果是召唤卡师，只要你的生命卡能够走过这座石桥，也算作通过测验。”

    老者的话语简介，直接说明了通关条件。

    此时一名灵能卡师忽然抬手，提问道：

    “请问前辈！灵能卡师有其他的通关方法吗，这样的通关条件对灵能卡师太不友好了吧。”

    其他前来参赛的灵能卡师也各自点头。

    灵能卡师虽然单体攻击力无比强大。

    但是短板就是己身太过脆弱。

    听到几名青年的提问，这名老者看向他们，冷冷道：

    “这就是群星城的规则。”

    “任何事，都没有绝对的公平可言。”

    “没有能够强化己身的祝福卡，就此弃权也可以。”

    说到这，似乎是想到了另一个可能，白发老者又道：

    “或者你们能通过自己的力量，毁坏这座桥，也可以视为通过测验。”

    听到老者这句话，众人更觉不靠谱。

    这可是紫色场地卡啊。

    谁头这么铁能把紫色场地卡毁掉啊？

