    比赛的舞台之上。

    兮夜正一脸烦躁的等待着结果。

    是的！

    这个暂停就是他叫的。。

    现在的他多少有一点失去理智了。

    瑞兹这个英雄总不能每次躲过他的W踩吧！

    但是yyds已经不知道是多少次了。

    最后一次他被盲僧gank之后心态就有点失衡。

    觉得这可能是一个bug。。

    “啊？怎么比赛就暂停了？？”

    “对面出了什么问题啊。。。。。”

    “别重赛就行，好不容易打出来的优势！”

    “比一定重赛，他们要是来个时间回溯，我们也难受啊！！”

    “唉~”

    另一边的RNG众人已经开始吐槽了起来。

    虽然说比赛暂停对于他们来说已经见怪不怪了，但是这次暂停还是让他们的心态有所起伏的。。

    毕竟这是关键的赛点局，他们已经掌握了很大的优势。

    “卧槽！兄弟们，这发生了什么，我第一场比赛，怎么就遇到暂停了！！！”

    牧尘亦是忍不住跟着吐槽道。。

    此时他的声音恢复了正常。

    在听到牧尘不是瑞兹的声音之后，众队友恍然，此时此刻的牧尘已经退出了中二状态。

    “大家请耐心等待一下，对方的WE上报了一个问题，说妖姬的W有画面显示bug。。”

    裁判小姐姐温柔的声音传递给了RNG众人。

    这场比赛从一开始到现在，裁判小姐姐几乎一直盯着牧尘的屏幕，看他的操作。

    在她看来，兮夜根本就是被牧尘的走位搞上头了！

    根本不是妖姬的W动画bug或者问题。

    不过裁判小姐姐还是有疑问。

    那就是为什么每次牧尘都能做到很极限的躲掉兮夜的W呢？

    想到这里。。

    裁判小姐姐疑惑道：“其实我有一个疑问，内个牧.....牧尘选手，你是如何做到走位躲妖姬的W而且一次不中的呢？？”

    听到裁判小姐姐提出了自己的疑问。

    香锅亦是附和道：“对啊，兄弟，在我看过的几次里面，每次你都极限的躲掉了妖姬的W，而且好像是故意的，这是怎么回事？”

    至于其他人。。

    没有过多的注意牧尘的中路，自然是没有问。。

    但是也都以好奇的目光看向牧尘。

    “想知道吗？”

    牧尘想到。

    “想！，牧尘你快说说！”

    “是啊，每次怎么极限的躲掉妖姬的W的？”

    RNG众人都竖起耳朵仔细听，就连裁判小姐姐亦是务必认真的倾听。

    “咳~既然大家都想学，那我就勉为其难的告诉大家我每次成功的诀窍吧！！那就是.....我的操作太厉害了，还有一点点的小运气。。”

    RNG众人：“......”

    裁判小姐姐：“.”

    好家伙！！

    王婆卖瓜，自卖自夸？

    神TM我的操作太厉害了~

    着自己夸自己不带脸红的吗？？

    就在众人疯狂吐槽牧尘的时候~

    有几个工作人员来到了牧尘的电脑身边。

    “麻烦请让一下，我们对您的电脑进行一下检查！”

    其中的一个工作人员对牧尘说道。

    “恩！”

    牧尘微微颌首，也没有说什么。。

    直接让出身为！

    同时他也差不多明白了这次比赛暂停的原因。

    估计是因为自己每次能够极限躲掉兮夜W的原因，让兮夜有些失了智。。

    虽然说上报的是游戏动画的bug，但是工作人员还是敬业的检查了一下自己的电脑。

    原因肯定是为了防止自己开挂呗！！

    面对这样的检查，牧尘是一点没有担心的。。

    我牧尘真的没有开挂！

    当然了。。

    如果硬要说的话，他确实开了！

    开的是系统给的挂！

    他每次能够躲掉兮夜妖姬的W之外，除了扮演瑞兹拥有逆天的操作还有就是幸运buff100％的加成。。

    这两者加起来，才导致了牧尘每次都能躲掉妖姬的W最主要的原因。

    所谓的动画bug就是兮夜急了硬扯的。。

    就这样。。

    工作人员很快就检查结束了！！

    经过一番认真仔细的搜查。

    他们并没有在牧尘的电脑上发现任何可以的东西。

    包括游戏外设亦是如此~很正常，并没有植入什么外挂程序软件。

    “好的！各位观众朋友们，我们收到了反馈，经过专业人员的调查，比赛继续开始，并没有妖姬W踩脚后跟所为的动画bug。”

    解说台上，在听到了导播传递过来的反馈之后，米勒第一时间将这个消息传递给了大家。

    “我就说嘛！没有问题的！”

    “确实，我也觉得兮夜的这个上报有点扯淡了！！”

    “官方亲自石锤了~~兮夜该死心了。。”

    “有一说一，从这场比赛来看，RNG真的有机会让二追三！你们看看现在兮夜和WE全队的状态，再看看RNG的！！”

    “自从yyds上台之后，RNG就从一潭死水活了过来！”

    “哈哈，心疼兮夜（此条五毛）！”

    .......

    观看直播的一众观众们在收到消息之后都笑了~~

    因为他们能够感受到兮夜的憋屈。

    另一边。。

    游戏比赛场地。

    RNG一方。

    “比赛将在三十秒之内回复，请各位队员做好游戏准备！！”

    RNG众人在听到裁判小姐姐的话之后，迅速的戴上耳机，停止了闲聊。

    就这样。。

    30秒转瞬即逝。

    游戏恢复了。。

    “小和尚，刚才那波我们配合的不错，以后跟我混吧。”

    进入游戏的一瞬间，牧尘的声音瞬间变得沧桑且慈祥：“我会交给你符文卷轴的奥秘。”

    “......，不愧是你，牧尘，中二一秒入戏，不当演员都可惜了。。”

    香锅看到牧尘这么快又恢复了中二模式，嘴角微微抽搐。。

    刚才还和自己称兄道弟，一口一个香锅，现在叫自己小和尚.......

    回到游戏对局之中。

    在比赛结束暂停之后。

    兮夜的尸体躺在牧尘还有香锅的面前。

    牧尘一脸可惜道：“啧啧！诺克萨斯的小姑娘，本来拥有很好的前途，可惜，你不用再正道上。。”

    远在下路的小明听到牧尘的感叹。

    吐槽道：“牧尘你还真是多愁善感呢。。”

    牧尘并没有回应小明。

    只是在那里叹息。

    站着不动，仿佛在祷告什么。

    “内个老爷子，咱别挂机了行不，对面男枪已经来了。”

    香锅看到牧尘的瑞兹踩在兮夜妖姬的头上不动了。。

    嘴角微微抽搐说道。

    “好的，小伙子，对面的赌徒依然来到了中路线，那么我们就去对面的野区看看！”

