 “轰轰——”“轰轰——”洛天体内的能量轰鸣，三千道序都在兴奋的颤抖，晶体细胞变得晶莹璀璨，，虚空之中，乌云密布，沉闷的雷声在其中回荡，整个苍穹越压越低，对着洛天就压了下来。

二十多年的桎梏，这次终于让洛天打破了，他开始在紧快的接近临界点，要晋级了。

洛天位于虚空之中，黑衣的衣袍，迎风舞列，他心底平静，无喜无悲，这一天来的有些迟，但也不算晚，他重新拾回了信心。

“轰——”随着洛天体内到了临界点，如同一扇厚重的天地之门出现，只要打破这大大门，洛天就会进入一个新的天地。

“轰轰——”“轰轰，轰轰——”天劫如雨，大如太古神岳，对着洛天狠狠的砸了下来，威力强大无比，更是夹杂不少可怕的幻想，只不过，洛天心情坚韧如铁，为了这次渡劫，他不知道准备了多久，各种情况他考虑过了。

“不够，还不够，再来，”洛天义气风发，战意高昂，各种仙术神通不停的出手，对轰着天劫，如同一条蛟龙在虚空之中，纵横开合，威风凛凛。

天劫似乎怒了，变得更加中大，整个虚空在地如默，偶而电闪，却是照亮天地，强大的天劫形成了各种可怕的天地灵兽，对着洛天冲击过来。

“小天，你来了，快帮我，”虚空之中，裴容出现，望着洛天惊喜交加，出声呼救。

“孩子，你能成长起来，母亲大人很高兴——”十三妃望着洛天慈祥的笑着。

“容姐，母亲大人——”洛天失神，接着还是冰女，小凌，上官飞燕，朵朵，玉面狐狸等等，一众熟悉的人向着自己而来。

“你们来了——太好了，”洛天心中震惊，惊喜交加，喃喃自语，虎目泛光，张开双臂，向着自己的亲人走去。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的身体几乎被打爆，体内能量翻滚不受控制，大口吐血，先前的那些亲人，化成了一个个可怕的凶兽，对着自己攻击过来。

“幻像，该死！”

洛天的头脑一下子清醒过来，神色变得极为的凝重。

“敢拿我的亲人迷惑我，你们该死，从今天起，我洛天行于这天地之间，任何人也无法阻挡我，天地也不行，人当杀人，神挡杀神！”

洛天咬牙，神色凌凛无比，心情更加的坚定，他知道，在这个时候出现的任何人都是虚幻的，都是天劫所化。

“轰轰——”天劫幻像再变，变得了自己的一些兄弟，白虎，玄武，西门烈等人，却是被他毫不犹豫的一拳打爆，化成了能量。

“轰——”洛天心中的那扇大门，被洛天轰破了，自己一步踏了进去，一下子进入一个全新的境界。

九级混沌。

从八级混沌毫无意外的，直接进入九级混沌。

只不过，天劫还没有停，还在源源不断的降落。

饶是洛天的肉身强横无双，不过，他的天劫却是恐怖无比，什么样的战力，就会有什么样的天劫，洛天的身体几乎破败不堪，发丝散乱，不过，他的眼神却是更加明亮，更加坚定。

二十多年的积累，对于洛天来说算是厚积薄发了，只晋级一级，并不是洛天所需要的。

洛天根本来不及稳固现有的九级混沌境界，而是更加全身心的对抗着天劫。

因为，这个时候，洛天九级混沌境界，正在不停的进行着，很快的，他又看到了一座门户，那座门户更加的宏伟，更加的坚固，远和自己混沌境界的门户不一样。

真仙门户。

这是一个大境界，洛天现在要冲击真仙了。

“轰轰——”“轰轰——”洛天到了最关键的时候，他闭上了双目，任凭天劫降临，感悟着真仙境界的玄妙，体会着真仙的法则，此刻，洛天体内的三千道序也在稍然发生着变化，变得更加坚韧，强大，充斥着一种“仙”的威严。

真仙，才算是在仙界最基础的存在，混沌境界，根本不入流，只能做为最弟子的弟子，战奴，挖矿等。

如今，洛天真正的要进入真仙境界。

“轰——”最后一下，洛天一下子轰破了那道大门，真正的踏入了真仙强者的大门。

而此刻，天劫开始慢慢的减弱了下来。

“唉——只能到这一步了，”洛天轻声叹息，境界停留在一级真仙顶顶峰，却是再也无法再进一步了。

只不过，洛天已经很满足了，打破了八级回旋，又连续晋级升了两级，已经是莫大的造化了，更何且中间还是一个大境界，真仙境界。

“好，不错，”洛天认真的检查着自己的身体，暗暗点头，现在他的神识更加强大了，仙人  身晶体细胞也更加紧密而强大，每一个细胞都如同一方小世界，容纳着太多的能量。

而真仙法则给洛天带来的效果更加的明显，他感觉自己的身体一下子轻盈了许多，也灵动了许多，举手投足间，有一种仙的飘逸和洒脱。

“不知道现在可以战几级金仙！”

洛天活动了一下身体，轻声自语，在他七级混沌时，就可以击杀五级金仙，抗衡七级金仙，虽然中间间隔了八级回旋，不过，现在晋级两个境界，其中，还有一个大境界真仙境界。

所以，洛天粗略估计一下，现在，七级金仙应该不是自己的对手，八级金仙也难讨好处，大罗以下的金仙，洛天全都无惧，甚至洛天不依靠神秘阵纹，也能在一级大罗强者的手下逃脱。

洛天有这个信心，因为，他有太多的底牌可以动用。

“有人来了？”

洛天心意一动，眉头皱眉，还是转身直接离开了这里。

刚刚晋级，洛天的身体还很虚弱，他需要恢复，所以，现在不易出手。

“轰轰——”洛天刚刚离开，这附近的渡劫虚空之中，就出现了几个强大的金仙，最低也是五级金仙。

“这是什么人在此渡劫？

好强大！”

有人凝重的失声道。

“可是在此地，我没有感应到任何时金仙法则的气息，”一个七级金仙凝重道。

“难道是仙君在此渡劫，这——” 