    “是漫云城的族长！”这个时候，一个弟子出声惊喜的指着沈梦雅：“当时我跟着宗主一起去过黑云谷，见过他！”

    他这话一落下，顿时，在场的夏岚宗弟子彻底面露希望。

    “大家好，看样子，大家遇到了一些麻烦呢。”周易看了一眼这些夏岚宗弟子，随后微笑着说道。

    “族长大人，求求您看在我们双方交情的面子上，救救我们吧，这些罔明城的魂淡，不知道杀了我们多少同胞啊！”一名夏岚宗的弟子怒声说道。

    就在这个时候，远处那几个罔明城的人也是靠近了过来，饶有兴致的打量着周易和沈梦雅。

    “我们双方可没什么交情。”周易撇了一眼这些夏岚宗的弟子，随后出声说道、

    这些夏岚宗弟子不禁微微一愣，随后面露绝望。

    “不过呢，救肯定是要救得，毕竟，这些罔明城的魂淡，太讨厌了啊.....”周易随后轻轻捏了捏拳头，接着出声说道。

    “哦？是漫云城的家伙啊，看样子，你们两个是打算和这些小贼一起殉葬了？”一名追兵略带嘲弄的看着周易。

    “你这舌头，闪到了没有？”这名追兵还没有回过神来，周易已经出现在了他的面前，同时手掌死死地捏住了他的下巴。

    “什....什么？”旁边的几个追兵，同时一愣，差点咬到自己的舌头，因为他们根本没有看清楚周易到底是怎么来到那个同伴的身边的。

    “看样子，是闪着了......”周易微微叹息了一声，随后狠狠一用力：“我帮你纠正一下吧。”

    “咔嚓。”

    伴随着一声清脆的骨骼爆裂声，刹那间，这个人已经无声无息的倒在了地上，再也没有了丝毫的声息。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴：“看样子，我这纠正舌头的技术，还是很不错的，如此一来，他就再也不怕闪着舌头了。”

    “你！该死！动手！”剩下的几个追兵彻底慌了。

    但是，等到他们刚刚招出巫魂，就只觉得眼前一道影子一掠而过，随后彻底失去了意识。

    周易微微拍了拍手，随后歪着脑袋，略带思索的盯着地上的几具尸体。

    他这道增强体质的巫魂杀招，本身就强力无比，再加上体内一千道巫纹的加成，如果不是早有防备，或者是提前拉开距离，能够急速释放杀招，根本来不得躲闪。

    这些追兵实力虽然不错，但是还差得远，就连合境高手都只能在周易手底下受虐，更别提这些家伙了。

    “咕噜。”这些夏岚宗的弟子不禁咽了一口唾沫，实在是没想到周易这么强，强到令他们发指。

    “行了，这里我会处理的，你们直接前往漫云城吧，我临走的时候交代过，验证过你们夏岚宗弟子的身份之后，他们自然会放你们进去，让你们暂时能有一处寄身之所，一切等我回去之后再说。”周易转过身来，对着这些夏岚宗的弟子出声说道。

    “可是，那边是黑云谷的方向啊，有很多联军的杀手，您这是？”一名夏岚宗弟子有些忐忑的问道。

    “不关你的事，如果你想活命，现在就乖乖的离开，然后前往漫云城，懂我的意思吗？”周易似笑非笑的出声说道。

    “嗯.....”这帮弟子知道问的再多，只怕周易也不会回答他们，更有可能会惹怒对方，所以也不再多言，直接转身离开。

    说实话，能够保留著一条命，他们已经很是庆幸了。

    等到这些人离开之后，周易这才不紧不慢的动用核心杀招，阅览了一下其中一位追兵的记忆。

    很快，周易回过神来，眼中露出一丝思索之色。

    因为李娇的缘故，夏岚宗逃走的人很多，所以，联军派遣追杀的杀手也有很多，目前，这名杀手所知晓的位置，就有十几处之多。

    这十几处，基本都是夏岚宗之人逃亡的位置。

    “相公，接下来怎么办？”沈梦雅看向低头沉思的周易。

    “我打算伪装成这几个追兵杀手中的一人，然后前往联军驻地，伺机行事。”周易看了一眼地上的一人，随后出声说道。

    他所看的那个人，是这批追兵中地位最高的，也是联军之中，其中一个势力负责人的亲哥哥，在联军之中很有地位。

    实力颇为不凡，天境修为，算是一个有实力的关系户。

    只是很可惜，本来他是准备捡漏捡功劳的，却遇到了周易。

    合境高手在周易面前都只能受死，更何况他一个天境高手？

    周易目前的修为，其实只是升境，距离提升到天境，还需要一小段时间。

    只是，他体内足足有一千道巫纹，这个加成的恐怖，根本不是一般的合境高手可以比拟的。

    将沈梦雅收入玉扳指之中，随后周易变换成这个人的样子，然后收拾了一下这些人的尸体，清理了一下痕迹，随后朝着黑云谷赶去。

    根据这个人的记忆来看，联军目前经过商议，是打算先清除掉夏岚宗的余孽，免得徒增烦恼，清理掉之后，再继续商讨进攻黑云谷的事情。

    所以，目前，联军派出了大量的人手追杀夏岚宗余孽，还没有什么太大的动作。

    而黑云谷那些原本厮杀惨烈的势力，在得知联军攻下夏岚宗，迫在眉睫的时候，很聪明的停下了手，这些原本的仇人，也开始商议起来了联盟对付罔明城联军的事情。

    能够到现在这个程度还活着的势力，肯定都是聪明人，他们都明白，若是继续厮杀，肯定会被罔明城联军螳螂捕蝉，坐收渔翁之利。

    这自然不是他们想要看到的。

    因此，这帮黑云谷的势力们，也是罔明城联军目前最苦恼的因素。

    周易觉得，这是一个可以善加利用的元素。

    这帮黑云谷内的势力，不知道是怎么想的，一直稳坐其中，完全按兵不动，这也是罔明城联军决定先清剿夏岚宗余孽，然后在商议进攻事宜的原因。

    周易路过黑云谷，直接朝着夏岚宗的老巢赶去。

    夏岚宗是依据在平原上建立的一片建筑群，远远看过去，倒是气势恢宏，可惜，现在已经彻底易主。

    来到夏岚宗的入口，周易出示了伪装的这个家伙的身份证明，很顺利的就进入其中。

    伪装的这个人，叫做华扬，是罔明城联军中，齐土谷谷主华鑫源的亲哥哥。

    这次出动，华鑫源是带领着齐土谷足足一半高手亲自前来参加的，可见其决心。

    当时罔明城联军打算兵分两路，一路进攻夏岚宗，一路进攻漫云城，因为考虑到漫云城之前攻下海云山，应该还没有消化掉，并且自己损耗不轻，人手应该欠缺，比较容易对付的缘故，所派遣过去的联军，压根就没办法和夏岚宗这边的联军相比较。

    比如齐土谷，他们直接就尽数跟着进攻夏岚宗的这路联军，没有向进攻漫云城那批联军派遣一兵一卒。

    其他的势力，也只是或多或少的派遣过去了一部分，主力也全是在这边。

    其实，如果之前罔明城联军对于漫云城足够重视的话，周易肯定不可能这么轻易的就搞散联军。

    “哥哥，你回来了？”周易刚回到齐土谷驻扎的地方，就看到华鑫源迎接了过来。

    华鑫源和这位哥哥感情相当的好，当初他能够成为齐土谷谷主，除了这位哥哥不和他争之外，还有鼎力相助他的缘故。

    “嗯，弟弟，目前这里可有什么最新的动作？”周易点了点头，随后学着华扬平时说话的习惯举动，出声询问道。

    “目前追杀那些残党的追兵，都纷纷回来汇报好消息，预估一周之内，应该能够彻底解决掉这个问题，到时候估计罔明城的沈玉大人，会亲自邀请我们各个联军势力的负责人前去商议。”华鑫源出声回答道。

    “嗯，这样啊，那只能等等了。”周易略微点了点头。

    沈玉是罔明城的副城主，也是罔明城城主沈旭的亲妹妹，沈旭因为要坐镇罔明城大本营的缘故，因此此次联军的一切事宜，尽数交给了她来负责。

    短短时间内能够拿下夏岚宗，除了联军实力强大之外，她也有不小的功劳。

    至于进攻漫云城的那波人......

    自然没办法和这边的联军相对比。

    无论是实力还是别的什么。

    “嗯，对了，哥哥，你出去的时候，跟你一起的那两个小子呢？”这个时候，华鑫源左右看了一眼，随后出声询问道。

    当时那批人之中，除了华扬，还有两个也是齐土谷的人，剩下的则是其他势力的。

    “遭遇了漫云城的人，我们不是对手，他们为我殿后，应该是没了。”周易半真半假的说道。

    “漫云城？可恶。”华鑫源先是一愣，随后微微一怒。

    “到时候，我们不如向沈玉大人提议，先去攻占了漫云城，再去考虑黑云谷的事情。”随后，华鑫源磨牙说道。

    周易不禁嘴角微微一抽搐，随后伸出手轻轻拍了拍华鑫源的肩膀：“弟弟，万事以大局为重，沈玉大人必然有她的考虑，到时候再说吧。”

    “嗯，也好，只好哥哥你没事就好，若是你出了什么事，我就算是脱离联军，也要跑去漫云城，给你报仇。”华鑫源轻轻点了点头，随后出声说道。

    “说什么呢，你这是咒我呢？”周易不禁伸出手揽住华鑫源的肩膀，随后朝着前面走去：“走，我们兄弟去喝上几杯。”

    没办法，华扬平时最喜欢的就是和华鑫源一起饮酒唱歌，周易为了不漏破绽，暂时也只能委屈一下了。

    说实话，华鑫源的歌声......实在是不敢恭维。

    转眼间，已经是一周过去了。

    这天中午，华鑫源找到了他，说是沈玉召集联军各个势力的负责人，前去夏岚宗的主殿商议军事。

    “终于来了。”周易微微眯了眯眼睛，随后跟上华鑫源，一起朝着夏岚宗的主殿赶去。

    当他和华鑫源一起来到主殿的时候，发现已经赶来很多联军势力的负责人了，显然，这些人都相当的急不可耐了。

    大约一个多时辰之后，基本所有人全数到齐，沈玉也从外面缓缓走了进来。

    沈玉在中等势力之间，颇为出名。

    不过，大多都是以讹传讹，周易今天倒是第一次见到这个少女。

    她身材婀娜，脸上带着一张赤红的恶兽面具，看起来多了几分诡异的气质。

    “大家好，欢迎大家的到来。”沈玉轻轻开口，先是说了一句，随后才走到主位上坐下来。

    “我召集大家前来的目的，想必大家已经清楚了。”沈玉话音微微一顿，随后继续说道：“目前，黑云谷近在咫尺，可惜，万事不尽人意，这帮人已经反应了过来，并且互相联合了起来。虽说黑云谷并没有什么大型防护巫阵，但是，这帮势力在诸多势力的厮杀之中，残留至今，实力不可小视，目前，夏岚宗算是已经彻底解决掉，没必要继续担忧，我们可以将重心全部放在黑云谷身上了，不知道大家有什么想法和建议，都可以说与我听。”

    沈玉话音刚刚落下，顿时一个势力的负责人就站起身来，随后出声说道：“沈玉大人，我觉得，以我们联军的势力，完全不用顾忌那么多，那帮家伙在黑云谷按兵不动，不见得就是什么埋伏，说不得只是见我们势大，所以怂了，我们直接一路平推过去，彻底摆平一切，那需要那么多的阴谋诡计。”

    沈玉瞥了这个人一眼，眼神之中看不出任何的变化：“好的，下一位。”

    很显然，这个人的话，沈玉直接当放屁了、

    的确，要是能够一路平推过去，沈玉哪里需要在这里浪费那么多时间。

    更何况，联军说到底是联军，而不是同一个势力，到时候要是平推过去？谁打头阵？

    呵呵。

    肯定是要他们罔明城带这个头，毕竟他们罔明城就是这次联军的头头。

    沈玉作为罔明城的副城主，怎么可能希望看到自己损失惨重？

    其实，要真的是硬生生平推，沈玉觉得还是可以彻底平推掉的，只是，他们罔明城承受不了这个损失，其他的联军势力肯定也不会愿意承受。

    这才是一切问题的根源，也是她清剿夏岚宗余孽之后，才叫来众人商议的缘故。