
　　津都的相声节办公室内，此时气氛已经是降至冰点。

　　所有人都知道硬拼徳芸社的全部力量那是不现实的，所有人都是做好了打持久战的准备，前面甚至劣势都不怕。

　　只要能先抗过徳芸社开演时候的高潮，然后等徳芸社主力撤走的那天，打沈常乐的津都徳芸社分社，那必然是手拿把攥一般的简单。

　　结果事实证明他们高估了自己，也低估了别人，第一场演出，徳芸社全部主力都没有上，光是津都徳芸社分社第九队，沈常乐自己手里边的牌，就已经把他们辛辛苦苦召集来排练数个月的阵容打了一个落花流水。

　　“主席，主办方问咱们后边的演出还演吗？？？他们说只要不演的话，前面的投资他们就不要了，再演他们是真的赔不起了…………”苗阜手里拿着烟一阵吞云吐雾，心里面也是憋屈到了极点。

　　徳芸社那第九梦之队里的庐鑫、昱浩，那可以前都是他们青曲社的相声演员啊。。

　　本来两人出走就已经够憋屈了，结果这两人去了徳芸社反而有了更好的发展，就更令人憋屈了。

　　现在别说网络上的网友了，说自己队霸留不住人才，庐鑫、昱浩另投德云社多么的明智，就是这帮同行现在看自己的目光里，都是时时刻刻带有几分奚落。

　　毕竟人家可不知道庐鑫、昱浩是因为闹矛盾决定出走的，说不定就是你被沈常乐挖了墙角呢，这种事谁又说得好呢。

　　姜土申叹了一口气，目光扫视向旁边默不作声的众人，心里冷的仿佛一座冰山再也不抱任何的希望了，就像他之前所说这是他最后的一次努力，不行的话，那便不行吧。

　　“跟主办方商量去吧，理由你们自己编，津都相声节后续演出取消，买了票的观众把钱尽快给人家退回去，别婆婆妈妈的，输了就是输了，但是咱们不能把脸都丢光了。”

　　“……………………”

　　“我这就去办。”姜土申助理点了点头，转身走出了办公室，里头也再次回归了寂静。

　　姜土申、苗阜、王生、李伟、高晓攀等人兴冲冲的过来，准备弄他个风生水起打对台，结果只是一晚上的功夫，就被沈常乐一巴掌扇了个稀碎，只留下一地狼籍。

　　仅仅是津都徳芸社分社一天的演出，所有主流相声界以及全国相声行业内的人士，心中对于沈常乐这个名字的份量，都放在了仅次于郭桃儿一点点的位置上。

　　毕竟尽管之前很多相声演员对于沈常乐的认识、评价便已经很高了。

　　但是大多还是被沈常乐的高颜值，高人气、众多粉丝的外在因素遮盖，没有真切的看到其最硬核的实力。

　　然而这一次完全的不一样了，之前的沈常乐只是一位比较妖孽的相声演员，而现在…………这妖孽已经进化成妖孽队长，开始带领着一帮子妖孽嗨皮了。

　　“这小子根本不是第二个岳云朋，他TND根本就是第二个郭桃儿！！！”

　　之前本来对津都徳芸社分社比较敌对、有看法的相声小团体，没用一晚上的时间就完全认清了现实。

　　强龙是不能压地头蛇，不过那也得看这龙有多强啊！！！反正就沈常乐带领下津都徳芸社分社的这条龙，津都的相声团体一致决定，还是你当老大吧！！！兄弟们能在你后边混口汤喝就行了。

　　本来津都徳芸社分社的第一天演出，津都的相声团体里边，只有名流一家认真的挑选了一个花篮送了过去。

　　结果等到了津都徳芸社分社第二天的时候，津都别管是大、中、小多大规模的相声团体，有一个送一个，全部送来了花篮恭贺开业。

　　嗯…………就连被拐走数名相声演员的谦祥益，都是送来了花篮。

　　经过了沈常乐的津都徳芸社分社这么一闹，谦祥益的刘文不回到家后就是一病不起，再也无心管理，哈哈笑团体彻底名存实亡。

　　而谦祥益老板没办法，也只能是第一时间花重金，又请来了津都另一只比较有名的相声团体看场子。

　　然而不管怎么说，毕竟经过这么久的折腾，谦祥益的演出阵容还是受到了极大的削弱。

　　如今面对俨然要成为津都南波万的津都徳芸社分社，自然也是格外想要和沈常乐修复中间的敌对关系。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　之后的几天日子里，津都徳芸社分社的演出依旧是如火如荼的进行着。

　　第一天首演之后，劳累到大半夜才结束的沈常乐回到酒店直接睡了个昏天黑地。

　　毕竟自第二场开始，徳芸社的主力相声演员都会上场助演的，沈常乐和候振的演出，一天排个一场也就差不多了。

　　要不然如果真的每天都是在舞台上一说说三四个小时的节奏，别说是沈常乐了，就是铁打的人也迟早要累出来个好歹。

　　再加上有郭桃儿主持着大局，所以沈常乐也是完全不担心演出的情况，一觉睡得直到下午的一二点来钟，才被师父于千叫了起来。

　　而师父于千叫自己的目的，那自然不可能是吃饭那么简单的，而是…………

　　“逛市场？？？不是就您这还玩儿主呢，津都内个最大的文玩市场周四早上才开呢，您这大周末的还是下午，去了也是白去啊。”沈常乐从床上坐起来，看着师父于千打了一个哈欠无语道。M.23sk.com

　　于千哈哈笑道：“我那能不知道啊，早晨我就知道你醒不来，我跟你师爷，候三爷他们几个，已经把津都其它几个大的文玩市场看完了，现在我们是要去花鸟鱼虫市场，走哇一块去玩会儿去。”

　　沈常乐瞪大了眼睛道：“不是您几位不用休息的吗？昨天我记得您几位凌晨一二点来钟才回来休息的，今天这大早晨还起来逛早市啊？？？”

　　“嗨生前何必久睡，死后自会长眠滴。难得咱们爷孙三代凑的一起不得出去玩会儿去嘛，爷们速度穿衣服我们都准备出发了！”候三爷不知多会走了进来也是连声催促道。

　　“得得得，劳驾您二位转过身先，我穿衣服马上。”沈常乐无奈的笑了笑，完全败给了师父于千和候三爷一颗爱玩的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十八章 逛市场免费阅读。https://xs.23sk.com 