    第6359章 来了！   

    并且，他们又不想继续拖延时间了，不想让陈六合多活一天。

    

    在这样的情况下，他们就只能另辟蹊径，让陈六合主动走出炎京。

    

    而陈六合的几个红颜知己，无疑就成了能逼迫陈六合的最大筹码。

    

    他们深知，陈六合向来都是一个重情重义的人，特别是对自己的女人们，视为不可侵犯的逆鳞。

    

    看着几人那坚定的神态，黄百万的眉头再次皱了起来，面色也变得凝重了几分。

    

    这帮家伙，这一次来是势在必得啊。

    

    眼下这形势，让黄百万感受到了危机，好像他如果坚持己见的话，他和太上家族的关系瞬间就会决裂，甚至反目成仇。

    

    那样的情况，绝对不是黄百万想看到的，那跟他的长远计划也是背道而驰。

    

    “这是我们太上家族的一致意思。”

    轩辕家强者再次道：“黄老大，今日不同往日，形势不同了，陈六合摇摇欲坠，已经到了悬崖边缘，他的女人会成为压死他的最后一根稻草。”

    

    黄百万没有说话，陷入了沉思当中，在瞬息之间，他脑子里面就闪过了无数种可能性和画面。

    

    足足过了好几分钟的时间，黄百万才开口：“现在要动她们，恐怕不会容易。”

    

    “据我所知，战部的人介入了进来，她们的身边都有军方的人暗中保护。”

    黄百万说道。

    

    “这些都不是借口和理由，黄老大，表现你实力和诚意的时候到了。”

    

    古家强者说道：“只要你这次能够立功的话，将来，等陈六合死后，整个炎夏的黑色层面，都属于你的，你将会真正成为我们太上家族的朋友，会得到我们的大力扶持。”

    

    黄百万陷入了两难境地，神态满是纠结，他抬起手掌，用力的揉了揉脸庞。

    

    “如果我今天不答应你们的话，你们也会强行去做这件事情了？”

    黄百万问。

    

    “我们势在必得，没有谁可以阻拦！”

    轩辕家强者很肯定的说道。

    

    黄百万点点头，再次点了一根烟，大口大口的抽完之后，他道：“好，这件事情我可以同意，但有一点，你们不能插手，必须要我的人去做才行。”

    

    “动她们，毕竟不是小事，有很多方方面面的事情需要去斡旋妥当，我是要一直在这片土地上生存的。”

    黄百万说道。

    

    “给你三天的时间够不够？”

    轩辕家强者道。

    

    “够了。”

    黄百万道。

    

    “很好，那我们就等黄老大的好消息了。”

    轩辕家强者露出了笑容。

    

    黄百万冷冰冰的说道：“别怪我丑话说在前头，在这段时间内，如果让我发现你们擅自行动的话，别怪我对到时候对你们不客气！我在湛海布的局，谁都不能轻易破坏。”

    

    太上家族的几人都离开了，办公室内回归了平静。

    

    黄百万一脸的沉凝，坐在那里陷入思忖。

    

    “老板，我们真的要对杜月妃她们出手了？”

    王猛小心翼翼的问了嘴。

    

    黄百万开口：“太上家族的人这一次是来者不善，不答应是不行了，我们不能跟他们彻底翻脸。”

    

    顿了顿，黄百万又道：“传令下去，准备对杜月妃她们动手，无论用什么方法，三天内，我要看到她们成为我的阶下囚。”

    

    王猛神情一震，没敢多问一句，直接去传达这个注定会震惊整个长三角的命令了。

    

    不多时，王猛回来，黄百万忽然问道：“猛子，你觉得，我们能成功吗？”

    

    “那要看老板想不想成功了。”

    王猛如实回答。

    

    顿了顿，王猛又道：“光是表面上的行动，成功率很低，但如果老板一旦较真，派出了真正的精锐......”   

    “呵呵，演戏嘛，自然是演给观众看的，逼真一点就可以了，多死一些人而已，没什么大不了。”

    

    黄百万笑吟吟的说道：“当雷声大过雨点的时候，往往都是看起来吓人，其实真正的杀伤力，基本不大。”

    

    王猛神情再次一震，道：“可如果三天后......太上家族的人会善罢甘休吗？”

    

    “他们以为他们是谁？

    真能够牵着我的鼻子走吗？”

    

    黄百万眼中闪烁出了睿智的光芒，意味深长的说道：“在这湛海，主动权终究是在我们自己手中的！更何况，我们这里，只是一个次战场罢了，真正的核心博弈，在炎京，那边的形势瞬息万变，能决定一切。”

    

    王猛噤若寒蝉，垂头不语，他是越来越琢磨不透自己这位老板心里在想什么了。

    

    哪怕是老板最信任的心腹，他也没看明白老板的真正目的是什么，老板到底是站在哪个立场的人。

    

    湛海，风起云涌，不会继续太平下去了！   

    而千里之外的炎京，倒是显得平静无比。

    

    接连两天的时间，都是无风无浪的，陈六合一直待在医院里养伤，可以说一声高枕无忧。

    

    当然，湛海那边的情况，他也收到了些许风声，对那里的事情，多少了解一些。

    

    他知道太上家族的人一时拿自己没办法，就把目光瞄准在了杜月妃等人的身上。

    

    对此，陈六合心中有些隐隐的担忧，但也不是特别心惧。

    

    夏正阳已经安排战部的力量介入，会保全几女的人生安全。

    

    并且，在这盘棋局中，黄百万这个模糊不清的棋子，也是一个未知的变数。

    

    只要黄百万够聪明，就不至于敢把湛海的路给走绝了。

    

    恰好，黄百万一直都是一个精明到极点的人。

    

    所以，陈六合有理由相信，黄百万很清楚在这个节骨眼上，什么才是他该做的事情。

    

    只要他陈六合一天不死，黄百万那条大蟒，就不敢真正的翻江倒海。

    

    “不能把身在湛海的那几个太上家族的人给宰了，真是一大遗憾啊。”

    站在窗前，陈六合轻飘飘的说着，他现在有点发现自己似乎上瘾了，一看到太上家族的人就想抹杀了，那种冲动和杀机很强烈。

    

    “你看的太远了一些，我觉得我们现在还是把自己的处境先处理好再说吧。”

    奴修没好气的说道。

    

    

