    恰好正在此时，白宫又发布了一些消息。

    毫无疑问全都是些对安氏集团不利的消息，算是美国人怼安氏集团的第二手。

    在这些消息中，美国人揭露了安氏集团在太平洋小岛上进行的卫星研发工程和几个月前为巴基斯坦发射的第一颗卫星，还阐明安氏集团在旧金山发生冲突的货船并不属于世界任何一个造船公司的产品，而是安氏集团秘密造船基地自行制造的船只。

    是的，他们用了秘密造船基地这个词。

    最后他们还放出了当日旧金山冲突中安氏货船所用武器的高清照片，并配文：“这无疑是一种超现代科技的武器！”

    这些消息立马在全世界引起了轩然大波。安氏集团威胁论和中国威协论的呼声大涨。

    美国人无疑想告诉全世界，安氏集团绝不只是一个商业公司这么简单，它想做的也绝不只是赚钱而已！

    但在国内，却有越来越多的人坚定不移的认为安氏集团和政府有关，由此带来的便是安氏威武的呼声越发炽热。

    这时安阳刚刚回到别墅，和小倩同志并肩坐在沙发上用平板看着美国的新闻。

    这些新闻有的是美国官方发的，而更多的则是民营传媒公司发的，甚至还有些是最近兴起的自媒体发出的。但相同的是这些新闻的政治倾向都太正确了，不知是美国官方操纵的还是美国人强烈的爱国心在作祟，这些媒体都将矛头对准了安氏集团！

    甚至有些美国自媒体人士写的稿子已经添加了不少想象力的因素在内，还将夸张的修辞手法运用得无比灵活。

    “众所周知，智能系统本身便是一种具有战略意义的发明，像安氏集团智能AI这种智能程度的系统已超出了时代，它无论运用到什么武器上面都能令其战争能力飞跃好几个台阶，大家可以想象中国的安氏集团究竟在用从我们身上赚的钱做什么。”

    “可以自动攻击的机器人？自动寻找敌人的智能导弹？全面智能无人机和无人炮台？自动爆炸的机器人……”

    “是不是听起来很科幻？我想大家会见到它们的，在中国和美国的战场上。”

    “……”

    “况且安氏集团不止这一项，它掌握的很多技术都具备深远的战略意义……”

    “例如可以用来给特种兵、飞行员、坦克兵等士兵模拟训练的全息投影技术，据我所知现在世界上还没有任何一个国家有这么先进的技术用作训练士兵；例如比现在主流内燃机效率更高的电动机，这所带来的意义不用我多说……”

    还有一个自媒体达人则说：“就我国政府已经证实的安氏集团涉足行业而言，卫星的意义非同小可，这证明安氏集团已经将他强大的技术优势运用到非民用行业上来了……”

    “如果你们非要说安氏集团开发的是民用卫星，那当我什么都没说。但如果大家说不出这样的话，那我就得说了。对现在这个信息传递效率意义大过大炮射程的时代而言，如果安氏集团的卫星能做得和它的手机、电脑以及那种未知武器一样棒，那我们美国将在未来和中国的较量中落于全面下风……”

    还有人说：“有眼睛的美国人都看得出政府在制裁安氏集团，噢，这真是一种肮脏的政治手段，真是小气且不公的行为。但悲哀且无奈的是如果政府不这样做，可能许多年后我们就会被中国取代地位，我们将远离世界第一大国带来的所有优越。”

    大名鼎鼎的纽约时报则无视了种族情怀、爱国情怀说了最公正的话：“我想我们正在见证世界史上的一场悲哀，这个公司所失去的可能远不止与旧金山海警发生火力冲突的后果这么简单……”

    安阳收回平板，和小倩相视苦笑。

    没想到美国人的后续手段来得这么雷厉风行，来得这么凌厉，看来世界第一大国的政治手腕确实不是盖的。

    美国白宫的人应该策划很久了，也一直在精打细算的准备当中，如果不是安阳有着完全能碾压美国人的力量的话，估计安氏集团再强也得栽在美国人的政治阴谋之下。

    话分两头，此时刚刚打出一套连招正在等待收获成果美国“搞事”官员们也正面临巨大的危机，而全世界都不知情。

    这种力量已经超乎了他们的想象，更不是他们的应对手段所能应对的。

    于是这天晚上，一些主张制裁安氏集团或主导此事件的美国官员永远没了声息，还有一些将在明日改口为安氏集团说话。这是安氏体系在现实世界第一次大规模使用武力震慑的手段而非用诱惑的方式来扩张自己的掌控范围。

    接着装甲士兵马不停蹄，连夜划破长空赶往其他国家。

    因为他们已经从或是被收服或是死亡的美国官员口中得知了在此事件中与美国有联系的发达国家名单，也得知了那些国家负责此事的主要官员信息，他们还得再走一遭。

    同时因为此事在美国牵涉太大，已与整个美国的利益挂钩，单单掌控一批官员已经不够解决问题了，于是安氏体系方面刚刚散去的众人又连忙重新聚集，商量出更有力的应对措施，对还在美国的装甲士兵们下达了新的命令。

    装甲士兵们又连忙折返，在美国官场高层寻找更多猎物，以为后方的大人们获取更多的力量来掌控现今的局势。

    而此时美国太平洋舰队驻日本横须贺港的第七舰队和驻美国西海岸的第三舰队上空，几队装甲士兵已经抵达。

    原本只是来进行武力震慑的装甲士兵露出了獠牙，按照新的命令，在完全隐形的状态下对美国太平洋舰队进行军备摧毁！

    此刻的美国太平洋舰队就如正史中被日本偷袭时一样完全没意识到危险，甚至此时的他们比二战时更自负，比二战时更信任自己的科技水平和侦测系统。在所有探测器都没预警的情况下，就算装甲士兵凌空而立，他们甚至还有人在甲板上打扑克！

    接着战争便悍然降临了！

    先是如漫天流萤火雨的微型导弹瞄准航母上的一架架舰载机投下，每一声轰隆爆炸便意味着一架战机化为火雨。接着面临打击的是战舰上的武器装置，最开始由微型导弹担任，最后变成手持式离子炮，甚至有人贴近用法术引爆弹药库、燃油箱……

    舰队上的海军士兵先是愣神，完全不知道怎么回事，接着便是一脸慌乱。

    “怎么回事？”

    “谁在攻击我们？”

    “敌人在哪？”

    “哪个国家向我们宣战了吗？”

    “所有士兵各就各位！”

    “不！全部进入甲板下，不要暴露在甲板上面，我们没发现敌人！”

    ……

    每艘战舰上瞬间便乱成了一团。

    因为出战的都是装甲士兵，而且预先没有准备要对太平洋舰队展开大规模攻击，所以没有携带大威力武器，装甲士兵自带的单兵武器也只够摧毁航母上的战机和其他军舰上的外部火力配置了。

    到后来美国人终于反应过来，一些近防炮台和机关炮**纵着朝天空胡乱开火，但瞬间就会被装甲士兵们给击毁。

    最夸张的是一座近防炮台直接被一名装甲士兵拔出冷兵器给刺穿了炮膛，不知躲在指挥室中的美国人有多震惊。这也证明这本身就是一场不对称的战争，就如现代隐形战机飞到二战时打空战一样，能击毁多少架敌机完全与带了多少弹药息息相关。

    高科技战争来得快去得也快，很快装甲士兵们便撤离战场，但现在太平洋舰队战舰表面的武器配备已被摧毁大半。

    美国人引以为豪的战舰、纵横四海的资本，现在已变成一座座海上孤岛了。

    可惜了那些拥有巨大威力的导弹，连导弹舱都没有打开。也可惜了那些一分钟能打出几千上万发的火炮，根本连敌人都没有看见就被微型导弹精准点掉了。可惜了这些巨大的战舰，就如一个个活靶子。

    这件事是对美国人的进阶报复，也是对美国乃至欧洲各国的震慑，与另一边在政治方面下的手段齐头并进，相辅相成。

    仅对美国而言，能从白宫方面解决这件事情固然是好，如果不能，那此次军事行动也足够对他们造成巨大威慑了——能轻而易举拔掉这些战舰的表面武器配置，就能用同样的手段在美国做到任何事，例如将一颗核弹或一坨翔放到白宫总统办公室！

    安阳敲着面前茶几的玻璃，出神。

    但美国人造成的影响却并不是美国人服软就能平息的，甚至有可能令其的热度更上一个台阶。

    如何解决这些问题呢？

    热度太高，已经冷不下来了。

    只有往其他方向引导。

    微型导弹倒可以说是****研制的新武器，卫星研发工程也可以说是受某国政府之邀或与某国政府携手进行的，以安氏体系在现今世界上的影响力，只要手再伸长一点，要找到一个愿意为安氏集团背这个锅的国家并不难。

    但这样一来，安氏集团有制造这些东西的许可吗？中国目前的法律能允许这一点吗？

    安阳觉得与其给这些莫须有的“集团公司”套上外国的壳子，不如用一些手段让国内政府允许这一点，开个特例。

    反正以安氏体系现在的影响力而言做到这一点应该不难，只是或许会刷新一些国人的三观了。

    造船厂倒是好解释，关于一些人没有根据的想象诋毁也很好应付，有了特殊营业执照的安氏集团可以选择如他们所想，干脆就走上这一条路，也可以选择发言辟谣。

    感谢订阅！

