    联军一方默默地准备着攻城战，而同样的，恶魔一方也在准备着防守战。

    不需要说什么狠话，事实上隔着高高的城墙，双方也喊不了话，因为根本听不清楚，大家都知道对方的目的如何，直接开干就是了。

    数十万的攻城部队展开阵型之后，如果从城墙上方望下去，那简直是密密麻麻不见尽头，大军在恶魔一方的远程攻击范围之外，占据了鄂海卡尔城附近的所有开阔地，将整座城市团团围住，成百上千的投石车和和攻城弩炮被架了起来，并且开始紧张地填装巨石弹药。

    所有的准备工作，足足做了几个小时，这段期间，联军也防备着恶魔们出城袭击，只不过恶魔们并没有出城，而是选择了继续龟缩，这让联军也不由得松了口气。

    终于，一切就绪之后，领军的英雄们互相对视了一眼，点了点头，举起手大吼出声道：“攻击！！！”

    一直守在投石车旁的士兵，里面挥刀割断了绳索，被绷直的投石车车臂立刻回弹，借助着强大的动能力量，将一块块巨石以抛物线的方式弹射了出去！

    霎时间，鄂海卡尔城上空直接变得昏暗了下来，无数的石块摇晃着飞舞在空中，遮挡住了所有上空的光线，这种遮天蔽日的场景仅仅只是持续了几秒钟而已，随后这无数的巨石便轰然砸在了鄂海卡尔城的……结界上！

    是的，作为恶魔们设立在伊欧弗的都城，鄂海卡尔城除了坚城高墙之外，还被设置了一个强大的防御结界，这些结界平时是不开启的，唯有在遭遇大规模的战争时，才会被启用。

    当巨石撞在结界上之后，立刻让结界显现了出来，那层无色透明的力场结界散发出水波一样的光华，将飞来的巨石阻挡，击碎，然后掉落在了城墙外面。

    塞尔伦此时也正站在城墙上面，目睹了结界的威力之后，他终于放心了。

    在伊欧弗的地界上，因为引爆了火山的缘故，很多树木和森林都被烧毁了，这导致联军部队没法就近取材打造更多的投石车，这数百架投石车，是联军花了大力气才随军带来的，但这点数量的投石车，对于鄂海卡尔的结界来说，并不能带来多少压力。

    只要有足够的魔力供给，结界坚持两三天是没有任何问题的。

    意识到这一点后，塞尔伦就没什么心思和联军耗在这里了，他拉过一名上位恶魔英雄，道：“这里交给你了，由你来指挥战斗，尽量采取防守策略，这支联军没有补给，要不了多久他们就会坚持不下去而撤军的。”

    那上位恶魔点了点头，他明白塞尔伦的意思了。

    叮嘱过后，塞尔伦便离开了城墙，回到他的恶魔大殿中去了，他有更加重要的事情，因为伊莎贝尔临盆在即，只剩下两三天的时间了！

    对于整个鄂海卡尔的恶魔来说，现在他们的头等大事就是完成卡贝勒斯大君的计划，一切都要以稳妥起见。

    在塞尔伦离开之后，指挥战斗的上位恶魔英雄嘴角露出了狞笑，开始指挥城中的恶魔们反击。

    为了应对攻城战，恶魔们也在城中各处设下了投石车，因为只有投石车的攻击距离，能够触及到城外的联军部队，不过，恶魔一方的投石车，投出去的却是一个个巨大的滚动燃烧着的火球！那是一颗颗从火山内部取出来的火山石！

    这些火球带着滚滚的浓烟，在天空中划过一道道清晰的轨迹，穿过了结界，朝着联军部队当头砸去。

    城外的联军可没有结界的保护，当火球砸下并且爆炸开来的时候，无数的惨叫声便弥漫了整个战场，那些前排站得比较靠近鄂海卡尔城的部队，登时迎来了灭顶之灾。

    “前排部队缓缓后退！脱离攻击范围！”联军的几名英雄咬着牙下达命令道：“投石车继续攻击，没有命令不准停下！弩炮也开始攻击！”

    所有人都知道，这场战斗从一开始就是不对等的，联军必须要打破结界的防护，才有可能攻击到城中的恶魔，所以联军英雄们现在脑海里只有一个念头，那就是不惜一切代价，先打破结界再说！

    这场战争的主角，现在全都变成了各种攻城器械，双方你来我往，无数巨石和火球在天空中交替来回飞舞着，而地面上，联军部队也不断地出现损失。

    一个个死亡的灵魂，都变成了一道道白光，向着鄂海卡尔城的方向飞去，珍妮他们也明白，那是恶魔们设置在城中收集灵魂的装置，联军士兵不但战死，连灵魂都没法脱离恶魔的魔爪，这委实是一件很打击士气的事情，但珍妮他们已经顾不得那么多了。

    恶魔们明明部队数量多于联军，却很反常地不出城战斗，还利用结界来守城，这一切怎么看都不对劲，珍妮他们现在越来越相信雷拉格的说法了：恶魔们一定是在城中守护着什么东西！

    战斗刚开始没多久的时候，基本是联军一方在被压着打，不过过了一段时间之后，联军逐渐摸清楚了鄂海卡尔城中的投石车数量以及攻击方位，于是随后便派出了法师部队，在投石车的攻击死角位置展开阵势，开始使用魔法辅助攻击鄂海卡尔城的结界。

    布拉达卡的法师部队，其实是一种很可怕的兵种，当有人保护他们的时候，这些法师们完全能够成为威力十足的炮台。

    在泽希尔的指挥下，法师部队发威了，一颗颗巨大的连珠火球呼啸着飞向鄂海卡尔城，撞在结界上后发出巨大的爆炸声，还有一些巨大的尖锐冰柱不时地从天而降，插在结界上崩碎开来，而在城市上面的天空中，此时更是阴云密布，那是风暴泰坦们召唤来的雷云，等到雷云聚集到一定程度之后，无数的雷蛇疯狂地窜下。

    如此之多的魔法轰击，鄂海卡尔城的结界顿时变得吃力起来，在接连的轰击下，能够看到那层透明的波纹被不断地压缩，而在城中，大批维持着结界核心，为核心输入魔力的魅魔，也被逐渐榨干了魔力，不得不开始紧急轮换。

    塞尔伦手下的恶魔英雄们，看到这一幕也顿时急了，他们立刻走上城墙高处，高举镰刀开始施法。

    高空中突然出现无数巨大的火流星，这些火流星呼啸着，如同一枚枚导弹一样砸落地面，而落点就是布拉达卡人的法师部队，数个恶魔英雄联手释放的流星火雨，威力十分惊人，哪怕泽希尔他们拼命出手救助法师部队，也同样有大量的法师丧生在魔法打击下。

    空气中弥漫着火焰的刺鼻味道，还有浓重的血腥味，不管是联军一方还是恶魔一方，此时都进入了一种白热化的状态，他们互相狰狞地盯着对方，哪怕看不清对方的样子，也依然想要将杀意传达过去。

    战争是惨烈的，但联军一方依然还在咬牙坚持着。

    攻城战一直持续了数个小时，直到天色昏暗夜色降临下来之后，联军才缓缓地收兵撤退，开始驻扎部队。

    今天一天，他们没能够攻破鄂海卡尔的结界……

    夜里，当珍妮他们一帮英雄聚集在一起，开始商议军情的时候，所有人都显得十分的踌躇。

    他们不知道黑暗弥赛亚的诞生时间到底还有多久，但多耽搁一天，就意味着恶魔的阴谋成功率增加了一分，如果真的久攻不下，等到卡贝勒斯完成了他的计划，那就什么都晚了。

    “动用宝物吧！”泽希尔最后提议道：“这一次，我带来了气灵球和萨伊苏斯的手杖，明天的攻城战开始之后，我会借助宝物的力量，想办法击毁结界。”

    珍妮点了点头道：“我也带来了精灵族收集的宝物，射手梦幻套装和龙王神力套装，明天结界打破之后，龙族部队就可以出动了！”

    说完，珍妮和泽希尔都看向了旁边的哥沙克。

    哥沙克有点郁闷，因为他们兽人太穷了，他身上可没有什么像样的宝物，于是只好道：“我的部队中，有数十只比蒙巨兽，明天攻城的时候，我会让它们顶在前面的……”

