    MBC晨间广播操节目组，看着报纸上那对模糊的男女在车内接吻的照片，节目的制作人文圭钟顿时生气的一巴掌拍在了桌子上！

    “阿西吧……”

    “前辈，咱们怎么办！”

    “西吧……我怎么知道怎么办，难道让节目停播吗？当初这个女人是你找来的，现在闹出了这种不伦恋的新闻，你问我怎么办？”

    “实在抱歉！可是，我们节目是电视台的新节目，好不容易才做出了点成绩，千万不能停播啊！”

    “那就找个人来啊！有谁能像她那样长得漂亮还能得到小朋友的喜爱？”

    “这个……”

    听到文圭钟的提问，办公室里再次陷入了沉默，此时外面的导播室里，排成一面墙的屏幕正在播出各种节目。

    “前辈，要不让大家一起进来商量吧！咱们这么想也不是个办法啊！”

    “算了，三个臭皮匠顶个诸葛亮，把人都叫进来吧！”

    文圭钟无奈之下，只能点头同意了下属的建议，他们的节目叫做《理想的同桌》，说起来是一档大人和小朋友互动的节目。每一期节目，节目组都会请来一些小学生，和明星组成同桌，一起来完成节目组定下的游戏。

    因为题材新颖，再加上小孩子和大人的思维不同，所以经常会有一些爆笑的效果，因此节目一经推出，收视率便不断走高，几乎成为了五点到六点这个时间段，MBC的收视王牌。

    可惜，就是这一档看起来冉冉升起的新节目，却在不久之前，爆出了节目主持柳真和已婚男导演出轨在车内激吻的照片。一时间，节目不得不赶紧灭火，毕竟这个节目可是家长和孩子一起观看的，绝对不能允许这种发生过不伦恋的丑闻芸人。

    因为这件事，节目不得不暂时停播，一方面是为了改编节目前期的一些弊端，不过更主要的则是等待新的女主持的人选。

    随着众人都被叫了进来，文圭钟便把眼下的情况和众人说了一遍，不过当他说完之后，现场却是一片沉默！

    “呀，你们难道都没有什么推荐的人选吗？是不是节目被取消了也无所谓？”

    “怎么会，最近都没有工作，奖金一下子少了一大截，我们这些人还得去跟别的组，辛苦不说还受欺负！”

    “就是，我们当然可以推荐女主持的人选，就拍前辈最后把节目搞砸了，反而怪在我们的头上！”

    “阿西，都到了这个时候了，还在担心这个，好啦好啦，要是有什么责任，全都由我来承担，这样总可以了吧！”

    “啊西……”

    听到文圭钟的话，众人这才松了一口气。于是很快，便有几个人陆续说了一些名字！

    “啊西吧！你们说这些芸人有用吗，难道我不知道她们受欢迎吗？咱们节目组的经费就那么多，这些人你们觉得我请的起吗？就不能说几个实际的，有可操作性的芸人吗？”

    ……

    听到文圭钟的话，原本乱糟糟的房间里再次陷入了沉默之中。

    不过就在这时，摄像大哥却突然举起了手来！

    “制作人！要是可以的话，我觉得我倒是知道一个不错的人选？”

    “啊？这不是摄影师吗？”

    “是啊！前一阵子咱们这边停工了，我就被派到了《幸福的一万元》节目担任摄影师！那期节目有个不错的小姑娘，我觉得人还挺好的，而且是那种开放的性格，很招人喜欢！”

    “《幸福的一万元》！那种节目的芸人我们倒是请得起！不过，那些都是混不上别的通告的新人吧，一点知名度都没有！”

    “是那个饿了三天，还跑了一个马拉松的女孩儿，现在手机上全是她的视屏！”

    “是她？”

    “怎么样？”

    听到摄影师的话，文圭钟一下子想起来了，前一阵子是经常在手机上看到一个女孩跑步的视屏。好像就是《幸福的一万元》官方发布的！

    “啊，那个女孩！那个女孩不错，她叫什么来着？”

    “叫南书贤，是Blackpeak的队长！真人比镜头上看起来还漂亮，而且人也很有亲和力！家里出身也好，父亲据说是公务员！”

    听到摄像大叔的建议，文圭钟觉得这个女孩是个不错的人选，一来他脑海里对这个女孩有印象，算起来，也不是寂寂无名的新人，另外一点，这个女孩确实很漂亮，不会缺乏存在感，最要紧的是，这个女孩的身价绝对不会太高！毕竟新人吗……

    文圭钟在脑海里迅速的做出了权衡，随后便立刻对助手说道：

    “去联系她的经纪公司，问问这个女孩还有没有其他的综艺合约，如果没有的话，我们先跟她签一季的！对了，还有剩下的这半季！”

    “啊？前辈，您这么快就决定了吗？”

    “不然呢？难道你们还有更好的人选吗？”

    ……

    听到制作人终于决定了人选，大家也全都松了一口气！于是众人纷纷离开了会议室，而文圭钟则让自己的助手，赶紧去接触南书贤的经纪公司！

    ……

    由于《幸福的一万元》是一档很受欢迎的节目，大家都很喜欢看明星饿肚子的场景，所以节目一经推出，饿了三天还能从仁川跑回华城市的南书贤一下子就成了节目中的话题人物，也因为这个原因，这几天也陆续有一些电视台找到了她，想让她接下更多的通告。

    不过，电视台的通告费并没有多少，即使能够接到，也赚不到几个钱，那些常年接通告的芸人，很少有能够买下自己的房子的，而眼下，眼看着约定的期限就要到了，可Blackpeak却依旧赚不到几个钱。

    “书贤，怎么办啊！”

    “是啊！书贤！你虽然火了，可是叫好不叫座，我们还是不能帮公司赚钱！”

    几个女孩在练功房里，有些发愁的商量着，大家虽然用尽了办法，而且也确实取得了一些效果，可惜却还是达不到公司的要求。

    “别灰心，还有几天时间，我再想想办法！”

    南书贤安慰着姐妹们，随后就起身打算去喝水，就在这时，经纪人却走进来拍了拍手，然后说道：

    “呀！你们又在偷懒了对不对，南书贤，你跟我过来一下，社长要见你！”

