
　　啪！

　　洛休的右脸落了一个火辣辣的巴掌印，茉莉气急败坏地骂道：“你还有脸回来！”

　　“我其实……”

　　啪！

　　洛休的左脸又落了个巴掌印，茉莉的眼圈变得通红，她捂着嘴哭出了声：“你要是回不来，我可怎么办？你回来了，可白大人该怎么办？！”

　　“其实我……”

　　“你给我闭嘴！”茉莉根本不听洛休的解释，一下接一下地抽着他的耳光。

　　旁边人都躲得老远，阳昕不自觉地悻悻摸了下自己的脸蛋，她继续回头跟芳十三姨讨论对策。

　　“啮骨不仅在造假疫苗，更利用红魔制造亚人种，来取代下层的居民，他的罪恶真是罄竹难书，我必须召集其他帮派的首领，联合讨伐睡鼠帮，打倒啮骨，救出白大人。”芳十三姨听了他们在黄道十二面结构体的经历，下定了决心，“我们活捉了睡鼠帮的亚人种，现在手头上已经有了证据，我只担心战力是否充足，毕竟要面对的并不是普通人类。”23sk.Com

　　“这些亚人种虽然棘手，但它们中的大部分也是被迫听命于啮骨，那些金属颈环中含有红魔和炸弹，是控制它们的工具，只要能解除金属颈环，它们就会变成一堆散沙，可以逐个攻破，当然，最关键的是擒贼先擒王，既然啮骨的老巢在黄金城，你们只要拖住睡鼠帮的大部队，我和曼华去偷袭啮骨就不成问题。”

　　“这样就能救出白大人吗？”

　　“我不知道……我放心不下他。”芳十三姨的询问让阳昕陷入迟疑，她也不敢肯定赫尔曼会不会把白渊交给啮骨，更难以猜测现在白渊的境遇如何。

　　远在盐湖底部的十二面结构体内，赫尔曼此时正围着一动不动站立的蝎蜂女王啧啧称奇。

　　“马琳啊马琳，你杀了我所有的研究骨干，没想到还会有今天，你那副骄傲的样子怎么不见了？以后就乖乖地做我的狗吧！发挥你这种低贱女人最大的用处。”

　　赫尔曼面露邪笑，他佝偻着后背，伸出瘦骨嶙峋的手摸向了蝎蜂女王的浑圆部位。

　　就在这时，蝎蜂女王突然抬起了脸，她紧抓赫尔曼的双腕将他腾空提了起来。

　　“慢着，这是怎么回事！白渊，是你干的吗？你在操控她？！”

　　赫尔曼慌忙扭头朝椅子上的白渊大吼大叫。

　　听到赫尔曼的叫唤，卸下面具的白渊慢慢抬起了头，可他的双手仍然被束缚在把手上。

　　“到底怎么回事，没有银环操控为什么她还能动？！”

　　“这里的活人只有你和我了，赫尔曼先生，”白渊并没有急于向他解释，而是慢条斯理地说起了无关的话，“我很感激你发掘出盐湖底部蕴藏的这一切，这些都是先人类留下的瑰宝，它们不应该埋没在这里永不见光亮。”

　　“你在说些什么废话？快让她把我放下来！”

　　“完全没有问题，赫尔曼先生，只是在那之前，我会向你展示一些可爱的小东西。”从白渊的脚下爬出了很多条透明幼虫，它们汇聚成一只长形条虫，向赫尔曼的方位快速游动。

　　“这是什么？这只虫子是哪来的？你要用它对我干什么？”

　　赫尔曼惊骇至极地瞪着那条透明虫子，它正顺着蝎蜂女王的手臂，爬到了赫尔曼的肩膀上，然后朝他的耳道蠕动。

　　“在它完全侵入你的大脑前，你会发一阵小小的高烧，不过没关系，我会照顾好你的，”白渊的血色双眸变成了深邃的竖瞳，他释放出非人的诡异神情，原种意识的复述和声响彻大厅，“我们喜欢贪心的人类，很快，你就会臣服于吾等。”

　　“救命，救命，救命啊啊啊——”

　　朦胧的水蒸气遮掩了浴室中的姣好酮体，站在淋浴下的黑发女子肤若凝脂，她披散在背部的顺滑青丝勾勒着曼妙的曲线。

　　浴室的门自动打开，黑发女子随意地披上了浴袍，审视着镜中的自己，浮起一丝神秘的微笑。

　　走出门外的她看到赫尔曼已匍匐在地，手捧着崭新的医生外套等候多时。

　　“看来你已经清醒了，赫尔曼先生。”女子清冽淡漠的嗓音在赫尔曼的上方响起。

　　他不敢抬头瞻仰，怕自己丑陋的样貌亵渎那至高至上之存在的容姿，只以最卑微的姿态亲吻着女子赤足踩过的地面。

　　“主，请允许您最忠实的仆人奉上您的衣物。”

　　“叫我白蔷薇就好，”女体化的白渊脱下了浴袍，一件件穿上洁净的医生制服，“潜艇准备好了吗？我要去地面见一个拍卖行的买家。”

　　“臣已经将一切准备妥当，请白蔷薇大人放心。”

　　丰都商人小巴里心神不宁地在街头踱步，他愁眉不展地一根接一根地吸烟。

　　小巴里凌晨得知新任巡逻队长率领先锋队进攻黑街竟然全军覆没！

　　这个消息让他犹遭五雷轰顶，要知道，将“无夜城女城主和白氏家主藏身于芳兰阁”的情报带给睡鼠帮的人就是他！

　　之前小巴里手下所有的眼线传来消息都号称芳兰阁的人手不足，都是些小毛孩，缺乏实力悍将，更没有什么强大的武器，这种水平的战力对抗睡鼠帮根本是以卵击石。

　　可是现实却硬生生打了他的脸，睡鼠帮也因此折损了大批成员。

　　小巴里知道自己不能在丰都待下去了，在啮骨派人做掉他之前，必须拍屁股走人！

　　此时他之所以迟迟没动身，是为了一个交易，也是一次赌博。

　　这个贩卖“神经毒素”的匿名卖家需要的是丰都情报，他的商业嗅觉一向敏感，这个卖家出现的时间几乎与白氏家主逃离的时间同步，初来乍到又身无分文的情况下，用这种地下拍卖行是最好得知情报的方法。

　　来交易的这个人，有五成的几率会跟白氏有关！

　　现在就算把这个人的线索告知啮骨，可因为小巴里情报失误造成睡鼠帮损失惨重，也会叫他必死无疑！

　　如果反相倒戈于白氏求得庇护，他还能有一线生机！

　　作为商人，向来是为了利益来见风使舵的。

　　可来交易的卖家却让他大失所望，竟然是一个戴墨镜的高挑女人。

　　“在街上说话不太方便，我们去更隐蔽的地方吧。”在女人的带领下他们来到了一条暗巷。

　　待对方摘下了墨镜，小巴里不禁看得痴迷。

　　何等冷艳高贵的美人脸，小巴里透过那身洁白的医生外套突显的痕迹，发现她竟然没有穿戴胸衣！

　　呵……外表看起来一副生人勿进的样子，内里却十分大胆嘛。

　　“你叫我蔷薇就好，这里是三支神经毒素的药剂，无论是直接注射还是服用都会生效，整支使用会让人直接毙命，小剂量服用会让人暂时失去行动能力，所以用多用少看你自己了，那么，我需要的情报是——关于丰都的人口买卖关系网，当然，作为一名地下医生，我也出入工区，所以能同时在丰都和东香城为我提供健康活体再好不过了。”

　　“当然没问题，蔷薇小姐你真是找对人了，能同时做工区和商区生意的商人，我巴里要是称第二，就没人敢称第一，只是嘛……”小巴里上扬起他的公鸭嗓，用手搓了搓鹰钩鼻，眼神直勾勾地来回打量着女医的身段，“我在东香城有老顾客，我们多年来一直做着大买卖，好的货物都会优先供给他们，还请蔷薇小姐理解我的难处……”

　　“既然需要好好谈一下生意，不如我们去那里坐坐好了。”自称蔷薇的女医目光瞟向了不远处的一家情侣酒店。

　　“当然可以。”小巴里喜上眉梢，他想都没多想就满口答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十九章 买卖情报免费阅读。https://xs.23sk.com 