    “不错，希望海总镖头您能在接下来的比赛中，帮我们安排一下对手。”龙奎霸脱口而出。

    　　

    　　    “哼，你们想让我放水？”海无量顿时脸色一变，神情冰冷道：“这事儿就别想了，历届南洲镖局盛会，从来都是绝对保证公正公平，不允许有任何作弊的成分，否则大会也就失去了存在的意义，三位还是请回吧。”

    　　

    　　    “等等！”眼见海无量当即就要端茶送客，一旁程浩楠连忙道：“海总镖头且慢，我们想让你帮忙安排的对手，不是别家，正是齐天镖局！”

    　　

    　　    “齐天镖局？”海无量动作微微一顿，这四个字，可是他如今最不想听到的四个字，一想到之前吃大亏的情形，就不自禁怒火中烧。

    　　

    　　    “不错，我们最想对付的就是齐天镖局的凌一，海总镖头您也在他手上吃过亏，相信也对这人恨之入骨吧，我们可以合作！”程浩楠快速说道。

    　　

    　　    他视凌一为眼中钉肉中刺，为了对付凌一给自己儿子报仇，他可以不惜一切代价，要是错过这个机会，可就真的后悔莫及了。

    　　

    　　    “哦？”海无量缓缓把端起的茶杯又放了回去，没有继续撵人，却是陷入了沉思。

    　　

    　　    果然有戏！龙奎霸三人相视一眼，顿时精神一振，心中大定。

    　　

    　　    “说说看，你们为什么要专门对付凌一。”海无量手指有节奏的敲打着桌子，抬眼重新打量着三人道。

    　　

    　　    如果不是程浩楠这句话，他绝对是当场翻脸撵人了，毕竟四海镖局的牌子立在这里，如果这些人嘴巴不严，出去乱说的话，很容易招惹是非，所以一般事情，哪怕单纯是为了顾忌形象，海无量也必须保持公正。

    　　

    　　    但是，事关齐天镖局和这个凌一，那就是两码事了，程浩楠说得一点都不错，他如今确实对凌一恨之入骨！

    　　

    　　    四海镖局从如日中天的镖局霸主，一直沦落到如今这般黯然失色的地步，积分榜屈居第三，几乎都快掉出前五之列了，这一切的罪魁祸首，就是这个凌一。

    　　

    　　    毫不夸张的说，齐天镖局所得的六百七十分之中，至少有五百分乃是直接出自凌一之手，这个人的能力实在是变态得不能以常理看待。

    　　

    　　    接连两次在他身上吃了大亏，饶是海无量也不得不承认一个事实，只要有凌一在，他四海镖局成功翻身的可能性，必然微乎其微，而现在既然有现成的打手送上门来，他也不介意推波助澜，来一回借刀杀人。

    　　

    　　    白天的时候，龙奎霸这些人和凌一冲突的情形，海无量也看在眼里，所以相信彼此有成为盟友的基础，不过在那之前，必须首先要弄清楚具体情况，若不然可就不是借刀杀人，而是自己成为人家手上那把刀了。

    　　

    　　    “海总镖头您有所不知，我们龙舟镖局、毒眼佣兵团，和他们齐天镖局同在葳弧城，从来都是势如水火，彼此之间打打杀杀也不是一次两次了。”龙奎霸连忙解释道。

    　　

    　　    “呵呵，一山不容二虎。”海无量抬了抬眼皮，这一点都不奇怪，同行是冤家，两家镖局挤在一块儿，能够和睦相处才怪呢！

    　　

    　　    至于这毒眼佣兵团，南洲海域这边有个不成文的定例，所有所谓的佣兵团，其实都是原来海盗团洗白之后的身份，所以它们与本地镖局之间，一般都有着血海深仇，势如水火那是再正常不过的事情。

    　　

    　　    “不仅如此，我独子畦田，就是死在齐天镖局，就是被这凌一给害死的，海总镖头您说说看，我怎么可能放过这个王八蛋？”程浩楠在一旁咬牙切齿的补充道。

    　　

    　　    “哦？还有这事？”海无量顿时有些动容了，杀子之仇不共戴天，看程浩楠的样子，不可能在这种事情上乱开玩笑。

    　　

    　　    “海总镖头当前，不敢有半句虚言，所以为报这杀子大仇，恳请海总镖头千万开这一回方便之门，让我手刃仇敌，程某感激不尽。”程浩楠是个聪明人，他不再说什么四海镖局和凌一的仇恨，而是转嫁到了自己身上，情绪激动的说道。

    　　

    　　    “阁下的要求倒是在情在理……”海无量神情莫测，龙奎霸三人还以为他要答应了，一个个大喜过望，没想到突然话锋一转：“不过，虽然我们四海镖局在盛会上吃了些亏，但这并不代表我们就要私下报复，因私废公乃是大忌，南洲镖局盛会的公正绝不会毁在我的手上，以前不会，现在不会，以后也不会！”

    　　

    　　    这一通冠冕堂皇的官方答复，听得龙奎霸三人简直目瞪口呆，彼此不由面面相觑，这脸变得未免也太利索了点吧？

    　　

    　　    见海无量仍旧一派义正词严，不像是装出来的样子，三人就如当头一盆冷水浇下，顿时失望透顶，他们仨儿都已经有了做刀的觉悟，主动凑过去让对方借刀杀人，结果对方却愣是不接刀，这还怎么玩儿？

    　　

    　　    放眼南洲镖局盛会，能够有机会光明正大做手脚的就只有五大镖局出来的这五个评审裁判，其他人都远远不够资格。

    　　

    　　    只可惜，程浩楠和巫暴良这两个外行人自不必说，就连龙奎霸自己，因为龙舟镖局一向势弱的缘故，也难以攀上那五大镖局的高枝，如今好不容易借着凌一这个共同敌人的机会，以为可以让海无量帮忙，却没想到还是碰了壁。

    　　

    　　    事已至此，再继续逗留下去不过是徒惹人笑，龙奎霸三人相视一眼，只能意兴阑珊的对着海无量拱了拱手道：“既然如此，那我等不叨扰海总镖头，就此告辞。”

    　　

    　　    “且慢。”海无量却突然拦道：“出于公义，我绝不可能也绝对不会公报私仇，但是念在你们有血海深仇的份上，这事儿情有可原，我可以答应暗中帮衬一下，但是却不能太偏帮，你们明白吧？”

    　　

    　　    “明白明白，多谢海总镖头！”三人闻言顿时大喜，无非就是不想留下把柄而已，这有什么不明白的？本来都已经心灰意冷，没想到突然又是柳暗花明，今儿这四海镖局还真是没来错！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

