    

    DG市职业大学的面积不算很大，没走多久两人就来到拧咖旁边。

    此时，正是学校放学的时间，来饭堂吃饭的人当然不少。

    李潇一眼就看到拧咖外面站着的两个民警，他快步走了过去。

    两个民警看到他那一身醒目的橙色消防服，也迎了上来。

    “你好，你就是李潇吧？我是张东，他是我同事廖勇，很高兴见到你。”

    李潇连忙伸出手和两人握了握：

    “两位民警同志好，那个家伙还在里面吗？”

    “没错，就在角落里面。”

    “那就好，那我先进去了！”

    确定了目标人物在里面，李潇二话不说就准备带着少女进去。

    “等等。”

    然而，李潇的前进的步伐却被打断。

    因为那位名叫廖勇的民警，挡住了他的去路。

    廖勇上下打量了李潇一眼，随后语气有些沉重地开口问道：

    “你知道，你这样做会造成的后果吗？”

    “想想你自己好不容易考上的编制？”

    “想想大半年的训练，父母的期待？”

    “而且这事情要是一个没处理好，对方反手将你一军，你怎么办？”

    李潇讪笑一声，不过随后语气就变得坦然和自信：

    “或许，事情可能会变坏。”

    “但是，总不能因为瞻前顾后，什么都不做吧？”

    “人嘛，有所为，有所不为。”

    “我觉得这件事情是对的，就该去做。”

    “就算做了之后，会产生什么后果，我作为一个成年人，也愿意负责。”

    ......

    不知道，李潇的那句话打动了这个已经人过中年的民警。

    或许是

    有所为，有所不为

    又或许是

    因为瞻前顾后，什么都不做

    总之，在李潇话音落下后，他抬起的手就放了下来。

    李潇笑着和对方点了点头，然后继续往了走。

    然而刚走一步，却发现有人拉住了他。

    回头一看，正是一直低着头一言不发的少女。

    李潇露出疑惑的表情：

    “怎么了？别担心，有我在，有两个民警大哥在，他不敢对你怎么样的！”

    李潇说这话是十分自信的，虽然现在处于虚弱状态，但是身体素质也比普通人强不少。

    要是事情演变成武力对抗，他也有自信轻松制服对方。

    “我不怕，有你在我就不怕.....”

    “不怕就行了，走吧。”

    “要不，算了吧，大哥哥我不自杀了，我不想你丢了工作....”

    这下，李潇算明白了，对方为什么不走了。

    这是听到廖勇的话，担心自己出事。

    他连忙安慰：

    “放心，我们的领导都是通情达理。”

    “你信不信如果他现在在场，肯定第一时间自己冲进去把人先打一顿再说。”

    DG市内，正在轮休的许立国突然打了好几个喷嚏。

    一旁正在和他打乒乓球的老人笑着说道：

    “哈哈，早说你小子多穿点衣服，就是不听感冒了吧！”

    “切，分明就是那个小姑娘有惦记我了。”

    ......

    另一边，见少女还有些犹豫。

    李潇笑着安慰：

    “放心吧，我可不差这么一份工作，要是我真的没办法当消防员，就只能回家继承家业了。”

    “真的？”

    “那当然了，你见过那个普通的消防员有钱买这个玩意？”

    李潇指了指自己身后的摄像器。

    少女顺着他的手指看到像个银色眼睛的天眼摄像器，勉强点了点头。

    作为一个喜好二次元的女生，对于大汉国最大的直播平台小猫直播研发了一个价格超贵的摄像器，也是听说过的。

    能用1000万的设备直播的人，又怎么可能担心一份工作？

    想到这里，她终于勉强点头。

    随后，她又低声补充道：

    “等下，由我来出面就可以了！”

    “你可以帮我的马赛克去掉，我不怕丢人。”

    “最重要是，别让马赛克挡住那个渣男的脸！”

    “已经不止我一个人受骗了，我不想更多的女孩被这个人渣玩弄感情。”

    “我必须让大家看清楚他那丑恶的嘴脸！”

    可能是李潇刚才那番话，真正打动了这个女生。

    也可能是，以往娇蛮任性的她，在这一瞬间终于彻底长大。

    又或许，是刚才一路，李潇那无微不至的关怀。

    让她不愿意让这个第一次见面的阳光帅气的大哥哥，为她这样一个陌生人背负太多。

    所以，一直站在李潇身后的那个显得弱小可怜的她，第一次抬起头，第一次越过了李潇，站到了前面。

    看着少女的样子，李潇露出了欣慰的笑容。

    无论等下结果如何，他都能放心了。

    自己真正成长起来，内心足够强大，才能亲自应付各种问题。

    与此同时，系统熟悉的提示声音传来。

    【任务发布：火炼树工业大厦附近的居民楼外出现轻生者，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：无论是软的方法，还是硬的方法，只要能救人就是好方法。】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现完美。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】敏捷+1。

    【2】体质+1。

    【3】力量+1

    【4】你获得100点的善良值，由于你完美完成任务，此次获得额外的抽奖次数。

    【本次的救援任务已经完成，和直播间的观众说声再见吧！】

    【检测到特殊情况，你可以选择现在关闭直播，或者继续直播。】

    ！！！

    李潇心中一喜，果然和自己想得一样。

    少女是真的彻底清醒了，估计以后也不会再因为这样的事情轻生了。

    而且，让他意外的是，这次的任务居然是完美。

    虽然只救了一个人，但是由于拿到额外的抽奖次数，换算成善良值，也就是600点，简直血赚。

    李潇默默点头，看来以后，只要有机会能完美完成任务，尽可能地试图去完美完成任务。

    毕竟，他可是还记得第一次抽奖的时候获得的那一堆的物品和技能。

    李潇心中默念继续直播，随后就跟着白色连衣裙的少女走进拧咖。

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待

