    苏安打开门走进去，顾景琛正洗完澡从里面出来。

    他身上穿着一件黑色暗纹的浴袍，带子随意地在腰间打了个散结，结实的胸膛半裸。

    “回来了？”男人低沉性感的声音响起，带着一丝慵懒，却又不失贵气。

    “嗯……”

    苏安看向他，男人短发还湿漉漉的，水珠正沿着他俊朗的脸颊往下淌，凭添了一丝魅惑，性感得致命。

    顾景琛出差两个月没回来了，这些日子，她异常地想念他。

    “合作顺利吗？”苏安收回视线，询问道，手里还紧张的攥着皮包。

    半个小时前，医生告诉她，她患了肾癌，让她早点通知家人，尽快去医院做进一步的检查。

    这个消息让她的心情很沉重，很想要告诉顾景琛，她结婚两年的丈夫。

    亦是她暗恋了十三年的男人。

    即便他们的婚姻源自一场交易。

    “还行。”顾景琛随口回道。

    苏安的手忍不住伸进包包内，想要掏出检验单，“景琛，我去医院……”

    “安安，我们离婚吧！”

    两人同时开口，苏安未说出口的话瞬间止住了。

    “你要离婚？”她诧异的追问道，大脑一片空白，呆愣在了原地。

    顾景琛淡淡地应了一声，拿过一块毛巾擦拭着头发，“欣儿昨天回国了，今天你收拾好东西，明天就能离开这里了。”

    苏安的脸色骤然一僵，“明天就要离开这里？”

    顾景琛没注意到她语气里的不对劲，继续道，“欣儿已经回来，我们的契约婚姻就不必再延续了，离婚后，我会按照合同的内容，再多给你一个亿的补偿。”

    他的语气轻淡却不容置喙，眼底闪过一丝不易察觉的歉意，但稍纵即逝。

    “……”

    苏安的唇瓣微微战栗，脸色一阵煞白。

    欣儿。

    叶可欣。

    她同父异母的亲妹妹。

    一个让顾景琛充满执念的女人。

    在这两年的婚姻里，她无数次的从顾景琛的口中听到过这个名字。

    每一次她都能自我安慰地欺骗自己……叶可欣在国外身患重病，不过是个半死之人，即便顾景琛深爱着她，可自己才是他的妻子。

    但现在，她再也没理由欺骗自己留在他身边了。

    哪怕她现在告诉他自己得了癌症，他也不过是给她介绍个医生治疗吧。

    一滴泪无声地从眼角下滑落，苏安慌乱地低头，一不小心把包落到了地上，散落了一些物品，发出声响。

    “安安，你怎么了？”

    顾景琛见她反应异常，不禁皱起了眉头，转身看去，只见她纤细的肩膀微微颤抖，似乎无比的脆弱。

    她哭了？

    顾景琛心下一沉，走到她的面前。

    苏安胡乱地抹脸，略微慌乱地道，“我没事，就是有点太高兴了。”

    顾景琛眼神狐疑地看着她，似乎在思考她说的话有几分真假。

    “高兴什么？”

    “终于能离开你了，我能不高兴吗？”苏安用玩笑的语气道，担心他不相信，抬头还露出了一抹灿烂的笑容。

    看到她这样没心没肺，顾景琛心里很不是滋味，脸色顿时沉了下来，冷哼一声，“你倒是看的开。”

    即便是他提出的离婚，但看到苏安这么开心地应允下来，他的心里其实并不好受。

    苏安的心情糟糕到了极点。

    但她不想在顾景琛面前表现出不堪的一面，只能极力的微笑。

    “这有什么看不开的？”

    她一边说着，一边去捡地上的东西，长发垂下来遮挡了半边脸颊，掩盖住了脸上的痛楚。

    “你盼到了佳人，我也能去追求我的心上人了，这是一举两得的喜事。”

    心上人？

    什么时候的事情？

    顾景琛顿时皱眉问道，“你什么时候有心上人了？”

    他与苏安虽然是契约夫妻，但相处这么久了双方的生活彼此都清楚，他没听说苏安新结识了男性。

    苏安把东西装进包包内，扣上暗扣后，强忍住痛楚，故意用一种轻松的语气道，“是和你结婚之前的事情……”

    即便她装得再镇定，语气却还是有轻微的颤抖。

    她多想直接告诉他，她的心上人就是他。

    十三年。

    她爱了他整整十三年。

    从青葱岁月到花样年华。

    顾景琛却觉得奇怪，诧异道，“那你怎么不和他在一起？”

    “当年没来得及告白，他就出国了……”

    苏安嘴唇微动，随意的编了一个借口。

    怕他不相信，还故意露出一抹笑容，轻轻地笑道，“不过他最近刚刚回国了，目前还是单身呢，这也算是一个机会吧。”

    顾景琛看着她天真烂漫的笑容，眸色却忍不住的阴沉了几分，突然开口道，“告诉我他的名字！”

