    日头转的很快，天边红日正冉冉升起。

    罗夏的试炼也已经结束。

    虽然这个固执的家伙通过了秘境但是却没有得到那柄阿瑟夫的生命之光。

    或许是运气不好的缘故，他带着几近垂死的伤势通过了秘境。

    而现在布尔凯索和古一两人结伴正前往阿斯嘉德。

    阿斯嘉德已经做好的准备，别的不说，一场盛大的宴会已经筹备完成，阿斯嘉德人喜欢宴会。

    他们除了忙碌之外的时光都是在宴会中度过的，只是这次宴会要格外隆重一些。

    “奥丁，你打算怎么对待那个未知的强者？”

    仙后弗丽嘉有些凝重的和奥丁说着。

    之前那股子气势让她和奥丁都感到了畏惧这种情绪。

    连原本古一都打不过的弗丽嘉对这种法子灵魂的震颤有些动摇。

    “布尔凯索？古一说他是站在正义立场下的强者，应该不会搞出什么事情吧？”

    奥丁的话有些不确定，现在的他没了一开始的底气。

    “这场宴会你打算让谁和我们一桌？”

    弗丽嘉翻了个美丽的白眼，然后对着奥丁说着。

    现在的她已经打算为自己的孩子铺路了。

    阿斯嘉德的宴会不会搞什么包间之类的东西，大家都是在同一个大厅中享受美酒和美食的。

    虽然摆放长桌，但是主位的坐席终归有着不同的意义。

    甚至为了尊敬布尔凯索这个强者，奥丁连主位的坐席都没有设定。

    不然他可没胆子坐在布尔凯索上手位置，之前的那种气魄太吓人了些。

    “托尔，提尔，就他两吧。”

    奥丁搓了搓下巴，把柔顺的胡须弄的有些杂乱，显然他还是没能平复下心情来。

    “提尔还好，但是托尔他有些、自视甚高。”

    弗丽嘉没有说出洛基的名字，虽然她很像将这个机会给予洛基一份。

    但是那个不怎么安分的孩子可能还不适合接触这种层面的事情。

    至于托尔，从一开始就被当做仙宫继承人培养的他多少有些憨直，还没有见过九界之外的世界。

    现在的托尔更像是一个自持勇力的孩子，虽然心地不坏。

    “提尔会提醒他的，托尔毕竟是下一代的希望，让他提早见识更多的强者是一件好事。”

    奥丁的独眼阖上一半，他其实也有点拿不准。

    托尔毕竟是他所选定的人，现在正好能让他见识一下真正的强者是什么样子的，那么之后或许能再慎重一点。

    可是奥丁对不布尔凯索并没有多少了解，不然的话他可能不会生出这种想法。

    野蛮人能让托尔变得慎重？那简直是在开玩笑。

    希望托尔不会受到布尔凯索的影响，对于敌人直接一刀剁下狗头就算是不错了。

    “洛基，我想让他和至尊法师见面，洛基需要一些敬畏，还有知识。”

    弗丽嘉小声地说着她的诉求。

    现在的洛基即便还远不如她，但是在知识上弗丽嘉已经没有多少能教导的了。

    洛基需要一个新的老师，引导他变得更强。

    “我会在宴会上向至尊法师说起的，他们也该来了。”

    奥丁站起了身子，身上威武的战甲和手中的大神之枪冈尼尔正散发着光芒。

    弗丽嘉跟在奥丁的身后，手中持着一根华贵的法杖。

    走到仙宫门口的时候，提尔跟在奥丁的身后作为随从一同行进着。

    ……

    “我的哥哥，今天仙宫是要迎来什么大人物了吗？你看仙宫门前的仪仗队。”

    洛基笑嘻嘻的和托尔说着，眼神有些闪烁。

    爱他的母亲弗丽嘉之前特意交代了他，让他今天不要闹出什么事端来。

    出于对仙后的爱与尊敬，洛基不打算进行恶作剧。

    但是探寻一下事情的经过还是无伤大雅的。

    “哈，我也不知道，我只是听提尔说今天父亲要招待客人，到时候要我和他一起入座。”

    托尔爽朗的笑着，一张脸上满是兴奋。

    托尔喜欢热闹。

    洛基听完转过了头，不让托尔看到他的眼神。

    虽然托尔的注意力全都在仪仗队上，根本没注意到自己弟弟的小动作。

    一起入座这本身就是不同寻常的讯号。

    洛基对此要比托尔敏感的多。

    ……

    呜~呜~呜~

    阿斯嘉德的入口处一队威武的士兵高举着长号角，吹响了壮烈的声音。

    布尔凯索身上穿着不朽之王套装，龙行虎步的踏在了阿斯嘉德的地面上。

    他的腰间挂着一柄太古碎石锤，原本的那柄被他还给了沃鲁斯克。

    古一轻飘飘的落在了布尔凯索的身边，落后了布尔凯索半个身位，表明着这一次的主角的身份。

    “野蛮人之王，恶魔的侩子手，注定的不朽之王！布尔凯索先生，很荣幸您能来到阿斯嘉德做客！”

    奥丁走下了仙宫的台阶，坦然地迎了上来。

    仙后弗丽嘉微微低下了点头，施了一礼。

    古一在拜访的时候简单的和他说过布尔凯索的身份，所以在迎接的时候并没有出现无话可说的情况。

    “众神之王，预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡权柄的暂窃者，奥丁。很高兴见到你。”

    布尔凯索看了一眼奥丁，对这个老年的战士已经了如指掌。

    预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡的力量都能在奥丁的身上看到一些，但是奥丁显然不是这些权柄的掌控者。

    只能说这些规则奥丁都有所了解，并且稍微撬动了一下这些权柄，从它们的掌握者手中暂时窃取了一些微不足道的力量。

    布尔凯索并不是不知道那种虚虚夸夸的外交辞令，但是不能指望布尔凯索会规规矩矩的那样说。

    况且“暂窃者”这个称呼对于奥丁来讲也不算是贬低，能够撬动权柄本身已经是一种了不得的成就了。

    “真是意外，您对我的了解有些超乎我想象了。”

    奥丁带着爽朗的笑容和布尔凯索说着。

    转身之间狠狠的瞪了一眼正在蠢蠢欲动的托尔。

    之前布尔凯索的话让这不知天高地厚的小子有些愤愤不平。

    “作为拜访的礼物。”

    布尔凯索抬头看了一眼面色如常的奥丁，心中多了些认可。

    作为王者如何布尔凯索不做评价，因为布尔凯索本身就搞不来什么王者威严之类的东西，但是作为一个战士，奥丁是值得尊敬的。

    布尔凯索从背包中取出了一柄长矛和一根法杖。

    “阿坎内什·正义使者和马洛斯的聚能法杖”。

    布尔凯索说着这两柄传奇的名字，然后交给了面前的奥丁和弗丽嘉。

    正义使者这柄长矛没有被赋予传奇的属性，它成为传奇武器的原因是他的主人是一位当之无愧的传奇。

    圣殿骑士团的团长！他用这柄武器斩杀了无数的恶魔，但也沾染了无辜者的鲜血。

    所以这柄武器没能诞生属于传奇的力量。

    为此这柄武器对于神圣力量能够增幅百分之二十，并且作为武器本身，它也当的上传奇之名。

    马洛斯的聚能法杖。

    被附加了关于恐惧的传奇力量。

    马洛斯力量的焦点，带给敌人无数恐惧的法杖。

    敌人在直面这柄法杖的时候会不自觉得注视着它，然后被恐惧干扰了神智开始逃跑。

    这种力量总有一种给迪亚波罗提供力量的感觉。

    这两柄并非原本的传奇，只是布尔凯索在漫长的生涯中精心锻造的仿制品。

    太古传奇。

    奥丁手中的冈尼尔已经算是传奇武器了，但是比起阿坎内什·正义使者来讲还是差了些。

    大抵比一般的远古传奇好上一些，但是还不到太古传奇的层次。

    至于弗丽嘉手中的法杖，则没有什么奇异的力量，只是更便于她施法罢了。

    “感谢您的慷慨！”

    奥丁将阿坎内什·正义使者交给了身后的提尔，然后转身引着布尔凯索和古一朝着仙宫走去。

    虽然这种当面赠礼不太符合外交的流程，但是大概知道布尔凯索性格的奥丁只能认了。

    他们首先要做的事情不是开始宴会，而是交流一下关于古一所说的可怕未来。

    在奥丁的眼中，古一还是那个能够从时间长河中看到画面的时间宝石掌管者。

    奥丁并不知道时间长河已经变成了一条污浊的河流，其中混混沌沌什么都成了未知。

    所以他对古一所说的话深信不疑。

    “强大的法杖。”

    弗丽嘉在拿到马洛斯的聚能法杖时，惊叹于法杖的力量，情不自禁的说出了声。

    这根法杖的力量感让她感受到了明显的变化。

    这根法杖不是朗姆洛他们在秘境中见到的那种传奇，秘境中的传奇只会是他们能够使用的层次。

    连传奇武器的上限都远未触及到，更不用说布尔凯索精心锻造的传奇装备了。

    虽然发出声音有些失礼，但对此布尔凯索完全没在意。

    布尔凯索还没有习惯作为王者的生活，对于野蛮人来说王者只是领导者和最强的战士。

    威严什么的，和他们没什么缘分。

    “早就听至尊法师说过您的强大，这样看来我们到是有些失礼了。”

    奥丁一边走一边说着。

    “我们除了一场宴会之外，也没有准备什么像样的礼物，不过阿斯嘉德永远欢迎布尔凯索阁下的到来。”

    奥丁一时间也找不到用来还礼的东西，总不能让他把手中的大神之枪交给布尔凯索。

    按说交换礼物不是在一见面就要做的事情，布尔凯索的举动让他有些窘迫。

    布尔凯索倒是一点都没意识到。

    “我好像莽撞了，还请不要在意。”

    布尔凯索这样说着，只是说话的时候有些不自在的样子。

    虽然他很想问一下奥丁关于那柄“奥丁之子”的事情，但是直觉告诉他要是现在问出来的话，会导致不太好的结果。

    那是当然的，虽然仙后弗丽嘉是奥丁的妻子，也用一颗大爱的心接纳了那些非她所生的奥丁的孩子。

    但是作为天空与大地、婚姻与家庭之神，当着她的面拿出和托尔气息一般无二的一柄锤子来，那问题就大条了。

    这可不是私人空间，在这个广场上阿斯嘉德人都能分辨出托尔的气息。

    一场“家庭伦理事件”被摆在台面上，那是打脸。

    “我们先去讨论一下正事吧，宴会还得等一段时间让厨子们准备食物。”

    奥丁站在左侧，他的左边是弗丽嘉。

    布尔凯索站在右侧，身边跟着古一。

    虽然古一作为至尊法师，单独来的时候也是该由奥丁亲自迎接的存在，但是在布尔凯索这里，她只能稍微落后半步，站在布尔凯索的身侧。

    ……

    “哥哥，我们去找提尔吧，我很好奇那柄长矛，母亲可是为那柄法杖都失态了，你不好奇那柄长矛的力量吗？”

    洛基小声地说着。

    “洛基，你又想坑我？你可是向来对我直呼其名的。”

    托尔皱了皱眉毛，对洛基亲密的称呼有些在意。

    他虽然憨直了些，但是又不是傻子。

    要是一个人总是会被另一个人愚弄，那么说明了被愚弄者对欺骗者的信任。

    就好像谈恋爱的时候，一方总是会被另一方简单的欺骗，那不叫傻，那是爱。

    等到发现怎么都骗不了对方的时候，那份爱也就快消失殆尽了。

    “难道你就不好奇？”

    托尔看了一眼洛基，然后看着提尔在布尔凯索他们走进了仙宫之后，留在原地指挥着仪仗队离开的身影。

    目光锁定在了提尔手中的阿坎内什·正义使者上。

    “走吧，但是你可别惹出事来。”

    托尔有些不放心的说着。

    托尔即便自大，但也不会在这种时候忤逆他父亲。

    这场宴会显然很重要，他也没傻到要用搞破坏来证明自己的成熟。

    “当然，亲爱的托尔。”

    洛基笑嘻嘻的说着。

    他当然也不会在这个时候搞出什么大事情来，但是稍微开点玩笑可不会惹出大麻烦。

    托尔带着洛基朝着另一头走了过去，那边是一会宴会举行的地方，提尔一会就会过去。

    提尔就像是阿斯嘉德的大总管一样，在奥丁沉睡的时候操持着仙宫上上下下的事物。

    ……

    “您好，布尔凯索阁下。”

    奥丁带着弗丽嘉坐在了布尔凯索的对面，然后有些小心的打着招呼。

    现在不是在阿斯嘉德群众的面前，他不必刻意的维系王者的尊严。

    “好了，别说那些敬语了，野蛮人不喜欢这种程序上的东西，尊敬还是畏惧那都是心里的事情，语言总是苍白无力。”

    布尔凯索取下了头上的“不朽之王的胜利”，带着头盔对他来讲不是一件舒服的事情。

    要不是被沃鲁斯克叮嘱了要注意野蛮人的气概之类的事情，他更想光着膀子穿着裙甲和铁靴就来了。

    即便是之前的外交辞令还是沃鲁斯克让他记住的。

    布尔凯索从背包里抽出了一瓶生命之水，然后手上的动静顿了一下，于是将那瓶生命之水塞回了背包，继续从背包里掏着。

    “稍等，我请你喝我自己酿造的好酒。”

    布尔凯索掏了两把背包，然后取出了四个红色的水晶瓶放在了桌子上。

    这是他最近才酿造的，用料算得上最好的那种。

    精选的粮食、高阶天坛上最新生成的泉水，迪亚波罗的血。

    酿造完成之后他还把酒连带着一把红宝石和一颗自在宝石放进了卡奈魔盒升华了一下。

    这酒算是他酿造手艺的最高杰作了。

    “这种力量。”

    弗丽嘉看着桌上的红色水晶瓶，瓶子蕴含的力量让她有些吃惊。

    “你可真是让我头疼。”

    古一看着桌上的瓶子掐了掐眉心。

    她没想到布尔凯索居然会在这个情况下做出这种事情，虽然那酒的能量真的不少。

    要是能彻底的吸收掉的话，制造一个巫心魔那是绰绰有余的。

    虽然对于在场的几人来说这能量并不能带来多少提升。

    “怎么？酒的第一要求不就是好喝？”

    布尔凯索以为他们是说这酒浪费了能量，完全没想起来在场的人都不知道他这酒是怎么酿造的。

    短短时间的装腔作势让他有些烦躁，布尔凯索从来不喜欢搞什么格调。

    布尔凯索酿造的这瓶酒为了提升口感，其中很多的力量都溃散了。

    这酒酿造的时候使用掉的迪亚波罗的血液都够腐化一个衣卒尔了。

    为此他把高阶天堂的一口泉眼差点抽干才中和掉了迪亚波罗血液的罪孽。

    当然他当时是当着因普锐斯的面抽泉水的，反正因普锐斯已经打不过他了，要是不想挨揍的话就只能攥着武器平白生气。

    “布尔凯索，那个我们想知道您所说的那些地狱魔王。”

    奥丁有些不安，布尔凯索先后的第变化让他有些反应不过来。但是面对一个显然打不过并且没有恶意的强者，他总不能跳出来讨打。

    “你以为我来一趟是为什么？要不是我拿错了酒我会请你们喝这个？”

    沃鲁斯克各种叮嘱布尔凯索要保持威严，至少在大群人的面前要这样做。

    现在可没几个人，布尔凯索也懒得装腔作势了。

    按照他的说法就是野蛮人什么时候在意过别人的看法，蔑视和嘲讽都阻止不了野蛮人制作恶魔酱，别人的看法能有什么用。

    他现在还在心疼自己的酒，这酒才刚刚酿造好没多久，就连他都没来得及喝过。

    要不是他随身携带的有档次的酒只有这个的话，他才不会拿出来。

    这事关一个酿酒师的尊严。

    布尔凯索拔掉了瓶塞，浓烈的酒气转眼就将这件大殿给充满了。

    “好了，我之前告诉古一的消息就是全部了，其他的都除了地狱七魔王的消息之外也没什么好说的。”

    布尔凯索示意奥丁他们赶紧尝尝桌上的酒，不然他可能会反悔把酒塞回背包里。

    古一笑了一下，率先拿了一瓶酒打开了瓶塞。

    奥丁和弗丽嘉也照做了。

    “喝吧，我听说阿斯嘉德人酒量都不错，想来一瓶酒也喝不醉。”

    布尔凯索拿着酒瓶先和奥丁碰了一下，然后挨个碰杯。

    该走的流程走过了之后，直接往嘴里灌着。

    “喝吧。”

    古一看着有些呆愣的奥丁和弗丽嘉只能提醒一句，然后小口的喝着。

    知道野蛮人喜欢喝烈酒的她可不想被呛着。

