    沐浴之后，李长生吃了早点。

    他身为浩气宗的亲传大师兄，独自占据一座山峰，可见位高权重，所以生活质量很讲究。

    一日三餐，都是山珍海味。

    有人问不腻吗？

    不腻。

    因为每天吃的都不重样。

    这个世界从来不缺少美味佳肴，也不缺少食材，就看你吃不吃得起。

    “今天的龙须燕窝太甜了，下次煮燕窝类的东西，少放点糖。”

    李长生吩咐道。

    “是是是。”

    仆从少年赶紧拿出小册子记下来，这个册子，后面会交给长生峰的厨房。

    厨房里有很大一本册子，上面全都记载着李长生的口味和偏好，比如吃肉喜欢辣一点，喝汤喜欢清淡一点，山珍要去土味，海味必须除腥，甜食的甜度必须保持在五分到七分之间……总之很复杂。

    对此，李长生并没有什么负罪感，以他的身份，享受一下并不算什么。

    长生峰的厨房里，三十多个厨子，都是为了他而存在，如果他不需要了，这些人也就失业了。

    “大师兄，宗主有请。”

    这时候，院子外传来恭敬的声音，那是一个专门传讯的杂役弟子。

    “马上到。”

    李长生平静的说道。

    “是。”

    那杂役弟子恭敬的应了一声，离开了。

    李长生心中暗道：“便宜师父今天召见我，应该是知道了昨天的事，想要试探我的实力。”

    想到这里，他毫无压力的出门了——随便你怎么试探，我就是个无底洞！

    面对宗主，他的实力可以直接提升到大气层，但是他可以伪装成第二层，而宗主，在第三层。

    他决定暂时将自己的明面实力展示到中天位三重，免得太惊世骇俗。

    不是他不想装逼，而是这种逼一旦装起来，就收不回去了，爬得越高，摔得越惨！

    因为你这次装了逼，下次就得装更大的逼来自圆其说，你总不能越活越回去了吧？而装得越大，和实际情况差距就越大，就越容易露馅儿。

    而且你装的越厉害，那么挑战你的人就越强，比如你伪装成宗师，结果哪天突然有同龄的宗师来挑战你，而你只是个淬体境，试试就逝世……

    ……

    宗主所在的山峰叫月苍峰。

    因为宗主名为吴月苍！

    山腰处有一座简单的别院，这便是宗主的住处，宗主性格恬淡，不喜欢太过奢华的东西。

    “长生师兄，宗主在后花园等您。”

    当李长生来到别院外，身穿白衣的门童恭敬的说道。

    “好。”

    李长生点点头，然后轻车熟路的朝着别院的后花园走去。

    花园之中，草木正茂盛，各种花草竞相开放，有蝴蝶翻飞在其间。

    很快，李长生就在一座花圃的角落，看到了低着头的宗主。

    那是一个身穿天蓝色长袍的洒脱中年人，漆黑的头发梳得一丝不苟，披在背后，背影清瘦而颀长，有股读书人般的儒雅气质。

    “师父……”

    李长生正要说话，就被打断了。

    “别说话，过来。”

    宗主没有回头，他一边低头目不转睛的盯着花圃之中，一边向后勾了勾手。

    李长生走了过去。

    “你看。”

    宗主依旧没有回头，右手向后一探，将李长生揽了过来，示意他看地上。

    李长生顺着他的视线看去，只见那花圃之中，有几只蚂蚁正在狩猎一只大青虫，那大青虫不断翻滚挣扎，可是几只蚂蚁铁了心要拿下这只猎物，它们包围着大青虫左右啃咬，让大青虫遍体鳞伤。

    很快，大青虫被抬走了。

    这时候，宗主才缓缓吐出一口气，背对着李长生，微笑着问道：“你有什么感想？”

    “大青虫被抬走了。”李长生说道。

    “我是问你有什么感想！”宗主的声音提高了几分。

    “不能当大青虫。”李长生说道。

    “就没有别的？”

    宗主的声音又高了几分，从侧面看，似乎可以看到他的太阳穴在跳动。

    李长生想了想，说道：“也不能当蚂蚁。”

    宗主身体颤抖，似乎在极力压制胸中暴躁的情绪，声音低沉沙哑道：“滚出去……”

    “好嘞！”

    李长生转身就走。

    宗主转过身，见那白衣青年真的老老实实的走出去了，于是深吸一口气，脸上露出啼笑皆非的无奈之色，叹息道：“哎……回来吧……”

    “好嘞。”

    李长生又折了回来。

    这时候，他看到了宗主的面容。

    这是一个四十多岁的儒雅中年人，皮肤白皙，五官温润，若谦谦君子，而下巴上的一圈黑色胡茬，又平添了几分刚正和威严。

    宗主吴月苍看着李长生，认真的问道：“你真的不知道我要表达什么？”

    “不知，请师父指点。”

    李长生说道。

    “嗯，其实我也不知道，只是想诈你一下而已。毕竟你总能说出一些惊人之语。”

    吴月苍说道。

    “我就知道是这样！！”李长生咬了咬牙，这便宜师父果然在故弄玄虚。

    在他的记忆中。

    曾经那个李长生，多次语不惊人死不休，似乎是歪打正着，导致多位宗门长辈当场顿悟突破。

    于是，这位看似儒雅，实则腹黑的无良师父，从此跟他玩起了打哑谜的小把戏，希望可以激发他的灵感，让他说出一些醍醐灌顶之语。

    “咳咳……”

    吴月苍干咳两声，化解尴尬，然后脸色渐渐严肃，问道：“听说，你突破到中天位了？”

    “嗯。”

    李长生说道。

    吴月苍眼前一亮，追问道：“几重？”

    “三重。”

    李长生说道。

    “让我试试！”

    吴月苍目光陡然凌厉，然后身体一闪，已经来到李长生面前，一掌打出。

    “轰！”

    前方的空气当场炸开，犹如无数白烟翻滚，这一掌，声势浩荡，可开山裂石。

    而几乎同时。

    脑海中的金色太阳发光！

    轰隆！

    顿时，李长生感觉一股澎湃无边的力量充斥了身体，并且他心中升起一股强烈的感觉——他只要随便一巴掌，就能拍死眼前之人。

    无敌战力！！

    所谓无敌战力，到底有多强呢？并不是说真的有多恐怖，而是一种相对的无敌——千里之外的强者我不管，但是眼前的对手，一定可以碾成渣！

    “来得好！”

    李长生大喝一声，一掌迎了上去。

    他这一掌的力量，几乎完全和宗主那一掌相当，却又弱那么一丝。

    正所谓，虽然我在大气层，但是我要让你觉得我比你低一层！

    “砰！”

    一声闷响，冲击波以两人为中心扩散出去，整个花圃的花草都狂乱的摇曳起来。

    “咚咚咚。”

    李长生后退了三步，稳住了身体，脸上泛起一抹涨红之色，犹如醉酒一般。

    “果然是中天位三重！”

    吴月苍目光一闪，然后大笑起来：“哈哈哈！不错，很不错，非常不错！！！”

    他很欣慰，甚至有些激动。

    十八岁的中天位三重强者，放眼整个苍云王朝，百年来，也只有这一个！

    我徒儿长生，有封王之姿！！

