一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    聪明的人，往往会暂时忽略一些非常简单的东西，就像藏东西，小偷溜门撬锁翻窗户，好不容易潜入了一户人家，他通常都会翻箱倒柜的寻找贵重物品。反而会直接忽略到眼前一眼就能看到的东西。

    这还有一个术语，叫做灯下黑。

    越是惯偷，越会被所谓的灯下黑迷惑。

    比如水月庵历代住持的名字都有一个月字，云乞幽与叶小川第一眼看到那些名字，就觉得怪怪的，可是又说不出来是哪里怪。

    认识中土字不是很多的格桑姑娘，却一眼就看出来了名字里月字的秘密。

    这是因为他们看待事物的角度不同，得到了结果也就不同。

    普天之下，没人敢说比云乞幽聪明，可是云乞幽却在很长的时间里，才想明白云梦岛上的一些秘密。

    皇家修真院就算在发展八百年，估计也不可能有这么强大的实力，云乞幽的思想陷入了误区，一直在想是不是皇家修真院与正道或者魔教暗中联合。

    她忽略了最重要的一点，那就是地点。

    这里是什么地方？是湘西！

    自古以来，湘西最出名的是什么？当然是赶尸。四大赶尸家族盘踞湘西数千年，虽然一年多前，被苍云门为首的正道门派围剿，但是那一战很快就结束了，湘西四大家族损失四成力量之后就消失了，一部分进入了南疆十万大山，一部分化整为零，继续

    在湘西境内暗中活动。

    湘西那些残余的赶尸匠为什么能一次次的避开正道的追杀，现在看来应该与皇家修真院有关系。

    只要找对了问题了切入点，云乞幽很快就想通了许多问题，她觉得自己好傻，其实这个岛屿上的破绽实在太多。比如那些穿着飞鱼服饰的修士，表情都很阴鸷，这符合赶尸匠的特征。还有他们手中的法宝，多数都是木棍，开始云乞幽还以为是类似佛门的棍棒法宝，现在恍然大悟，那是湘西赶尸匠常用的哭丧棒法宝

    。

    “湘西赶尸？千面门？皇家修真院？这三者之间到底有什么关系？”

    云乞幽眼眸中闪烁着一丝的杀机。

    杀师之仇不共戴天，她知道与湘西赶尸无关，凶手乃是千面门的余孽。

    可是她同样知道，自从前面被覆灭之后，只怕那些余孽多是借湘西赶尸的身份苟延残喘。

    赶尸匠是最好的隐藏方式，一来湘西赶尸充满着诡异与恐怖，凡人谈之色变，更别说主动靠近这群面无表情的赶尸人了。二来，三千里的湘西之地，多族混居，自古便是正道与魔教的禁地，在这里没有大一些的修真派系，只有类似君山老君观那种小道观与小寺庙，湘西赶尸不属于正道，也不属于魔教，他们所修的功法乃是

    上古巫术，行事在亦正亦邪之间。正魔两道都鲜少与他们打交道。

    所以，千面门余孽隐藏在湘西赶尸家族中这么多年，一点风声也没有传出来，如果不是上次苍云门长老中毒事件爆发，包括睿智的玉机子在内，都没有想到千面门竟然尚存余孽在人间。

    想到千面门，想到师父的惨死，云乞幽缓缓的攥紧了拳头。

    上次小川从南疆传讯说，在南疆发现了千面门遗弃不久的据点，正愁着怎么找到这些人下落，现在总算有了线索。

    她当然不会认为，所有的赶尸匠都是千面门余孽易容而成，可是她清楚，这岛上绝对有千面门的人，并且与皇家修真院脱不开关系，没准还与那个明月仙子有关。

    一股杀意不经意间就从云乞幽的身体上散发出来，忽然间就感觉到屋内的气温迅速的寒冷了几分。

    北疆，黑森林，不冻河北岸。

    如今的北疆正是一年中难得的夏天，就算是不冻河的北岸，冰雪也融化的差不多了，沉寂了一年的花草树木又活了过来，从白色变成了的满山翠绿。

    绮丽丝现在可拉风了，想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，骑在冰麒麟的背上，整天巡视着她的领地，关键还不必担心有危险，除了冰麒麟之外，身后还有秦氏兄弟与恶兽貔貅。

    现在她每天最大的工作，就三件事，吃东西，睡觉，巡视蛮北异族。

    至于其他事情，都是墨九葵与千夜圣君打理，根本不必她费心，她只要负责做好快快乐乐的小吃货就行了。

    现在她什么都缺，就是不缺吃的，魔教几乎将她当做老祖宗一样供了起来，从圣殿跟来的厨子就有六位，隔三差五的，还会有专门的魔教弟子越过长白山，前往中土北部的城池采购糕点零嘴儿。说来也是奇怪，绮丽丝几乎每天十二时辰，至少有六七个时辰在不断的往嘴里塞好吃的，竟然不长胖，增加的只有她的修为，似乎她吃的越多，修为增加的越快，而且还不用像其他修真者那样花费打量的

    时间打坐修炼。

    看到那头大豪猪，绮丽丝立刻让秦氏兄弟将那头豪猪给捉住，今晚要加餐。

    秦氏兄弟很无奈啊，怎么说也是修真高手，这段时间却沦落为一个负责抓兔子打野猪的猎人，现在身上挂着好几只兔子，好几只山鸡……貔貅更无奈，身上还驮着两只傻狍子。

    可是绮丽丝的话他们也不能违背，只好唉声叹气的去追那只野猪。野猪自然不是修真高手的对手，蹿出去不到三十丈，就被秦英甩出去的齿轮法宝给追上了，眼瞅着就要被齿轮法宝斩杀，忽然，只见金光一闪，打在了秦英的齿轮法宝上，齿轮法宝立刻被震飞了，那头死

    里逃生的野猪立刻落荒而逃。

    秦氏兄弟都是脸色一沉，没有立刻追踪暗中下手之人，而是第一个时间退回了绮丽丝的身边，护住她的安全才是最重要的。

    秦英接住了飞回来的齿轮法宝，道：“阁下是谁，何不现身一见！”

    这时，丛林里缓缓的走出了一个青绿衣裳的美丽少女。她道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，你们身上都挂着这么多野味了，何必再造杀孽？”