    注视着手里的剑，良久，周舒心潮难平。

    嘴里不住喃喃道，“九品，这是九品，无品级，却能发挥出九品威能……”

    突然想到了什么，心中一震，呼吸都急促起来，“前辈，这把剑，这把剑是不是接近道器了？”

    “呵呵，呵呵。”

    欧亭笑了笑，“小子，你把老夫看得也太高了，这把剑的确很特殊，是老夫炼制出来的最得意的一把剑，但离道器还差得远呢，老夫对剑的理解远没有达道，根本不可能铸造出道器来……这把剑也许有一天会成为道器，但那一定是在你和剑灵手里实现，而不是靠老夫。”

    周舒似有所悟，果然想多了啊。

    定了定神，他缓声道，“晚辈明白了，还有一事请教前辈。”

    欧亭皱了皱眉，“你的事情怎么这么多？”

    周舒立在空中，肃然行礼，“请前辈赐剑名。”

    欧亭淡淡一笑，脸色一下严肃起来，“你总算说了点正事，此剑可名镇恶。”

    话音刚落，周舒手中的剑猝然振动，发龙吟之声，回应得了名字。

    “多谢前辈赐名。”

    周舒神色凝重，不自觉的握紧了剑，此时，龙吟声更大更盛，万里可闻。

    看来很满意。

    镇恶不是一个普通的名字，周舒隐约知道这个名字对欧家的意义。

    欧家先祖欧冶曾经铸造过一把名为胜邪的名剑，此剑也被称为极恶之剑，用过此剑的人性情大多发生了变化，杀戮了数不清的无辜之人，后来玄黄界闻之色变，它的事迹，比蒙冤的轩辕剑要早得多，也有名得多。

    欧亭沉声道，“小子，你明白老夫为何这么起名吧？”

    周舒点点头，“晚辈知道一些。”

    “先祖在炎黄战场上得到了一块炎黄金，见猎心喜，激动之下用它铸造出了胜邪，把胜邪当作自己的子女一样珍视，哪知道炎黄金中有日久成精的冤魂，成剑后与剑融为一体，变本加厉，邪气不可驱除，毁也毁弃不掉，先祖无奈将其沉于后越山，但这等剑怎甘沉寂，终于出土落于他人之手，唉……”

    欧亭低下了头，缓缓道，“铸成大祸后，先祖自毁剑炉，从此再不铸剑，胜邪是他铸造的最后一把剑。”

    周舒轻轻点头，“晚辈理解。”

    从欧亭的神情中，他看到了许多痛苦和悔恨。

    也难怪啊，欧冶在最鼎盛的时期突然中止铸剑，不能不说是欧家和整个玄黄界的损失，如果欧冶继续研究铸剑，欧家的铸剑术很可能还能再进一步，成为玄黄界第一，也不至于被后辈超越，当然欧冶大师如此所作所为，正是气节所在，无可指摘。

    “胜邪肯定进了仙界，但现在何处，老夫不知道。”

    欧亭抬头凝视着周舒，缓缓道，“老夫远不如先祖，但也希望能够弥补一些祖辈的过失，如果有机会遇到胜邪，老夫希望你用这把镇恶和它比较一下，不管是输是赢。”

    周舒认真道，“如果有这个机会，晚辈不会放过的。”

    欧亭点了点头，“希望你做得到。”

    约莫过了一刻钟，欧亭高声道，“小子，再洗就过了，现在收起来放置一段时间，就能正常使用。”

    周舒收剑，举手道，“知道了，前辈，我们走罢？”

    “去哪？”

    欧亭微显不屑，“新月城吗，你说的小仙城吗，老夫都没有兴趣。”

    周舒滞了下，神色恭谨，“前辈总不能留在这里吧？要去哪，晚辈愿意护送。”

    欧亭横眉竖目，“小子，你在小瞧老夫么，老夫见过的蝗潮可比你小子多多了，还用你护送？”

    周舒保持着恭谨，“晚辈不是这个意思，前辈不是被……”

    “行了，老夫在诸天里飘荡这么多年，还怕什么？”欧亭一脸厌弃的挥了挥手，“老夫不用你管，你小子快点滚吧！算了，小子靠不住，还是老夫先滚。”

    话刚说完，脚下忽然多出一道剑光，拔地而起，冲入空中。

    直来直去，速度奇快，途中经过的浮游兽纷纷坠地，不堪一击。

    也是洒脱，做完了事情说走就走，毫不拖泥带水。

    周舒注视着剑光，犹豫了下没有追上去，只微微摇头，颇显感慨，两人相处不过数月，相知却深，周舒所得极多，而此次一别，也不知道何时再见了。

    感慨不过一瞬，周舒看了眼新月城，起身飞走。

    没飞出多远，眼前的浮游兽一阵乱动，一道人影飞了过来，停在他面前。

    立得很稳，身上带着血污，眼中光华灼灼，脸上全是激动。

    “见到你太好了！”

    周舒微微一笑，平静的道，“冲之，你遇到聂惊了吧？”

    游冲之很是欣喜，“是，我让他把真仙都带回去了，肯定不会有事，道兄，你没事就好了，之前那是什么情况，后越界上发生了什么？是大师出的手吗？大师人呢？”

    “嗯。”

    周舒点点头，很是遗憾，“大师已经走了，我留不下。”

    “真是可惜了，不过玲珑阁这样都不来，他肯定也不会留了吧，铸剑的事情……道兄也不用太在意了，以后肯定会有更好的，”游冲之安慰了几句，“道兄，我们现在去找聂惊，应该还赶得上，然后一起回新月城，可好？”

    周舒看着远处，淡淡的道，“坐蝙蝠舟回去？”

    “难道……”

    游冲之神色一滞，“道兄的意思是，杀回去？”

    周舒一脸平静，“当然，守了四五个月，都在被动挨打，如今终于可以放手一搏，为何要错过？怎么，冲之，你不愿意杀回去吗？还是已经累得根本杀不动了？”

    游冲之摇头如拨浪鼓，大声道，“当然不是，我可求之不得！”

    周舒笑了笑，满意的道，“走罢，让我也感受一下你的杀域。”

    游冲之毫不示弱的道，“我也想看看道兄你的真实本事！”

    杀域展开，两人同时冲进了逆卷潮。

    前后左右，漫天都是浮游兽，像是身处层层乌云之中，而两人就是乌云里的那一点光亮，刀光剑影，闪烁不断。

    憋了这么久，后越界还是被毁掉了，不出口恶气怎么能行？

    周舒几乎没有留手，除了炼妖界里的，其他能用的基本都用上了，杀得兴起，举手投足，无不威力绝伦，看得边上的游冲之不时咋舌，张大的嘴都不知道怎么合拢了。

    身后的尸骸铺成了一条长长的路，像是流星划过的轨迹。

    （PS：谢谢书友20171203143032046的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）