    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘狼狼嗷嗷嚎’、‘地狱の哀殇’、‘小h宅’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！总之各种求！请友友们支持！）

    无言现在只有一种感觉，那就是震撼…

    原本以为，通过通道以后，出现在自己眼前的会是一个金碧辉煌，闪亮到不行的超级宝库，最不济的也应该有一座金山啊，或者是墙壁是黄金做的啊，地面铺满了珍珠啊之类的，但现在，无言只为自己的想法感到羞耻。

    因为太俗了！

    在这一座宝库里，没有什么金山，也没有他想象中的那么金碧辉煌，只不过是一个大型的仓库而已。

    可就是这个所谓的大型仓库，给无言带来的可不是一般的震撼…

    至于为什么震撼，看看这里的东西就知道了…

    左边的墙壁上摆放着一个古旧的书架，书架上面全部都是书，但是，如果认为那些都是普通的书那就大错特错了，摆放在书架上面的，无一不是强大无比的斗气**、战技、魔法，甚至还有一些不为人知，拥有奇特效果的秘法！

    右边的墙壁上同样摆放着一个架子，只不过不是书架，而是一些器架，上面全部都是兵装，虽然只有寥寥无几的十几件，可那十几件兵装，全部都是黄金兵装！

    而在周围的地面上，一些零零散散的盒子四处都是，有的盖着，没有办法看到里面盛放着什么东西，但有的却是打开的，里面放着一些药材之类的天材地宝，或者魔兽的躯体材料，甚至还有魔晶，魔兽蛋，几乎到处都是…

    魔兽的躯体材料、天材地宝什么的，以无言在斯巴利尔世界的见识自然是认不出来它有多珍贵了，魔兽蛋也同样不知道是什么阶别的魔兽的蛋，但是那些魔晶的等阶无言却是认出来了。

    最低阶别的魔晶都有八阶！九阶的魔晶也同样有！

    当然，在这里，有的不仅仅是上面所述的东西，还有很多无言认不出来的事物，可既然能够跟这些东西摆放在一起，那么至少在价值上，那是绝对不会弱的！

    环视着周围所有的东西，无言惨笑了一声，低下了头，拳头捏得紧紧的，浑身还一直颤抖。

    那不是被吓的，也不是被打击到的，而是他在强忍着…

    强忍着不把这里给洗劫一空的冲动！

    毫不客气的说，如果把这里所有的东西都换成了系统里面的点数，那么，说下半辈子不用愁还太过于夸张，可至少用上个几年那是绝对绰绰有余了！

    现在，无言才知道，一向将财富挥霍如水的自己，到底有多穷…

    跟这里的东西比起来，他那点财产，即使将系统里面的点数都兑换成有用的东西出来，也比不上人家的九牛一毛啊！

    差距，这就是差距！

    “呜呜…”无言哼唧了两声，僵硬的别过自己的头，强迫自己不去看周围的东西，等到意识到自己还是忍不住想要过去摸上一把时，他干脆闭上了眼睛，头也不回的往里面走去，心中却是在滴着血。

    要是都是我的，那该有多好…

    抱着这个想法，无言往里面走去，周围的宝物他已经没有再去注意了，而是将自己的目光不断的往里面探，加林说过，艾路的遗物就在这里的最深处，而那也是无言的目标！

    在藏宝之地里，他得到了三枚戒指，一枚是‘权之戒’，只是一个权力的象征，对他无用，剩下的两枚分别是代表‘实力’的黑戒与‘金币’的金戒。

    这两枚戒指与前者不同，它们是空间道具，里面理应存放着一些东西，可无言却没有办法得到，因为，一枚需要什么钥匙，才能够打开，另一枚则毫无头绪，只给了一个不算提示的提示，但有一点是相同的。

    它们，都是艾路的东西！

    那么，存放在这里的艾路的遗物，很有可能就是开启这两枚戒指的钥匙！

    也是因为这样，无言才会同意跟凯特交易，反正权利对于他来说只不过是可有可无的东西，剩下的两枚戒指里的东西，对他才是真正的有帮助的，所以，与其留着一枚对自己无用的象征权利的戒指，不如拿来换一个准头。

    即使到时候，艾路留下来的东西并不是开启两枚戒指的钥匙，但是，一个神灵留下来的东西，也不可能没有用吧？…

    抱着这个想法，无言继续往更加里面的地方探索过去，直到一面墙壁出现在了自己的面前，他才停了下来，望向了前方。

    周围的那些宝物不知道什么时候已经没有剩下多少了，剩下的均是一些宝贵到不行的部分，但是无言的注意力却不在这些上面，反而放在了墙壁的前方，一个透明的水晶物品上…

    那是一颗水晶球！

    望着那颗水晶球，无言的瞳孔渐渐的凝聚了起来。

    如果没有猜错的话，艾路的遗物，应该就是它了…

    原因无它，这颗水晶球，跟在藏宝之地里，与盛放三枚戒指的盒子放在一起的那颗水晶球，几乎一模一样！

    走上前，无言来到这颗水晶球的前方，聚精会神的看着它，微微沉吟了一下以后，将手，放在了上面…

    “嗡！”

    水晶球通体剧烈的颤抖了起来，一阵耀眼的光芒从中宣泄而出，顷刻间照射在了前方的墙壁上，形成了一个投影屏幕。

    在投影屏幕里，一个看不清模样，非常模糊的身影，在无言的注视下，如同背负着整座山似的开始缓缓动了起来，就好像一个正在练武的僧侣似的，一招招颇具威力的战技从他的手中一遍一遍的施展而出。

    那分明就是在教导什么强大的战技的使用方法和经验！

    看到这里，无言叹了一口气，失望的低下了自己的头。

    这个水晶球确实是艾路留下来的遗物，因为投影屏幕上面的影像所施展的战技威力简直强的不像话，那随手随脚毁天灭地的威势，相信只有神灵才能够施展出来了，也就是说，投影屏幕上面所教导的，是一项神灵曾经使用过的战技！

    毫无疑问的，这项战技非常的珍贵，说是这里最珍贵的东西也不无不可，可对于无言来说，它却是一个鸡肋…

    “神灵使用的战技…”无言苦笑了一声。“确实足以拿来交换‘权之戒’了，可我没有斗气，根本没用啊…”

    “难道，这一次扑空了？…”

    抬头，看着投影屏幕里的影像，无言很是不甘心的咬了咬牙，不过紧接着好像想到了什么一般，猛的举起了手。

    手上，一个绯红色的涟漪缓缓的泛动了起来，然后，一枚金色的戒指与一枚黑色的戒指从涟漪里闪动而出，落在了无言的手中。

    就在这时，异象发生了！

    原本规规矩矩的演示着战技的身影突然停下了手脚，转头，看向了下方的无言，刹那间，一股恐怖的威压降临在了无言的身上，压得他胸口血气沸腾，差点喷出一口鲜血。

    无言能够清楚的看到，影像的嘴巴似乎动了动，仿佛在说一些什么一样，旋即，一道璀璨的金光，从影像的身上陡然射出，顷刻间来到了无言的面前，旋身一转，没入金色的戒指中。

    墙壁上的投影屏幕一个颤抖，在无言愕然的眼神中崩裂成了满天的碎片，却没有消散掉，而是就这样停滞在了半空中。

    中心处，一个小小的黑点旋转而起，浮现而出，带起一股旋风，将周围的碎片全部卷动了起来，没过多久，一个由碎片和黑风组成的黑洞便出现在了无言的眼前了，下一刻，碎片开始重组，黑风开始消散，慢慢的，慢慢的，重新组成了一个新的投影…

    一个淡淡的影子…(未完待续。)        

