    戴琳最终是在智慧古树的树洞里渡过了一夜。

    智慧古树无比好客，对戴琳的来访表达了无比的热情，它还特地结了一棵无籽果实给戴琳吃。吃完以后浑身暖洋洋的，十分舒服。

    戴琳跟大树细细地讨论了它提供的各种树种。最终从中再次确定了三种有用的种子，【灯芯草】、【宁神草】、【蛇信草】，移栽到了灵田之中。其他的基本上暂时就用不上了。

    在树洞里一觉睡到天亮，醒来后跟大树道了声谢，然后直奔鹰击堡。

    要揭发班农，现在还有一条线索。

    他记得昨天碰到的那个雌性精灵曾经说过今天要去铁匠铺取剑。虽然不能肯定精灵与班农是一路人，但死灵多罕见啊！他们必须是一路人啊！

    与昨天不同，今天的戴琳手中多了一个杀手锏：【灯芯草】。

    【灯芯草】是常见的，被自然法师用于监视的神奇植物。它的植株细小，不发散任何气息，隐蔽性强。灯芯草的草芯呈玻璃状透明色，周围的一切都会映射进草芯，被自然法师所观察到。

    一根草芯，充满能量的话可观察时间长达一天。因为非常好用，所以又被称为“自然之眼”。

    智慧古树为戴琳搜罗的那些种子之中，刚好就有这种神奇植物。

    现在要考虑的，就是怎么让雌性精灵把灯芯草带在身上……

    以戴琳和那个雌性精灵的过往，任务达成难度超过☆☆☆☆

    ……

    铁匠铺【暴躁的胡子】。

    拉胡尔店长则没事儿人一般打着钢铁唱着歌。果然，那个雌性精灵准时来到。

    因为之前戴琳的奇葩请求，拉胡尔这次也是仔细打量了雌性精灵的脸蛋一眼：的确是绝色。

    拉胡尔不禁嘀咕：“戴琳那小子的眼光是不是太高了？这么漂亮的雌性，一看就是哪家贵族的玩物，他真以为他配得上？”

    “你说什么？”雌性精灵耳朵微微一动。

    因为耳朵更长，更细，精灵们的听力往往比人类更敏锐。拉胡尔店主自言自语的话，居然被她听了一半去。

    拉胡尔吓了一跳，连忙说：“没说什么。是我家养的小公狗，最近老是在邻居家的小母狗屁股后面转。被邻居打了两次都不长记性。”

    拉胡尔的话说得过于露骨，雌性精灵冰冷的脸蛋上露出一丝笑容：“有需要的话我可以帮你……为它节育。”

    说完作了个“割鸡”的手势。

    拉胡尔身上的汗都被吓了出来，连说不用，将雌精灵昨日送修的短剑拿了出来。

    “这把剑受火系伤害很深。所以我用水灵原石洗了一下。现在应该已经恢复如初了。一共88银币50铜币。”拉胡尔说。

    雌精灵拿起短剑挽了两个剑花，满意地点点头，随手扔了一个金币：“不用找了。”

    拉胡尔连说：“这怎么行？要不这样，我把我新打的发簪送给你。”

    说完，将事先打好的龙鹰簪子送到雌精灵手中。

    拉胡尔大师作为鹰击堡声望最高的铁匠，他打的发簪样式精美，头部的龙鹰鸟看上去栩栩如生，非常漂亮。

    “发簪上怎么有棵草？”雌精灵突然问道。

    拉胡尔心中“咯噔”一响。戴琳此前跑过来求自己的时候，他就觉得不是很靠谱。他已经尽可能将灯芯草的草芯与发簪流畅吻合了，但果然还是能被发现。

    “哈哈，这是我们半矮人族的独特文化，一棵安康草芯代表祝你一生幸福，早日找到良伴！”拉胡尔一边擦汗，一边做了个自己瞎编的单手合什的“半矮人礼节”。

    精灵用红色的瞳孔深深地看了拉胡尔店长一眼：“好。那就多谢了。它很漂亮。”

    说完，轻轻将发簪戴在了头上。拉胡尔店暗暗地舒了一口气。为了戴琳小兄弟，他付出的也够多了。也不知道戴琳究竟能不能如他所愿泡上这朵带刺的玫瑰……

    与此同时，在远处观望的戴琳激动地攥紧了拳头。

    知道那个雌性精灵的反侦察能力很高。戴琳只能远远地吊在数百米之外，通过灯芯草来感知她的方向。

    就这样走了一两公里，眼前的街道渐渐宽敞、奢华起来。戴琳认出此处已是城中达官显贵们的住宅区，出身贫寒的他都没来过。

    难道班农是本地贵族？

    戴琳捉摸不透起来。

    可接下来的一幕，却让他吓了一跳。灯芯草给他的视角中，这个精灵竟然走进了城主府！

    作为维德兰特行省的首府，鹰击堡的城主并不是理论上最大的官，行省总督才是。但对于城内具体政务而言，世代居住于本地的城主才是最高决策者。

    连城主府都是一个小型的城中之城，有护城河环绕。其排场可见一斑。

    精灵居然堂而皇之地进了城主府，她和班农到底是什么来路？

    戴琳不可能跟着进去，而灯芯草插在精灵的头上，精灵又比正常人高那么一些，所以大部分时候，戴琳只能看到形形色色的头顶。监视的效果……真是一言难尽。

    就这样晃了十几分钟，精灵总算坐了下来。

    她现在在一间非常精致的女子的厢房中。房屋里挂着各种可爱而精致的女孩喜欢的东西，一切都表明，房间的主人是一个可爱的，有着小女孩心性的女子。

    这时候，一个长相温柔甜美的，穿着淡黄色长衫的人类少女走上前来。和精灵笑语晏晏地交谈起来。

    可惜灯芯草还没有录音功能！

    两人愉快地交谈了一会儿，精灵突然把头上的头簪摘了下来，轻轻地插在了人类少女的头上。

    戴琳：“……”

    眼睁睁地看着精灵和少女谈完话，少女送精灵出门，然后精灵消失在城主府外。戴琳的心情真是……

    灯芯草还在持续不断地给他带来监控画面，但戴琳已经没心思再监控下去。

    没有灯芯草，戴琳不敢再跟踪那个凶狠的雌性精灵。戴琳迷茫地抱着头，心中充满了挫败感。

    接下来该怎么办？

    明明知道有问题，明明知道巨大的危机就在眼前，但自己偏偏无从下手，这种感觉真是……

    糟透了。

    戴琳长叹了一口气，站起身来准备离开。他已经无家可归了，终归要找个能填饱肚子的地方，总不能天天去蹭大树吧？

    可是正当他要切断和灯芯草的联系时，黄衫少女刚刚走出了一段长长的漆黑的地下通道，来到一间烛火辉煌的，四面石壁的地下室。

    一个穿着华丽高贵的白色长裙的惨白色骷髅头走到少女的面前，没有肉的下颌骨一张一合地，似乎在和少女说着什么。

    大白天的，戴琳惊出了一身的冷汗！

