一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十七章滥竽充数

    得知张铁森的身份以后，群众的情绪立刻就爆发了，骂的更加难听了。

    “原来那些毒饮料就是你这个狼心狗肺的人，造成出来的。”

    “这么丧尽天良的事你都做的出来，以后生儿子一定没屁.眼。”

    “这样的人哪还能生儿子，哪还有人要嫁给他，说不定哪天怎么被毒死的都不知道。”

    “别跟这种废话了，打死他也算为民除害了。”

    “对，打死他。”

    “……”

    一时之间，想要打死张铁森的人是数不胜数。

    但是张铁森的脸色一点也没有变过。

    任凭那些人骂的怎么难听，张铁森就是默默的听着，半点还嘴的意思都没有。

    他不做反应，可温迪却受不了了。

    “铁森，你就打算这样跟个木头一样让他们骂吗？”温迪指着人群对张铁森吼道。

    张铁森微微一笑，漠不关心的回答道：“不然还能咋样？他们觉得骂能解决问题的话，那就让他们骂吧。”

    “可是……”

    温迪还是很不甘心的样子，可刚开口却被张铁森打断了。

    “算了，等他们骂了再说吧。”张铁森拍了拍温迪的肩膀，给了他一个放心的眼神。

    他知道现在只要自己开口，那些人只会骂的更凶而已。

    凭现在那些人的情绪，张铁森明白他们根本就听不进自己的话。

    群众们看见张铁森都不搭腔，骂声渐渐的也越来越少了。

    “现在……”

    张铁森刚一张开嘴巴，却发现人群中扔过来了一瓶冬瓜茶。

    而且正好是朝着韩雨薇的方位过来的。

    张铁森转身把韩雨薇护在了怀里，一手接住了扔来的冬瓜茶。

    韩雨薇还没反应过来刚刚发生了什么事，只是瞪大眼睛盯着张铁森，一脸迷茫的样子。

    张铁森现在顾不上韩雨薇的感受了，缓缓转过身，脸上勾起了一丝冷意，态度强势的说道：“这次的事确实是我的责任，这点我不否认，但是这并不代表我可以任你们打骂，这次我就不追究是谁扔的瓶子了，如果还有下次的话，我觉得不会放过他的。”

    张铁森一咬牙，手上一用力，玻璃瓶子立刻就被他捏爆了。

    看到张铁森徒手捏爆了一瓶饮料，群众们也都感受了不少的震惊，一时之间变的鸦雀无声。

    “别以为你手上有点力气，就可以欺负我们了，今天你不把买饮料的钱，还有赔偿金给我的话，我们是不会罢休的。”一个头发烫的五颜六色的小伙子站出来说道。

    张铁森一看他这个样子就知道不是个好人了。

    “好啊，你在这里买了多少瓶饮料，我按两倍的价格卖回来，而且赔偿金你说多少就多少。”张铁森面无表情的脸色下隐藏着深深的寒意。

    听到张铁森这么说，韩雨薇可被他急坏了，拉着他的胳膊说道：“我不是让你不要随便答应别人的赔偿金额嘛，你……”

    “你放心吧，这赔偿金额就算我想给他，他也拿不走。”张铁森给了她一个放心的眼神，嘴角勾起了冷笑。

    韩雨薇听的一头雾水，不过看张铁森这么自信，她也只能先看看张铁森接下来怎么处理了。

    张铁森会说出这样的话，当然是有十足的把握了。

    那个小伙子一时说不出话了，只能恶狠狠的瞪着张铁森。

    “呵呵，咋了？是不是以为混在人群里跟着大家喊几句，就可以把钱给骗到手了？”张铁森用无知的眼光看着，还露出了嘲讽的笑容。

    就在一开始的时候，张铁森就已经发现大多数人的脚边放着饮料了。

    而且人群后面的几辆小货车上也都摆满了饮料。

    张铁森知道这些群众是带着饮料来退钱的。

    毕竟钱退回给他们以后，这些饮料是要给超市回收的。

    张铁森会断言这个小伙子是来滥竽充数，也是因为小伙子天生一副小人的面相，心想“像他这样的人，平时能买个一瓶解解渴就不错了，根本就不可能买很多在家里放着，或者是批发过去卖的。”

    听了张铁森的话，那些群众都把目光投向了那个小伙子。

    同时还往旁边挪了挪身子。

    小伙子就这样被孤立了。

    他回头看见大家都远离他了，神情很不自然的冲张铁森狡辩道：“谁说我是混在他们中间来骗钱的，我买的饮料还在家里放着，还有好几箱呢。”

    其实，他闪烁的眼神早已经出卖了他的这番话。

    “那你回家搬过来吧，不管多少箱，都是两倍的价格，赔偿金我一分不少的给你。”张铁森不屑的看着他说道。

    小伙子气呼呼的看着张铁森说不出话来。

    张铁森看见他无力反驳了，就打算不在理他了。

    “现在我在这里郑重的声明一下，如果还有人跟他一样是想混水摸鱼的话，我劝你早点离开，如果被发现的话，后果就不会像他这么简单了。”张铁森斩钉截铁的说道。

    话音刚落，张铁森看到人群的最后面有几个默默的离开了。

    看到群众都没有说话，张铁森接着说道：“这次的事，其实我也是被别人陷害的，不过事情既然已经发生了，我也不会逃避责任，你们手上还有多少的饮料，我全部会把钱还给你们，至于这个赔偿金的事，我们是一分也不会给的，毕竟真正的元凶我们现在也还没有找到，如果你们真赔偿金的话，等我抓到了那个人，让他来给你们赔偿金。”

    听了张铁森的话以后，群众也都你看看我，我看看你，希望有个人能起到表率的作用。

    发现大家都没有第一个时间站出来做表态，群众们又开始相互议论了。

    不过这次的他们没有像之前那么激动了，声音小了很多，语气也没那么冲了。

    “喂兄弟，这事你怎么打算啊？”

    “还能怎么打算，能把本钱要回来就不错了，总比这这么多货砸在自己手里要好吧。”

    “你说的也有那么点道理，不过这赔偿金咱们真的不要了吗？”

    “就算法律上也没有这样的说法吧，毕竟咱们自己又没喝，客人也没过来反应说被毒死了，咱们让他赔偿什么？”

    “……”

    小伙子听到法律两个字，眼珠子贼溜溜一转似乎想到了些什么。