    “快后退！”

    王齐大喝一声，只觉得头皮一阵发麻，现在这种情况下，他可不是这些人的对手，但身后有着想要保护的人，他又怎能后退。

    他看了眼四周，发现几乎所有人都是冲着他来的，这才松了口气，直接迎着人群冲了上去。

    “来啊！我看看你们有多大能耐！”

    话落，王齐就直接踹翻了最前面的人，可他肩膀上也挨了两钢管，他眉头都没有皱一下，又冲向了第二个人。

    虽然他受了重伤，但是长期被灵气滋养的身体素质，却不是眼前这些人能比的。

    “靠，今天不弄死几个，你们是不知道害怕！”

    王齐满脸戾气地夺过一根钢管，对着左手边的那人就砸了下去。

    伴随着咔嚓一声，那人的手臂直接被砸断，哀嚎着躺在了地上。

    旁边的人都被王齐的凶狠吓到了。

    可就在这时，人群里又有人喊道：“他已经灯枯油尽了，大家一起上！”

    果然，受到鼓舞，人群又开始蠢蠢欲动。

    王齐根本不顾自己的伤势，像是疯了一样率先冲过去，对准一人狠狠的一脚踹在其肚子上。

    众人都被王齐的狠辣吓住，钢管打到他身上，好似没有任何作用，这样的狠人谁不怕？

    在地上躺倒了六个人后，王齐才停下了手，喘着粗气冷冷地看着其他人。

    “滚！”

    人群开始后撤，但却没有一个人离开，都虎视眈眈地盯着王齐，像一群恶狗般重新寻找机会。

    王齐的眼底流过一抹杀意，跟着人群步步紧逼，全身都染满了鲜血。

    贾思琪跟桃花都已经哭成了泪人，想要上前，却又怕成为他的负担，只能无助地哭着。

    “干什么呢？都给我蹲下！”

    警察终于赶到了，手拿着橡胶棍，将所有闹事的人全都抓了起来。

    贾思琪三人立马冲了过来，抱住王齐的胳膊满脸担忧。

    “你怎么样？快去给你包扎一下吧。”

    正说着，警察就走了过来，上下打量了一番王齐后，道：“小伙子挺勇啊，走吧，跟我们去做个笔录。”

    桃花皱着眉头问道：“能不能让他先把伤口处理一下？”

    还不等警察回话，王齐就摆着手道：“不用了，我没事。”

    他接着冲警察笑道：“走吧。”

    王齐之所以不去包扎伤口，是因为他发现身体里的灵珠，已经开始快速地吸收灵气，完全已经可以自行修复伤口。

    桃花张了张嘴，却也没有反驳，只是上前走到他身边，满脸认真地说：“我跟你一起去！”

    王齐点头，带着桃花朝楼下走去。

    来到警局，王齐就察觉到所有人看他的目光有些不对劲，整个警局都充斥着一股紧张的气氛。

    警察将他带到审讯室门口，才开口说道：“进去吧，等下会有人过来给你做笔录。”

    王齐皱着眉头问道：“为什么在这？”

    警察摇头解释道：“你也看到了，刚刚抓进来了很多人，已经没有其他地方了。”

    王齐也没有多说什么，迈步走进了审讯室。

    刚进门，大门就被关上了。

    桃花心里咯噔一下，赶紧就要冲上去把门打开。

    “你们干什么？为什么要把他关起来？”

    警察抬起胳膊将她挡在门外，淡淡地说：“王齐现在跟两起杀人案有关，并且还跟人斗殴，根据规定，目前不能跟任何人接触。”

    “可是……”

    话刚说出口，桃花就停了下来，她终于明白过来，这一切都在林默海的算计当中，从消息被曝光开始，这一步步都在根据他的剧本来走。

    不行，得想办法把王齐救出来！

    桃花深吸了一口气，继续道：“那律师能不能见他？”

    警察直接摇头拒绝，“抱歉，在案子查清楚之前，他不能与任何人接触。”

    “可是他身上有伤啊，能不能先让他把伤治好？”桃花满脸担忧地道：“要是伤口感染了怎么办？”

    “我们会找人给他处理伤口的，这个请你放心。”

    听到这话，桃花就知道自己不可能见到王齐了，咬咬牙离开了警局。

    而在审讯室里的王齐，反而异常的平静，他对外界的事情根本不上心，坐在椅子上开始动用灵气疗伤，在不知道接下来要面对什么的情况下，恢复到全盛状态才是最主要的。

    时间一分一秒地过去，直到晚上，审讯室的门才再次打开。

    王齐抬起头，在灵气的作用下，他的伤势已经好了大半，心里也更加有底气。

    “什么时候做笔录？”

    “跟我来。”

    警察没有回答他的问题，反而直接将他带到了停尸间，指着里面的尸体问道：“认识吗？”

    王齐点头，心里叹了口气，该来的还是会来的。

    尸体是许阳的，而且从目前的情况来看，他绑好的绳子都没有变。

    警察接着开口道：“根据你的描述，你是将许阳吊在码头，然后离开了，对吗？”

    “对，当时着急救人。”王齐皱了皱眉头回道。

    警察抬头看着王齐，轻声说道：“根据调查得出的结论，许阳是被你吊在码头后，有人来割断了绳子，导致他掉进海里，最后脱力溺水身亡。”

    王齐就迷糊了，反驳道：“那人就肯定不是我，你们知道那个时间点，我是在滨河大桥那边救人。”

    “不错，你是有不在场的证明。”

    警察点头，却面无表情地继续道：“可绑架许阳并且将他吊在码头，这也是违法的，严格一点甚至可以算是造成许阳死亡的条件，你可以理解为是你给凶手提供了杀人的条件，现在有人要追究你的责任。”

    王齐知道是林默海出手了，他扫了一眼尸体，猛然间发现了一丝不对，抬起头问道：“有没有做过尸检？”

    警察摇头回道：“没有，许阳的家人不同意，因为案件比较清晰，所以我们遵从死者家属的意愿。”

    “那要是许阳不是溺水身亡，而且被人用利器戳穿心脏致死的呢？”

    王齐将许阳的上衣掀开，指着心脏处一个极其细小的伤口道：“这样的话，我是不是就不算给凶手提供了条件？”

    警察看着那个小孔，立马就叫来了法医，要给许阳做尸检。

    可就在这时，林默海赶到，看着法医的动作顿时大惊，连忙阻止道：“等一下，你们要干什么？”

