    韩若青噎了下，缩了缩脖子，让自己往下沉一点儿免得自己春光乍泄：“没什么啊，就是讨论一下女人之间的事儿，这些东西都是她自己给我的，又不是我抢的，你不至于因为这个要跟我生气的吧？你放心，我虽然跟李暮晚有死仇，迟早是要找机会弄死她的，但是不是现在。”

    “你倒是挺坦白。”厉墨寒迎上她的视线，“那你敢说你不是用你那一身的男装坑的她？若她知道你是韩若青，八成不可能上你的当，这都还不叫做骗？”

    “不不不，这是她天真，我不就是换了个男装打扮吗，她就看不出来了，你让我不坑一下实在是心里很不舒服啊。”韩若青撇撇嘴，摆摆手，“得得得，你要是觉得她被我坑了，你就拿这些东西还给她好了，可以了么，出去呗，我要洗澡。”

    厉墨寒轻嗤了声，将银票和首饰都塞进一侧的柜子里，转身解衣服。

    韩若青脸都绿了，赶紧抱住胳膊：“喂喂喂，你不是要跟我一起泡澡吧，我……”

    “闭嘴！”

    厉墨寒身上的衣服已经脱开，一跃进了她的浴桶。

    这浴桶够大，但加了个厉墨寒，韩若青仍旧觉得空间太小。

    “你……”

    韩若青瞪圆了眸子，厉墨寒使个眼色，韩若青立即反应过来，屋外有人。

    厉墨寒手一动扣住她的脖子两人一起沉进了水底。

    有两个黑衣人翻身从窗口进来了。

    “人呢？我明明看到厉墨寒进了这屋的！”

    “难不成咱们被发现了？”

    “不可能！搜！”

    两个黑衣人分开两处去搜，厉墨寒看准时机从水底一跃而起，掌风挥出，两个黑衣人无声无息的倒下，韩若青赶紧从水下爬起来，趴在浴桶边缘大口大口的喘/息：“我说，你下回要我配合，能不能先提醒一下，这么一惊一乍的，我是有几条命够啊。”

    厉墨寒蹲在那里，将两个黑衣人绑了起来，顺手将衣架上挂着的衣服拽了下来头也没有回丢过去给韩若青：“穿上。”

    韩若青撇撇嘴刚要爬出来，厉墨寒转过头，韩若青尖叫了声又蹲了下去：“你，你转过去！”

    厉墨寒冷着脸不耐烦的又背过身去。

    韩若青利落的跳出来将衣服穿好，三两下凑了上前：“这两人是什么人？”

    “本王还以为是皇上的人。”厉墨寒眯了眯眼，锐利的视线由上至下的打量着，“但，似乎不是。”

    说着，厉墨寒吹了个口哨，三长两短，应该是暗号。

    片刻，刘淑带着暗卫一脚将门踹开冲进来了：“王爷！属下来迟！”

    “把这两人带走！”

    厉墨寒淡淡的扫了一眼，转身走出去。

    韩若青一愣，视线瞥了下，竟然发现其中一个晕过去的黑衣人后颈上有一个标记，这个标记她熟悉的很，蓦的她心里紧了紧，追上去：“王爷，你这是要审问这两个吗？带上我行吗，我想……看看！”

    “看看？”

    厉墨寒皱眉打量她，似乎觉得她很是奇葩。

    刘淑让其余的暗卫将两个晕过去跟死猪一样的黑衣人扛走，他回头道：“王妃，您一个女人家的，还是不要看这种血腥的审讯场面了，要知道，进了咱们王爷暗卫营的人来说，没有一个能完整的出来的。”

    “我又不是没见过。”韩若青嘀咕了声，当初她做雇佣兵被对方抓了，审讯室里的刑具她没用过百分百也用过百分之十，要不是她逮住机会捡了半条命逃了，早就死翘翘了。

    “你说什么？”厉墨寒忽而看向她，“你见过？在什么地方？”

    噎了下。

    韩若青撇撇嘴，讪讪的笑了笑：“在，在书上见过描述，你放心好了，我就真的是看看，绝对不会乱说乱插嘴的！”

    厉墨寒不屑的嗤了声，明显的不信迈步要走，韩若青急急的拉住他的胳膊，咬牙道：“我认得其中一个黑衣人后颈的标志，要是你带我去，证实了一些东西，恐怕我能帮得了你！”

    标志？

    厉墨寒也看到了，那画的是一团黑色的火焰。

    不得不说，这标志他看到过不下五次了，但到现在还没查清楚到底是来自何处！

    韩若青是真的知道还是故意胡说八道的？

    “我发誓！我真的见过！”韩若青着急的晃了晃他的胳膊，“暗卫营不都是你的人吗，而且我也打不过你啊，你怕什么，要是害怕我泄露你暗卫营的位置，那……那你把我打晕了或者蒙着眼带去，这样总可以了吧？”

    厉墨寒眼底闪过几分审视，半晌，他淡淡的道：“跟上来。”

    韩若青松了口气，加快脚步跟在他身后。

    一行人从王府后门出去了。

    夜色正浓，韩若青跟着厉墨寒走的都是人烟罕至的通幽小径，还别说在晚上确实有几分阴森恐怖，可韩若青却没觉得有什么。

    烈王府！

    这里？

    韩若青愣了愣，这烈王府招牌都摔在地上成了两块，四处都是青苔和蜘蛛网，连台阶上都是厚厚的落叶和尘土，而且这位置也实在是太偏僻了，哪个王爷沦落到这里来啊！

    最重要的是，一看就是很久都没有人住了。

    韩若青跟在厉墨寒后头，进了烈王府，里头很大，甚至是比寒王府还要大的多了，但到处都是残垣断壁，像是被火烧过一般，黑漆漆的，还有几个土堆，上方插着墓碑。

    “烈王之墓。”

    韩若青脚步顿了顿，反应过来了，脱口而出，“这烈王府的主人死了？”

    “早就死了，还是在这里被烧死的。”厉墨寒勾了勾唇，“他是先帝的四儿子，为人顽劣，凶残暴戾，草菅人命，不得人心，有一回被反抗的暴民齐齐将他直接烧死在这府中，后来人家说这府里怨气冲天冤魂无法离去，都没有人敢来这里清理，索性就荒废了。”

    韩若青点点头：“哦，那是该死了。”

    她上前蹲在那土堆跟前观察，一会儿又像是想到什么，忍不住问道，“那……那你不是把暗卫营建在这里吧？”

    话音才落，一个身影从前方闪过，速度极快。

    厉墨寒眼神一暗追了上前。

    刘淑也拔剑追了过去。

    韩若青惊的转头：“喂！你们去哪里？”

