    双方依然没有打一级团的意思，各自防守站位。

    鲁迅曾经说过，这世界上没有比RNG更会打一级团的队伍。

    每次跟RNG打一级团的一般都死得很惨，无论是前几场的TOP，还是S8总决赛的SKT，无外如是。

    在BUFF还剩三十五秒出生的时候，Wei在下河道原地回城，并且将一枚假眼插在迅捷蟹刷新点，并且回城换出扫描。

    这个眼位很重要。

    在当今版本，迅捷蟹还是两分钟刷新。

    这个时间点，打野刚刚打完BUFF加一组小野。

    这是时候双方打野之间的千层博弈就开始了，首先你要是蓝开的话，手上一个蓝BUFF肯定大概率是打不过对面红BUFF的。

    由于这个原因，导致几乎无论是红方还是蓝方，打野大概率都会选择红开。

    Wei这局也是如此，他回城换出扫描以后，直接走向了上野区，选择了单人红开。

    双方打野在前期的三组野的走向一般都是一样的，红BUFF—F6—河道蟹。

    在这种情况下，这个河道蟹刷新点的眼位就显得尤其重要。

    Wei操作着皇子先后刷完了红BUFF和六鸟，当他正前往上河道蟹的时候，他之前布置的眼位看到了对面盲僧的身影。

    双方打野同时开始动手河道蟹。

    打完蟹以后，Wei通过眼位观察了一下对面盲僧的方向。

    对面盲僧直接入侵进了RNG的蓝区。

    这个入侵的举动暴露了很多信息。

    首先他们的中路和下路都是没线权的，但是SofM却依然敢直接入侵蓝区，那说明对面也在河道做了眼，知道他这个皇子在上半区。

    想到这，Wei也果断的直接入侵了蓝BUFF。

    双方都是有视野的，所有人都是心里有数，知道双方打野换蓝区了。

    中路，陈源这边的对线优势不小。

    他这边带的是腐败药水，而对面吸血鬼带了多兰盾。

    对面显然一开始就抱着抗压的心思来了。

    如果是跟RNG对阵过的中单，看到这一幕都会不禁摇头。

    跟RNG打，拿出一个抗压等后期的中单，那就是慢性死亡！

    陈源自然也不客气，佐伊直接前压，一段拉Q触发被动，上去直接点了一下吸血鬼。

    同时二段Q砸在小兵上开始推线，第二次刷新被动，反手又A了一下吸血鬼。

    至于对面用Q抽他，陈源是无所谓的，多兰盾出门的吸血鬼想抽也抽不了多少血，他这边换血相当积极，同时Q技能不断的砸小兵，推线力度极大。

    而学Q的吸血鬼是没有任何推线能力的，所以fenfen这边只能干看着。

    3分10秒，陈源使用了一层腐败药水+半管蓝为代价，将第四波兵推进了对面的防御塔。

    陈源一波隐遁，直接消失在SS的视野里。

    fenfen第一时间在中路点出MISS，示意队友小心。

    此时上路的圣枪哥忽然有了一丝不祥的预感。

    他知道对面皇子是在自己蓝区的，也就是说离他这个上路只有一步之遥。

    而对面佐伊又消失了。

    而且最致命的是，因为他是短手打长手，前期肯定是拿不到线权的，此时正好有一波兵线压到了他的塔下。

    圣枪哥知道对面这群B游走有多疯狂，他操作着剑魔果断开始后退。

    但已经来不及了。

    Wei的皇子已经刷完了蓝区，早早地就在三角草丛等陈源过来了。

    他看到剑魔竟然想跑，他哪里会给对面机会，皇子从三角草丛蹦出来，断了圣枪哥后路。

    中路的吸血鬼因为对线佐伊所以带的是净化，没有TP。

    圣枪哥顿时绝望，孤立无援的他只能推回塔下，能补几个刀就补几个刀。

    此时陈源也走了过来，佐伊遥遥的一发催眠气泡，朝着塔下的圣枪哥逼去。

    这个气泡角度并不刁钻，但意图很明显，那就是要将剑魔往小虎那边赶。

    如果不往小虎那边跑的话，那就得老老实实的被睡，但如果往小虎那边跑的话，那就得挨打。

    没办法，圣枪哥只能选择挨打。

    小虎此时也不含糊，看着自己跑到嘴里的剑魔，操作着纳尔果断丢出回旋镖减速，然后直接进塔追着A。

    纳尔第一时间吸引了防御塔的仇恨，开始主动抗塔。

    Wei操作着皇子一发EQ冲了上去。

    圣枪哥眼疾手快，果断的一个闪现躲开EQ，他还没有彻底躺平，想要试着操作。

    但三人越塔哪里会给你操作的机会，陈源抓住机会，果断一颗飞星砸在闪现后的剑魔身上，直接一下砸了他近四分之一血。

    三个人追着剑魔一顿平A。

    小虎站在防御塔的极限距离扛了两下塔，血量所剩无几的他一步推出防御塔攻击范围，抗塔的人换成Wei。

    Wei同样也是，在吸引到防御塔的仇恨以后就直接开始往外走，同样也是抗两下出塔。

    防御塔四下攻击的时间，足够剑魔死两次了。

    圣枪哥在这种天衣无缝的越塔配合下，只能饮恨而亡。

    “RNG可以啊这波！节奏真不错！”王多多大声道。

    “他们先是敏锐的捕捉到了对面Sofm的动向，然后在上半区的Wei与压线的源子哥一起顺势就越了一波上单！”

    圣枪哥此时微微叹气，早知道他就不交这个闪了。

    他是想看看能不能换一个，但没想到对面的越塔动作配合得这么好。

    在LPL，一个没有闪现的上单接下来会有多惨，不难想象。

    越完上路，三人组同时选择回城。

    陈源虽然没有拿到人头，但补刀加助攻的钱也足够他做出黑暗封印和一双草鞋。

    此时对面的吸血鬼在无人对线的情况下已经将兵线推到了陈源的塔下，但前期的吸血鬼根本就推不动塔，一层镀层都吃不下来。

    而且塔下还有一只炮车兵，这只炮车抗住了防御塔的多次攻击，所以陈源跑到线上时并没有亏太多线。

    此时导播也开始搞事了，给了陈源一个特写镜头，看着他补这波塔刀。

    佐伊这个英雄塔刀还算好补，有Q有E有被动，在陈源细腻的垫刀下，一波塔刀愣是一刀没漏。

    【好补好补！】

    【补刀美如画】

    现在双方的补刀正好持平。

    对面吸血鬼是一直在线上的，而陈源却是已经抓了一波上路。

    双方中单，高下立判。

    这就是在陈源面前选抗压英雄的下场，你虽然是把这个压抗住了，但队友都崩了。

    补完塔刀以后，陈源借助着这波前推的线，又将兵线推了过去。

    此时的时间是4分40秒。

    这是一个敏感的时间点。

    当前版本野怪刷新时间是两分半，双方打野1分30秒开BUFF，差不多就是2分10秒左右刷完F6。

    两分半过去，F6刷新的时间自然就是4分40秒。

    （计算野怪刷新时间这个技巧只要玩明白了，打野上个白金钻石不难，在前几天11.10版本更新后，野怪刷新时间是2分15秒。）

    （如果你是优势打野的情况下，直接4分25秒去一波对面的野区反野，无往而不利。）

    此时对面的吸血鬼还没上线，无事可做的陈源自然是要去恶心一波对面SofM的。

    佐伊蹦蹦跳跳的钻进了对面的野区，来到F6处探头一看，SofM果然在这。

    F6的五只小鸟都已经被他清理干净，仅剩下一只大鸟正在与盲仔进行殊死搏斗。

    陈源一看这景象顿时就来了劲，他果断的走上前，轻轻A了一下盲仔。

    SofM这里倒是不慌，他毕竟玩的是盲僧，Q技能带斩杀，手里还有惩戒，他并不担心这个大鸟会被抢。

    他对着大鸟丢出【天音波】，轻轻打出一发平A，然后秒跟【回音击】。

    盲僧的斩杀机制触发，三分之一血的大鸟直接被秒。

    但陈源等的就是你玩这一出，在盲僧丢出Q的瞬间，他果断的一个E【催眠气泡】朝着盲僧丢了过去。

    本来他和盲僧之间隔着一只鸟，这个气泡是打不中盲僧的。

    但SofM一套流程的QAQ将大鸟直接杀掉，气泡便直接毫无阻碍的飘到了盲僧身上。

    越南土匪脸色一变，一向自诩脑子灵活精于算计的他，在这一刻感觉自己是个傻子。

    没有办法，他只能强行摸眼拉开，想着看能不能拉出这个Q技能的范围。

    盲僧果断的一个摸眼，跑到了草丛的另一边，消失在陈源的视野里。

    但陈源也不慌，因为佐伊的催眠气泡睡中人以后，即使是盲视野，也会有技能动画来提醒你对面的位置。

    陈源对着阴影中的那几只小鸟果断的一个闪现Q。（佐伊原皮肤睡到人以后，被睡的人周围会出现几只小鸟，即使是在阴影中也能看见。）

    此时佐伊已经五级，三级的飞星伤害可不低，搭配上E技能的睡眠伤害，一下直接干了盲僧一大半！

    与此同时，闪现触发了W的被动，三颗法球出现在佐伊的周围。

    陈源操作着佐伊继续前进，点出被动，将周身的三颗法球全部打出去，最后挂上引燃。

    此时的盲僧还剩五十点血，而五级的引燃才刚刚挂到他身上，肯定是不可能跑得掉了，陈源直接自信回头。

    SofM此时也麻了，站在风中独自等死，他这个催眠气泡确实是中得不应该，上了对面的大B当了。

    此时贝多芬操作着吸血鬼刚好上线。

    吸血鬼看着身旁的残血盲僧，稍微愣了一秒，但他什么忙都帮不上，只能从队友身边走过，开始补塔刀。

    Wei看到这一幕顿时又来了劲，正在刷F6的他也懒得去自己下野区继续刷了，皇子矛头一转，又冲进了对面的蓝区。

    在蓝区里稍等了几秒，三狼和魔沼蛙同样也先后刷新。

    Wei一个不落，将两组野全部吃光，顺便还打掉了刷新在上河道的第二波河蟹。

    当然了，最惨的还是上路的圣枪哥。

    他上一波就是因为皇子来上野区刷野，他才被越塔的，现在皇子又在上野区刷野，他哪里还敢补刀，直接退到二塔的自闭草丛躲起来了。

    此时时间是六分钟，小虎的纳尔已经补了52刀，而圣枪哥的补刀只有可怜的26。

    RNG的中野一人一个人头，节奏简直起飞，这就是陈源计划中才存在的前期节奏，这还是他们第一次在比赛中打出来！

    “圣枪哥是真的伤啊！他根本就不敢补刀！”一比姐说道，“不过SofM这边还比较聪明，他复活后直接前往了小龙！”

    “此时Wei是在上半区游走的，虽然他预料到了对面骚粉可能会打小龙，但他也来不及阻止了。”

    “但这时候还是有问题的呀，骚粉这边丢了两组野怪，而且还得浪费时间打小龙，现在他六分钟只有四级，他什么时候才能升六呢？”王多多抛出了一个致命性的问题。

    即使他吃到了小龙和自家石甲虫的经验，也仅仅勉强够他升到五级而已，但他接下来已经无野可刷了！

    虽然马上红蓝BUFF都要刷新了，但这两只BUFF怪的经验并不够他从五级升到六级。

    Wei在上路逛了一圈，发现并没有什么抓人机会，于是他只能回到自己的下半区刷野。

    收掉自家的三狼和魔沼蛙，皇子率先升到六级。

    紧接着，Wei再度矛头一转，叫上陈源来到了下路。

    此时上路的绝对优势已经建立，再强行抓上没有意义，既然他现在正在下半区那他顺便抓波下是最好的。

    当然，蛇队的下路也不是傻子，他们早就在河道布置好了眼位，在看到皇子往下靠的瞬间就直接开始撤退。

    而且正在打石甲虫的SofM也是蓄势待发，随时准备反蹲。

    陈源虽然没有视野，但他大致能猜到对面盲僧在什么位置，他信号先后点了一下石甲虫和红BUFF，意图很明显。

    Gala和小明二人开始加大推线力度，将本来处于河道中央的兵线推进了塔下。

    陈源和Wei二人则是直接入侵了对面的野区。

    皇子一枚旗子插在红BUFF处，野怪营地空空如也。

    Wei又一步踏入草丛，草里同样空无一物。

    Wei看着地图上仍然存在的红BUFF图标略微有些疑惑，下一秒他就看到红BUFF从远处缓缓走了回来。

    “贝多芬这波很聪明啊！”王多多赞叹道，“他知道自家红BUFF可能会被反，于是他提前将红BUFF拉远。”

    “此时BUFF正消除了仇恨往回走，处于快速回血状态，导致RNG这边无法及时的反红，为队伍争取了足够的时间！”

    此时SS的下路二人组直接放弃了兵线朝着野区支援了过来。

    SS的辅助塔姆站在石甲虫营地，距离草丛的Wei只有一墙之隔。

    塔姆一舌头伸出去，Q技能精准的减速到了Wei。

    趁着塔姆提供的减速，卡莎的W和盲僧的Q也抓住机会全部打到了皇子的身上。

    此时Wei已经察觉到了一丝不对，但对面动作相当快，吸血鬼已经闪现冲到了他的脸上，盲僧也一个二段Q飞了过来。

