    天策府。

    不大的屋内，李世民端坐在上首侃侃而谈。

    下首左边坐着房玄龄、长孙无忌，右边坐着杜如晦、凌敬，均在聚精会神的听着。

    长时间后，房玄龄叹道：“臣自幼读史，烂熟于心，殿下却能溯其本源，纵论大势，臣远不及也。”

    长孙无忌脸上略显兴奋神色，他也知道妹夫夺嫡心切，但如果有这样大义的名义在，接下来很多事情就有脉络可寻……至少将来登基之后，施政就不会有太多的阻力。

    只要太子意欲迁都的消息散开，本身威望不足，倚重世家门阀的太子的威望会下降到冰点……除了荥阳郑氏之外，其他门阀都会心生犹疑。

    特别是刚刚向东宫靠拢的范阳卢氏……幽州和突厥是接壤的，一旦李唐迁都，范阳卢氏未必会遭受灭顶之灾，但也必然元气大伤。

    “此为明志之策。”杜如晦突然转头看了眼凌敬，“不知是何人所献？”

    房玄龄也反应过来了，秦王幕僚中，就数自己和杜如晦、长孙无忌最为心腹，虽凌敬如今执掌天策府大权，但之前密谋诸事，秦王并没有召凌敬参与，今日却在此，显然不是恰巧。

    房玄龄不禁叹道：“眼光远及秦汉，非常人所能论之，凌公真乃奇才。”

    凌敬老脸抽了抽，看向李世民，“臣亦是初次听闻此论。”

    李世民有些意外，随即笑了笑，“怀仁倒是有些心思。”

    凌敬虽暗暗腹诽，但也能理解……第一次正式会面，李善总要拿些有分量的东西出来证明自己的价值。

    房玄龄、杜如晦对视了眼，心里都有些许震惊……这样的言谈, 从一个尚未加冠的少年郎嘴里说出, 实在有些匪夷所思, 这个年纪，又长于岭南那等荒地，只怕史书都没读完呢。

    房玄龄拱手笑道：“恭喜陛下, 得此英杰贤才。”

    李世民指了指房玄龄，大笑道：“玄龄、克明均数度举荐, 孤自当纳之。”

    长孙无忌突然说：“怀仁是今日启程吧？”

    “不错。”李世民嗤笑了声, “东宫遣太子洗马魏玄成送别。”

    众人都知道李世民为什么如此嗤笑……献上如此明志策, 早就将李善揽入麾下，太子居然还巴巴的遣心腹幕僚相送。

    还是房玄龄厚道, 笑道：“去岁怀仁随军，对魏玄成有相救之恩，后清河事变, 魏玄成又得怀仁襄助, 倒是理应相送。”

    长孙无忌看了看对面的凌敬, “早知如此, 殿下当使凌公……”

    凌敬忍不住反驳道：“小儿辈外放，难道还要长辈送至灞桥？”

    此刻灞桥边, 人头耸动，皆是来送别之人……其实灞桥送别，也就是李善起的头。

    今日来送别的人相当的多, 除却走的近的王仁表、张文瓘、房遗直等人外，长孙无忌、尉迟宝琳等秦王府子弟也到了, 就连李昭德今日也被放了出来。

    还有不少同科进士也来相送，惋惜李善没能去解县的杨思谊, 以及太子舍人卢承基等等，甚至还有些慕名而来的……

    李善苦笑拱手, “骤然外放，尚无时日推敲……”

    谷硫

    送别诗是诗文的一大分类，但一般来说都有明确的指向，李善昨晚想了又想也没找到合适的……反正他也不指望真的以诗才留名。

    嗯，总要给老李老杜小李小杜他们留点机会啊。

    看不少人面露失望之色，李善在心里提醒自己……要小心啊，以后还是得尽量削除自己在这方面的声望。

    要知道，如今坊间传言……东山李怀仁，非传世名篇不出。

    李善知道后啼笑皆非，要自己做些非传世名篇……可能更困难点。

    随手折断桥边折柳，李善轻声道：“《诗经》有云，昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”

    “今日携折柳北上，依稀可忆故人。”

    李善身后的马周嘴唇动了动，可能是想骂身前的装逼犯……他看见对面两人都有意动之色。

    对面众人中，站在前头的两位身份不凡，魏征此来，已明言代太子相送，他身侧是一直赋闲在家的淮阳王李道玄。

    魏征是太子洗马，李道玄之前虽在李世民麾下，但在夺嫡中并无明显立场……当然了，在下博一战之后，他已经站在了东宫的对立面。

    两人身后都是小辈子弟，房遗直轻声道：“如此风仪，必为铭传。”

    卢承基笑道：“今日怀仁灞桥折柳，他日当为惯例。”

    哎, 灞桥相送虽然起源于唐，但其实是贞观年间才盛行的, 因为灞桥为关中交通要冲，但凡东行都要路过，所以在桥边设驿站，之后送别才固定在灞桥。

    现在好了，李善提前弄出了灞桥送别，就连灞桥折柳的署名权都抢走了。

    不过，柳喻离别之意，古书有之，倒不是李善赋予的。

    一一再行礼后，李善翻身上马，纵驰过桥，身后是穿戴铠甲，手持马槊，背负弓箭的亲卫。

    长途跋涉，不可能一直穿戴铠甲，只是今日临行，亲卫头领王君昊特地交代，意为振士气……这是他叔父名将王伏宝的惯例。

    勒住缰绳，李善回头望去，共计一百亲卫，八十护兵，平阳公主还送来二十亲卫，人数已经过了两百。

    虽然如今代州看似安稳，但不管是李世民还是魏征都提醒过，突厥不会坐视马邑投唐，必会大举来犯，这个代县令的下场是很难说的。

    高政满虽然决意投唐，但本人的政治立场却很难说，李高迁是东宫嫡系，刘世让性情跋扈，又与并州总管李神符有仇……一团乱麻，李善能不能独善其身，也很难说。

    李善面无表情的转过头看向去路，心中突起豪情。

    当日于山东，那般困境，我也能杀出一条血路，史万宝、刘黑闼，都是史书上铭刻的名字，不都倒在我的脚下吗？

    突厥看似势大，但几年之后就轰然倒塌，如今到底有多少分量呢？

    裴世矩，你将我送到这个位置上，我如何能让你失望呢？

    此去河东，必让你举荐贤才之名响彻天下！

