
　　杨子安实际上早就把精神力覆盖到整个学院了，为的就是监察小舞何时过来，毕竟小舞和唐三的打斗有些过于暧昧，他可不想自家老婆被唐三给拱了。

　　而且就目前表现而言，唐三这个老纯阳男对于小舞还是有些兴趣的。

　　伴随着杨子安的出现，所有人的目光都看向了他，毕竟在整个宿舍中大家都看着差不多，但只有杨子安是个另类。

　　他看上去就宛如世家公子一般，但却衣着朴素，没有那一身土豪气息。

　　“你是........”小舞无辜的大眼睛盯着杨子安看去，然后她突然想到了什么，这个哥哥她好像在哪见过，但一时间居然想不起来了。

　　“呵呵，你虽然不认识我，但小舞我却人认识你家长辈，并且相交不错，得知你在这里上学，特地过来看看有什么能帮上忙的。”杨子安继续实话实说道。

　　古月娜的确算是小舞的长辈，至于相交不错嘛，这个估计也快了。

　　“小舞，你是工读生吧，工读生不可以乱跑的，就应该住在七舍，而且你又不认识他，要是万一他是坏人怎么办？”王圣一众工读生在一旁说道，唐三也是有些赞许的点了点头。

　　毕竟好不容易来个这么怯生生的小姑娘，要是走了多可惜啊。

　　说道这里，王圣几个人已经站在了小舞面前，唐三虽然没有表露态度，但他也做好了准备，但他心里是不愿意跟这个神秘的杨大哥为敌的。

　　哪怕他唐门绝技已经有些火候，但对于杨子安他却有种骨子里的忌惮。

　　杨子安并没有在乎王圣这些小虾米，甚至唐三他都没怎么看，而是看向了小舞，把选择权交给了小舞。

　　“那个，我还是跟这个大哥哥走吧，虽然我不认识他，但我觉得他可能真的是我家长辈的朋友。”小舞双手的两个手指在一起点呀点呀的说道。

　　正主都这么说了，王圣他们自然没办法再阻拦，但唐三此时却是问道：“杨大哥，敢问你在诺丁学院的身份是........”

　　唐三不愧是两世为人，这个问题可谓是一针见血，毕竟要是杨子安没有什么身份，就这么带走了小舞，那是不行的，小舞现在可是诺丁学院的人。

　　但可惜，他问的是杨子安这个挂逼，这个手里方案无数的挂逼，根本无所谓唐三的小阻挠。

　　“咳咳，我现在是新生班的助教，你们以后也可能会遇见我，我姓杨，有问题可以去查。”杨子安说完，便拉着小舞离开了，留下了不解的众人。

　　“他看着才十五六七吧，怎么可能是老师？”

　　“可你看他像是说假话的人吗？”

　　“老大，你怎么看？”王圣看向了唐三。

　　唐三摇了摇头，并没有说什么，他只是觉得，这个杨子安的心智，似乎比他还成熟。

　　............

　　教职工宿舍自然跟学生宿舍不同，是单独划分的一片区域，然后盖的一间间房子，像是小区一般。

　　而杨子安因为钱到位，他的房间是地段最好的，最新的一栋宿舍，以至于小舞进来以后，都一脸懵逼和震惊。

　　初入人类社会的她，根本不懂得怎么掩盖自己的情绪，所有东西都写在了脸上。

　　“大哥哥，你到底是认识我家的哪个长辈啊，我怎么看你似曾相识啊........”小舞到了宿舍后这才问道，虽然她觉得杨子安身上的亲和力很舒服，但她还是有些警惕心的。

　　“呵呵，那小兔子你看好了。”杨子安说着，身上气势微微的一显露，号令万兽，唯我独尊！

　　“十万年柔骨兔小舞参见主人！”小舞急忙单膝跪地恭敬地说道，怯懦的眼神中满是惶恐。

　　她虽然不认识这人，但此人气势的压制是实打实的，那是一种下意识就让她臣服的气息，类似的气息她只在那位主上身上感受到过。

　　主人？

　　我可没什么奇奇怪怪的爱好啊，小舞你别这样。

　　什么兔女郎，什么女仆装了，他真的没有想过，也没有这种衣服啊……

　　杨子安双手扶起了小舞笑道：“别这样，我也是人类，只是跟你们的主上银龙王认识而已，你可以叫我杨大哥，或者杨哥都行。”

　　“不敢，主人身上有龙神的气息，小舞怎敢逾越？”小舞还是恭敬地说道，大眼睛扑闪扑闪的。

　　“哎，让你怎么叫就怎么叫，听话。”杨子安有些好笑的拍了拍小舞的翘臀，小舞脸色微微一红，这才改口道：“杨，杨大哥......”

　　“嗯，乖了。”杨子安这才满意的点了点头，然后道：“你可愿拜我为师？”

　　没错，小舞也是系统指定的徒弟之一，而且一旦收徒小舞后，他的实力将彻底晋级到九十级，那是封号斗罗的实力！

　　达到了封号斗罗实力后，他的魂环力量可以调动的会更多，更恐怖，精神力和魂力也会有质的突破，肉身同样如此，黄帝内经心法也会步入下一阶段.........

　　总之，一旦步入封号斗罗实力，他遇见神王之下的神诋将不会再有危险，甚至可以反杀！

　　所以见到小舞后，系统提示响起，让他感觉那就是天籁之音！

　　突破就在眼前，他怎么可能不激动？

　　“叮，收徒任务开启，检测到宿主接触到了小舞，任务要求，收徒小舞，任务奖励，柔技大成！魂力提升一级，晋级封号斗罗！”

　　“啊，不不不！”小舞闻言急忙摆手：“不可以这样的，杨哥，你是主上，主人，我叫你杨哥已经是逾越了规矩，再拜你为师，恐怕妈妈会打死我的。”

　　这一世比比东晋级九环用的是杨子安当初给的魂环，并没有去猎杀魂兽，所以小舞妈妈还活着。

　　“哎，拜我为师好处很多的........”杨子安继续苦口婆心的劝道，晋级就在眼前，他怎么可能会放过？

　　但好说歹说，小舞就是不肯拜师..........

　　这让杨子安一度怀疑自己是不是变丑了，无奈之下只能作罢，先跟小舞友好交流一段时间，两个人关系成熟了，然后再说拜师之事也不迟。

　　“那好吧，你先去洗漱，然后收拾下你的东西，你的小床在那边。”杨子安指了指屋子里的小床道，房间这么大，放下两张床问题不大，他可是个正经人。

　　“主人，小舞可不可以跟你先睡一起啊，小舞一般晚上都是抱着妈妈睡的，一下子离开妈妈怀抱，有些不太适应.......”小舞脸蛋红红的说道，她并不觉得自己会吃亏，反而害怕杨子安会不同意。

　　毕竟杨子安身份摆在这里，他有那么帅，小舞就是把他当作长辈了而已。

　　这一世因为小舞妈妈没有去世，所以小舞从没学会一个人睡觉，都是抱着妈妈睡的，所以才养成了这习惯。

　　而这锅，最后还是得杨子安来背.........

　　“啊，这..........”看着含苞欲放的小舞，杨子安有一些为难.........23sK.com

　　(明天六点的课，但觉得实在对不起大家，就不睡觉给给位更新了，求打赏，求打卡评论，求票！最近刚开学，课多事多，要见的女孩子多，对不起，我会努力的！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第49章 小舞：“这个哥哥我好像在哪见过？”免费阅读。https://xs.23sk.com 