    

    小结巴喜滋滋的拉着周权去了沙发坐下，然后小心翼翼的打开食盒。

    而随着食盒被打开，一阵香味，顿时传入周权的鼻孔中。

    周权有些意外了，看这个香味，食物的味道应该不难吃吧？

    小结巴笑着道：“周总，来，请你吃吃看吧，若是有什么缺点，你尽管说出来，我会努力改进的。”

    好的。

    周权没有客气，直接点头答应下来。

    毕竟和小结巴太熟悉了，双方可以说已经知根知底了，若是跟小结巴太过客气的话，会让对方伤心的。

    就在小结巴期盼的眼神注视下，周权拿起筷子，开始品尝美食。

    很好吃？

    周权吃惊的看着小结巴，不敢置信的道：味道非常不错，比你以前所做的那些黑色料理，简直强的太多了。

    听到这个回复，小结巴顿时大喜，一时间，竟然笑的合不拢嘴。

    要知道，为了给周权做上一顿像样的饭菜，小结巴这几个月以来，不停的偷偷练习，付出了许多汗水，辛苦无比。

    如今看来，一切都是值得的，看周权大口吃着自己所做的饭菜，小结巴心里突然有了一种幸福的感觉，脑袋都有些晕晕乎乎的。

    几分钟后，周权打了个饱嗝，心满意足的放下食盒，然后转头看向小结巴。

    却见小结巴正在走神，一张脸笑靥如花，不知道在想什么好事？

    周权轻轻拍了拍小结巴的肩膀，开口道：“喂，不要胡思乱想了，我已经吃饱了。”

    小结巴打了个激灵，瞬间回过神来，心里多少有些不好意思。

    周权没想那么多，竖起大拇指称赞道：小结巴，真有你的，饭菜的味道非常的好，我吃的很满意，没想到你的厨艺，竟然进步那么大，都够资格出去开餐馆了。

    小结巴谦虚道：“还好吧，哪里有你说的那么夸张，你若是喜欢吃，我以后每天都做给你吃。”

    周权迟疑道：“那样会不会太麻烦你了，毕竟做饭需要用掉不少的时间。”

    小结巴笑着道：“不要紧的，区区小事，你不用在意，就这样说定了，以后你的午饭，就由我来解决了。”

    见小结巴如此热情，周权也不在拒绝了，他颔首道：“好吧，那以后就要麻烦你了，以后每个月，我会给你一笔钱，算是菜钱和辛苦费了。”

    我不要？

    小结巴毫不犹豫的拒绝，一脸不高兴。

    她是单纯的想要替周权做一点事情，若是其中涉及到钱财，那么一切都变味了，小结巴不想看到这一幕。

    说真的，自从认识周权以来，周权对于小结巴的关照，真的很大，若是没有周权出手相助，小结巴都不知道自己现在会变成什么模样，每当想起这一点，她就后怕不已。

    正因为这样，所以小结巴才会那么努力去学习厨艺，就是想要替周权做些什么，哪怕只是微不足道的小事，她也心满意足了。

    感觉到小结巴的决心，周权于是也不再勉强，就按照小结巴的意思去做了。

    见此，小结巴才重新露出笑容，整个人都轻松起来。

    就在气氛一片美好的时候，靓妹却找来了，而她的手中，正拿着一封信。

    周权开口问道：“靓妹，你这个时候来找我，到底所谓何事？”

    靓妹回答道：“周总，有人给你送来了一封信。”

    周权好奇了，暗暗猜测谁会给自己送信呢，不过想来想去，都没有头绪，于是周权不再瞎想，直接从靓妹手中接过信封。

    紧接着，周权将之打开，仔细看了起来。

    下一刻，周权的脸色大变，面容以肉眼可见的速度，阴沉了下去。

    小结巴和靓妹看见这一幕，顿时吃了一惊，担心的看着周权。

    周权深吸了口气，而后看向靓妹，追问道：“这封信，靓妹你是从什么人手中拿到的。”

    靓妹小心翼翼的看了周权一眼，开口回答道：“我之前出去吃午饭，回来的时候，遇见一个戴着口罩的男子，信就是对方交给我的。”

    一听见对方戴着口罩，连面容都没有露出来，周权就知道对方有备而来，想要找到正主，恐怕不会那么容易了。

    小结巴关心道：“周总，你脸色这么难看，是不是这封信有什么问题。”

    周权冷声道：“这是一封恐吓信，有人诅咒我快点扑街。”

    什么？

    听到这话，小结巴和靓妹顿时大惊失色。

    然后她们连忙从周权手里面拿过信纸，快速观看起来。

    便见信纸上面，用红笔写着几十个字，内容全都是在诅咒周权，用词十分歹毒。

    小结巴气得咬牙切齿，怒声道：“到底是什么人做的，简直岂有此理，周总，我们一定不能放过他。”

    靓妹附和道：“对，我也是这么觉得，必须马上报警。”

    周权摆手道：“先不要轻举妄动，或许只是一个恶作剧而已，先看看情况再说吧。”

    发生了这种事，周权的心情当然不会太好，他给天养生打了个电话，交代他们保安部提高警惕，密切注意那些形迹可疑的人。

    不过让周权意想不到的是，当天夜里，就在他准备睡觉的时候，大哥大却突然响了起来，等接通之后，顿时传出一道沙哑的声音，对方恶狠狠的将恐吓信上面的内容念叨了一遍，说完后，便挂断了电话。

    周权沉默了，双眼慢慢眯了起来，心里充满了努力。

    这还真是没完没了了，那个暗地里的家伙，看来是盯上自己了，事情有些麻烦了。

    周权努力回忆了一下，看看是否有可疑的对象，不过这么一想，周权后知后觉的发现，自己竟然有不少仇人。

    随着周权的珠宝公司越做越大，不可避免的，他渐渐开始损害别人的利益了，毕竟市场就那么大，周权这边吃多了，那么其他竞争对手，自然便吃少了，面对周权这个让他们利益受损的罪魁祸首，那些人当然会恨他。

    想了许久，有作案动机的人太多了，好像谁都有可疑。

    轻轻叹了口气，周权不再多想，决定把这件事情，交给专业的人去办。        

