    

    要不当做没认出来，然后来一个女贼禁忌调教惩罚什么的。

    目光在商秀珣的诱人身材上下打量一番后，这个突如其来的念头变得越发强烈起来。

    人类有时候之所以会做出计划之外的事情，就是因为脑海中突然冒出了一个奇怪的念头。

    而这种一时兴起的念头，往往又会发挥出极其强烈的诱惑。

    看着被夜行衣紧紧包裹，只露出了一双凤目的商秀珣，韩琛决定遵从一下本心。

    他没有说话，右手手腕一转，系统空间的长剑顿时浮现，被他握在了手中。

    他这个凭空召物一般的行为，在洛阳已经算不上是什么惊奇的事情了。

    但对于商秀珣来说，这还是她第一次看到有人能凭空召唤出本不存在的武器。

    影分身刚才施展的水阵壁，已经给她留下了极其深刻的印象。

    看到韩琛手中突然出现一把长剑后，她美眸中的诧异更加明显了。

    随手舞了几个剑花后，韩琛一本正经的对着商秀珣说道：“大胆蟊贼，居然胆敢夜闯內堡！放下武器，本公子可以饶你一命！”

    水阵壁虽然不是千鸟和雷兽追牙这些声势惊人的忍术，但在寂静的夜晚，水阵壁引起的动静依旧不小。

    更别说水阵壁还在影分身的操控下，直接掀翻了客房的房顶。

    要是这样都还不能引起內堡中的护卫主意，这些护卫天亮之后就可以收拾包袱走人了。

    商秀珣没有回话，更没有按照韩琛所说的那样放下手中的长剑。

    美眸凝视韩琛片刻后，商秀珣有了决定。

    放下武器是绝对不可能的，表明身份也是不可能的。

    既然如此，那么摆在她面前的，就只剩下立刻撤退这一个选择。

    护卫和婢女的叫喊声不断传来。

    商秀珣没有任何犹豫，体内真气极速运转，施展轻功，闪电掠向廊道尽头的转角处。

    她要在內堡护卫到来之前离开这里。

    当然，更重要的是摆脱韩琛的追捕。

    商秀珣的轻功很不错，踏雪无痕，整个人犹如一道黑影般瞬间掠出了几丈远。

    不过很可惜，她现在遇见了轻功更好的韩琛。

    截止到目前为止，韩琛就用写轮眼复制了两门轻功。

    鸟渡术和幻魔身法。

    他虽然没有在轻功上下太多功夫，但从云玉真和杨虚彦身上复制下来的轻功，直接让他的轻功达到了世间顶尖的水准。

    除了三大宗师，宋缺，以及那些宗师中的顶尖人物外，在轻功上，比他强的人没几个。

    商秀珣的轻功，在牧场中，绝对算得上是一流。

    不过想要就此甩掉韩琛，还是有些过于天真了。

    为了让这个游戏提前失去应有的乐趣，韩琛并没有全力施展幻魔身法，将自己的速度控制在了和商秀珣差不多的程度，始终和她维持着四五丈远的距离。

    飞鸟园、內堡、山城、外城、牧场……

    刚被韩琛追着离开內堡后，商秀珣就有些后悔自己为什么不直接表明身份。

    因为她的不断逃窜，內堡中的护卫被全部惊醒了过来，从四面八方朝着她用来。

    內堡的护卫被彻底惊醒后，山城的防守力量也被彻底激活了。

    事情开始朝着商秀珣完全没有想到的局面发展。

    静谧的山城变得越来越热闹，捉刺客的声音此起彼伏。

    没过多久，韩琛被刺客袭击的事情就传遍了整个山城。

    眼看着事情开始朝着失控的局面发展，从来没有经历过这种事情的商秀珣开始慌了。

    她仗着对山城的熟悉，避过了护卫的追捕，翻过山城的天然屏障，逃到了外城。

    外城的守卫虽然没有没有山城那么森严，但依旧给她造成了不小的麻烦。

    然而，最大的麻烦是始终跟在她身后，怎么都甩不掉的韩琛。

    绝对不能被人捉住！

    绝对不能！

    商秀珣是上任场主商青雅的独女，从小就被当成继承人培养。

    牧场中虽然有着跟她年龄相仿的同龄人，但身份上的差距，注定她不会有什么朋友。

    在这种环境下长大的她，早已习惯了高高在上的领袖地位。

    捉住之后身份暴露的场面，别说真正发生，就是想一下，都会让她觉得难堪。

    越是身居高位的人，越是在意这些会影响颜面的事情。

    现在的商秀珣，就像是个惊慌的小兽一样，慌不择路的疯狂往外跑。

    韩琛虽然没办法看见商秀珣的表情，但他可以感受到商秀珣此时的慌张。

    牧场的守卫，主要针对的是来自外面的敌人，简单来说就是外严内松。

    商秀珣这种从里面往外跑的情况，从未牧场中发生过。

    这就导致了一个很有意思的情况发生了。

    按照军队标准训练出来的牧场守卫，硬是没有拦下商秀珣这个“刺客”，让她成功逃离了外城，冲进了广阔无垠的牧场中。

    冲进牧场后，商秀珣的逃跑速度更快了，身影迅速消失在了夜色中。

    除了韩琛外，其他护卫都已经被商秀珣远远甩在了身后。

    韩琛也没有想到，慌不择路的商秀珣居然直接跑到牧场中。

    不过，这并不影响他的计划。

    他停下了体内极速流转的真气，将其切换成了查克拉。

    瞬身术！

    没有任何犹豫，他果断施展起了瞬身术，瞬间拉进了自己和商秀珣之间的距离。

    使用查克拉的情况下他没有办法释放剑气。

    不过，他现在有着比剑气更好用的远程攻击招式。

    雷遁·千鸟千本！

    蓝白色的闪电迅速聚集在他的左手，随后轻轻一挥。

    数十根雷之千本笔直飞向背对着他的商秀珣。

    在他左手聚集闪电的那一刻，商秀珣就加强了护体真气，做好了跟韩琛战斗的准备。

    然而她没有想到，朝着自己激射而来的，并不是剑气，而是闪电形成的雷之千本。

    千鸟千本的杀伤力和精准度有限，但数量弥补了杀伤力和精准度上的不足。

    韩琛之前测试过，施展千鸟千本时，他一次性最多可以射出两三百根雷之千本。

    如果想要继续发射雷之千本，他就需要重新施展千鸟千本这个忍术。

    现在的他只射出了数十根雷之千本，已经算是严重放水了。

    不过这也正常，他这一次的目的并不是为了杀了商秀珣，而是小小的惩罚一下不知名的女刺客。

    雷之千本的飞行速度不算慢，但商秀珣的反应也不满。

    就在雷之千本即将触碰到她的护体真气时，她猛然转身，手中长剑连连刺出，剑气激射，击溃了大部分雷之千本。

    剩下那些，有一部分被她的护体真气挡了下来。

    真正击中她的雷之千本，十不存一。

    千鸟千本的杀伤力本来就很有限，如果击中的数量不多，很难对敌人造成致命的威胁。

    不过韩琛现在想要的并不是雷之千本的杀伤力，他想要的只是雷之千本附带的麻痹效果。

    虽说雷之千本的麻痹效果无法跟其他几个雷遁相比，但稍微降低一下敌人的速度，完全没有问题。

    被雷之千本击中的那个瞬间，商秀珣就感受到了身体传来的电击麻痹感。

    这些麻痹感虽然不足以让她彻底失去活动的能力，但依旧让她的动作慢了几分。

    韩琛没有浪费这个机会，欺身上前，手腕一转，用长剑挑飞了商秀珣的手上的长剑。

    没等脱手的长剑落地，韩琛手中的长剑再次袭向商秀珣。

    从独孤凤那里复制了不少剑招后，韩琛现在的剑术虽然没到宗师水准，但也算得上精妙绝伦，炉火纯青。

    在他那精准的控制下，长剑的剑尖划过了商秀珣身上的夜行衣。

    只是割开衣服，而不伤害衣服下的肌肤。

    这不仅要求韩琛有着极为精准的控制能力，而且还要有足够强大的动态视力。

    只有同时具备这两种能力，他才能做到这种伤害不大，但侮辱性极强的攻击。

    商秀珣还没有反应过来，锁骨往下一寸的夜行衣，就被锋利的剑尖割开了一个半尺长的裂口，露出了里面的娇嫩肌肤。        

