
同黑市的拍卖会不同，血族举办的拍卖会根本没有考虑过低调，他们不仅仅将会场设置在城市中心地带的月光大剧院，甚至还早早的将要拍卖的物品编写成了册子，散发出去，在那本册子里面记录了这次拍卖会绝大多数的拍品和低价，无疑是在告诉那些参加者准备好钱。

另外还有一些特殊物品没有编入手册中，但却标记了一个价格，而且每个价格都非常惊人，以彰显其贵重程度。

虽然拍卖会是以金钱作为交易物，但有一些特殊的拍品却标明是以物易物，在这些商品里面，就有好几个是要求巫师治疗药剂作为交易物，而且数量都不少。

马车还没有到达拍卖会就被维持治安的警察给拦了下来，这些警察绝大多数都是普通人，只有一两个是血族，另外在街道周围的屋顶上，还站了一些人，这些人全都拿着特质的蒸汽机弩警惕的看着街道上的人群，以防有人捣乱。

在马车被拦住的时候，雷欧就感觉到了两旁屋顶上有人在拿着蒸汽机弩对准了马车，只要马车这边有任何动静，那些人肯定就会立刻发动攻击。

眼前紧张的气氛给人的感觉，像是道森奎梵的失踪和发生在博物馆的大这两件事已经将血族给彻底惹恼了，让血族不得不将整个城市的警戒提升到了顶点。

在希尔维亚出示了邀请函后，马车被放行过去，落在马车上的威胁也随之消失。

“血族这样做只会让人感觉到他们底气不足。”希尔维亚透过窗帘看了看屋顶上的人，不屑的说道：“如果是我的话，我会让街道上保持平静的状态，至少看上去是平静的状态，然后暗中让那些不守规矩的人一个个神秘消失，只有这样才能对那些想挑事的人起到震撼作用。”

雷欧也赞同的点了点头，他也觉得现在血族的表现看上去像是在虚张声势，而且雷欧更感觉到血族的这些动作似乎并不是因为道森奎梵的失踪和博物馆大火，这两件事只是一个诱因，现在月光城的紧张戒严应该和其他事有关，甚至于亚莎郡将铁路封死不让外接的蒸汽火车进入这里，恐怕也和现在的情况有关。

雷欧脑海中产生想法后，就直接将想法告诉给了希尔维亚。

希尔维亚闻言，愣了愣，忽然像是想到了什么，神色严肃的小声说道：“血族的那位公爵可能出事了。”

雷欧听到希尔维亚的这个推断，也不禁愣了一下。

血族公爵邓肯奎梵是个非常神秘的人物，他的公爵身份并不是自称的，而是得到玛瑞斯王国册封的正式公爵。

他的记录最早出现在五百多年前玛瑞斯第三王国时期，当时他以一个自由骑士的身份，加入到了当时还是公爵的伊卡三世麾下，随之征战玛瑞斯王国各地，最终辅助伊卡三世登基成为玛瑞斯王国的国王，而他的功劳也帮助他获得了伯爵爵位，而封地正好册封在亚莎郡的乌鸦岭。

之后，他又在对抗萨维尔王国入侵和戴利亚特边境争端等战事上履历战功，并且娶了当时伊卡三世的妹妹，最终被封为公爵，封地也就变成了亚莎郡。

不过，在被封为公爵后，邓肯奎梵并没有像其他公爵一样自立公国成为玛瑞斯王国的附属国，而是依然让亚莎郡保留在玛瑞斯王国境内。

此后，五百年的时间里，无论玛瑞斯王国如何动荡，亚莎郡始终保持相对和平的状态，至少表面上如此，而邓肯奎梵也很少出现在人前，通常只会在血族出现大事或者一些非常重要的庆典中，才会露一下身影，向外界透露自己还活着的信息。

不过，这种表现也让不少人都认为这位公爵其实并不存在，或者已经死了，现在外面所说的公爵不过是血族故意制造的一个假象，只是没有人敢去确认这一点。

因为血公爵的强大并不是吹嘘得来的，而是实际的战绩打出来的，在战场上他曾不止一次面对山丘王者和万物生灭之主的使徒，在使徒的攻击下，他不仅仅活了下来，甚至还反杀了好几名使徒，这也使得有人猜测血族那个半神的祖先，其实是血公爵邓肯奎梵。

因为按照使徒从神灵那里获得的力量来估算的话，使徒最强的时候也应该和半神差不多，甚至一些邪神都远远无法和山丘王者、万物生灭之主的使徒相提并论，可就是这样强大的使徒，却未能拿下血公爵，甚至还被反杀，这足以说明血公爵的强大，而如此强大的力量和血族那名半神祖先实在非常相似，很难不让人感到怀疑。

“血公爵身上一直都有伤。”希尔维亚又补充道：“是当年和万物生灭之主的使徒交战时留下的，当时差点死了，后来被魔女团的先辈给救了，这才有了后来魔女团和血族签订的契约。虽然外界说他的伤势早就已经好了，甚至他还为了证明自己的伤势好了，进入到维斯维森林铲除了一个抓捕血族用于献祭的邪神教会，但我们魔女却知道他的伤势一直都没有好。”

这时候，马车忽然振动了一下，然后缓缓的停了下来，紧接着车夫跳下驾驶座，搬来了小阶梯，放在马车门口，将车门打开，朝雷欧和希尔维亚说道：“先生、小姐，月光大剧院到了。”

月光大剧院坐落在碎镰丘上，这里是整个月光城地势最高的地方，站在月光大剧院钟楼顶端，向周围俯瞰，可以看到整个月光城。

一直以来，血族都对各种艺术非常喜欢，似乎血族天性之中就存在艺术细胞一样，就连奥加奎宁那样的屠夫，他也会创造属于他自己的血腥艺术。

当戏剧这门艺术形式出现后，血族对戏剧的狂热爱好便表露无疑，他们不仅仅建造了整个世界最大、最华丽的剧院，甚至资助各种戏曲家，创作出了各种对世界造成深渊影响的戏剧。

有人曾做过统计，全世界将近八成的戏剧是出自亚莎郡，七成以上的首映是在月光大剧院进行的，这也使得月光大剧院成了全世界戏剧爱好者的圣地。

不少戏剧爱好者都认为只有在月光大剧院看过一场戏剧，才算真正的看过戏剧，而戏曲家更是以自己的戏曲在月光大剧院演出为最高荣誉，通常在月光节那天，在月光大剧院进行首映的戏曲家，都会被人尊称为月冠咏者。

如此这座被戏剧爱好者视为圣地的建筑，被宪兵严密保护着，所有进出大剧院的人都必须出示邀请函，整个月光大剧院的气氛显得极为紧张，而更让周围普通市民感到紧张的是那些进入月光大剧院的人绝大多数都披着黑色的斗篷，将自己捂得严严实实的，感觉像是要做什么不可告人的事情一般，让人不禁担忧会有什么不好的事情发生。

“我们好像穿错衣服了！”来到月光大剧院前，希尔维亚将邀请函递给守卫在大剧院周围的宪兵时，雷欧看了看那些罩着斗篷的人，笑着说道。

“没关系！”希尔维亚亲昵的搂住雷欧的胳膊，说道：“我们是正常人，不必像他们那样藏头露尾的。”

希尔维亚的声音不大，但周围那些罩着斗篷的人却也能够听得清楚，虽然他们都对希尔维亚的话感到恼怒，但却碍于周围宪兵的戒备没有出手教训希尔维亚。

不过，也有一些胆大的没有顾虑那么多，暗中对希尔维亚出手，想要让其出丑。

只是，让他们这些人感到惊讶的是他们施展的能力在靠近希尔维亚后都凭空消失了，仿佛在希尔维亚的身旁有一个能够吞噬一切的怪兽似的，这一意外接过也使得这些人都收敛了起来，没有再做后续动作。

雷欧和希尔维亚拾阶而上，从正门进入到了月光大剧院内，将手中的邀请函递给等候在门口的侍从，然后再由侍从领着他们前往大剧院内特定的位置。

侍应将两人领进了二楼的一间包厢，然后简单的说明了一下如何运用包厢窗口那盏灯和座椅旁的按钮进行拍卖的方法，示范了两下，又表示有其他吩咐的时候拉动墙上的绳索，跟着转身离开了。

“你故意挑起那些人的情绪是为了什么？”在侍应离开后，雷欧便转头向希尔维亚问道。

希尔维亚没有立刻回答，反倒向雷欧问道：“那几个人的实力怎么样？”

雷欧回想了一下刚才他用精神网驱散那些能量的过程，说道：“很一般，就算是之前的你也能够很轻松的解决他们。”

“那些狡猾的家伙只敢派一些小鱼虾来装样子。”希尔维亚不屑的说道。

雷欧没有追问，而是等待希尔维亚自己解释。

随后，希尔维亚就继续说道：“根据我收到的消息，这次拍卖会的几件特殊物品中，有几件对邪神教会特别重要的东西，所以我想试试……”

“你这种方法怎么可能有用？”雷欧笑了笑，摇摇头，说道：“别说你刚才那句话还算不上什么口舌上的羞辱，就算你真的辱骂他们，甚至羞辱那些邪教徒的信仰，他们在那种情况下，也不会有任何动作的。”

说着，他忽然停了一下，似乎想到了什么，转头若有所思的看向希尔维亚。

“为什么这么看我？我有什么不妥吗？”希尔维亚被雷欧的视线弄得有些不舒服，不禁问道。

雷欧话中有话的说道：“你刚才的举动其实并不是给那些邪教徒看的，而是故意做给其他人看的，我猜得对吗？”

“没意思。”希尔维亚撇了撇嘴，说道：“山丘王者教会已经掌握了几个和山丘王者教会是死敌的邪教领袖进入月光城了，他们希望我协助他们解决这些人，算是我作为裁决者的最后一个任务，我没有兴趣在做那些事情，所以就打算随便应付一下。”

“其实我可以帮你……”雷欧沉声说道。

希尔维亚摇头谢绝了雷欧的好意，说道：“不用了！我很清楚教会那些人的做事准则，你这次完成了他们的任务，下一次还会设法让你做，所以干脆从一开始就不给他们任何机会。”

对此，雷欧也没有强求，只是表示需要他出手只要说一声，然后就将注意力放在了包厢房间内的拍卖品名录上。

很显然血族给魔女团的邀请函属于那种高级的邀请函，不仅仅有独立的包厢房间，而且拍卖品的名录也更加详细一些，至少比雷欧在胖子劳勃那里看到的名单厚了三倍多。

在这份名录中，不仅仅记录了拍卖品的现状，而且还详细的记录了拍卖品的来历，只不过那几个特殊的拍卖品依然没有被放在名录里面，看样子血族是想要将那几个拍卖品当成扩大影响力的压轴好戏。

虽然雷欧对那几件特殊拍卖品感到好奇，但他更感兴趣的是那个黑市无法打开的盒子，这也是他来此的主要目的，所以他很快就将名录翻到了那个盒子所在的页面。

只是，让他感到失望的是有关这个盒子的资料比起他之前从胖子劳勃那里看到的资料并没有多太多，而多出来的部分也没有太多作用，唯一有用的一条信息就是盒子的主人，那名在黑市布置图灵字根的巫师出海消失了，最后一次见到他是在戴利亚特最北端的冰刀雪原，看样子那个巫师是准备深入雪原，探索世界最北端。

就如同莫桑大陆南端是无穷无尽的荒原一样，明斯克大陆和维纶大陆的北端也是无穷无尽的冰原。

这个冰原上面有着无穷无尽的冰雪，常年不化，因为冰原上面常年刮起的冰风暴对冰原表面造成的影响，使得冰原表面形成了一道道好像刀锋一样的怪异地形，远远的看上去就像是一片冰刀地狱一般。

虽然冰原和荒原被世人当作两大死地，但两者却有着本质上的不同。

荒原深处即便人迹罕至，可那里有着无尽的丛林，丛林里面也有着大量的动物生存在那里，哪怕那里一切活的东西，包括一株小草都想要吃掉闯入者，但至少不缺少生机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50498911"  chaptername="第七百一十七章  异常紧张的局面">加入书签</a>
</div>
