    脆响中，被杰森一口拽下来的大蜥蜴脑袋，直接在那锋锐的大嘴里嚼碎了。

    犹如是没有去籽儿的甜瓜。

    外皮脆，果肉甜，内里有有点酸涩。

    但是味道却是不差。

    更重要的是，眼前有关饱食度的提示。

    【吞食部分孽蜥！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+20！】

    【饱食度：380】

    ……

    一口20饱食度！

    杰森双眼一亮，他张嘴就要再去撕咬那只大蜥蜴，但是被咬掉了脑袋的大蜥蜴，那无头的身躯来回摇摆，就好似蛇一样，不仅挣脱了杰森的束缚，而且还在一次的和杰森拉开了距离。

    足足10米远，大蜥蜴停了下来，然后……对方被咬掉的脑袋再次的‘长’了出来。

    没错！

    就是长了出来！

    杰森看着这一幕，眼中的光彩几乎化为了实质。

    他，曾有个梦想。

    拥有食之不尽的‘食物’！

    不伟大，很朴实。

    但却难以办到。

    因为，杰森很清楚自己的食量。

    他自从觉醒了‘天赋’之后，根本没有感到‘饱’。

    他的胃就好似连接着次元空间一般，根本就是个无底洞。

    但是！

    眼前的大蜥蜴，让杰森再次回忆起了自己的梦想。

    他咧开了被强化过的嘴，嘴角直到耳根，一口锋锐的牙齿，在黑暗中闪烁着寒芒，猩红的舌头伸了出来，舔舐着上下嘴唇，粘稠的唾液在唇齿间，拉出了一根根细丝。

    他一把扯下了身上破烂不堪的斗篷，扔在了一旁。

    “这是我的战场！”

    “所有人，后退！”

    他一字一句的说着。

    艾斯特和两个机动队成员没有任何犹豫的直接后退。

    刚刚遭遇变化后大蜥蜴的情况告知了他们，眼前的战场绝对不是他们可以插手的，即使是旁观都会成为拖累。

    有着这样的前提，艾斯特、两个机动队成员自然不会坚持。

    踏、踏踏。

    脚步声远去。

    变成类人形的大蜥蜴根本没有理会。

    它全神贯注的看着眼前强大的同类。

    它的心底，越发的不解了。

    这样强大的同类，为什么会保护那些虫豸般的存在。

    “我们可是同类！”

    “为什么背叛我们？”

    “为什么要保护那些人？”

    “为什么？”

    大蜥蜴的声音，从喉管中呼噜噜作响。

    “同类？”

    “不！”

    “你、你们只是食物！”

    “而我？”

    “是猎食者！”

    杰森吸了口不停分泌的唾液，再次发动了【雾隐】秘术。

    半径45米的迷雾瞬间充斥在整个通道，遮掩了双方的身影。

    曾经吃过一次亏的大蜥蜴，这一次瞬间开启了‘多眼’模式，只见，在它的脑门、脸颊上，再次多出了两双眼睛。

    特别是脑门上的双眼，更是再次绽放着莹莹绿光，直接窥破了眼前的迷雾。

    可……

    没用！

    迷雾只是单纯的掩饰。

    对于杰森来说，潜行、隐匿才是这次攻击的根本。

    在【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的加持下，杰森正常状态拥有‘潜行、隐匿’+4的等级修正，而在夜晚时，激活的【暗夜之拥】，让杰森再次获得‘潜行、隐匿’+2的临时修正。

    同样的【雾隐】也有着‘潜行、隐匿’等级+1的临时修正。

    从基础、入门、娴熟，再到精通、专家、大师。

    最终，杰森的‘潜行、隐匿’等级直接达到了大师级别之上：无双！

    尽管‘无双’级别的‘潜行、隐匿’没有具体的文字显示，但是隐匿着身形潜行的杰森能够感受到那种随心所欲的境界。

    黑暗不再是让人恐惧的未知。

    而是他的庇护。

    是他所熟知的……呼吸。

    一呼一吸间，好似本能。

    他悄无声息的靠近着大蜥蜴。

    大蜥蜴的六只眼睛来回扫视。

    它看破了迷雾。

    可是它没有看到杰森的身影。

    在哪？

    在哪？

    大蜥蜴寻找着，然后，它感知到了脑后传来的腥风。

    它下意识的一回头，就看到了那熟悉的、布满了尖牙利齿的大嘴。

    大蜥蜴的头再次被杰森咬了下来，他大口大口的咀嚼着，嘎吱、嘎吱的脆响不断的出现，甜瓜的味道再次的出现了。

    而且，这一次杰森铭记着之前的教训，咀嚼了两次后，就再次张嘴，咬掉了大蜥蜴的上半截身躯。

    可，大蜥蜴还是逃了。

    如果说之前是好似蛇一般，这一次就真的变成了蛇。

    在被杰森咬住上半截身躯的时候，大蜥蜴的下半截身躯就变成了一条形态怪异的蛇，迅速的向着通道深处窜去。

    杰森没有追赶。

    此刻，他的嘴里塞满了食物，嘴巴连带着脸颊变得巨大无比，就如同是一个大头娃娃，根本无法如常的行动，只能是咀嚼着、咽下，再行动。

    而这并没有妨碍杰森的味蕾分辨‘食物’。

    如果说大蜥蜴的头颅像是甜瓜的话，那上半截身躯就有点像是火腿，脆皮的那种。

    牙齿略微用力咬开外皮，内里就是弹性十足的肉。

    【吞食部分孽蜥！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+35！】

    【饱食度：415】

    ……

    “可惜不能烤。”

    “如果能够烤的话……”

    杰森想着，目光再次盯着恢复了原样的大蜥蜴。

    这个时候的大蜥蜴不单单是恢复了原样，而且，在对方的身上出现了更多的眼睛，身上、背上、尾巴上，密密麻麻的。

    尤其是额头上，一颗硕大的眼睛，正死死盯着他。

    即使是杰森吞咽完食物，再次隐匿身躯时，也是一样。

    很明显，这颗眼睛是特殊的。

    比之前那双泛着莹莹绿光的双眼还要高级。

    但被锁定了身躯的杰森并没有任何的紧张。

    他嘴里轻声默念——

    Bi！

    伴随着低沉的图复语。

    左手六，右手七。

    两个手势瞬间完成后，刺目的光辉在杰森手中绽放。

    半径25米之内被强光所笼罩。

    大蜥蜴就在这个被笼罩的范围之内。

    “啊啊啊啊！”

    带着一阵疼呼，大蜥蜴直接捂住了额头上，那颗硕大的眼睛，身上剩余的眼睛则是完全的闭上，开始流出了泪水。

    不过，下一刻，这样的痛呼声就戛然而止了。

    杰森的身影掠过了大蜥蜴。

    他的右手拿着宽刃短柄砍刀，左手拿着大蜥蜴的半截身躯，正冒着熊熊火光。

    专家级别的【查尔斯燃烧术】所带来的炸药级别火焰，几乎是瞬间就让这大半截身躯冒出了烤肉的味道。

    一张嘴，杰森将手中的‘食物’扔进了嘴里。

    嘎吱、嘎吱。

    脆响中，杰森一眯眼。

    “果然，我还是喜欢熟食。”

    “不过……火力不够均匀，肉烤得不够通透。”

    杰森默默的想着。

    眼前再次出现了获得饱食度的提示。

    【吞食部分孽蜥！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+35！】

    【饱食度：450】

    ……

    一口一次饱食度的增加。

    三口之后，增加90点饱食度，而‘食物’看起来还没有丝毫损伤，杰森真的是满心欢喜。

    不过，这样的欢喜，并没有影响到杰森的判断。

    “能够根据环境、需要改变形态，进化出一些特殊能力。”

    “但是，形态的改变，却影响着自身的基本能力。”

    “体型巨大时，防御力相当惊人，但是当变成类人形态时，防御力则是直线下降。”

    杰森默默的想着，继续维持着【雾隐】秘术的状态。

    有着这种随时能够咬上一口的‘食物’，杰森丝毫没有担心体力的消耗。

    但这个时候，大蜥蜴却是发出了一声声愤怒的吼叫。

    它从未遭受过这样的侮辱！

    从来都是它吃别人。

    什么时候它被人吃了？

    而且是三次！

    最后一次，还是直接被烤了！

    “不可饶恕！”

    大蜥蜴吼叫着。

    它的身躯再一次的膨胀起来。

    不过，却没有恢复成最初大蜥蜴的模样，而是变得更加强壮，身上的肌肉宛如吹气球一样生长，爪子变得更加锋锐，尾巴上一根根尖刺突起，看着就狰狞不已，而它身上的鳞片也变得黝黑、细密，那一双双眼睛上，更是多出了一层昏暗的黏膜。

    很显然，大蜥蜴再次的适应着现在的战斗。

    而且，这一次，大蜥蜴没有再等杰森出手，它主动出击了。

    咚、咚、咚！

    迈开粗壮的宛如大理石柱般的双腿，大蜥蜴疯狂的冲向了杰森。

    杰森毫不犹豫的开启了秘术【冲锋】！

    咚、咚！

    心脏的剧烈跳动中，他以更加决绝的姿态向着大蜥蜴撞去。

    看着冲来的杰森，大蜥蜴被黏膜遮掩的眼睛后，闪动着狡诈。

    正在前冲的大蜥蜴，身后的尾巴，就是一记横扫。

    不仅力量巨大，而且那尾巴陡然间还变长了。

    呜！

    宛如是一根被挥动的狼牙棒，这一记扫尾直直的向着杰森而来。

    杰森的发丝都被吹动了，但是前冲的他根本没有躲闪的意思，借着奔跑的惯性，突然双膝向前一跪，整个身躯向后一躺。

    嗤！

    带着摩擦声，那高大、强壮的身躯几乎是贴着地前行。

    而那粗壮满是尖刺的尾巴则是从杰森面前扫过。

    惯性的摩擦继续着，杰森脚尖用力，小腿、大腿的肌肉一个联动，整个人就再次的站了起来，他距离大蜥蜴一步之遥。

    再次的，杰森张开了嘴。

    看着那熟悉的尖牙利齿，大蜥蜴喘着粗气，它锋锐的爪子直刺杰森。

    它不相信杰森会不躲闪。

    只要杰森躲闪了，它就能用回抽的尾巴，将杰森打倒在地。

    噗！

    大蜥蜴的爪子，被略微阻挡后，就狠狠的刺入了杰森的胸膛。

    没有躲闪？

    大蜥蜴一愣。

    接着，它眼前一黑。

    等到它再次恢复神智时，它再一次闻到了那熟悉的味道。

    那是……烤它的味道。

    当它睁开双眼后，就看到了理应被自己洞穿了身躯的杰森，正大口咀嚼着自己的肉，手中的火焰都没有散去。

    吼！

    猩红的血色出现在大蜥蜴的所有眼睛中。

    一根根的血丝崩现。

    下一刻，大蜥蜴就疯狂的冲向了杰森。

    这一次的疯狂，是真正意义上的疯狂。

    不再是伪装。

    那是一种丧失理智后的本能反应。

    而杰森？

    也如同刚才一般。

    他不会躲闪。

    他要以最直接的方式咬对方一口。

    只要咬了一口，就算是死上一次，也是物超所值。

    3点饱食度和30点饱食度，杰森还是知道该怎么选的。

    噗！

    噗噗噗！

    嘎吱！

    嘎吱！嘎吱！

    血肉切割的声音，伴随着清脆的咀嚼声不断的响起。

    杰森双臂被拽下，但是嘴里还咬着大蜥蜴的一块肉。

    杰森的头颅飞起，但是嘴里还咬着大蜥蜴的一块肉。

    杰森胸膛被砸扁，但是嘴里还咬着大蜥蜴的一块肉。

    杰森被拦腰斩断，但是嘴里还咬着大蜥蜴的一块肉。

    大蜥蜴越打越是憋屈，越大越是愤怒。

    “吼！”

    它忍不住的再次咆哮着。

    伴随着这一声咆哮，一股强酸从它的嘴中喷出，溅了杰森一声。

    嗤、嗤嗤！

    王水般的腐蚀出现了。

    杰森直接成了一滩烂泥般的粘稠物。

    呼哧、呼哧！

    大蜥蜴大口大口的喘着粗气，它看着眼前的这堆粘稠物，眼中泛起了喜色。

    但下一刻，这样的喜色就凝结了。

    杰森再次的出现了。

    完好如初的从粘稠物中站起来，张开大嘴向着它要来。

    “滚开，怪物！”

    “会给我滚开！”

    “你这个怪物！”

    大蜥蜴狂吼着，但是根本摆脱不了杰森的撕咬。

    但是，大蜥蜴的反抗并没有停歇。

    只见正在咀嚼大蜥蜴肉的杰森脸色突然一变，一种紫黑色出现在了杰森的脸上。

    毒！

    远超常人想象的剧毒出现在了大蜥蜴的肉中。

    虽然杰森的消化器官经过了【抗毒强化】，但是那只是针对食物中的微弱、次级毒性，像这种猛烈的毒性，完全超出了现阶段的【抗毒强化】。

    杰森的五脏六腑瞬间衰竭。

    死亡又一次的降临了。

    “该死的怪物！”

    大蜥蜴低声咒骂着，它抬起腿就想要踩爆杰森的头颅。

    但随即，它的腿就没了。

    杰森又一次活了过来。

    还咬掉了它的腿。

    毒性再次出现，杰森又一次死亡了。

    可这一次，大蜥蜴单腿蹦了老远，当那条被咬掉的腿才开始生长的时候，它就看到杰森又一次的复活了，还把嘴里满是剧毒的肉吞了下去。

    死亡自然是再次出现。

    可……

    复活也如影随形。

    “你是什么怪物？！”

    大蜥蜴怒吼道。

    它从未见识过这样恐怖的生物。

    也从未听说过这样恐怖的生物。

    按照它的理解，这样的存在，就不应该出现在这个世界才对。

    杰森擦了擦嘴角，翻身站了起来。

    他看着大蜥蜴，一本正经的回答着。

    “我是人类。”

    杰森一字一句的说道。

    “你不仅吃我的肉，还侮辱我的智商！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    大蜥蜴说完，一层漆黑的光芒就出现在了它的身上。

    紧接着，大蜥蜴就消失不见了。

    杰森抬起头，鼻翼耸动。

    瞬间，他就确定了大蜥蜴的位置。

    在里面。

    在那个密室的深处。

    而就在这个时候，身后远处的电梯处，响起了艾特德蒙的呼声——

    “阻止它，杰森！”

    “那里是……”

