    面对半成功力无名打出来的低等威胁，纵使那漫天剑影如山如海，浩荡威严，看起来无比可怕，周明也并不在意。

    浑身金光一现，就任由那无穷的剑影飞射而来。

    这倒不是什么护身技能，而是以能量催动身体之中的庚金之气, 自动显现出来的异象。

    他修炼大自在玄金剑气，不知道吸收了多少庚金之气，哪怕有十分之一融入到身体之中，也是一个十分可观的数字。

    所谓的钢筋铁骨，都不如周明的身躯强大。

    但见无数剑影如同狂风暴雨一般袭来，而周明却是屹立于天地之间的金铁，任由风吹雨打, 不动如山。

    片刻时间，无名仅剩的功力也全都耗尽，脸上不由得流出滴滴汗水。

    步惊云则在此时再次出手，剑气如流星坠地，轰击而来。

    他的攻击不同于残血无名，周明还是需要认真对待一下的，便再次使出五雷化极手，将其化解。

    就在这时，一直在后面没有动手的第三猪皇和第二梦，却手持宝刀连连劈砍，数刀之下，还真的把那困住聂风的无形大手给破开了。

    谁也没有注意到，这无形大手破开的时候，周明嘴角浮现出了一丝微小的笑容。

    聂风一脱困，立刻就要大杀四方，第二梦连忙将他拦截下来，道：“风, 别杀了！你醒一醒啊！”

    终究还是爱情的力量最神奇，聂风在她的呼唤之下，居然真的找回了几分理智，但却一言不发，拿着雪饮狂刀，转身就跑。

    他的风神腿可以说是当前这个时期，天下数一数二的轻功，纵跃之间，只看到几道黑影闪烁，聂风就已经跑出了皇城，完全不见踪影。

    周明见状冷哼一声，挥手之间能量爆发，将步惊云和无名震退数步，冰冷道：“步惊云，无名，今日聂风因为你们的阻拦而逃跑，来日若是他造下杀孽，每当有一条人命丧生，你们二人便有七分的责任。好自为之！”

    说罢，便转身腾空而去, 眨眼间也是不见了踪影。

    风雅颂疗好了伤，还想跟猜测之中的冥王聊上几句，但看他扭头就跑，瞬息不见，也是无奈的叹了一口气，随即来到无名面前，简单说上两句，稍微认识一下，也就罢了。

    其他轮回者也都清楚，绝无神这一死，接下来就应该是雄霸登场。

    但由暗转明终究还是需要些许时间，暂时来说，轮回者们也不想因为自己影响到雄霸，阻碍进阶主线任务的条件达成，便都是如同风雅颂一般，认识一下便好。

    至于步惊云，早已经没有耐心，自己跑去找聂风了。

    但是他独身一人，又怎么能找到入魔之后，完全没有正常人逻辑的聂风？

    就算加上第三猪皇和第二梦，也不过是三个人罢了。

    还是无名聪明一些，他随后帮助中原武林众势力清除了无神绝宫的铁叉罗，然后又救出了皇城之中关押的武林至尊和其他武林强者。

    之后，却是让这些势力帮忙，寻找聂风。

    武林至尊和这些势力都受了无名的恩惠，在这种情况下也不能拒绝，便纷纷答应。

    然而随后一连几天时间，都没有找到聂风。

    时间一长，他们心里面就不太乐意。

    一来这么长的时间，以聂风的轻功造诣，估计都能跑到海边去，皇城周围都搜遍了，还是没有找到，那估计就是不在皇城附近了。

    第二，各大势力也不可能久居皇城，还是要各回各家的，尤其是那些绝无神抓捕关押的高手们，很多都是一个大势力的领袖，被关了这么久，肯定担心自家出事。

    于是便有第一家第二家，乃至更多人向无名辞行。

    不过他们也都承诺，回去之后依旧会寻找聂风，若有消息，就会传给无名。

    无名无法阻止，也就罢了。

    然而众多势力刚走没两天，就听闻有聂风的消息，无名过去一看，传出这个消息的人不是别人，正是秦霜。

    昔日雄霸创立天下会，略有成绩的时候，就已经收下了第一個弟子，便是秦霜。

    后来根据泥菩萨的批言，又收下了步惊云和聂风。

    但是在天下会覆灭之前，秦霜也因为看破了雄霸的真心，选择了反叛雄霸，并且屡屡帮助风云二人。

    秦霜恭谦有礼，而且很有智谋，仅以性格而论，可以说是青年一代最优秀的人。

    与他相比，聂风太过善良，步惊云太过暴戾。

    最重要的是，这两人的智商都不如秦霜。

    聂风没有什么主见，总是随波逐流，步惊云则性格暴戾，前期完全是一副反派模样，后来遭遇的事情多了，才温和了一些。

    仅以前期的剧情而论，秦霜都比风云二人更像主角。

    只是他有主角的性格，却没有主角的命，最终只能成为一个大配。

    无名一见秦霜，连忙询问聂风所在，秦霜声称聂风入魔，实力太强，他使用计策才将其困在一个地方。

    无名不疑有他，连忙让秦霜带着自己过去见聂风。

    秦霜转身之际，却忽然撒出迷药，一下子迷晕了无名。

    不久后，秦霜提着一颗人头来到一处竹亭之内，将人头送到一位老者面前。

    这老者身穿布衣，却面容霸气，横眉冷目之间，一股威严自生。

    此人正是雄霸。

    除了衣着变换，雄霸与之前身为天下会帮主之时，最大的改变就是一头黑发化作苍白。

    这些时日以来，雄霸暗中重修武功，又找回了天下会各处尚存的人，重组天下会。

    他还收服了绝心，破军等人，架空了绝无神。

    以势力而言，此刻雄霸手下的势力，虽然不如昔日的天下会，但也有一半的风采。

    不过雄霸清楚，只有强横的实力才能够掌控势力，没有实力，底下的人随时都可以造反。

    经过刻苦修炼，他终于找回了自己一身武功，甚至更上一层楼。

    但这也不是没有代价，比如他那一头白发，就是短时间内重修武功的代价。

    看到无名的人头，雄霸不由得哈哈大笑，心中极为畅快。

    虽然在天下会覆灭的时候，是无名收留了他，避免他被那些无名小卒追杀，也是无名，救出了他的女儿，将他的女儿送到身边。

    但对于雄霸来说，这些恩情都不算什么。

    昔日雄霸的师父，传授他一身武艺，有授业之恩，最后却还是被雄霸毒杀。

    当雄霸重燃野心的时候，发现无名成为了自己野心的最大阻碍，他便立刻下定决心，要杀掉无名，除掉这个阻碍！

    “秦霜，你做的很好！除掉了无名这个阻碍，天底下就再也没有人能够阻止我雄霸了！哈哈哈，既然如此，也是时候向天下宣布我雄霸的归来了！”

    当天夜晚，无数早已经准备多时的天下会弟子攻陷各地，在各地建立天下会分舵。

    一夜之间，整个中原有三分之一的土地，直接成为了天下会的地盘。

    声势之大，让人不由得回想起天下会横扫天下的那些年。

    这对于天底下的其他势力来说，没有什么大不了的。

    昔日的天下会，势力极强，直接占据了天下一半，现在却只是三分之一，相比以前，反而还弱了。

    但是对于武林至尊来说，情况可就太不妙了。

    因为以前天下会虽然占了一半的天下，但他们的领地距离皇城还有一些差距。

    然而现在，虽只有三分之一，这三分之一却把整个皇城都给包围了起来。

    武林至尊在天下会手中，完全就是已经送到嘴边的鸭子，天下会牙齿一咬，就能将他吞下去。

    武林至尊恐惧之下，反而斥责天下会，并表示他们还有武林神话无名在，动动手就能杀了你雄霸，让你不要得寸进尺，不知好歹。

    雄霸微微一笑，然后把无名的人头送了过去。

    看到人头，武林至尊彻底懵了。

    没想到自己最大的依仗，居然已经死了！

    武林至尊也是真的惨，本来这个世界就是强者为尊，他武力弱小，不足以服众，所以出了皇城，就没人拿他当回事。

    之前绝无神一闹，直接将武林至尊本就稀少的家底，都给祸害个精光，以前有什么事还有个指使的人，现在武林至尊面前，也就只有御前侍卫刀神将军可堪一用。

    但刀神将军身为御前侍卫，就是保护武林至尊的最后一个屏障。

    连他都要派出去了，接下来发生什么事情，恐怕就要武林至尊自己亲自动手了。

    但实在没办法，武林至尊也只能如此。

    刀神将军接受命令，前去寻找步惊云，希望他能够出手相助。

    天下会重现江湖的事情，步惊云早已经知晓，为此还愤怒不已，恨不得直接找到雄霸，将他再打败一次。

    但见到刀神将军，他才知道无名的死讯，顿时大吃一惊，心中对于雄霸的仇恨，无休止的上涨。

    当即就要去找雄霸。

    刀神将军暗骂一声这人怎么这么鲁莽，却还是伸手拦住步惊云，道：“雄霸现在在天下会总坛，身边天下会众成千上万，高手如云，仅凭你一人之力如何能够打败他？

    你如果真的想杀了雄霸，我倒是知道一个好机会。雄霸最近要去做一件隐秘的事，此事隐秘到谁也不会告诉，而是要亲自去做。到那时他身边只有寥寥几人，那才是你最好的机会！”

    步惊云忙问道：“什么机会？”

    刀神将军道：“你可知……龙脉？”

    乐山。

    大佛端坐，身形巍峨。

    乐山大佛，一座完全由山雕刻而成的佛像，体型之大，当世第一。

    而在乐山大佛这一带，流传这一句歌谣。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    这里说的大佛，就是乐山大佛，而凌云窟，却是乐山大佛身上的一处门户，其内有无穷隧道，形成了一个面积不知道多宽广的地下迷宫。

    而在这个地下迷宫之中，居住着天地四神兽之一的火麒麟。

    作为一个上古时期有神魔出现的世界，各种神奇力量经过数千年的时间，依旧还有残留。

    神龙，凤凰，龙龟，火麒麟这四大神兽，便是上古的残留。

    只是在数千年前，龙龟就已经死了。

    秦朝之时，凤凰也被徐福率兵杀死。

    神龙居住在东海一座岛上，中原人甚少听闻。

    只有这火麒麟，居住在凌云窟深处，位于中原腹地，经常有现身的传闻。

    每当大佛下面的河水暴涨，淹没大佛膝盖，涌入凌云窟内部的时候，感受到这股水气的火麒麟，就会从凌云窟内部杀出来，火烧大河。

    这才有了上面的歌谣。

    而火麒麟之所以会居住在凌云窟深处，其实是为了守护一件至宝。

    那就是龙脉！

    此刻，凌云窟深处，高达两米有余，浑身燃烧着火焰的火麒麟跌倒在一旁，一双眼睛暴戾又凶狠的盯着面前之人。

    身穿黑色金鹏长袍，后背七绝剑匣。

    此人正是周明。

    “别这么生气嘛，我也只是看看罢了，不会动里面的东西的。”

    周明笑着说道。

    火麒麟却依旧愤怒的盯着周明。

    周明也不再管它，上前走了几步之后，便看到一个门户立在眼前。

    从那门中向里面看去，只见一片庄重的陵墓，四周雕刻着九条长龙，正中心则是一张龙椅，一具枯骨正坐在龙椅上面。

    这具枯骨双手握剑，一副镇守天下的姿态，背后脊骨十分奇特，更是延伸到脚下，仿佛一条尾巴。

    这具枯骨就是上古时期，轩辕黄帝的遗骸。

    传说轩辕黄帝老年时期，体内发生了奇妙的变化，脊骨变成了龙骨，而且长出了一条龙尾。

    在他死后，这一条脊骨就变成了龙脉，可镇守中原气运。

    得龙脉者得天下。

    毁龙脉者毁中原！

    轩辕黄帝洞查了自己死后的变化，所以将自己葬于凌云窟深处，让火麒麟镇守，看护龙脉，以避免龙脉落入野心家手里，甚至被人摧毁，从而导致中原动荡，气运跌落。

    只可惜火麒麟的实力，其实也就那样了。

    能够挡得住江湖宵小，却挡不住那些真正的强者。

    面对那些强者，火麒麟的作用，还不如这凌云窟无穷通道所形成的迷宫。

    但面对周明，那就更糟糕了。

    错综复杂的迷宫挡不住他，实力勉强的火麒麟也挡不住他。

    所以当他来到这凌云窟，便一路顺利地找到了黄帝陵墓。

    所幸他只是一个轮回者，不能以任何任务以外的方式获得这个世界的物品，否则绝对没有放过这龙脉的道理。

