    此话一落，坐在正位上一上午没说话的嬴政此时缓缓起身，嬴政起身众位朝臣也连忙起身作揖。

    然后，他们为嬴政让出一条路线。

    嬴政踏上台阶，朝臣分裂他的左右手两次，此时赵高马上当起了人肉拐杖，两人一前一后，通过台阶向大殿外走去。

    在大殿之外，正午的阳光照得人皮肤有点灼伤，虽然如此，但是，天道皇册的金光却盖过了耀眼的阳光。此时，嬴政，他发现已经有很多百姓也在观看今天的两榜公布。

    只听天空回响起天道皇册洪钟之声.

    “天道皇册凡能进榜之人皆可享受无限福泽，今天开了两榜单是天道皇册，大秦治世能臣，或是祸国奸臣两个排行榜。”

    接着声音又如洪钟般飘散在整个咸阳城内，而金光这是也缓缓浮现，天道皇册像往常一样展开了金色画卷，不一会儿将会有龙飞凤舞的篆体字幅建于上。

    此时嬴宇，眼神向斜后方向飘去，他的注意力落在了十七弟胡亥的身上，由于胡亥一直盯着嬴宇，所以两人对视了一下，看到胡亥那松散而阴郁的眼神，嬴宇微微笑了一下。

    胡亥见状则连忙收起眼神，向着另一方看去，或许他现在不知道嬴宇此时正在暗自庆幸，因为天道皇册大秦祸国奸臣排行上自己的这位17弟上网的概率不能用100%来形容，也几乎超过了80%。

    而且他的老师赵高上榜的几率也很高，因为在真实的历史中就是赵高跟胡亥设计陷害杀死了秦始皇。

    大臣方面配合两人的是现在右丞相李斯，所以嬴宇看下胡亥等于看了还是嬴政的赵高、胡亥、李斯的祸国三人组。

    在这三个人之中，其实嬴宇最想干掉的人便是赵高，毕竟跟赵高比起来，李斯还算是一个比较光明磊落的人，而胡亥则完全就是他的小弟。

    真实的历史中胡亥最终也未能幸免于赵高之手，所以赵高这老阴货，要是死了对于嬴宇来说可是天大的喜事，到时他说不准还要放100个鞭炮来庆祝这事。

    自从上回被嬴宇教训之后，赵高基本就没有回到过自己的世界之中，就连其弟的丧事，赵高都没参加。

    其实他现在可以说是一个缩头乌龟，被嬴宇给整怕了，他现在就像一条忠犬时时陪在秦始皇身边。

    虽然秦始皇说我让他回去，但是赵高这老阴货，却以各种理由推脱，说自己时日不多想多看看秦始皇，并给秦始皇身边煽风点火。

    如果放在以前的话，那么秦始皇很可能还感动一下，但是现在这六国余孽已经逼到他头上，他哪有心思去安抚这个曾经救过他的忠犬。

    这时嬴宇，又向自己的斜前方望向赵高，而赵高没有跟嬴宇对视。

    此时嬴宇在内心说道：“今天你要不上榜老子的名字倒过来写，而且你上榜之后看你有什么理由在狡辩，毕竟天道皇册的决定不容置疑，而且他的判断非常公允。”

    “先开大秦治世能臣排行，总共10名，第10名陈平，奖励神源水一瓶。

    神源水的功效使用之后能使人的智商提高两倍，并且能使人时刻保持清醒，做出冷静的判断，应变能力也是普通人的数倍之多。

    我去

    听到治世能臣的奖励之后嬴宇心中突然出现了这个词。

    果然天道皇册将文武进行了分科，最强武将排行榜给予的全部是增强体质的奖励，而这次智将神排行榜给的全是增加脑力的奖励。

    天道皇册简直跟计算机一样，竟然能够分清楚谁是文无。

    这神源水也是很有意思，能够提高智商两倍，而且能够使反应力和应变能力是常人的数倍之多，竟然还能时刻保持清醒，这要是喝下去普通之人是不是智商直接逼近爱因斯坦？人人不是就成了最强大脑？

    “太牛X了，如果将此药水给傻子服下去，那傻子就能变成一个聪明人了。”

    “这东西怎么提早没有在我们那个世界出现，假如我服用神源水再穿越回去，那岂不是要逆天改命，高考直逼满分？”

    “嬴宇顿时摇了摇头，心想这天道皇册可真是无限福泽，若出现在以后的世界，这天道皇册还不搅乱了这个世界不成？”

    “如果神源水真这么神奇，那么离开地球什么的都不是什么难事儿，说不准宇宙的奥秘也将被彻底发现。”

    “哎，不想了，有啥用，反正已经天各一方了。”

    不过另嬴宇倒是没想到的是第10名竟然是陈平，陈平此人嬴宇当然知道在汉朝虽然也是一个功臣。

    虽然他知道此人，但是在这个世界之中，嬴宇却没有发现它的任何踪迹，而且现在的信息手段并不如未来是世界，所以要找一个人简直是在水中捞月。

    虽然没有找到，但并不能愿自己的手下无能，其实嬴宇虽然知道陈平，但不知道陈平是哪里治的，因此找起来就相当费事。

    陈平和张良两人在历史上是相互互补的两个角色，而在这个世界中，张良跟陈平两人似乎也在印证这一点，现在张良在明处，陈平在暗中。

    而且历史上张良主战略，而陈平则善谋略。

    张良喜欢用阳谋，而陈平则喜欢用阴谋，所以二人就像是阴阳两极之人，他们融合在一起，促成了大汉最早的智囊团。

    要说这陈平善使阴谋，也跟他的出身不无关系。

    张良毕竟出身贵族，所以所使的一些手段，完全是从书中所学，在曾经六国的典籍之中，由于大家都崇尚经典，所以基本上阴谋故事不会被记录在案。

    而这种学习模式之下出现的人物则完全不一样，像张良所用计策手段都是能够拿得上台面的，正面刚的手段居多，再比如项羽他也不擅长阴谋打仗，就喜欢硬刚。

    说到底就是硬碰硬，他崇拜力量，并不喜欢那些阴谋诡计以及兵法之中的诡诈。

    但是把他灭掉的韩信与之相反。

    韩信偏偏喜欢在军事上使用偏门左道，而且还自己发战术和阵型，擅长伏击。

    当然并不是说军事上的偏门左道就低人一等，毕竟打仗讲究灵活，但项羽显然缺少灵活。

    这也跟他的贵族气质有关系，毕竟他是楚国贵族，行为规范等都符合正统法律，所以他也不喜欢玩阴的。

