    王力急忙游上飞艇，海天边际又是一道黑潮滚滚而来，又是骸骨军团。

    很好，能发挥海螳螂对Boss的碾碎优势，只是又不能加血了。

    这一次督军鞭子修好了，要抽个痛快，更重要的是让小海螺吸个痛快，让小红的经验吃个痛快，这黑压压的一大片全是经验和护盾！

    近了，黑潮滚滚有如雷鸣，天空一片昏暗。

    王力望向荒木岛方向，惊愕的发现那边的攻村怪好像不多？卧槽，这一大片主力是冲着我来的啊！说好的祸水东引呢？什么个情况啊！

    古大爷看出门道了：“小伙子啊，相比于岛上的严密防守，我们才显得更容易攻打，所以它们就先来打我们！”

    难怪树妖一点都不慌。不过，我也不能慌！

    王力急忙调整：“没事，我们船队和重东西都运上岛了，就剩一个飞艇绕着岛打运动战，它们那么大的部队不可能也跟着我们绕弯路，那就非登岛不可。”

    海莲说道：“好，这两天也没怎么鞭笞这个魔眼督军，想必它也恢复了不少，那就让它速度快点。”

    不出所料，随着飞艇全速绕到岛的另一侧，一部分骸骨军团的进攻路线被岛阻挡，直接开始攻岛。

    王力暗松一口气：送经验，不谢！

    即便如此，王力面对的炮灰依然多的望不到边，而领队Boss依旧没有出现。这就是第一波的打击，已经可以想象这一波下来得耗掉多少装备耐久了。

    消耗开始第10分钟，小红终于升级了！

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠“小红”升到了2级，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6。

    ——系统提示：小红卓越的潜能提升了升级的额外属性，攻击+3，毒抗+1。灰烬喷吐技能升到2级，威力=当前魔力值+10，杀伤面积提升，攻击一次消耗法力2点。

    ——系统提示：小红当前潜能耗尽，需要进一步喂食高端食物才能激活潜能。

    ……

    这就是吃宝石后的潜能提升？

    王力的心情说不出的难受。这额外属性就相当于把宝石镶嵌在魔宠身上了吧？虽然收益远低于宝石本身，但可以不停的吃啊，那就等于无限镶嵌？有递减么？这尼玛的不是神豪谁玩的起啊！？

    潜能的另一个好处就是升级技能了。

    本来是好事，但是不敢用啊！更不敢刷炮灰啊，不然几下喷完了就饿了就又要吃宝石了，这谁顶的住啊！

    不行，有核弹憋死不能用是一件痛苦的事情，所以就有了各种脏弹。

    身为魔宠，要的是关爱，要的是引导教育啊！尤其是教育要趁早，不然越长大就越熊孩子不听话。

    王力语重心长道：“小红啊，你是我们全家的希望了啊，你看看这么多敌人如何才能快速消灭？”

    小红扑腾扑腾翅膀嘴中火焰升腾：“呱呱呱！”

    王力摇头叹道：“不是这样的，什么叫强者？不是用最强最消耗的力量去消灭少量敌人，而是用最简单最省力的力量去消灭大量敌人，你看爸爸我，段位上了黄金5天下第一就是用追砍，就没用过一个技能，没用过1点法力，为什么呢？因为没必要，这就是境界！”

    小红：“叭叭叭叭！”

    王力欣慰道：“是爸爸！”

    小红：“叭叭呱呱！”

    王力欣慰的继续教育：“军事家战神都不会动不动出动几十万大军去对付弱小国家，一是没有必要，二是消耗大量的粮食金钱，仗还没打就输了钱，这就菜了。你是龙族啊，龙族最喜欢什么？钱啊~~~身为龙族要的就是爱钱如命，怎么能在打仗前就输钱呢？”

    小红的激动的一声高亢：“呱呱~~~~钱~~~”

    王力激动的眉头狂跳，她懂！她懂钱啊！

    王力激动道：“所以说，真正的战神就是只带少量兵，纵横穿插，七进七出……总之，你一定要研究出最省钱战法，粮食不用省，爸养得起。关键是省宝石省金币省水晶，最好不用，明白了没？”

    小红的翅膀扑腾的有如一只蜂鸟：“呱呱呱呱呱！”

    王力欣喜道：“那你应该怎么做！”

    “呱~~~”

    小红兴奋的一声长啸，飞扑进海面密密麻麻的骸骨群中，所到之处噼里啪啦摧枯拉朽在怪群中划出一条直线！

    然后又有如一只火红水鸟摧枯拉朽划出一条竖线！

    王力惊呆了，这是技能？冲撞？冲锋？

    不是！是她在走砍，不，是飞砍！她20点移速+6点攻速只要飞过就是一下，视角上看就像是在冲撞，论杀怪效率其实并不比原地砍怪高。

    不对！

    望着她身上冒出的一串串“未命中”，王力立刻有了惊奇的发现，那就是她这种高移速杀怪能让对方低攻速怪还没来得及抬手攻击，她就飞走了，所以才有这么多“未命中”！这比原地打怪被消耗耐久强出太多了！

    而且只有她这种在敌人头上飞的才能做到啊，玩家速度再快也做不到啊，多少都会被面前怪卡位挡一下！

    就是说，她连闪避格挡防御属性都不需要，玩的就是速度！原来这就是高速飞行魔宠的巨大优势！

    好，要鼓励！而且没准真的领悟冲撞了呢？

    王力激动大赞：“对对对，这就是纵横穿插七进七出！加油！”

    小红无比欢快：“呱呱呱~~~”

    这下王力就开心了，还有6个自由属性点怎么加点呢？她这攻击清小怪是够用了，加魔力又不敢用，那就先不加点，攒起来看情况。

    10分钟后，海螺号角上红光一炸——警告！您遭遇了3名D级世界Boss“骸骨娜迦头领”！1名C级世界Boss“骸骨娜迦将军”。

    我勒个去啊，刷了20分钟炮灰，Boss终于露面了！这还只是第一波守城攻击。这几倍的难度打击果然不是吹的。

    不过这场面比先前的要弱一些，王力完全不惧，那么就看它们是不是又要变身黑暗吞噬者了。

    海莲说话了：“勇士，魔蛛出动了，期待她的表现吧！”

    ——系统提示：A级世界Boss“魔沼隐杀者”加入了我军的团队。

    王力眉头一跳，Boss也能组队？然后雷达上多了一个一闪一闪的小绿点，小绿点从海底快速向敌后推进。

    原来这就是她的名字。很好，非常期待！虽然她这体型打Boss吃亏，但毕竟是正牌的A级啊，她的伤害数据摆在那里。而且就凭那亡灵娜迦的呆板，估计会被她格挡没商量的吧？

    雷达上红光一闪，一个Boss的红点消失了。

    ——系统提示：恭喜！魔沼隐杀者成功的袭杀了1名D级世界Boss“骸骨娜迦头领”！您获得“亡灵精华”X1，您的荣誉称号《骸骨亡者杀手》获得升级，生命+5。该成就可以通过击杀更多骸骨亡灵精英和Boss级怪物获得。

    卧槽啊啊啊！

    王力还真是大喜过望啊，真不愧是A级，杀个D级就和切菜一样！

    不对！这不是重点，重点是这么简单就切死了一个D级，那剩下的CD级还能活多久？按照系统针对我的尿性怕又是要难度翻几倍的报复啊？

    下面的战斗没有悬念，王力都没有看到Boss，另外两个D级和C级全被蛛娘一一击杀。击杀C级花的时间只有1分钟。

    王力收回判断，小体型灵敏Boss打大体型笨重Boss并不吃亏，甚至优势巨大。只是挨打吃亏而已，但是她几乎难以被打，大概这就是她身为A级的理由。

    收获就是称号升级的总生命值+24点，亡灵精华4个。一如既往的穷，但没有黑暗吞噬者出现。

    也不知道是杀的太快来不及让黑暗吞噬者出现，还是系统在巨大的差距面前不愿送人头了所以才不出现。

    随着Boss的死亡，这密密麻麻的小怪有如潮水般退却。

    ——系统提示：您完成了荒木岛的防守考验任务《抵挡10波攻击》的第1波。您卓越的战绩震慑了敌军，敌军全面撤退战术调整，当前任务中止！

    任务中止！？战术调整？

    卧槽，果然又是这个尿性！