    “真厉害！我都没想到，他对瓷器的研究，如此之深，我还以为，我勉强能做他的老师，现在看来，我知道的那些，在小易面前，都是班门弄斧啊！”

    夏千寻则看着台上张易，露出了微笑。

    这是一种寓意很深的微笑。

    也是一种，发自内心的微笑。

    从昨天晚上回来后。

    夏千寻脸上也有笑意，但是，从来都没有像这一刻，笑的如此随心。

    如此，如释重负。

    到此时。

    情况已经非常明了了。

    夏千玺看着台上的张易，却不知道该如此反驳。

    实在是隔行如隔山。

    张易说的那些话，夏千玺虽然能够听明白是什么意思，但，即便是他也觉得这些话，是有道理的。

    如果东西是假的，对他就是一次沉重的打击！

    这时候。

    另外一边的冯馆长站了起来，看向夏千玺。

    “夏总，我认为张专家说的这些内容，都很有道理啊。”

    “但是，事实到底是不是他说的那样，我们都不得而知。所以，只有一种方法来验证，那就是使用古董专用的显微设备，来分析姹紫彩的成分，和颗粒大小分布。”

    “夏总，这将是最后一个步骤，我想，您不会不同意吧？”

    说完，冯馆长又反问了一句。

    “我当然同意！”

    夏千玺也只能这么说。

    如果不同意，那就只有一种可能，就是夏千玺心虚，他的东西就是赝品。

    等于不打自招。

    可如果同意这种检测，到底会不会检测出，这个三秋杯有问题呢？

    这时候。

    夏千玺再次把目光投向，古玩协会的副会长方劲松。

    看到夏千玺的这个目光。

    方劲松似乎心领神会，他立刻开口。

    “这样，既然要检测，那我来安排显微设备！”

    专业的显微设备，需要专业的工作人员来操作。如果方劲松把这个安排揽到手里，完全可以买通工作人员。

    这样，即便检测出的结果有问题，也可以说成没有问题。

    白的都可以说成黑的。

    反正。

    这个结果，只有检测人员能够看到。

    方劲松心里的小算盘，正打算着。

    然而，冯馆长却又说了一句。

    “方副会长，这个倒是不用麻烦您了。我们博物馆距离这边的会展中心很近，调一台显微设备，十几分钟就能安排。”

    “如果从你那协会的办公处调显微设备，老城到这里，恐怕，得让大家等一个多小时啊！咱们为什么要舍近求远呢？”

    方劲松心中咯噔一声。

    小算盘还没打好，算盘就被没收了。

    但是，冯馆长这话都已经说了出来，如果再争的话，那就是心虚的表现了。

    “对对对！冯馆长说的对，我们不必舍近求远！”

    夏千玺盯着方劲松。

    方劲松也不敢回头，实在不知道，到底该怎么办。

    这时候，方劲松的手机，响了一下。

    他一看，是两条微信。

    都是夏千玺发过来的。

    “博物馆那边的设备，也需要工作人员操作。据我所知，他们的工资一个月不会超过6000。我想，他们在面对120万，也就是一个月工资的200倍的时候，即便是再坚定的心，也会动摇的！”兔兔飞小说网

    “方副会长，钱的事情，您需要多少，全都由我来出！”

    看到这些的时候，方劲松深吸了一口气，回复了一个字。

    “好！”

    “500万马上就会到账，你自己看着办，如果不够，事成之后，我们还可以继续追加！”

    “没问题，夏总！”

    两个工作人员，总共也不过240万，也就是说，剩下的那些，全都是他方劲松的。

    另外一边。

    冯馆长立刻打了电话，去联系博物馆那边，安排显微设备以及工作人员，过来对这个三秋杯进行检测。

    等安排好后，冯馆长说。

    “大家稍等片刻，十几分钟后，设备就能够安排过来。”

    冯馆长说完后。

    方劲松也冲着夏千玺那边，点了点头。

    然后。

    方劲松就从这个大厅里出去了。

    他才刚到外边，就已经收到了500万到账的短信提醒，他脸上兴奋的表情，立刻肆虐了起来。

    他在外边，翻出通讯录。

    找到几个电话，一一打了出去。

    十几分钟后。

    两位工作人员，带着设备走了进来。

    只是，这两位工作人员，脸上的表情好像有些奇怪。

    “开始检测吧！”

    冯馆长提醒。

    两位工作人员，都是女的，年龄也并不大，似乎是刚毕业没几年的。

    其中一个操作设备，另外一个女的，小心翼翼的拿起了三秋杯，与操作设备那女的配合，对上边的姹紫彩，进行细致的观测分析。

    拿着三秋杯的那个女孩，手一直在发抖。

    与此同时。

    那边的方劲松，也带着一些媒体的工作人员，走了进来。

    媒体工作人员，架设好三个摄像机机位，一个主机，两个副机位，还有一位流动摄影师，对现场的情况进行即兴拍照，方便文字新闻的报道。

    安排好这些。

    一切，仿佛都在方劲松的掌握之中。

    他对夏千玺点了点头。

    夏千玺也是微微致意。

    台上。

    经过十几分钟的观测之后，其中一位工作人员，开始宣布检测的结果。

    “检测结果已经出来了！”

    “这件大明成化斗彩三秋杯，其中的姹紫彩上，的确有四种矿物染料，有深棕色的玛瑙，有朱砂，云母，还有一样，是未知的矿物染料。”

    “另外，这些矿物染料的颗粒，大小不一，分布自然。”

    工作人员，只是看起来很客观的，说一些检测的结果。

    而专家们，可以根据这些检测结果，来判定这件器物，是不是真的有问题。

    很显然。

    从这些检测结果来看。

    这个三秋杯没有任何问题的。

    各种特征，反倒都十分符合张易所说的真品特征。

    这个结果。

    再次出乎大部分人的意料。

    因为，在刚才张易说出那些鉴定方法的时候，他们都已经对这个三秋杯产生了怀疑，而现在，却又发现，这个杯子是对的。

    张易这岂不是自己挖了个坑，把自己给埋了？

    “唉……还是年轻人啊，眼力不够，就不要来这里打肿脸充专家嘛！”

