    团藏在失去意识的瞬间，再次发动伊邪纳岐。

    团藏再次通过伊邪纳岐恢复过来。

    看向金肆的眼神已经带着几分畏惧了。

    团藏直接开启转生眼查克拉模式。

    绿色的查克拉瞬间包裹团藏，同时在团藏的身后出现了三颗求道玉。

    “玛德，这求道玉这么不值钱吗？”

    阿猫阿狗都能随随便便的弄出求道玉。

    团藏这时候已经不敢藏私了。

    金肆给他带来的威胁实在是太大。

    就在这时候，金肆的手中突然多了志村安麻。

    “放下安麻……”团藏怒吼道。

    金肆将志村安麻丢给团藏。

    团藏连忙伸手去接志村安麻。

    可是就在他接住志村安麻的瞬间。

    志村安麻变成了金肆。

    “你……”

    噗嗤——

    团藏很开心。

    自来也和纲手都无语的看着金肆。

    金肆明明有绝对的实力。

    还非要搞这种恶心人的骚操作。

    一次，两次，三次……

    团藏不断的被金肆杀死。

    不断的想要避免下次被杀。

    可是在金肆的面前，他如何逃避都没意义。

    强弱悬殊的战斗，让他只能一次次的被杀死。

    他的任何挣扎都显得毫无意义。

    甚至于他都无法逼出金肆认真的战斗。

    团藏的感受则是最糟糕的。

    因为每次的死亡，每次的复活，都会让他身上的写轮眼少一颗。

    伊邪纳岐虽然效果惊人。

    可是却不可能改变他们之间悬殊的差距。

    而开始的时候，他还觉得自己的命这么多条。

    早晚能耗死金肆。

    可是真正等到他的写轮眼少了一半的时候。

    这时候他甚至都还没摸到金肆的衣角。

    这时候他才真正的开始惊慌。

    特别是当自己的次数只剩下倒数的时候。

    那种恐慌开始弥漫他的内心。

    不，不能再这么下去。

    必须得逃。

    再这么下去，自己真的会死的！

    自己还没有成为火影，自己还没有给忍界带来和平。

    自己还没有达成梦想。

    怎么可以死在这里。

    团藏再次开启转生眼查克拉模式，不过这次他不是为了和金肆刚正面，而是直接朝着天空飞去，想要逃离金肆的面前。

    可是下一瞬，一个巨大无比的石像出现在团藏的上空。

    团藏一头撞上去，撞的他头晕眼花，撞的他头破血流。

    而这正是金肆所召唤出来的始祖巨像。

    始祖巨像巨大的身躯，裹挟着团藏轰然坠地。

    轰——

    伴随着地动山摇的震动。

    团藏又少了一条命。

    团藏才复活，又一次丧命。

    十六条命！团藏整整死了十六次。

    现在，这是他最后一条命。

    金肆面带微笑的看着团藏。

    “你看，你也没想象中的那么强。”

    而这时候的团藏别说是反抗了，他甚至连一个最简单的变身术都施展不出来。

    每次发动伊邪纳岐都需要庞大的查克拉做支撑。

    发动十六次伊邪纳岐，也让他的查克拉彻底见底。

    “我不会死！我怎么可以死在这里……”

    “将转生眼交出来，我放你一条生路。”

    “你休想！！”

    团藏抠下一颗转生眼：“如果你刚过来，我就毁掉这对眼珠。”

    “不要……不要乱来。”金肆急忙阻止叫道。

    团藏看到金肆这么紧张，顿时长长的松了口气。

    如果金肆不为所动的话，那自己的麻烦可就大了。

    既然他在意这对转生眼，那自己还有希望。

    自来也和纲手有些疑惑的看着金肆。

    他们相信金肆不会愿意转生眼被毁掉。

    这转生眼的宝贵，就连他们都看的出来。

    金肆肯定也知道。

    不过他们更相信，金肆不会表现的这么明显。

    他怎么可能露出这种表情。

    “现在立刻退走，不然的话，我就毁掉转生眼。”

    “其实你不应该抠下来的，你难道不懂得用查克拉直接毁掉转生眼的方法吗？”金肆突然换了一副嘴脸：“你抠下来只会让自己陷入危险。”

    “你别想诈我，我……”

    嘶——

    团藏握着转生眼的手掌突然被切了下来。

    毫无征兆的被切下来。

    团藏完全没明白发生了什么事。

    一切都来的如此突然。

    “你……”

    “别开玩笑了，转生眼虽然珍贵，可是和杀了你比起来，转生眼的价值就没那么高了，别说区区转生眼，就算你把宁次摁在地上，我今天都必杀你。”

    “叔叔……”

    就在这时候，宁次的声音传来。

    自来也和纲手都有些惊讶。

    宁次不是在根部基地吗？

    穿越版波风水门站在宁次的身旁。

    正是他潜入根部基地，将宁次带出来的。

    他救宁次出来，其实也是为了阻止金肆。

    现在整个木叶也只有宁次能阻止的了金肆了。

    宁次双眼蒙着黑布，不过脸上写满了幽怨：“叔叔，我都听到了。”

    “团藏，你这个狗贼，你以为用我的声音就能离间我们叔侄的感情吗？”金肆义愤填膺的指责着团藏。

    这无耻的嘴脸，宁次即便没眼珠子都能想象的到金肆的表情。

    团藏气的吐血，临死前还要被金肆恶心一把。

    “算了，你也是将死之人，我原谅你了。”金肆难得的宽宏大量了一次。

    团藏一咬牙，朝着自己的右眼刺去。

    既然要死了，那干脆就让金肆也不好过。

    可是这时候的他，别说是金肆了。

    任何一个精英上忍都能轻易的阻止他。

    这时候的团藏实在是太虚弱了。

    团藏从来不是一个强者。

    他这辈子最大的成就可能就是成为二代火影千手扉间的弟子。

    复活版波风水门在瞬间出现在团藏的面前。

    手中苦无瞬间斩断了团藏的手腕，同时朝着团藏的咽喉刺去。

    自来也和纲手都是一惊，那人到底是什么人？忍界中有这种速度的人绝对不超过三个。

    复活版波风水门想着，尽快解决团藏，省的金肆继续肆意破坏木叶。

    突然，复活版波风水门被踹飞出去。

    “我没打算杀团藏，你在那乱搞什么？宁次救出来了，那恩怨就算结束了，不要再造杀孽了。”

    现场一众都是一脸怀疑的看着金肆。

    复活版波风水门一脸幽怨的看着金肆。

    现场这些，有一个算一个，就没有人相信金肆的话，相信金肆的人品。

