    “无礼，你怎么敢对大师不敬？”徐昌平怒喝道。

    见徐昌平生气了，林珺瑶不能坐视不管，赶紧打圆场道：

    “徐董，您别生气，青阳虽然会一些玄学，但并不精通，您和陈大师千万别跟他一般见识！”

    说着，她扯过叶青阳，在叶青阳耳边责备道：

    “不要乱说话，这样下去会毁了这次谈判的！”

    “哈哈，没事，小兄弟年轻气盛，说话难免不中听，你也不要责备他！”陈玄生故作大师风范，微微一笑。

    但他内心极度愤恨，只是眼下不能失态。

    一个大师，必须在任何时候，都要喜怒不形于色，云淡风轻。

    “小兄弟，你说我的判断都是错误的，那你不是也判断这是阴煞之局吗？难道你也在推翻你自己？”陈玄生皮笑肉不笑的问道。

    叶青阳道：“这是聚阴养煞之局没错，但是，绝非是你说的那种简单的阴煞，严重程度，恐怕你想象不到！”

    “哦？这就有意思了，老朽愿闻其详！”

    陈玄生咬了咬牙道，心里已经和叶青阳较上劲了。

    叶青阳指了指窗外：“你说这三座大楼呈三角之势，聚起阴浊之气无法排解，这完全是谬论！这明明是三花聚财的风水格局，三座大楼将水池围住，防止水财外泄，使得这里成为生财之地，这个风水格局，没有任何问题！”

    这话一出，徐昌平却是神色一滞，觉得叶青阳说的也有点道理。

    之前建造大楼的时候，特意请来一位风水师，设计成这个格局，也说了是什么三花聚财。

    徐昌平突然觉得这叶青阳貌似也有两下子。

    他收起鄙夷的神色，问叶青阳：“那以你所见，这阴煞之局，又是从哪里来的？”

    叶青阳指着外面道：“请看这前面两座大楼，一左一右，是为左青龙右白虎，然而右边大楼高出左边许多，可知这犯了一个风水学的大忌？”

    “什么大忌？”徐昌平问道。

    “宁可青龙高万丈，不让白虎高一头！”叶青阳道：“你的白虎不止高出一头，简直高出N个头了！白虎杀气迸发，煞气蔓延，侵蚀到这广场下面，和这广场下面的猫腻搅在一起，就导致这里成了极其凶险的阴煞之地！”

    徐昌平问道：“我这广场下面有什么猫腻？”

    叶青阳微微一笑：“如果我没看错的话，你这广场的下面，早前应该是一片坟场！”

    “啊？不可能啊！”徐昌平说道：“我这片地原来是一座学校，学校盖了好几十年，怎么会是坟场？你这就说的不对了！”

    “哈哈哈！”终于找到了破绽，一旁的陈玄生捋着胡子哈哈大笑起来。

    “小兄弟，我承认你懂一些风水格局，但你这种话，还是不要拿来骗人了！”陈玄生道：“能够肉眼看出这片地下是一片坟场，这需要多深的道行你知道吗？”

    “老朽我从业五十载，终日侵淫此道，以我的修为，都无法看透这地表之下，你又何来如此狂妄之词？我看你简直是一派胡言！”

    陈玄生终于收起微笑的嘴脸，慢慢露出獠牙。

    这小子差点把陈昌平都说动了，自己如果不压制他，怕是要骑在自己头上拉屎撒尿了。

    “有志不在大小，无志空活百岁，请不要拿你的从业年限来说事！”叶青阳挑眉一笑：“你不知道有种东西叫天赋吗？”

    “猖狂！”陈玄生终于忍不住了，大喝一声：“我看风水的时候，你还是个四六不懂的小儿！”

    “大师息怒，大师息怒！”徐昌平赶紧安抚陈玄生。

    毕竟这是他花大价钱请来的大师，相比一个名不见经传的毛头小子，他肯定是相信陈玄生。

    “小子，你如果再对大师无礼，我可对你不客气了！”徐昌平在陈玄生面前装好人道。

    他可不敢得罪陈玄生。

    一个风水大师，可以让你财源广进，也可以让你倾家荡产。

    叶青阳淡淡一笑：“你不用这么激动，我根本没心思管你这破事，这次我是陪我们林总来找你谈业务的，所以希望你能快点抽出时间和林总谈一下业务，谈完我们就走，绝对不多做打扰！”

    见叶青阳拽拽的样子，徐昌平内心十分愤怒：“这业务没法谈，你们现在就可以走了！”

    “徐董，您别...　...”林珺瑶赶紧上前去挽回。

    然而徐昌平却是冷笑挥手：“林总，多说无益，保安，送客！”

    林珺瑶一张俏脸瞬间失去光彩，眉宇间尽是出师未捷身先死的不甘。

    她贝齿紧咬，整个人显得极为无助。

    是啊，人家都直接送客了，这业务，崩了！

    林珺瑶一脸沮丧的转身离去，失魂落魄，萧条的背影惹人怜惜。

    叶青阳叹了口气：“这业务我看不谈也罢，和一个即将家破人亡的家伙谈业务，谈成了也白搭！”

    说完这话，他也追了出去。

    徐昌平却是气的面色乌青，牙齿咬得咯咯直响。

    “又说我这里是坟场，又说我家破人亡，这小子还真是没有教养，改天我抽出时间，一定要好好收拾他！”

    然而下一秒，一直旁听的大年纪保安却是上前来，在徐昌平耳边战战兢兢说了一句：

    “徐...　...徐董，我有句话我不知当讲不当讲！”

    徐昌平有些诧异，“你说就是了！”

    保安说道：“刚才我一直听着你们的谈话，所以有一点我想和您透漏一下，大楼广场那片地方，之前确实是一座学校，但是那学校之前，这里也的确是一片乱坟岗，学校就是建在乱坟岗之上的！”

    “什么？”

    徐昌平瞬间如遭电击。

    “你怎么知道的？”

    保安讪笑道：“徐董，我祖孙几代都生活在这一片，小时候这里建学校时，我还来看过呢！推土机把乱坟推平，那人头骨都露出土面了，叽里咕噜的滚来滚去，忒吓人了...　...”

    后面的话徐昌平已经听不进去了，他此时浑身直冒冷汗，忽然觉得事情远没有想象那么简单。

    他一把抽过保安腰间的对讲机，喊道：“楼里的保安都听着，看到一男一女，赶紧帮我拦下来，千万要客气一些，我现在追过去！”

