    “我对它有印象，它是生化兵器，舔食者：Hunter-1系列。发动攻击的时候速度极快，有超高的爆发力，一般人很难在遇到它的时候活下来，而且嗅觉很灵敏....”

    杨小川淡淡地说道。脑海中不停闪过与之战斗的画面，印有生化型号的血臂，巨大的独眼....用刀划破Hunter肚子的战斗画面....一个吓得瘫软在地上的少年....

    这些记忆的片段不断地涌现出来，一瞬间痛感来临。

    苏夏见杨小川情况不对，赶忙将其扶起来，靠在旁边的栏杆处。

    “对不起，又让你担心了...我没事了....”

    “你...又想到了什么？”

    “不重要了，这玩意儿如果是Hunter-1系列，对我们的威胁不是很大，如果...如果是遇到了生化人，也就是丧尸的进化，它们具有一定的智商，那我们绝对没有活路。”

    苏夏一脸不可置信的样子，不重要了？Hunter-1系列....?对我们的威胁不是很大?眼前这个男人要么就是真的知道些什么，要么就是在说大话....男人难道都是这样...

    她若有所思的看着杨小川，脸上的神情让杨小川有些奇怪。

    “你这是啥表情，我又没骗你，看到这个残肢的时候，脑子里面瞬间就有了之前的记忆，还出现了曾经和它战斗过的画面，当时，我一个人面对两只，也是差点命丧当场。这时候了，我有必要耍嘴遁欺骗...欺骗女人么...”

    他略微调整了下呼吸看向苏夏。

    “这段记忆应该是3年前的事情了，病毒刚爆发的时候。”

    他站了起来，走向苏夏，那种经历过厮杀的气势让人胆寒，眼神坚定地让人害怕。苏夏转念一想，三年，即便他说得都是假话，能活到现在的也绝非泛泛之辈。

    “咱们后面的路，应该不好走，成哥给到我们的消息，沿途能够搜刮的东西，基本上全部没有了，现在唯一的希望只能是去青山市。我想，到了那边，你的记忆也能够恢复些许，物资方面我们也不用太愁。没有开荒过的病源之都，早晚都是要去的，希望那边没有可怕的东西在等着我们。”

    两人从垂直消防梯下去的时候，重新整理检查了下身上的装备。观察了楼下零星丧尸的动向，苏夏拿出了一张永州地图，是之前在书店帮成哥女儿找画集的时候看到的。在这个没有智能信息提示的阶段，地图的珍贵就是生存路上的引路灯。

    二人顺着地图上的标记找到自己所在的位置以及相应的街道，规划了两个路线。第一条是：避开城市中心道路，沿着不远处的河边行径。如果遇到危险，可以跳进河里避险。之前每次出行都是以这个方式走的。而且河道一路延伸到郊区，丧尸的数量也会减少，小心对付，应该会很顺利。

    第二条是：找到交通工具，汽车，摩托车，自行车。苏夏凭借着记忆，将有障碍，以及拥堵的道路用笔画出来，剩下的几乎都是畅通的。而这些信息也是苏夏和之前的邻居拿命换到的。

    第二条也是她一直没有敢尝试的。之前每次外出，对道路不够了解，而且人数相对众多，用机械化的交通工具多多少少会弄出大的动静。这一两年，为了保险起见，也没有敢轻易尝试。即便再便捷，不安全也是不可取得。那个时候每个人都有家人在等着他们回去，有羁绊，有牵挂...而现在，回不去就回不去了。

    “我觉得，按照第一条路走，会安全很多。”

    苏夏认为，反正他们此行不着急，越稳妥越好。杨小川没有反驳，只是看了看楼下的状况。腐烂，还是腐烂。

    垂直消防梯距离落地有3米的高度，正下方停着一亮黑色的SUV，早已经爬满了绿植。当初将它开到这里的人应该也是深思熟虑过，一般的丧尸上不来，而人站上去刚好可以摸到消防梯。有效的阻挡丧尸又可以安全的通行。

    两人观察了汽车周围，只是在不远处有几只烂到无力的丧尸，尽量把声音降低，慢慢地向下移动。

    “保存些体力，能不接触丧尸最好。你看到前面那家馄饨店旁边的巷子了吗？穿过去就是人工河道的岸边，沿着一直走，避开两条主干道，就可以到达YZ市与青山市的交界处。不过，我们可能需要在外面睡三个晚上，步行过去至少需要100多公里。有一个麻烦是，这期间需要翻过一座森林公园...”

    两人半蹲着不动，警惕地观察四周的环境，苏夏小心地告诉杨小川一些情况。

    “没问题，按照你说得做，这一带你比我了解。”

    “在永州的这几个晚上我不担心，问题是那个森林公园，翻过它至少需要一天的时间，如果天黑前没有到达青山市，那么晚上过夜就是一个大问题。”

    “这样，先按计划行事，如果遇到突发状况，我们再更改行程。还有，之前听你和成哥聊天时候说搜寻物资的沿途你们会有自己准备的补给点？”

    “没错，会留下1-2两天的食物和水，是我们多次出门搜寻物资的经验，在这上面吃过很多亏。人在饥饿缺水的消耗下，有时候还要与丧尸战斗，这是一件非常危险的事情。”

    “沿途有多少个补给点？”

    苏夏在地图上找了一番，神情比较凝重。

    “怎么？很少吗？”杨小川问道。

    “2个，对于四天三晚的行程，很不理想。”

    杨小川听完也是一阵失落。不过，该走的路还是得走。

    “实在不行，第三晚出不去森林公园，咱们就睡树上。背包里面不是有绳子，晚上把自己绑起来。”

    苏夏听完苦笑了下，当然，杨小川说得也并非不是办法。

    “那我们出发吧！”

    正当两人收好地图，准备按计划前进的时候，天空划过一道尖利的声音，刺眼的亮光拖着长长的红色尾烟。

    “信号弹？那边是哪里？”杨小川眉头紧皱，指了指那个方向。

    “信号塔，永州的电视台就在那边。”

    “看样子还有幸存者，刚才那个是求救信号！”杨小川淡淡地说。

    “轰轰轰——”一架直升机从头顶略过。

    “嚎——”在直升机即将飞离的时候，一旁废旧大楼里面探出一只体型巨大的怪物脑袋，发出刺耳的嘶吼。杨小川看得不是太清楚，那怪物速度极快，身后长着一条长长的尾巴。

    直升机立马悬停在原地，机舱里面的人拿起武器对准怪物。

    “嗡——嗖！”一道肉眼可见的波环，从枪口瞬发出来，可以看得清楚空间在晃动，第一时间射向飞来的怪物，硬生生将其击落在另一处大楼里。混泥土结构的大楼被开了一个口子，露出了钢筋骨架，碎石落下，击中车辆，弄了相当大的动静。

    苏夏被这个场面惊得是目瞪口呆，“这武器也太厉害了！”

    数个画面从脑海中袭来，杨小川认得这个东西。

    “电磁脉冲炮！”

