    听王晴珍突然问几点了，郭辰顿时警觉起来，低头一看时间，都接近深夜十二点半了。

    郭辰立即转身，快速地闪进走廊的厕所内。

    就在郭辰刚闪进厕所的时候，王少军和那七八个中层管理人员从病房内走了出来。

    王少军他们走了，但郭辰也不能立即就到王晴珍的病房，得等王晴珍给他打电话才行。

    果然，不一会儿，王晴珍的电话就打了过来。

    “郭辰，你在哪里？”

    “我在厕所呢。”

    “哪个厕所？”

    “就是你病房外走廊上的厕所啊。”

    “呵呵，那你快过来吧。”

    扣断电话，郭辰这才慢步走进了她的病房。

    “不好意思，公司内有点事，我把时间都忘记了，你在外边等了很久吧？”

    王晴珍这话一语双关，一是向郭辰道歉，二是试探一下郭辰有没有听到开会的内容。

    也只有郭辰这样的智商，能和她对接。

    “你别客气，我今晚也是卡着点来的。可走到门口的时候，听到病房里有说话声，我知道这里有人，便去了厕所，正好行个方便。”

    郭辰回答的滴水不漏，把她那一语双关都给覆盖住了。

    待人真诚，做事踏实，还又这么聪明，王晴珍对郭辰是一百个满意，很想把他招入麾下。

    郭辰动手给她换药，打开包裹的石膏板，将药膏取下，仔细查看王晴珍的伤腿。

    断裂处几乎看不出任何痕迹，皮肤洁白，光滑细腻。

    用手触摸，感觉不到任何的凹凸，郭辰断定，他这次给她治疗伤腿成功了。

    随后将新的新熬制的膏药敷上，再用石膏板固定住。

    “王董，如不出意外，再过半个月你就可以下床行走了，到那时候也可以出院了。”

    “郭辰，真是太谢谢你了！”

    “现在说谢谢还早，得等你完全康复之后我才能接受。”

    “呵呵，好的。”

    郭辰待要告辞，却听到外边的走廊上传来了争吵声。

    “你们是干什么的？”

    “滚开。”

    “这是病房，都这么晚了，你们要干啥？”

    “让你滚开没有听到吗？”

    啪的一声，显然是有人挨了一记耳光。

    咣当一声，房门被踹开了，几个人冲了进来，领头的竟然是高雄，他的身后除了他的几个手下，还有两个保安。

    看到是高雄，郭辰的眉头顿时就皱了起来。

    一个女子双手抱肩，脸色阴沉，但神态高傲地走了进来。

    她不是别人，正是高玲。

    郭辰顿时知道是怎么回事了，整个脸色顿时冷了下来。

    王晴珍是何等高贵之人，她是含着金钥匙来到这个人世间的。从小到大还没有人敢在她面前放肆。

    最是飞扬跋扈的王少军在她面前也得规规矩矩的。

    王晴珍生气了，道：“你们是干什么的？出去。”

    高雄走上前来，伸手指着郭辰的鼻子，骂道：“怪不得你非要和我姐离婚，原来你早就有了相好的了。深更半夜跑到这医院里来幽会，你可真会选地方啊。”

    郭辰怒道：“你给我闭嘴，别胡说八道。”

    高雄的这番话，让王晴珍无地自容，同时也是勃然大怒，厉声喝道：“你们给我滚出去。”

    高玲开始接招了，她走上前来，冲王晴珍道：“你还有脸让我们滚出去？深更半夜和别人的老公在这里幽会，贱女人。”

    王晴珍已经被气的坐了起来，她可不是吃素的，看样子她要跳下床。

    郭辰忙道：“王董，你千万别动。我看你还是给少军打个电话，让他过来处理一下吧。”

    王少军是个什么货色，郭辰太清楚了。只要王少军来了，高雄这伙人铁定倒霉。

    近期高枭高雄兄弟俩屡次招惹郭辰，郭辰不愿和他们一般见识，可他们竟然蹬鼻子上脸，越来越放肆了。

    自从那天和高玲达成新的协议后，郭辰每天下班后，几乎都按时回家。但今晚由于给王晴珍换药，郭辰便提前和高玲打了招呼，说公司要加班到很晚才能回去。

    郭辰这一向她请假，她顿时也多了个心眼，又开始暗中跟踪郭辰。

    今晚高枭有个酒局，只有高雄带人来了。

    按照常理，他们是不会轻易进入这层高档病房的。这层楼的入门处二十四小时都有四个保安执勤。

    郭辰能顺利进来，是因为前一段时间他经常来看望郝杰。郝杰出院之后，王晴珍便让医生通知了门口的保安，郭辰这才畅通无阻地能够进来。

    可今晚高雄不但能带人进来，而且跟在他身后的还有两个值班的保安。

    原因就是医院保安部的负责人和高雄认识，高雄又是富家子弟，势力很大，飞扬跋扈的很，谁敢得罪啊。

    保安部的负责人趁机巴结讨好高雄，不但没有阻拦，还派了两个保安来充当高雄的打手。

    郭辰生气地对高玲道：“你别胡说，我是来给她换药的，你没看到她腿上有伤吗？”

    “我胡说还是你胡说？你明明说今晚公司加班，怎么跑到这里来了？你和她到底是什么关系？”

    高玲理直气壮，还用手指着王晴珍。

    王晴珍气的浑身打哆嗦，她忍无可忍，拿起手机就拨通了王少军的电话。

    “我这里有麻烦，你马上带人过来。记住，多带些人。”

    王晴珍这话就等于向王少军下达了战斗命令。王少军在京城那都是横着走的主，唯独对自己的这个小姑恭敬有加。现在竟然有人敢找她小姑的麻烦，那可真是活腻了。

    郭辰知道等会就有大戏上演。

    王晴珍腿上包裹着石膏板，还是坐在床上，但她身上的气场却很大。

    高玲离王晴珍较近，她已经感觉到了王晴珍身上的这种强大气场，不禁心里有些发虚。

    高玲是个极其高傲的人，对自己的容貌和魅力也充满了自信。她那晚主动和郭辰靠近，但却被郭辰给拒绝了。这让她怀疑郭辰在外边有了女人。

    当她和高雄带人冲进这个病房时，发现只有郭辰和这个女子在房间内，顿时打破了醋坛子，这才上演了这么一出极其低劣的戏。

    不识好歹的高雄又冲王晴珍叫骂：“你个下贱个小三，还有脸叫人来啊？好啊，那就等你叫的人来了后，老子一块把你们都包了饺子。”

    狂，实在是狂。

    都到这个时候了，高雄竟然还不知死活地如此狂妄。

