    她拉着司徒平往前走时，周围忽然逐渐亮了起来。

    虽没有同那洞府当中一样有明星照耀，但仍还是恍如白昼，清晰可见。

    问起秦寒萼后才知是此间的一种灵草，名为银河草。

    可以在黑夜当中，自行散发出亮光。

    抬头往前面一看，又见一片突出的怪异岩石。

    其上有两点相聚不远, 如同星光般的亮晶晶的蓝光，朝他们两人照射过来。

    那发光的源头处，却是黑糊糊一团。

    看不出是何景象，不似附近几处石窝那样清楚。

    秦寒萼见到后并不惊慌，反倒是打了个口哨。

    随后就见一道狂风从那岩石上刮出，紧接着一只黑影振翅飞来出来。

    原来是那只一直陪伴在秦家姐妹左右的千年灵鹫。

    等到它在空中盘旋了几圈，才缓缓降落在了秦寒萼的身旁。

    “平哥, 你看灵儿的本领如何？”

    “灵儿道友英姿雄健，本领超凡，非寻常奇禽可比矣。”

    “嘿嘿，在我看来灵儿它，比你说的还要厉害几分呢。”

    秦寒萼挠了挠神鹫的毛茸茸的下巴后，又说起了以前一件趣事。

    有一次她们姐妹骑着灵鹫出门游玩时，遇见一个妖道。

    那道人想将强行将这头灵鹫收去做坐骑，可秦家姐妹怎么能答应他。

    但那时年纪尚小，正道旁门之人见识的不多。

    加上只是游玩散心，所以还算有点耐心。

    便故意对那妖道提了一个主意，说只要对方能够想法子将灵鹫制服。

    她们姐妹就同意将这灵禽送给这妖道。

    不想那妖道不自量力，口中念诵咒语后。

    从身上取出一个网来，散发出一阵五色烟雾，想将灵鹫的头网住。

    可那神鹫已有千年道行，当时就连宝相夫人收服它时也废了好大的力气。

    那妖道的一点妖法又怎么能够行得通。

    只见那网飞到神鹫的头上还没来得及罩下，便被它往那烟雾之中只一抓，就将网轻易了个粉碎。

    妖道羞恼成怒下连用飞剑和几样妖术法宝，都被神鹫收去。

    这一幕看的一旁的秦家姐妹掩嘴直笑。

    妖道见此早已羞的满脸愧色，知道踢到了铁板, 便想法子逃走。

    神鹫自从归了宝相夫人, 已经收了许多野性，因此若是没有指令也不敢随便伤人。

    而当时秦寒萼恨那妖道无理取闹，想倚强凌弱。

    就张口来了一句：“这人实在可恶，灵儿去将他抓死！”

    神鹫经过之前一番试探，也早知眼前的道人实力低微，如同玩物。

    巴不得有这句话，好让它释放释放野性，好好耍耍。

    于是尖鸣一声后，直接带起阵劲风，伸出爪来朝那妖道的脑袋狠狠抓去。

    而秦紫玲无论对修道的理解以及人情往来都要比秦寒萼成熟许多。

    于是连声将神鹫唤住，那道人才逃过一劫。

    只被抓伤了左肩，没有当场丧命。

    妖道见秦紫玲宅心仁厚，便朝她跪下，苦苦求饶。

    秦紫玲心软自是就此放了他，还让神鹫将夺去的法宝如数归还。

    又给了那妖道一粒丹药用作疗伤，叫他下次不可如此为恶欺人。

    秦寒萼见这般轻易就将那妖道放过，心中难免不平。

    最后还是秦紫玲好生解释了一番，终于将她哄好。

    那妖道的本领虽说算不上强, 但难保对方认识的人中有几个能手。

    而天下奇人甚多, 所以最好还是不要随意招惹是非的好。

    司徒平闻言，便顺势问了一句可曾知那道人的来路。

    “好像是姓岳吧？姐姐说他的剑术路数有些五台派的影子。”

    司徒平听后忽然心中一动，预料那妖道很可能就是当年收养他原身的岳琴滨。

    “就让灵儿把我们带上去吧，平哥，你可要坐稳了哦。”

    司徒平先前来时就是乘着这神鹫从悬崖上飞下，此时已没有那一丝惧意。

    在他准备起身想要飞跃至神鹫的背上时，那一对白兔却紧紧咬住他的衣角不肯离开。

    “玉儿、雪儿，你们也要跟着上去么？”

    那对白兔听后呼哧呼哧叫了几声，秦寒萼见状又下来将它们抱在怀中。

    与司徒平连人带兔，乘着那神鹫如同离弦之箭般冲过云层，飞到了悬崖上面。

    只见那皓月正明，清光如昼。

    秦寒萼又招呼着司徒平与她同去几株果树旁采了些灵果回来。

    而那两只白兔与神鹫在他们二人返回崖边时，已然跑的没影了。

    见司徒平四处张望寻找，秦寒萼笑着将他拉着坐在一处巨石旁说道。

    “灵儿它们估计自个玩去了，你不用管它们，尝尝这个果子怎么样？”

    看了一眼秦寒萼递过来一颗红色灵果，司徒平又拱手谢过。

    却不想这少女把嘴一撇，不满地说道。

    “平哥，莫说我们三人以后还要结成夫妻，再无内外之分，后面家母渡劫时还须你出手相助，到时还得该我们谢你才对，难道以后我们几人平时相处时，都要谢来谢去么？”

    司徒平听了后一阵结舌，他之前还没从秦紫玲那边缓过神。

    谁知秦寒萼这里又给他续了上来。

    这两姐妹无论哪个都是绝色难求，若是不期大道，那他早就点头应允。

    可眼下这情况，并不怎么适合。

    不过他还未来得及张口回答，又见那两只玉兔忽地从草丛中冒出身来。

    转眼间就跑近二人身前，叫唤了两声。

    秦寒萼侧耳听了一会，突然朝着一个方向指去。

    “平哥可知那是什么所在？”

    司徒平顺着秦寒萼所指的方向望去，心里却不由咯噔一下。

    “那里便是五云步所在，五老峰。”

    “刚才听玉儿、雪儿说，它们看见那里出现了两个人影，闲着无事，不如我们悄悄过去看看如何？”

    司徒平从许飞娘的手下逃出来不久，对方的手段他早已见识过。

    若是此刻被那万妙仙姑逮到，必定是求生不得求死不能。

    “那五云步中已成了一片废墟，即便不是许飞娘亲自在那现身，估计也是熟悉她的好友，眼下她必定在寻我为仇，我们暂时最好还是不要露面的好。”

    秦寒萼闻言沉吟了一阵，便又抱起一只兔子朝其说道。

    “玉儿，你帮忙过去再偷偷看一眼，如果见那两个人影中有一个戴七星冠的道姑，你回来连叫两声；如果没有，你就叫三声。”

