
　　当然李月辰也很清楚，自己的这套想法仍然存在很大的弊端，别的不说，财政就是个很大的麻烦。

　　如果说给周围其他战区财政权的话，那就形成了诸侯，无法有效制约，所以财政权仍然要在皇帝本人手中。

　　国家企业以及税收，皇帝本人都必须进行监管。

　　周边其他战区供养军队所需经费，向皇帝呈报，经由批准之后下发。

　　如此一来，士兵一切吃穿用度都是皇帝来养着的，这种制度下，就算将领有造反的心思，也很难施行起来。

　　再加上要在军队之中普及教育，让他们明白忠诚于皇帝的重要性，自然能够将战区首长造反的几率压到最低。

　　如果战区首长要造反，别的不说，身边的警卫员就要先将其绑了押送到皇帝面前！

　　可这样一来又出现了新的问题，皇帝的权力仍然很大，并且一纸命令就能随时撤销其他战区首长的职位，仍然无法对皇帝形成有效的制约。

　　所谓的皇室议会，很大程度也只是一个摆设，只是为了告诉皇帝，不要当昏君。这只能起到一个提醒的作用，但无法真正的制约皇帝。

　　但这个问题，目前李月辰想不出教育之外的其他方法。

　　所以最终的问题还是要落在教育上，所有皇室成员从小必须同吃同住，如同军队一样同甘共苦，甚至要在战场上生死与共。

　　只有在教育上将他们的三观塑造好，才能最大程度的避免兄弟相残的局面出现。

　　隐约记得以前在网上看过，好像李隆基和几个兄弟之间的关系就挺好的。

　　虽然说在唐朝皇室似乎这只是个例，但既然有个例出现了，那就代表想要实现兄友弟恭并非完全不可能。

　　同时，各战区军事长官的人选也并非必须是皇帝的兄弟姐妹，也可以是儿子女儿或者侄子侄女。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要保证国家上层军官，和一部分的基层军官以及大头兵是皇室成员即可。

　　李月辰让皇室成为军人，并不是非要他们上战场去送死，而是要明白身为皇室成员的责任是什么！

　　至于一些特殊情况的，也可以去经营国企或者是协助皇帝监管内阁以及税收财政等问题。

　　皇帝也并非完全不过问政务，只是主要精力不放在这里了，只是负责最后拍板决定或者否决，仅此而已。

　　同时国家安全以及情报机构必须掌控在皇室手中……

　　说到底，这个计划最终要改革的并非“制度”而是“位置”。

　　皇室从最大的地主变成国家的守卫者，是从“统治者”到“领导者”的转变！

　　说起来，皇帝仍然是皇帝，只是工作内容转变了而已。

　　同时，也算是让这些不经商，不科举，不从军的皇室成员有了一份工作，一份责任和一份担当！

　　并且皇室成员有了要做的事情，不会对国家经济造成负担，同样也就解决了容易农民起义的问题。

　　当然李月辰很清楚，任何一套制度，都一定有其弊端所在，这世界上不可能存在完美的制度。

　　但至少，她希望能够通过教育，来让他们明白轻重，让他们明白皇室是一个集体，而集体的利益应该放在个人之上！

　　与此同时，皇室的荣耀便是保家卫国，而不是压榨子民。

　　李月辰想要的，不是几十年或者一百年的和平，她想要的是这片土地能够尽可能长时间的安稳下去。

　　想要做到这一点，不是她现在提出一个制度就能做到的，因为相对完善的制度必须要符合整体环境。

　　所以她要开展教育，尤其是皇室之内的教育！这才是接下来几十年里面最重要的事情！

　　……

　　天边被夕阳染成了橘红色，泼出一片金灿灿的光芒洒在李月辰依旧年轻的脸庞上，让她整个人看起来都镶了一层金边。

　　从后面跟出来的李贤看着她的背影，止住了想要跟上去的脚步，就站在原地呆呆的看着。

　　本来他是因为刚刚听到妹妹说将来要造反，感觉有些惊奇，不自觉的跟上来想要问个清楚。

　　但现在他却什么都说不出来了，看着妹妹的背影，突然产生了一种感觉，她说的造反，应该不是自己理解的那个造反。

　　虽然心中感到好奇，但仔细想想，如今自己已经是一个废太子，又有什么权力去问她呢？

　　以后还是乖乖在这军营之内当好自己的大头兵，协助妹妹工作就好了。

　　想到这里，他微微咧嘴一笑，抬手叫道：“月辰，带为兄去用晚膳的地方看看吧。”

　　“好，走！”

　　李月辰转过身咧嘴一笑，过来拉着哥哥的袖子向食堂走去。

　　还没来到食堂门口，就听到了一阵嘹亮的歌声从不远处传来。

　　看到黑压压的士兵们站成一个方块队高声唱歌，李贤感觉有点好奇：“他们这曲子是月辰教的？”

　　“对，感觉如何？”李月辰扭过头问道。

　　“这曲子旋律紧凑，节奏较快，与为兄平时学的风格大不相同。”李贤歪着脑袋回答道，“不过这词朗朗上口，简洁直白……不错！”

　　听着李贤的评价，李月辰也笑着点点头。

　　除了李月辰之外，皇室一家子其实音乐素养都不差的，能给出这样的评价，足以说明这首歌还是非常不错的。

　　“阿兄好好学习一下，到时候也要跟着一起唱啊！”李月辰道。

　　“我也要一起？”

　　“自然！如今阿兄也是军中一员，自然要了解军中的一切事物！”李月辰笑着拍了拍他的肩膀，随后便拉着他一起走进了食堂。

　　来到军官们围坐的桌子前，还没开口，耿云强等人已经站起了身，恭敬的行礼：“见过两位殿下！”

　　“不可不可……”李贤连忙让开摆摆手，“如今我已是庶人，可当不起殿下的称呼！”

　　“这……”

　　耿云强一时之间有点纠结，扭过头看向李月辰。

　　“没事，日后他也是你手下的兵，叫名字就好！”李月辰笑着摆了摆手。

　　一来她本身不在乎这个，二来，李贤名义上毕竟是被发配充军来的，所以还是不要在这里搞什么特权比较好。

　　再加上李月辰本就有改革皇室的想法，自然也就先从老哥开始了。

　　……

　　就这样，李贤在军营里面住了下来，当天晚上就被分配到了一件宿舍，编入了右千牛卫之中，从此以后成为一名士兵。

　　当然这只是暂时的，现在军队里面文盲还是太多了，老哥在这里也是为数不多的文化人，在经过几个月训练，适应了军队生活之后，还是要去管理俘虏的。

　　如今军营管辖的俘虏数量不少，有吐蕃人，有突厥人，还有不少前段时间被那些世家大族派来刺探消息的弃子……

　　这些人将来以后会成为工兵，后勤以及医疗部队的首批人选，有二哥帮忙管理，也能让李月辰更加放心一些。

　　虽然说已经做好心理准备，不过刚刚来到这种新式部队的李贤仍然感觉非常不适应。

　　每天听到鼓声就要以最快速度穿好衣服冲出去集合，根本没有睡懒觉的时间。

　　哪怕是每隔五天就有两天的休息日，也不允许睡懒觉，早上仍然要起来跑圈。

　　而且还要学着自己收拾床铺，床单和被子都要叠的整整齐齐，甚至就连洗漱用具的摆放都有规定。

　　让初来乍到的李贤非常不适应，如果是以前，恐怕早就撂挑子不干了。

　　但毕竟是个成熟的人了，李贤很快就摆正了心态，开始从头学起，每天跟着部队过起了规律的生活。

　　到了十二月底的时候，差不多已经完全适应下来了，原本每天累的一回去就睡，现在也开始跟其他士兵主动聊天了。

　　对于这位前太子，其他士兵一开始都有些惧怕。

　　废了的太子，那也是皇帝的儿子，他们都是普通老百姓，根本不敢靠近，更别说主动聊天说话了。

　　但好在李贤从来没有摆过架子，有什么事情也会主动给他们帮忙，时间一长混熟了，也都开始放开聊了。

　　年底的时候，军队也要准备放假了。

　　目前这新式部队还没有确定服役年限，很多士兵可能都需要在部队里面待十年甚至更久，过年是不可能不让他们回家的。

　　只有一些家里在外地的，李月辰让耿云强给他们组织一些联欢会之类的活动，同时下发一笔钱，让他们这几天能出去潇洒潇洒，就当过年加班费了。

　　同时也率先回家跟老爹老妈商量了一下，二哥虽然被贬了庶人，但终究也是儿子，过年的时候，还是叫他回来一起吃饭吧。

　　本来这件事情就不算太复杂，说到底只是一家人之间的误会而已。

　　误会早就解开了，夫妻俩其实也消气了，只是碍于皇室威严，发出的命令不能轻易收回而已。

　　但儿子终究还是儿子，对于李月辰叫他回来吃饭的请求，也点点头答应。

　　……

　　大年三十的下午，结束了工作的李月辰带着二哥回到了皇宫。

　　仁寿殿里，李治夫妻俩还有哥哥姐姐看到回来的李贤，脸上的表情都忍不住变得有些惊讶起来。

　　如今的李贤也变成了短马尾的发型，因为已经是庶人，不能再穿皇室的华丽服饰，所以穿着黑色的军常服。

　　因为经常运动的关系，气色也变得比以前好了很多，身上的精气神看起来好像完全变成了另外一个人！

　　他身姿挺拔，进入殿内之后才跪下行礼：“孩儿见过爷娘！”

　　“免礼吧！”武则天难得露出了一个笑脸，“辰儿这军队，果然是磨练人的好地方，两月不见，居然都快认不出来了。”

　　“看来倒是受了些磨砺。”李治放下了手里的保健球，“来，坐下吃些茶，等着晚膳吧。”

　　“是！”李贤答应一声，起身来到桌旁坐下。

　　旁边的李显也恭敬地叫了一声：“阿兄！”

　　“见过太子殿下！”

　　“行了！”李月辰突然打断了李贤的行礼，“虽已是庶人，但仍是一家人，至于如此生疏？”

　　随后又扭过头对李显道：“阿兄也真是，怎能任由兄长给弟弟行礼？”

　　“这……”李显一脸无奈，“我也不想啊，可阿兄这不是成庶人了嘛……”

　　嘴上虽然这么解释，不过从脸上的笑容来看，显然也是带着一股报复心裡在里面。

　　毕竟小时候李显经常会被二哥坑，現在两人身份地位转变了，怎么也要让自己神气一下才行。

　　李月辰对自己的哥哥很了解，他一张嘴就知道要说什么，当即说道：“阿兄，为太子，要大度，有容人之量……”

　　“好好好，我知道了！”李显一定要教训自己就有点不耐烦，下意识的用大拇指指着妹妹，扭过头对李轮说道，“你可否觉得如今月辰变得跟阿娘似的？”

　　“嗯？”旁边的武则天笑眯眯的转过头，“我儿方才说什么？”

　　“啊，我……”李显大吃一惊，意识到自己说错了话，下意识的就想要补救。

　　李月辰在旁边补充道：“阿兄说我长得像阿娘，不过这也是事实嘛！”

　　看到妹妹救场，李显果断竖起一个大拇指表示感谢。

　　武则天也没计较，白了他一眼不再说什么了。

　　说起来，李月辰确实长得比较像武則天，整体来说应该是一张鹅蛋脸，不过额头两侧要略宽一些。

　　小时候李淳风曾经仔细看过，不过只是一脸复杂，并没有做出什么评价。

　　李轮还有另外两个姐姐对于李贤回来同样也表示欢迎，非常好奇的问他在军营里面的生活。

　　李贤也一边开玩笑一边给他们讲述起来：“说起来，辰兒这管理方式，简直是闻所未闻……规矩多到不敢想象，如果不是吃的好，恐怕跟天牢也并无区别了……”

　　夫妻俩看着儿女们聊天，也不插嘴，就坐在那里静静的听着。

　　只不过李治的思绪却陷入了小时候的回忆之中，似乎是想到了一些往事。

　　李月辰来到他身边坐下，抬头问道：“阿爷在想什么？”

　　“再想先帝……”李治抬起手，摸了摸女儿的脑袋，轻轻笑道：“还有……我的大兄！若是先帝能看到此番场景，想必能弥补遗憾了吧……”

　　看他的表情，似乎是想到了一些并没有被记录在历史上的往事。

　　李月辰微微笑道：“但这遗憾，阿爷不会有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十六章 年底免费阅读。https://xs.23sk.com 