    “副会长，刚刚得到消息，陈盛他们上百人已经离开了五行府。”

    颜龙突然怔了一下，扭头惊愕地看着浓眉：“什么意思？”

    “陈盛他们，失败了。另外，还被张明杀了三个玄境巅峰的高手。”

    “张明一个人杀的？”

    浓眉点头。

    “废物，一群废物！”颜龙顿时气得大骂。“除了陈盛他们，还有别人去五行府闹吗？”

    “估计地境实力以下的人，不敢去了。”

    “张明这小子，还真是不能小瞧。”

    浓眉马上说道：“副会长，现在该怎么办？”

    “我的目的不在那小子的身上。现在，就让他再蹦跶一段时间吧。”

    “可我的任务是杀了他。更何况，我兄弟死在他跟叶向英的手里，这个仇，我必须报！”

    “那你一个人能杀得了他们吗？”

    浓眉立马低下头去，心里愤愤不平。

    跟他兄弟一起成为杀手这么多年，他还从来没有像今天这么憋屈过。明明自己的实力更强，却杀不了两个实力更差的，真是窝囊。

    “他们两个就很难缠了，再加上一个叶闻松，与你实力旗鼓相当。你单枪匹马地回去，除了再多增加一具尸体，毫无用处。如果连你也被他们给杀了，那其他人就更不敢去五行府闹。到时候，得益的是张明他们，你这是在帮他们消除麻烦。”

    浓眉很不甘心：“那我该怎么办？难道就这么看着他们杀了我兄弟，什么都不做吗？”

    “以咱们俩现在的实力，奈何不得他们。但是，你放心好了，我不会让他们好过的。再给我一段时间，等我在牛头山这里找到灵机娘娘墓冢的入口，就有好戏看了。”

    “好吧，我再信你一回。”

    陈盛他们那帮人走了，消息很快传了出去。

    本来还有大量的人要来五行府闹。结果听说张明转瞬间就杀了三个玄境巅峰的高手，让得大多数人就怂了，不敢来。

    毕竟来的人，绝大多数都是凑热闹，想抱个侥幸心理，捡点便宜。但眼下便宜不好捡，那还是不要来，省得被殃及。

    陈盛他们那帮人虽然被不敢再来五行府，但却并没有就此离开。相反，他们还逗留在天宾市，继续给张明他们找麻烦。

    晚上，苗天波找到张明，表情凝重地说道：“这两天，我们陆续得到消息，五行府的兄弟接连被人暗杀。现在，兄弟们人心惶惶，谁都不敢再出门了。”

    “明哥，再这么下去，人心涣散。到时候，不用别人来找我们的麻烦，我们五行府恐怕就支撑不下去了。”

    “肯定是陈盛他们那伙人干的！除了他们，没人有这么无耻。”叶向英气得大喊道。

    张明马上问道：“可以找到他们吗？”

    “我会尽力。”

    “找到他们之后，不要打草惊蛇，直接告诉我。到时候，我们出面去收拾他们！”

    “是！”雷腾马上下去了。

    张明立马看向了叶闻松：“五长老，还没有颜龙的消息吗？”

    “这条虫不知道跑哪儿去了？我在北区待了几天，到处都去了，一点消息也没有。”

    “难道他真得离开天宾市了？”

    “如果他真得走了，那还好。就怕，他还没有走。”

    叶向英点头：“现在麻烦越来越多，我们人手不够。张明，我打算跟我爸说一下，让他把三长老派来增援我们。你的意思呢？”

    “风水协会那边情况不明。贸然把三长老请来，不合适吧？万一叶家有警，我们想赶回去，可要费一些时间。”

    “我爸说了，颜龙离开之后，上官藏还是没有露面。所以，那边暂时不会有情况。至于九龙商会，目前也很老实，没有太多的动作。所以，我爸暂时还不打算除了他们。”

    “那就你决定吧。”张明没什么意见，但心里却不太舒服。

    叶家的人不断往天宾市来，全都入驻五行府，让张明感觉到了威胁。

    虽然叶向英没有明显地争权夺位。可是，这么下去，难保五行府不会被叶家给吃掉。本来叶家对张明就不信任，谁知道他们会不会怀着这样的心思。

    见张明好像心情不太好，叶向英也高兴不起来。

    出去后，他便主动找到了张明，说道：“兄弟，你放心好了。不管我们叶家来多少人，都是为了帮你。事成之后，我们会全部离开，不会给你添麻烦。”

    “叶哥，你这是哪里话。你们愿意来帮我，我感激还来不及呢，怎么会介意呢？”

    “那就好。”叶向英拍了一下张明的胳膊。“我希望咱们兄弟，能一直保持纯洁的情义，不要沾染任何东西。”

    “好。”

    转身刚要走，叶向英忽然又问了句：“张明，你以后想做什么？”

    “什么？”

    “我的意思是，你以后想过什么样的生活？”

    “当然是留在天宾市，继续当我的中介。”

    叶向英狐疑道：“你这么大的能耐，就只甘心当一个小小的中介么？”

    “知道了你们五大家族之间的关系，我心里怕了。所以，还是老老实实过我的小日子吧。”

    “挺好的。”叶向英笑了一下，没有再多说一个字，立马离开。

    张明目送叶向英离开，心情有点复杂。

    他忽然说这个，是什么意思？

    叶向英刚走，段金锐就忽然找来了：“张神医。”

    “段哥，有什么事吗？”

    “我父亲身体逐渐恢复，现在已经能说话了。所以，他想见见你。”

    “那真是太好了。”说完，张明马上跟段金锐去见段清峰老爷子。

    果然。

    老爷子的精神好了很多，都能坐起来了，情况越来越好。

    看到张明来了，老爷子主动伸出双手，非常热情。

    张明赶紧上前握住老爷子的双手，笑道：“段老爷子，身体好点了吧？”

    “好多了。这一次，真是全靠你了，谢谢。”

    “应该的。”

    段清峰问道：“我听说，你最近遇到麻烦了？”

    “唉，人活一世，哪儿能没有麻烦。不过，我能应付。”

    “确实如此。就算你不想去找别人的麻烦，别人也会来找你的麻烦。”接着，段清峰便问道。“张神医，你救了我，我也没什么好报答的。这样吧，以后再有人来找你的麻烦，我就让小锐出面，帮你解决。”

    “这怎么好意思呢。”

    “你是我的恩人。谁要是对你不敬，那就是对我不敬。对我不敬，那就是对段家不敬。既然人家对我不敬，我还能忍吗？”

    张明呵呵笑了笑：“谢谢段老爷子。”

    “小锐，五号和六号来了吗？”

    这话一出，两个黑影突然出现在了张明他们前面，把张明给惊了一下。他自从进来，就没有觉察到房里竟然还藏了这么两个人，可见对方实力非常高强。

    “你们俩听着。从现在开始，你们俩就给我贴身保护张神医，他的话就是命令！”

    “是！”

