    虚空深渊在动。

    如有生命。

    林辰严阵以待，不敢有丝毫怠慢。

    无声无息的，一道道漆黑与惨白的身影从虚空深渊之中浮现，带着恐怖的色彩。

    数量，很多！

    刀与剑分立两侧，如黑白的林荫道，想要此路过，唯有斩杀它们所有！

    而且，虚空深渊内部，只怕还有使用弓箭的不死灵，那更是威胁巨大。

    它们应该在蛰伏着，等待林辰与这批不死灵交手，然后，再于关键时刻出手。

    是具备灵智的不死灵！

    “有灵智却也不一定是件好事”，林辰心中冷哼一声。

    拥有灵智，就会做判断，而做判断，就需要依据现场情况诸多要素来下决定！

    而只要条件不足，就会有犹豫。

    有时候，反而不如无脑的出手有威胁力。

    林辰身上，二劫剑意震荡着，渡劫剑意的强势，让不死灵都在本能的颤栗着。

    出手！

    一剑往前！

    林辰没有丝毫留手，身如剑，直斩向前。

    不死灵不会畏惧，嘶吼着杀向林辰。

    但林辰剑锋之前，无物不破，林辰是一路杀穿过去，黑白二色就如同散开的雪花，往两边破碎。

    这就是林辰的方法，以绝对强势的力量，杀穿此地，要那执弓的不死灵没有合适的出手机会。

    它们将犹豫，在出手与否之间来回思量。

    直到林辰要杀穿整条路，它们不得不出手，而为了击中林辰，它们移到了虚空深渊的边缘。

    要用最短的距离，射出最快的箭！

    拥有灵智，有时候还真不是好事，局势变化太快，时间过于紧迫，就会在情急之下做出判断。

    会，出错！

    “嗖嗖！”

    箭矢飞至，速度的确极快，令空气都扭曲着，但在精神高度集中的林辰面前，这已经没有什么威胁。

    而林辰所等的，就是这个！

    止水领域！

    领域之下，林辰一剑斩透虚空深渊，天钨的力量包裹着万分一，横扫而过！

    虚空深渊极为极为凶险，若是进入其中，林辰也将凶多吉少。

    但现在，只是一剑斩透，天钨的力量被急速消磨，但万分一却依旧保持完整，并未毁掉！

    这一剑，斩得狠辣，而在止水领域之中，林辰的速度发挥到了极致，他出剑，就不是一剑而已！

    剑光如网，交织而出，将背后的不死灵彻底斩碎！

    “叮”的一声。

    有一块元石落下。

    比之前所得到的都要大！

    这就是出现在这元天府的其它元石差不多的大小了，是棋子的一部分！

    止水领域无法持久，只有一息的时间而已。

    在领域撤去之际，林辰也感觉持剑的手一阵痛楚，血肉筋骨都像是要融化掉一般！

    显然，在止水领域之下急速出剑，对于肉身的压榨太凶了，若非他体质强大，又是武夫，的确扛不住。

    当下林辰急速炼化一枚元石碎片，同时，继续往前。

    这路上的不死灵可还没有斩尽

    虚空深渊之中还有起码一头拥有灵智的不死灵存在。

    决不能掉以轻心！

    一路杀穿，林辰来到了向天歌他们所说的那个位置。

    果然，有一枚棋子。

    白棋！

    它落在一个木台之上，那里还有一个棋盘。

    “这东西放在这里，的确有些突兀，透着神异，的确让人忌惮的同时，也忍不住想要取走”，林辰眸光微微闪动。

    同时，身体迅速腾挪，将射来的箭矢避开。

    之前斩杀了那头判断出错，靠近虚空深渊边缘的不死灵，这给剩下的几头敲响了警钟，已经不敢靠近了。

    不过不代表什么都不做。

    依旧在寻找机会，想要射杀林辰。

    无奈它们始终躲在虚空深渊之中，林辰一时之间拿它们没有办法，只能先放任不管。

    反正，这箭矢能够避开，威胁不算太大！

    林辰看着棋盘，却发现其并非实体，只是一个虚形，而棋盘之中纵横交错的线，竟延伸到了棋盘之外。

    那是需要极为强大的感知力才能够察觉的，相信之前见到这东西的人，并未看到这一点。

    是那些细线！

    林辰眸光一闪，一下子明白地下那些黑白二色的细线就是来自某块棋盘之中！

    便是棋盘之上纵横线条的延伸！

    “这元天府，难道就是在棋盘之内不成？”林辰心思电转，想到了一个可能！

    接着，他又避开了数根箭矢，顺手斩杀了三头冲出来的不死灵，眉头则依旧紧皱着。

    若是有别人看到这一幕，怕都要震得眼睛都掉出来。

    这可怕无比的不死灵，在林辰面前，杀起来竟然跟屠狗一般简单。

    也太颠覆了！

    林辰绕着棋盘走了两圈。

    如果元天府就是一块棋盘，那么这虚空深渊又是什么？

    “白书，你懂围棋吗？”林辰问道。

    他对围棋的认知只在明白规则的程度，棋艺不说没有，但也不佳，看不出什么来。

    “什么围棋？”白书有些不情愿的冒出来。

    她正在回忆过去所学，在一一对照呢，此地的情况，连她都有些摸不准。

    这自然激起了她的好胜心。

    她脑中有无数典籍，包罗天地，还真就不信没有相关的记载！

    “这元天府，可能是一盘棋！”林辰道。

    白书闻言，不禁怔了怔，这话是什么意思？

    不过她却很快反应了过来。

    “如果这里是棋盘，我们所走过的地方便是落子之地，那么余下的空白，便是被吃掉的地方，也就是虚空深渊！”

    白书嘀咕，她迅速模拟出了之前得到的元天府地图。

    虽然不一定完全探索完了，但此刻看到这地图，却是另一种感觉，将之比作棋盘，便可看到黑白二子正难解难分，互相想要绞杀对方的“大龙”，赢得棋局！

    很快，白书身前便出现了一盘棋，网格罗布，如同星空瀚海！

    在高明的棋手手中，一局棋，便是天地，天地便是棋局！

    白书根据一路走来所发现的棋子，在棋盘上一一落子，再将虚空深渊的范围对应入棋盘之中，将棋局拼出了部分！

    虽然，还有许多地方并不清楚黑白二子如何落子，但棋局走势，却已经能够看出一二。

    毕竟许多棋子并不关键，最关键的，是黑棋白棋各自的“大龙”，一旦“大龙”被绞杀，败局既定，剩下的棋子毫无用处。

    “怎么样？”林辰看不懂棋局，只能虚心求教。

    同时避开箭矢，然后杀掉几头不死灵。

    “这里有一枚白棋，看来接下来是白棋落子，但只一步棋就能够赢下黑棋吗？”白书低语。

    “难道我们可以去落子？”林辰闻言，则大为震惊。

