    地宫之中。

    诡异的力量涌动。

    叶辰以人道之力，化作一副战甲，贴合在身上。

    纵然地宫内的诅咒之力强大，却也无法侵蚀如今这强盛的人道之力。

    地宫内。

    地形复杂，显露在外的，也不过是冰山一角，叶辰深入地宫，才知这地宫的规模究竟有多大！

    而在外边，压根无法探测到丝毫。

    如果其他人进来，恐怕寸步难行。

    毕竟，顶阶老牌天神文山海就已经试过了，不得不退了出去。

    片刻后。

    叶辰发现，地宫的通道左右，开始矗立有一座座雕像。

    这些雕像，全都造型诡异，乃巫族之躯。

    叶辰怀疑，这些雕像，曾经都是活生生的巫族，但不知经历了什么变故，最终彻底死在了这里，化作了石头，再无一丝的生命气机！

    可一想到……原始天那边，八大始祖，也是以雕像的形式存在，时刻等待着彻底的复苏，重回巅峰。

    叶辰心中略有些不安，故此，直接爆发剑阵的力量，所过之处，所有雕像，尽数被磨灭，渣都不剩！

    顺着地宫最大的那一条通道，一路前进。

    过了好一会。

    叶辰来到了一座巨大的殿宇前。

    殿宇的大门正中心位置，有一块牌匾，牌匾中刻有三个神秘的文字。

    不认识！

    但并不妨碍叶辰对这块牌匾的认知。

    绝对是极为了不得的神器！

    故此，心念一动，一道剑气挥斩，欲要将牌匾弄下来带走。

    “嗡！”

    牌匾上的三个神秘文字，顿时迸发出了强大的力量，挡住了叶辰这一剑的冲击。

    “失去操控之物，也想阻挡我的力量？”

    叶辰冷哼一声，许久不曾动用过的神通，山岳圣体爆发，身体变大，大巴掌直接朝着牌匾抡了过去，砰的一声，击溃牌匾的力量，将牌匾硬生生摘了下来，塞到了剑墓内！

    现在的剑墓。

    都已经快被他当成储物空间用了！

    接着。

    叶辰进入了殿宇之中。

    他发现。

    殿宇内的椅子，柱子等等，都是神器！

    顿时，眼睛都发光了。

    东域现在，最缺什么？

    缺的就是资源，就是神器！

    地宫内的一座殿宇就如此，其他殿宇呢？

    虽然看样子，眼前的殿宇是最大的，宝贝肯定最多，可其他殿宇，应该也有宝贝！

    难怪那三大天巫中最强的巫煞，想要来这里搞事情！

    叶辰的眼中，光芒闪烁。

    懒得再慢慢查探了！

    当即，放置了息壤的本源世界，随之展开，直接就将这巨大的地宫，装了进去。

    先带回天外天，用人道的力量，将地宫内的诅咒之力磨灭，然后直接丢给木易跟林文去折腾，把有用的东西，全部拆下来！

    叶辰的身影，重新出现在文山海的面前。

    此时。

    文山海的脸色，极为古怪。

    神秘诡异的地宫，消失了……

    他亲眼看到叶辰把地宫给装进了领域世界！

    文山海不由得想到了一件很可怕的事。

    如果……谁跟叶辰作对。

    叶辰趁虚而入，跑到人家的大本营，直接就来个一锅端……

    这……简直就是拆家第一人！

    连布满诅咒之力的地宫都能装走，还有什么不能装的？

    叶辰：“文兄，有没有觉得，我这领域世界，越来越好用了。”

    文山海：“……还行。”

    叶辰嘿嘿一笑，道：“等息壤继续扩张，领域世界越来越大，说不定……有一天，我能把整个东域都装进来。”

    文山海：“……”

    …………

    回到苍洲。

    叶辰第一时间，就进入了修罗军的大本营天外天。

    磨灭地宫内的诅咒之力，需要时间，暂时还不适合让木易他们进去拆东西。

    而叶辰接下来，准备尝试探索三千界域外的力量，待在天外天比较安全一点，万一出现点意外，在天外天，也有一个缓冲！

    从巫煞的身上，斩下来的那根尾巴，现在只剩泥鳅般大小。

    不过，里边蕴含的精血，还有不少。

    叶辰没有直接从这条尾巴动手，而是先用早就得到的巫寂那一滴鲜血！

    原始天皆字秘的力量运转，分化瓦解巫寂那一滴鲜血中的气息，提取出那一缕使得叶辰有极为亲近之感的气息。

    下一刻。

    一股无比玄妙的感觉，浮现于叶辰的心头。

    那一缕气息，好似循着冥冥之中的指引而去，跨越岁月与空间，去到未知的地方。

    这一缕气息，形成了一条通道。

    叶辰附着在这一缕气息上的心神，也因此而顺利的进入了一片荒凉破败的天地。

    难以言喻的悲伤情绪，顷刻间浮现。

    满目疮痍的天空与大地，毫无生机，一切如若在毁灭之中沉浮了无尽岁月。

    不知为何。

    叶辰感知中的景象，变得虚幻朦胧了起来。

    他好像看到了鼎盛繁华的过去，车如流水马如龙。

    又好像看到了无数的人，奋力追逐在一条看不见尽头的道路上。

    然而。

    这些画面，依旧显得苍凉，透着无力，给叶辰一种心酸，难受，苦闷，困顿的负面情绪！

    “你……终于……回来了！”

    空灵幽深的声音响起。

    感知中的所有画面消失，取而代之的，是一道孤寂落寞的背影。

    这道背影。

    叶辰曾经借助三生石，看到过！

    “我是谁？”

    “你又是谁？”

    “这是哪里？”

    “这一切，究竟是怎么回事？”

    叶辰大喝。

    那道背影，并未转身，而是缓缓的抬起了头，举起了手中的一把残破长剑。

    剑锋，直指远方。

    “你……回来了，可为何……你还未觉醒……”

    “你是谁……你应该问你自己，如果你自己都不知道，告诉你，又有何意义？”

    “至于这里……是梦想开始的地方，可…… 也是一切结束的地方！”

    那孤寂落寞的背影，并未正面回答叶辰的问题。

    叶辰：“我……想知道答案。”

    “答案，在你心中，也只有你自己，才知道答案，我们……也都在等着你的答案……”

    声音萧索，惆怅，透着无尽的悲哀。

    这时。

    叶辰的感知，开始变得模糊。

    那一缕巫寂的鲜血中提取出的能量，已经不足以继续支撑这条通道了。

    就在叶辰的感知，快要彻底从这个神秘的地方退出去之际。

    那一道背对着叶辰的身影，忽然抬手一挥。

    一道白光，从这片残破的世界中激射而出，追随着叶辰那退出这片世界的心神感知，一同离去！

    …………

    天外天。

    叶辰与那一片残破世界的感知关联，彻底断去。

    下一刻。

    一把石剑，从虚无中激射而至，漂浮在了他的面前。

