    拉开窗帘，推窗，搜寻，锁定位置，浅笑，回头……

    房间里，明台背靠着窗台蹲坐在地上努力回想着刚刚于曼丽出现在对面窗口之后的每一个动作，仿佛生怕漏掉了任何一个细节似的。

    突然，一道灵光从明台的脑海中闪过，紧接着回忆便定格在了于曼丽最后的那个回头的画面之上。

    本就有着超强记忆力的明台可以百分之百地肯定，于曼丽当时回头看向身后的视线并没有落在那个坐在沙发上的人身上，而是看向了一处射击瞄准的死角方向。

    所以，沙发上坐着的那个人一定不是波兰之鹰，而十有八九是那个家伙找来的替死鬼！

    想到这，明台的眼中便已然没有了犹豫，重新把枪端了起来，借着窗帘与帷幕的掩护再一次气定凝神地瞄向了对面。

    与此同时，对面的房间里，狡猾的长谷川刚故意让杨医生在自己原来的位置上坐了大概十分钟后，才终于开口用日语对手下说道：“现在几点了，差不多该出发了吧？”

    “还有三分钟。”手下回道。

    长谷川刚听了微微点头，随即便对还在整理房间的于曼丽说道：“你可以出去了。”

    然而于曼丽却好像没听到似的，继续忙着手里的活。

    于是长谷川刚便索性把枪掏了出来，又重复了一遍，见于曼丽依旧不为所动，这才放心地点了点头说了最后一遍，只不过这一次说的是中国话。

    于曼丽这才放下手里的活计转过身来，但紧接着便被长谷川刚手上的枪给吓了一跳，忍不住大叫了一声。

    长谷川刚的手下立刻瞪了她一眼，恶狠狠地说道：“鬼叫什么？这里没你的事了，还不下去？”

    听到这，于曼丽这才如蒙大赦一般地跑了出去，连自己推进来的手推车都给忘在房间里了。

    “女人就是麻烦！总喜欢大惊小怪，大喊大叫的。”长谷川刚撇着嘴说了一句，然后才转过脸来对沙发上坐着的杨医生说道，“你说是吧，杨医生？”

    “长谷川先生说笑了，您要是问我药理我或许还能答出个一二三四，但要是换做对女人，我可就一窍不通了。”

    杨医生的话听得长谷川刚哈哈大笑，“放心，只要杨医生你踏踏实实地为我做事，我保证要不了多久，我们就能无障碍地深入讨论这个话题了。”

    正说着，手下看了看时间，提醒道：“长官，时间差不多了。”

    长谷川刚点了点头，随即一边穿上手下递过来外套，一边说道：“走吧，杨医生，该上路了！”

    杨医生点头起身，默默地在心里回了一句，“别太得意，就算到了最后，对面的兄弟也没找到合适的机会将你射杀，我也会亲自送你上路的！”

    ……

    招待所外，于曼丽脚步匆匆地坐进了一辆停在街角的汽车，一边换衣服一边对坐在驾驶室里的中年人说道：“那家伙太狡猾了，始终锁在射击死角里，明台根本没机会开枪。”

    “该死的小日本。”中年人听了忍不住骂了一句，“那你们打算怎么办，取消这次行动吗？”

    “我听到他们的对话，两分钟后他们好像要去什么地方，明台可以在他走出招待所门口，上车之前开枪。”

    “从出门道上车只有几秒钟的开枪时间，明台能做得到吗？”中年人很是不放心说道。

    “我相信他！”

    中年人很不以为然地哼了一声，随即便一脸怀疑地问道：“你能确定，刚刚明台到底是没机会开枪，还是不敢开枪吗？”

    此话一出，于曼丽的脸一下子就冷了下来，“你什么意思？”

    而那中年人也毫不示弱，“就是你想的那个意思，我怀疑你的生死搭档根本就没有做好执行任务的准备！真不知道上峰是怎么想的，把这么重要的任务交给一个初出茅庐的毛头小子，万一要是失败了，会有什么样的后果你知道吗？”

    “这我当然知道了，而且不光是我，明台心里也很清楚！我承认，杀人不是一件容易的事，但我觉不相信明台会因为害怕杀人就不敢开枪！他是什么样的人，我最清楚了！”

    说着于曼丽抽出了腰间的手枪，“而且就算一会儿他真没机会开枪，我也会冲上去，确保狙杀行动万无一失的！”

    然而话音未落，于曼丽便猛然觉得手上一空，等她回过神来的时候，手上的枪已然被那个中年人给夺走了。

    “你干什么？”于曼丽急道。

    “干什么？”那中年人轻笑了一声，“我林某人干了这么多年的特工，还从没让一个小丫头片子抢在前头过！妹子，想抢我的风头，你还是再多练几年再说吧！”

    说完便推门下车，紧接着便将车门反锁，任凭于曼丽如何拍打车窗都不予理会，毅然决然地迈步向招待所走去……

    于曼丽说的没错，就在明台第二次举起枪的时候，内心便已然坚定的无比，托着枪身的手也不再发抖，就连思维也变得异常敏捷，很快便从杨医生起身背上药箱的动作中分析出长谷川刚很有可能会离开招待所。

    于是便立刻调转枪头，瞄向了招待所的门口。

    时间不大，果然看到了被层层护卫在中间的长谷川刚从招待所里走了出来，随即一辆小汽车便停在了那些人的面前。

    见此情景，明台就知道，这应该就是自己完成任务的最后机会了。

    想到这，明台长吸一口气，紧接着谨慎地退掉了枪膛里的第一发子弹，重新装弹上膛。

    随即便犹如平日里在军校里训练的时候一般，屏息凝神，侧耳辨听着风速，耐心地等待着合适的射击时机。

    此时的明台，双眼已变得如刀锋般锐利，只等那长谷川刚低头上车的瞬间，猛地扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    枪响过后，招待所的门前顿时便乱做了一团，尖叫声，呼喊声响成了一片，然而开枪之后的明台虽然立刻就撤了回来，但是心里却始终画着一个大大的问号：“为什么会有两声枪响？”

