    此时让飞仙帝子为之精神一振的不仅仅是他父亲和外公有可能活着，更重要的是，如果说除了李七夜这样的一个例外之外，还有人能一战到底可以活着回来，这就意味着这个纪元还是有救的。

    　　“若真有人能从一战到底活着回来，为何纪元依然毁灭，未有谁人能守望住自己的纪元？”飞仙帝子回过神来，也不由为之疑惑地说道。

    　　“这就是最有意思的地方，也是我要去不可能存在的世界走一趟的原因之一。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果我推算没错的话，终极征战最后，傲然而立，但最终却转身离去。”

    　　“战到最后，傲然而立，却又转身离去。”听到李七夜这样的话，飞仙帝子不由呆了呆，不由疑惑地说道：“既然是如此，为何不守望纪元？”

    　　“有些事，没有人能知道答案。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就如你所说，为什么不守望自己的纪元，人家转身离开，也不一定不代表不守望自己的纪元。这就好像为什么古世界会存在。”

    　　李七夜这话让飞仙帝子愕了一下，很多纪元都毁灭了，不过依然有所残存，像探索之地的好望角，像远荒，那都是一个又一个的纪元残存，在这样的纪元残存中那是一个死寂的世界，没有生灵，没有生命。

    　　但古世界却是一个例外，毫无疑问，古世界不属于他们这个纪元，但它却生机盎然，似乎古世界是某一个纪元遗留下来的，至于为什么还能以如此的方式遗留下来，没有人知道这背后的原因。

    　　“所以，当年有人从这里登上了不存在的世界！”李七夜徐徐地说道：“而且很有可能不止一个人。以我个人推算，那怕纪元主宰，想登上不存在的世界，也是必须独身一人，如果有人不是独身一人登上不可能存在的世界，那么，你可以发挥自己的想象。”

    　　这样的话让飞仙帝子为之震撼，如果真的说有人强大到这种地步，那么这样的一个人能在终极征战之中傲然而立，然后又转身而去，这就让人觉得并不奇怪了。

    　　“不对，如果真的是能在终极征战中全身而退，为何又不结束呢？为何依然让纪元如此轮回，让大世如此崩毁？”飞仙帝子觉得这背后有不对劲的地方，但究竟是哪里不对劲，他又说不出来。

    　　“所以，这就是最有意思的地方。”李七夜笑着说道：“如果换作是你，你能达到这样的高度，你为怎么样去做？”

    　　“守望纪元，停止崩毁。”飞仙帝子想都不想，脱口说道，这也是一代代先贤努力的目标，曾经有多少人在这一条道路上努力过，无数的先贤在这一条道路上是前赴后继，他父亲是如此，他外公也是如此。

    　　“但，有人却没有这样做。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“或许，他搬迁了自己的纪元，或许他独善其身，又或许他放弃了，放弃了一切！”

    　　“为什么放弃了？”飞仙帝子也想不明白，如果他有这样的实力，他一定会坚守，一定会去守望自己的纪元，他绝对不会放弃。

    　　“这个我就不知道了，毕竟我不是他。”李七夜淡淡地说道：“或许，他觉得世人不值得去救赎，又或许他觉得在那有着更恐怖的存在，或许他已经守望了自己的纪元，只不过后人不知道而己。”

    　　飞仙帝子不由为之沉默，他也无法去理解，毕竟达到了这样的高度，那怕强大如他，也无法去理解。

    　　“若是大人呢？换作是大人会怎么样做？”沉默了很久，飞仙帝子抬起头，看着李七夜，十分认真地说道。

    　　“你是想问我会不会守望纪元是吧。”李七夜笑了起来，摇头，说道：“我是不会守望纪元的，但，我也不会转身离去，我会一战到底！一直战下去，或许，对于我来说，终极征战，那只不过是我个人的起点而己，战无止境！这就是我的答案！”

    　　“战无止境！”这话瞬间震撼着飞仙帝子的心神，以终极征战为跳板，这是要战到怎么样的境界！

    　　“所以，未来的十三洲，还是需要你们去守望，需要你们去坚持。”李七夜轻轻地说道：“如果未来能给我一个选择，我想去做一个开拓者，为我自己打开一扇大门。”

    　　飞仙帝子轻轻地点头，未能说得再多了。

    　　尽管是如此，李七夜还是与飞仙帝子谈了很多，他们对天神书院再进行了一次布局，毕竟未来黑暗降临之时，这让天神书院有所防备，让天神书院能在最艰难的岁月里支撑过去，能像一盏明灯一样指引着所有人前行！

    　　“轰——”在李七夜与飞仙帝他们为天神书院布局的时候，在古世界最深处突然响起了一声巨响，突然之间，有混沌之气喷涌而起。

    　　在这刹那之间，有一个巨巢在古世界最深处冉冉升起，那是一个不知道什么仙木所筑的巨巢，只见垂落无尽的混沌，在那里沉浮着古老的法则，在巢中仙光吞吐，好像是有仙华落下一样，似乎这巢穴之中可以蕴养着仙物。

    　　此时一条巨龙和猛虎扛着这个巨巢，以最大的神通欲把这只巨巢扛起来，但这只巨巢似乎不愿意离开，它被扛起来，又“轰”的一声巨响沉了下去。

    　　一时之间，古世界之中响起了龙吟虎啸之声，巨龙与猛虎一次又一次地扛起这只巨巢。

    　　“好东西——”看到这样的巨巢，飞仙帝子都不由赞了一声，天神书院的所有老祖都不由望去，大家都不知道古世界之内还藏着如此的仙物。

    　　“看来被他们找到了。”李七夜笑着说道：“这是他们两族的祖巢，这是他们两族的起源，他们的诞生之地！”

    　　“这是要归源呀。”修罗也不由有些羡慕地说道：“或者我们也能归源之时。”

    　　“不，我们并不归源。”李七夜笑着说道：“对于我们而言，归源不一定是好事，或者有着血盆大嘴等着我们。”

    　　李七夜这话让修罗为之一愕，但李七夜没有继续深说。

    　　“起——”最后黄龙与霸虎狂吼，他们用尽了自己的所有力量，所有神通都倾巢而出，可以说为了扛起这个巨巢，他们甚至不惜燃烧自己的寿血。

    　　“轰——”的一声巨响，在黄龙与霸虎的一次又一次努力之下，终于撼动了巨巢，最终整个古世界摇晃了一下，好像有什么东西被人连根拔起一样，随着黄龙和霸虎同时一声长啸，只见他们两个人扛起了巨巢，瞬间冲上了天空。

    　　“砰——”的一声响起，在眨眼之间，黄龙与霸虎跨越虚空，瞬间来到了天神书院上空，当他们扛着一个如此巨大无比的巢穴之时，把整个天神书院的天空都给遮住了。

    　　“大人，我们先走一步。”此时黄龙显得特别的兴奋，对李七夜说道：“他日大人需要用人之处，我们两族任由大人差遣，我们两族子弟誓死追随大人！”

    　　此时黄龙与霸虎扛着巨巢，都依然向李七夜一鞠身，因为李七夜给他们指了一条明路，让他们找回了他们两族起源——祖巢！

    　　对于他们两族而言，祖巢太重要了，有了祖巢，他们两族就完全变得不一样了。

    　　“去吧，恭喜你们找回了祖巢。”李七夜笑着说道：“未来你们两族繁衍不息，必能登大世巅峰。”

    　　黄龙和霸虎都是十分兴奋，长啸一声，最后他们都扛着祖巢离开了。

    　　“我们也差不多的时候了。”目送黄龙和霸虎离开之后，李七夜他们对于天神书院的布局也差不了多少了，李七夜徐徐地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，最终，天神书院再一次镇封古世界，在天摇地晃之中，古世界再一次消失，天神书院一跃而起，凌驾九天！

    　　在下一刻，所有人眼前的景象一变，古世界已经不见了，他们不再是处于古世界之中，此时此刻，天神书院又回到了骄横洲。

    　　远望外面的时候，山河依旧，外面的世界依然没变。

    　　“回来了——”看到外面的世界依然没变，山河依旧，天神书院不知道有多少人为之兴奋无比。

    　　天神书院重新出现在骄横洲，重新出现在了世人的视线之中，这消息引起了不小的轰动，特别是骄横洲。

    　　天神书院突然消失，很多修士强者都还不知道发生什么事情了，天神书院作为百族的象征，它一夜之间消失，也曾让很多人人心惶惶。

    　　现在天神书院又回来了，顿时安抚了不少的人心，很多修士强者就算不知道发生什么事情，也都纷纷前来向天神书院恭贺。

    　　至于一些自己老祖仙王曾经加过围剿天神书院的大教疆国，一下子被吓破了胆子，因为天神书院安然无恙归来，那就意味着他们的老祖仙王已经是被斩杀，这对于他们来说，不啻是晴天霹雳！一时之间，也不少大教疆国是人心惶惶，等着被清算！

