    马车上，刘子民和张无为算是难得摆出了正面姿态。

    毕竟这次是大贤者专门来邀请他们。

    “听闻刘先生的人都无比强大，现在看到真人了，真的觉得你们很了不起。”白发苍苍的贤者呵呵笑了笑，“能够应老夫的请求来帮助训练，真的是感激不尽。”

    “哪里，费拉公的请求我们还是会答应的。”刘子民客气地说道。

    贤者费拉，大陆上最强大的魔法师和炼金术士，这些年帮助巴尔王国的事情数不胜数，连抵抗魔物的军队都是由他找人培训出来的，足够见到他对于巴尔王国的重要性，也可以看出巴尔王国对于费拉的信任。

    “我有些不理解啊，巴尔王国，不是帝国对吧？”张无为说道，“大街上其实有来自不同地区不同种族的战士和冒险者，他们遵从契约结成伙伴，应该是没有必要对勇者进行这么大规模的支援才是啊。”

    毕竟是冒险者之国，只要是有实力的人都可以在这里得到一席之地，只要没有罪大恶极的犯罪史，种族在这里根本不算什么。

    但是既然是这么一个自由的国度，为什么？为什么会让勇者去追查魔王？

    “按照之前的历史来看的话，魔王其实已经死亡了。现在新生的魔王无非就是继承了前代魔王的力量，心智还没有发育成熟的小孩子罢了。”费拉叹气，“实不相瞒，其实巴尔王国的王族和魔王军有过接触。现在对勇者进行支援也是因为各大帝国不希望魔王重新出现领导魔物，否则的话，他们发展起来的行业就会没落，这样对于他们的打击是比战争更沉重的。”

    也就是说……

    “勇者说到底也不过是个棋子而已吗。”刘子民喃喃道。

    嗯？不对啊，这次请我们来给士兵培训，为什么会扯到魔王？

    这种游戏里面绝对的反派角色，刘子民他根本不打算多做深究。谁做了这个世界的霸主，谁掌握了阴暗面的世界他根本不关心。

    神有他自己的意思，没必要担心。

    但是等到了刘子民和张无为到了训练场，和费拉有一句没一句的搭话，甚至都计划着在参观内一起饮酒的时候。刘子民看到了那个熟悉的身影。

    卢克，姓氏是什么已经忘了，没必要。

    这个家伙穿着训练的甲胄，拿着训练用剑和剑圣过招。

    看上去很是努力，但是收效很微弱。

    “你让我们来给勇者培训？”刘子民问。

    “是啊，怎么了？”费拉不解，这有什么困难的吗？

    解释了一番这小子之前在龙腾餐馆干的事情之后，费拉脸色一黑。

    虽说兽王算是激进派的魔族代表，但是和巴尔王国的联系也不是没有。事实上也是因为兽王的存在，使得巴尔王国可以顺理成章地瞒过那些大国地眼睛。

    这个卢克，到底是怎么认为神使是敌人的？

    为了圣女，刘子民叹了口气，走上前打断了两个人的对决。

    勇者小队看到了这个之前轻易打败了勇者的男人，不免警觉了起来。

    “费拉先生，听闻您可以给人进行职业进阶，还有限制敌人等级这种魔法？”刘子民问。

    “是啊，我会这些魔法，您是要？”刘子民是要干什么？

    “那好，跟我转一个剑士类的职业，等级给我限制在九十九。”刘子民说着，从武器架上拿出了一把铁剑。

    这个时代的铸造工艺也就这样了。

    【刘子民转职：魔剑士。等级限制：099】

    东西都准备好了，刘子民把剑指向卢克，比了比手势。

    这算是真的想要指导你了，至于能不能学到什么，那就不管刘子民的事情了。

    龙腾餐馆布施的地方。

    “你是不是想死？”李玄封放下茶壶，右手摸向重戟，站了起来。

    他就这么和对面的三个人对峙了起来。

    这两个教堂的战士是这个时代少有的体型巨大的类型，和张悍有得一拼。但是那女子似乎是有些不满。

    “你们两个，我说了这次出行不要那么无礼。”圣女着急的警告。

    “圣女阁下，请放心。”一名背后背着巨斧的战士呵呵笑了笑，“对于这类敌人，我们已经训练了无数遍了！”

    “只要把他的脑袋砍下来，就没有别的忤逆的话玷污我们教堂的威严了！神明之威不可冒犯，你就哀叹你的不幸吧！”

    碰——！

    巨斧砸了下来，李玄封面无表情。

    需要的动作也不是很多，重戟的前端除了可以劈刺挑砍之外，还可以用来格挡刀刃。

    那巨斧是直冲着自己的脑门来的，六合八荒简单移动一下就足够了。

    战士愣住了。

    “怎么了？就这点能耐？”李玄封哼了一声，弹开巨斧，“神的威严是吧？教堂很厉害是吧？”

    “我还真的要告诉你一件事。老子的故乡从来就没有什么绝对的神，老子我也不信神。就算有神我也能给杀掉，只要我不乐意了神都不敢惹怒我。”

    “你们代表教堂？代表神？还是代表你自己的私心？”

    李玄封看得出来，这两个战士平日里坏事可没有少干。

    习武之人当戒淫色，否则身体亏空太大不利于修行。这两个家伙身上散发着特别难闻的味道。

    “敢于反抗，我看你这布施的地方也是不想要了是吧！”另一名战士气急败坏的说，“信不信只要我们一句话，你就没有办法继续在巴尔王国待下去了？！”

    “布施是我们教堂的事情，你这样不守规矩随便布施，会把原本属于神的信仰给抢走的你知不知道！”

    圣女脸色一变，刚要呵斥他们不要继续说下去了，李玄封就不乐意了。

    “神的信仰？哦，确实是有这么一个说法呢。神是依靠人的信仰之力才诞生和生存的……不过那关我屁事？你们的神信仰之力被无神论者夺走了不就说明你们的神也就如此吗？”

    以前，地心庇护城建立之初的时候，李玄封真的是什么苦都吃了。连求佛拜神他都干过。但是因为自己就是神子的原因他知道这些神根本就靠不住！

