    熟悉的地下室。

    虽然没告别就走人可能不太好，胡八一他们可能会以为他姜页死在火瓢虫手里了，但考虑到任务已经做完了，姜页也不想去大沙漠与什么蛇神照面，那回来也没什么。

    大不了以后再去一趟给他们报个平安。

    而且姜页是有很重要的事才回来的。

    火瓢虫是异界的。

    它只生活在九层妖楼模拟出的异界环境里。

    异界环境才有在原世界看起来奇怪的能量支撑。

    所以灵气复苏呢？

    对一个演化系的人类世界来说，灵气这种奇怪的能量是从哪来的？！

    一个有灵气的世界在入侵？

    当然，现在来说还不能确定是不是灵气。

    但姜页从九叔世界回来之后，他的食量是减小了的。

    所以至少，这个所谓的“灵气复苏”的能量是可以为先天乾坤功所用的。

    所以究竟是什么呢？

    姜页有了一种紧迫感。

    他并不希望这个世界被入侵，混乱，甚至毁灭。

    虽然嘴上不说，但在心里他早已认可这里这是他的第二故乡。

    不然也不会交朋友了。

    不然就会与之前看了个开头的一本扑街小说里，那个拒绝世界的魔罗大妖主角一样了。

    所以他暂时停下了小目标，打算调查一下第二故乡的情况。

    “请问是X老师吗？我是个自带干粮的民间侦探，方便透露一下，那条狗是怎么出现在你面前的吗？”

    “李小姐，你养的猫有没有去过什么特别的地方，或者与平常稍微不一样一点的地方？”

    “喂，老雪好啊，你有什么小道消息没有啊？”

    “嘿，东子，有什么内部资料可以透露的赶紧发过来！”

    姜页忙碌起来。

    ……

    可惜，姜页忙了八个小时，却并没有得到什么有价值的信息。

    虽然在鬼吹灯世界度过了300奖励点的时光，但在主世界的历史时序里，姜页才刚刚跟东子吃过饭。

    记者老雪那边也没有任何消息，更别说什么都不知道的受害者们了。

    哦，那位斩杀了自家变异大橘的李梅倒是说了几个地方。

    但那些都是如“香山红叶提早比去年二十天转红”的异常，听起来就不像有价值的信息。

    不过姜页还是去了一趟，跑了李梅提到的几个景点。

    所以才用掉了八个小时。

    唉，以旅游来说太赶了。

    停，现在是工作的时间。

    姜页打开了系统任务大厅。

    在经历这一场8小时跑数个景点的旅游过程之后他终于悟了。

    什么调查，系统任务大厅才是真的。

    既然上个剧版鬼吹灯的世界能发“异界入侵”的任务，我这个世界也能才对。

    姜页在白板任务中翻找着。

    好吧，其实也不用翻找。

    虽然普通世界太多了，根本没有什么特征，

    现在也不是过去没有任务大厅的时候，姜页的任务刷新都是本世界的，

    后来有了任务大厅，本世界任务也挂在前面，不用到后面去一点点翻找，

    其实已经很便利了；

    但系统还是更贴心地，提供了全新的筛选选项：

    本世界任务。

    可以筛选用户所处的世界任务。

    还有奖励点顺序排列的选项。

    嗯，这个任务面板越来越接近网购面板了。

    姜页看着任务面板上刷新的任务。

    按奖励点多少从高到低排列。

    呼唤远古系列任务1：史前巨鳄（白色·深）

    任务奖励：奖励点+20

    任务失败：奖励点-2

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀应该早已灭绝于1亿年前的巨型鳄鱼

    发疯的杀人熊（白色·正）

    任务奖励：奖励点+10

    任务失败：奖励点-1

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀从实验室逃脱的变异巨熊

    最先改食谱的食猴鹰（白色·正）

    任务奖励：奖励点+10

    任务失败：奖励点-1

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀吃人的变异巨鹰

    ……

    下面那些变异熊变异鹰的不值得意外，虽然比变异猫狗更有价值，但去了大概也得不到什么真正的消息。

    不过……

    呼唤远古系列任务？

    本世界的灵气复苏……

    这是有了世界级的官方定名了吗？

    还有这个名字……

    呼唤？

    灵气复苏不是因为异界入侵吗？

    这是谁在呼唤？

    世界本身吗？

    我所在的这一“天”，自行选择了灵气复苏？

    可它的灵气从哪来？

    它原本应该没有……

    等等……

    以能量来说其实足够，只是没有灵气。而它显然参与进了诸天联合会。

    那是个互助互爱的有爱社团吗？

    许许多多的猜测浮现在姜页的脑海里。

    但因为情报的关系，他并不能确定什么。

    那就接一下看看吧。虽然奖励点也不多，但总比变异猫狗来得赚。而且系列任务的话……

    会不会有特殊装备爆出？

    姜页想着接取了系列任务。

    任务提示：请自行前往大洋彼岸缅因州神秘古湖

    系统又无声无息地更新了，任务提示能刷新了，但姜页并不觉得开心。

    为什么不给传送？

    虽然是同一个世界里面，但考虑一下出国签证问题好吗？

    而且神秘古湖在哪里啊？

    要我去缅因州一路打听吗？

    ……等等，

    难道就是要我去打听，搜集情报吗？

    呼唤远古。

    你是希望我去了解这方方面面吗？

    哼，这倒有趣了。

    你对我，是有期待的吗？

    ……

    姜页订了下周六的机票。

    虽然说着签证问题叫苦，但其实这对姜页来说一点也不难。

    他那些装备里，很多都是出去搞到，然后用系统物品栏格子拿回来的。

    大洋彼岸那个地方，过去十年，他每年都要去好几趟，签证官早就认识他了。

    “姜，又去旅游吗？还是比赛？”

    “不是。这次是去缅因州调查怪事。”

    “哈哈哈，我懂，你是要去缅因州旅游。那可是个好地方。”

    姜页跟签证官的对话乏善可陈。

    不过还是比大部分紧张得说不出来话的可怜人好得多。

    订好了机票，姜页也就不再关注这件事了。

    虽然是前所未有的系列任务，但收入实在太低。

    姜页并不打算把全部的时间都专心来做这件任务。

    就像上一些水课。

    划划水就行了。

    随便做做就行了。

    甚至连教师本身都未必希望你认真上这门课。

    虽然他可能备课花了不少时间，但平心而论，他自己也知道这课没什么用，只能作为一种通识。

    他更希望你认真去做一些更有价值的东西。

    于是姜页就去做更有价值的东西了。

    比如刚刚到手的300奖励点，加上原有的，一共355奖励点，该怎么花？

    再兑换一周广成仙派掌门人的教导？

    好像稍微有些没必要。

    上次那位圆滚滚的掌门人的教导，他还没有彻底消化呢。

    兑换一些功力？

    系统兑换功力真的好贵的。

    兑换灵药，嗑药增功？

    价值400奖励点的大还丹现在还兑换不起，小还丹倒是行，可这里的问题是，

    先天乾坤功跟这些灵丹的相性到底是如何的呢？

    直接兑换功力，姜页能兑换35年最基本的炼化五谷而得的功力。

    小还丹则能买三颗。

    在某些设定里，小还丹一颗增功十几年，而且没有抗药性。这样三颗还真能超越直接兑换的结果。可在另一些设定里，小还丹干脆没有增功的能力，只能用来恢复、疗伤。

    那么要不要保险一点，直接兑换功力？

    亏一点就亏一点了？

