    程燃知道，谢侯明是属于那种拨开事物外表看本质的人，他其实没有把自己当一个小朋友。这当然也是因为他和程燃之间的经历有关，渡过那场生死的绑架，见识过程燃当时的表现，谢侯明能把他当普通学生才怪。

    程飞扬其实一定程度上也是这种人，他搞技术，往往做不来与人打交道长袖善舞那一套，但是技术的嗅觉却很敏锐，和谢侯明又不一样，程飞扬要是给他一条路，他是可以一门心思往里面钻，可以把自己的领域做得很好，却未必能做到兼容并包，能够以同样的思维方式去面对不同的领域。

    谢侯明则能在很多领域运用到他敏锐的目光，这样的目光，在快速变化的未来，是潜力无限的。只是论在一个领域上的深入专精程度，谢侯明就是不如程飞扬了。

    也正是身在山中不知云深，程飞扬当然还是没法把程燃当一个大人来看，无论程燃成绩突然如何之好，给他提出了公司上的建议，甚至还帮忙编撰了公司《基本法》，最终在程飞扬徐兰的眼睛里面，程燃还只是一个学生，学习才是第一紧要的事。

    当然程燃也没打算脱离这个身份，要是现在脱离学生身份来指导他程飞扬，估计程飞扬会有一种大后方被抽空，彻底崩溃的感觉。说到底，程飞扬本就是通过知识改变命运的典型，所以他首要要求的，也是程燃必须走这一条路，他打拼创业，最终的目的，还是大后方的稳定，能够给程燃提供一个安心学习的环境。

    “你们伏龙公司要搞定邮电局的消息，现在山海市倒是沸沸扬扬……就看你们能不能拿下邮电局了。”谢侯明微笑道。

    程飞扬道，“难啊……蒋进其实也是个左右派，说是看好我们伏龙，但不知是谁在他耳边吹风，让他力求稳妥，还是重新对外引进进口机器……蒋进这边稳着我们，我听说，他其实是在向财政私底下要钱……资金一到位，没准我们就被撇开了。”

    “是么……”谢侯明眯了眯眼，“市财政到现在还是赤字……他想要钱，没可能的……”

    谢侯明话到这里，也就不继续了。

    程燃深深的看了他一眼，他依然气定神闲。但程燃想着得了，谢侯明的能量，邮电局长蒋进想要留的后路，恐怕就会就此斩断，扑腾不出什么来了。

    程燃生出些感慨，这个年头的山海市，体制内做事，什么都讲究规则和人情，要是没有谢侯明护航，不善经营人脉攻关的程飞扬，要单靠自己把伏龙拉起来，还真是难上加难。做实事很难，难得不仅仅是做事的风险，还有因此牵扯进来的各种关系和平衡各方利益。

    “要不是想到程燃这成绩还不错，能给我考进一高，我这么辛苦也值了，否则为了啥啊……”程飞扬又看过来，“你好好学习，你老爸才放心去打拼……要不然，我也没动力了！”

    程燃哭笑不得，这简直是威胁加逼宫，非得把自己往学霸上面赶啊……

    其实想想也不怪程飞扬这一代人的想法，除去草莽英雄，没有先天优势的人现在想要改变自己的阶层，恐怕也就只有应试教育一途最是坦荡了，在很多传统观念看来，哪怕你以后能赚金山银山，也不比能够当官。而这个年头家里没有渊源和来历，想要凭自己努力走到高位，除了一步一个台阶走正规化教育的路子，还有什么机会？看看未来的领导人，虽然不一定都是名校出身，但若是连基本文凭都不具备，很多段龙门连去跳的资格都没有。

    所以不外乎大家都追求“成绩好”。一个“成绩好”，就说明了某个人人生未来的无限可能。就是别人家孩子飞黄腾达笼罩的光环。

     ……

    只是程燃没想到，自己在谢飞白这里到成为了“别人家的孩子”，现在自己这个“别人家孩子”就站在谢飞白卧室里，看着谢飞白有点小骄傲的给他与其说展示，不如说炫耀的收藏品。

    谢飞白的确有炫耀的资格，苹果基于apppleI第八代开发的Power Mac G3，就这么摆在他的桌上，这种老古董级的东西，在后世一般都会成为科技展览会场用来做镇馆之宝的事物，另一边的置物架上面，有原装绫波丽的水晶粒子模型，这是源于名叫《EVA》大红动画的女性角色，诞生后从九五年到九七年，连续三年蝉联日本动画大赏女性动画角色人气第一名。这个限量版的水晶粒子模型，一度成为东瀛历史上最昂贵的手办之一。

    每每介绍这些宝贝的时候，谢飞白就会递过来，一副漫不经心又得意的样子，“你看看这，再给你看看这个，厉害吧，这里还有……”

    等程燃摆弄的时候，他又一脸紧张，“不要弄坏了……”

    从小人书到各式各样的手办模型，从苹果古董级电脑到各大游戏厂商每一代的游戏机……程燃看得都有些嫉妒了。

    这谢飞白是憋狠了吧，家里有这些东西，却从来没有人可以炫耀，如今倒是找着了程燃这么一个得天独厚的人选。

    “你这么喜欢收藏，以后会不会搞个什么大博物馆，把看中的东西都收罗起来？”程燃笑了笑。

    “我哪有这么多钱！”谢飞白白了一眼过来。

    “那也不一定……”程燃笑了笑，“我是说以后。”

    你特么现在在蓉城就有一条街的商铺了，加上你这臭屁的性格，以后谁知道你会不会成为各领域纪委这种角色……

    “先说好！”谢飞白想起什么，道，“我爸那三万块钱，有本事拿就是我的，别想着我会因此分你一半！”

    程燃微愕，这什么跟什么。

    “我爸让你辅导我，开玩笑吧……我会需要你辅导？你很厉害，我知道，但我未必比你差……我要学习起来，你们都吓一跳。”

    程燃看着他，又摇了摇头，“好啊，那就看你半期测试能不能考到班里中流的排名了。”

    程燃心想你就是下个誓学习而已，要不要这么一副“信不信我分分钟弄死你”的表情。

    程燃摆摆手出了他的卧室，背后传来谢飞白“臭屁什么！”的觑声。

    等程燃转过头来，谢飞白又一副“我啥也没说啊”的挠挠头回身。

    程燃就是摇摇头，这家伙自成风格啊。

    ·

    ·

    ·

    （第一更，求票啦~晚上还有！）