    少女红英所在的村子叫做莫来村，村子不大不小，刚好住着十九户人家，大都是猎户，以渔猎采集为生，当然也在村子附近种了不少庄稼。在这小山沟里过着与世无争的日子。

    少女红英来到院子里的时候，村里的人几乎都来了。有男有女、有老有少。他们或站着或随便找个地方坐下。有不讲究的人就盘膝坐在地上，大家见了也丝毫不以为意。

    红英刚刚从屋子里出来，一个年纪比较大的老太婆拄着拐杖施施然向她走来。老太婆约莫五十来岁的样子，鹤发童颜，身着一件青色长袍，身上收拾得干干净净，看上去精神抖擞。她的手杖看上去十分普通，像是红杨木制成的，上面雕刻有各种花草动物。

    “袁婆婆，您怎么也过来啦？”少女红英惊喜道。

    “怎么的？不欢迎老身过来啊？”老婆婆朗声说道。她说话的声音不算小，听上去中气十足，十分饱满。

    “岂敢！当然欢迎袁婆婆来啦。”少女红英三步并作两步跑向了袁婆婆，拦揽住了她的手。

    “你把人救回来了？”袁婆婆突然小声问道，像是怕被人听到。

    “是的。我把人救回来了。”少女红英咬着嘴唇说道。她怕听到什么不好的消息。

    “我跟你们说过，多一事不如少一事，你这小丫头为何就是不听呢。这种修仙之人岂是我们能够招惹的？”袁婆婆语重心长的说道。

    “婆婆是算到什么对村子不利的事情了吗？”红英问道。她十分忐忑，不希望从袁婆婆那里听到什么噩耗。真要是因为自己的决断让村子陷入困境甚至凶险，她百死莫赎。

    “那倒是没有。天机混沌，迷蒙不清。我的卦象也只能算出七七八八。不过，看这陌生人的气象，绝对不是简单之辈。我恐怕他会给村子带来灾难。”袁婆婆说道。

    “可是我不能见死不救。”红英坚持道。

    “知道你这小姑娘善良，但是善良也不能吃喝啊。心善是好事，但我们也不能毫无戒备。这人是正是邪都还难以断定。要是一个坏人，你救活了他，他再给你来个恩将仇报，你将要如何自处啊？要知道，预言的大劫可是要降临村子的。我们不得不采取一切措施来避免不必要的麻烦。”袁婆婆心有余悸。

    不只是袁婆婆，一想到那个预言，村子里的人没有一个不是忧心忡忡的。

    “袁婆婆，我们到底该怎么办啊？”村子里的人都急切的想要知道他们究竟该如何做。他们知道袁婆婆根本就无力解决这个事情，但是他们又不断的希翼袁婆婆真的想到了万全之策。

    大家知道红英姑娘将他们原本以为就是祸乱之源的外来人救了回来之后，他们大多数人都是相信不久之后就要有动乱来临，便紧跟着袁婆婆来到了红英姑姑所居住的地方。

    不过，所有的人除了担忧，没有任何人有怪罪红英姑娘的意思。只是对于红英姑娘而言，这就很是煎熬了。她宁愿所有人都集中过来每人骂她一阵子甚至宁愿被人揍上一顿，这样她的心里便能好受些。

    看着眼前一个个性情淳朴得有点过分的年轻人，红英姑娘感到十分感动。要不然是她控制能力高，这个时候便要痛哭流涕了。

    “我又不是神仙，哪里知道该何去何从？不过，预言只是一个参考而已。我们村子里的预言这么多，倒是不介意再多两条。”袁婆婆说道。

    “卦象显示的好与坏倒不是不难理解。吉凶只是五五开，这个只能算是赌一把。要是熬过这次大劫，相信我们也可以活得好好的。”袁婆婆说道。

    “这预言简直就是个坑爹货，模棱两可的不说清楚，说了一大堆废话简直让人感觉有点发狂啊。不过，大家都不要太过担心，我会保护大家的。”一个浑身肌肉的汉子愤愤说道。他说完话还故意抖动了一下自己的肌肉。特别是胸肌来回颤抖，简直就是个人型凶兽。

