
“杨巧玉，你作死啊！赶紧给离我远点！”罗誉说这话的时候，还用力推了杨巧玉一下。

杨巧玉猝不及防，往后跌倒而去。

不过此时的罗誉，完全没有怜香惜玉的想法。

他现在要是不找杨夏月那个毒妇治病，怕是以后在也没办法消受美人恩了！

那还要杨巧玉做什么？

“杨夏月，你给我出来！我们好好谈谈！”罗誉扬声喊道。

杨巧玉看的一愣一愣的，她的眼神之中，满是嫉妒的怒火，凭什么，凭什么，罗公子现在要来找杨夏月？

罗公子这是看上杨夏月了吗？

一定是杨夏月不要脸勾引罗公子的。

杨夏月此时在院子里面，也有点受不了罗誉那鬼哭狼嚎的声音，于是就打开了门。

“罗誉，不是让你三日一来吗？你现在就来做什么？”杨夏月皱眉，不满的看着罗誉。

罗誉的气焰顿时就矮了几分：“我想今天来！与你何干！”

话是这样说的，但是他的声音却不大。

不过罗誉很快就回过神来了，自己为什么要怕杨夏月？

罗誉顿时提起气来：“杨夏月，我知道你对我下了毒，一定有解药的，赶紧拿出来！”

杨夏月瞥了罗誉一眼，神色淡淡：“我说过，你的病有药治，但是要三年，这三年你对我最好敬重一些，要不然我什么时候心情不好不给你拿药了，你可能就要一辈子这样了。”

说到这，杨夏月的脸上就带起了意味深长的笑容：“想必这对于罗公子来说，比要你的命还难受吧？”

罗誉最大的爱好就是游戏花丛了。

要不然也不可能为了帮陆红蔷，就把勾搭杨巧玉的事情答应的那么痛快。

他可没有那种无私奉献的精神。

无非是想尝试一下没有玩过的把戏罢了。

毕竟得到一个不容易得到的姑娘，对于罗誉来说，还是很有挑战性的。

只不过罗誉完全没有想到，那杨巧玉没有几日的功夫，就对他死心塌地了。

这样的杨巧玉，让罗誉的新鲜劲儿过了不少。

杨夏月现在这样，那就是毁掉了罗誉最大的乐趣，彻彻底底抓住了罗誉的小辫子。

所以罗誉来的时候气焰嚣张，这会儿么？就尽量让自己的语气缓和了几分：“我可以给你钱，你想要多少？一次解决我的事情？”

“没有一次解决的办法，最短也要三年！”

这三年是杨夏月给自己留出的余地，要是现在马上就拿出解药，罗誉肯定会直接就翻脸不认人。

三年足够她成长了。

要是三年后罗府还要纠缠，那她也不会像是现在这样，被家大业大的罗府压着来。

“不过你说起给钱的事情，我今日去罗府给你看诊，你们罗府还没有给诊金呢，是时候给了吧？”杨夏月说着，就伸出手来。

罗誉气不打一处来。

但是见杨夏月不吃硬的，也没办法，只好扔了一块银子出来。

杨夏月放在手中垫了垫，大概有五两。

杨夏月拿着钱转身往回走：“你马上给我离开，不要带着这么多人围在我家门口，不然我这心情不好，你的病也不会好的。”

说完这话，杨夏月就砰地一声把门关上了。

罗誉恨的咬牙切齿，但是此时却拿杨夏月没什么办法。

杨夏月把手中的银子高高扔在空中，然后又想接回来，但另外一只手，却飞快的把这银子接过去了。

杨夏月蹙眉看着白昌：“白公子？”

看白昌刚才的手法，还真是快啊，白昌真的不是什么江洋大盗？而是官府的人？

白昌该不会是偷了什么官员走马上任的文书，所以才冒充了官儿吧？

白昌的俊脸上，带着些许的阴云：“你为什么拿罗誉的银子？”

杨夏月诧异：“不拿白不拿啊！”

“当初我给你钱，你可是不要的。”白昌扫视了杨夏月一眼。

杨夏月的唇角抽动了一下，这都哪跟哪啊。

那能一样吗？

当初她不拿白昌的钱，那是觉得无功不受禄，而且白昌给钱的感觉，实在是太让人不舒服了，好像把她当成了一个随意打赏的小丫鬟。

但现在这罗誉。

杨夏月讨厌死这个满肚子冒坏水儿的人了，当然是能坑他一分就是一分了！

再说了，这也不算是坑啊，她们一家人都被扣在那，这心灵很受伤的，不得要点精神损失费？

杨夏月拦着和白昌解释。

白昌见杨夏月也不拿那钱就要走，此时就把手摊开，示意杨夏月拿走。

杨夏月伸手去拿钱的时候，不小心触碰到了白昌的手心。

白昌的眸色微微的暗沉了些许。

然后，他就冷气森森的看着门口的方向。

看起来，他对罗誉的敲打还不够，所以罗誉才能这样过来放纵。

罗誉在杨夏月这没讨的了好，但并没有死心，他还是觉得杨夏月是可能马上治好他的，所以就也没着急离开，依旧住在杨巧玉家中。

杨巧玉换上一身薄衫，进了屋子，看着靠在床边的罗誉，就轻柔的凑了过来：“罗公子……”

杨巧玉的声音宛转悠扬，带着一种勾人的意味。

虽然说杨巧玉并没有得到正式的名分，可是杨巧玉和罗誉两个人，也是该发生的事情都发生了。

主要是这罗誉本身就是一个放浪公子。

之前杨巧玉和赵庭在一起的时候，虽然说杨巧玉有想法，但是赵庭没有啊！

赵庭的脑子里面想的，是怎么往上爬，至于女人，对于赵庭来说，就是利用的工具罢了。

不得不承认，赵庭并不是一个好色的人，反而很有抱负。

只是做人实在是太不光明磊落了。

当初要是赵庭直接就去和原主退婚，想必按照原主的性子，也不会一直死扒着不放的。

但是他偏偏是想用对他最没有伤害，不管其他人死活的方法。

要是往常的时候，罗誉肯定就要拉着杨巧玉缠绵一番了。

但是此时的罗誉……简直不能更心静如水了。

他也不想这样，但是没办法！

他现在看着杨巧玉，完全没有什么兴致。

随着杨巧玉的靠近，罗誉越发认识到杨夏月说的那些话，并不是吓唬他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030287"  chaptername="敲打不够">加入书签</a>
</div>
