    虎啸门的弟子都是自己在领取了宗门发放的一些杂物之后，便开始自行修炼。杨玄并不知道其他的宗门是怎么样安排的，但是在虎啸门里面，平日里，都是宗门的弟子自己修炼武道，而不会有什么宗门的前辈指导你。若是真的出了问题，也可以找其他的宗门弟子或者是宗门前辈询问。但是能不能得到自己的答案，则是另外一回事儿了。

    而且在亮出了自己强悍的一重天九层的境界之后，杨玄可以说走到哪里，都是得到了其他弟子的尊敬。在魔门宗门里面，实力就是能够给拥有者带来想要的一切。也正是因为这个，杨玄才会如此渴望增强自己的实力。也只有增强了自己的实力，杨玄才能掌控自己的命运。小时候那种屈辱的生活，杨玄绝对不要再来过一次！

    从其他的一些老弟子那里，杨玄也是了解到了更多的虎啸门的一些情况。

    虎啸门除了一名宗主之外，一共有数名长老，各个都是实力不俗，分管着其他的一些情况。而虎啸门的新弟子选拔，每一次也并不是完全固定的时间。有时候会一年收一次，有时候则是三五年才会收取一次。

    宗门的弟子除了这样出去收取，还有一种，就是通过了宗门的飞虎巷的考验，则就可以直接加入虎啸门，而且不用参加生死试炼的考验。相比于生死试炼的考验，飞虎巷也许相对来说更能简单，但是生死试炼有时候完全可以依靠着一些战法跟技巧来消耗光时间，而飞虎巷里面则是完全考验硬实力。

    不论是生死试炼还是飞虎巷，都是有利有弊，加入宗门的弟子都会选择在进入宗门之后，自己用哪种考验通过自己的入门考核。而相比于生死试炼的这种残酷，大部分的宗门弟子还是灰选择飞虎巷比较多一些。

    得知了这个消息，杨玄也是终于明白，为什么此次斗法场这边，总共的人好像还没有那一天测试资质的时候人数多。要知道今天还有一半以上的人数是老弟子。不过在知道了飞虎巷的存在之后，杨玄也就明白了个中缘由。

    相比于生死试炼中的残酷，很多新人宁愿选择飞虎巷也是合情合理。

    杨玄心里清楚，自己获得的这些信息，其实也都是自己的实力换来的。若是自己没有表现出现在一重天九层的境界，只是一个四五层境界的武者，这些老弟子根本就不会有人愿意搭理自己。就算是有人好心告诉自己，也不会告诉自己这么详细的信息。而现在，只要是自己随便抛出去一个问题，那些人都不厌其烦地给自己慢慢讲解，这种优越感，就是来自于自己的实力！

    杨玄心里一阵满足满意，抬头的时候，却无意看到了旁边站在那里的杨元英，顿时心中一阵警醒。

    试想当初，杨元英也一定跟自己一样，一重天九层境界的实力，春风得意马蹄疾，整个人受到了各种的尊重。可是现在，当自己站到了他的面前的时候，那种原本的尊重就会直接变少了许多，而都分给了自己。

    想到这些，杨玄知道，自己虽然现在有了这样的实力跟尊重，但是却不能有丝毫的懈怠，一定要勤勉再勤勉，抓紧时间成长起来，时刻不能停下自己追求武道的脚步。对于自己刚刚的心得，杨玄感觉非常重要。

    就在杨玄望着杨元英的时候，一直盯着斗法场上情况的杨元英，同样也是感觉到了这边的目光，顿时转过头来，与杨玄四目相对。正所谓仇人相见非外眼红，击杀了王文宝，打伤了李隆基，杨元英身边最最得力的两个助手都是被杨玄伤到，而杨元英他自己却没能给自己的人报仇，这让杨元英顿时是颜面扫地。

    杨玄看了看杨元英，索性不再搭理杨元英，转过头，将自己的目光，挪到了斗法场的上面。

    此时的斗法场上面，再次出现了新的情况。林琳琳的那个血红色的斗大骷髅头，在接连受到了黄大山手里的幽磷游蛇剑的攻击后，最终还是坚持不住了，在一次黄大山的又一次极其阴毒的攻击时，再次被林琳琳释放了出来，结果被黄大山重重的一剑刺中，当场碎成了四分五裂。

    就在那个血红色斗大骷髅头爆炸开的同时，林琳琳手中的骷髅头状防御法器也是跟着一起炸裂开来。

    “砰！”

    一声短促的爆炸声，血红色的骷髅头直接原地杀开，碎成了一滩粉末，随风一吹，直接化成了漫天粉尘，很快消失不见了。唯有那骷髅头中一些粉红色的粉状物体，因为很轻，还飘散在了半空当中。

    “哈哈哈，小妞，当初就跟你说了，只要你跟着我，我一定会对你好的。结果你这个小妞就是不识抬举，竟然是敬酒不吃吃罚酒，还敢拒绝我！你个小娘们拒绝老子也就罢了，竟然还敢到了这个斗法场上面跟老子生死试炼！呵，真的以为老子黄大山就这么好欺负吗？今天就让你知道，我黄大山的实力！”

    说着，黄大山一抖手中的幽磷游蛇剑，径直朝着对面的林琳琳冲了上去。

    然而还没等黄大山手中的幽磷游蛇剑碰触到林琳琳，却突然看到，刚刚被他震飞在地上的林琳琳，嘴角竟然扬起了一丝笑意。猛然看到这个诡秘的笑容，黄大山突然心里一紧，知道事有蹊跷，赶忙想要后退收起自己的幽磷游蛇剑。

    可是就在这个时候，异变突生！

    只见地上的林琳琳，果断地一收自己早已经在地上安排好的捆仙环，直接将黄大山的双脚瞬间锁住。

    猛然被人从脚步攻击了一下，黄大山顿时一阵重心不稳，身子一晃，重重地摔倒在了地上。

    而就在黄大山倒地的瞬间，林琳琳丝毫不给黄大山半点的反应时候，直接甩手就是一颗轰天雷扔了过去。

    被脚下的捆仙环直接捆缚住了的黄大山，根本就没有任何的反抗的机会，刚刚摔倒在了地上，顿时看到对面一枚大概有核桃大小的黝黑轰天雷，径直朝着自己的面门冲了过来。

    “是轰天雷？！”

    “天呐，林琳琳的手里怎么会有苏长老独门炼制的轰天雷？”

    “不可能，她怎么可能有轰天雷？！”

    当众人看到了林琳琳手中扔出来的黝黑法器的时候，一个个顿时惊呼不已。只要是任何一个虎啸门里面待了有点儿时间的弟子，都是一眼认出了林琳琳手中的那个黑色的法器，正是苏远桥独门炼制的轰天雷，威力奇大无比。没有二重天修为的武者，只要被轰天雷结结实实地砸中了，那是必死无疑。哪怕就是没有正好砸中，被轰天雷给碰到，那也是非死即重伤。

    而眼下黄大山，显然就是属于哪个结结实实被轰天雷砸中的……

    “轰！”

    轰天雷在碰触到了黄大山的一瞬间，直接爆发出惊天的声响，直接被活生生炸成了粉碎。

    原本那黄大山完全能够击杀了林琳琳，不论是实力还是法器在手，黄大山的实力都比林琳琳要强上许多。但是就是因为最后关头，那黄大山一时太过于得意忘形，一直只是想着击杀了林琳琳，结果却让一直小心翼翼做着陷阱的林琳琳给最终算计到，直接一个捆仙环给控制住之后，甩手就是一个轰天雷给轰杀掉，丝毫没有给黄大山一丁点儿的反击机会，直接扎成了粉末。

    一招击杀了黄大山之后，林琳琳终于露出了自己的面部表情。

    呕吐……

    惊恐……

    害怕……

    林琳琳开始在斗法场上面剧烈地呕吐了起来，不多会儿便是脸色蜡黄蜡黄的，就差把胆汁直接给吐出来了。

    看到那林琳琳下手居然是如此凶狠，也是让杨玄感觉到了阵阵后怕。在杨玄看来，那个林琳琳应该是会通过身法不停地闪躲，最终将时间全都消耗光了才是正路子。可是杨玄却没有想到，这个林琳琳下手依然是如此狠辣，竟然直接出手将那个黄大山一招轰杀连一点儿渣都没有剩下……

    “这一场生死试炼，林琳琳胜！”

    站在旁边负责着正常生死试炼的执事，看到场上的情况后，面无表情地宣布道。紧接着，几名虎啸门的老弟子全都跑了上来，开始认真地收拾了起来。

    不多会儿的时间，这边的几名老弟子就将场上的全部打扫干净了。接着，那名执事也是将其他的比试对象全部召唤到了斗法场上面，按照顺序开始了下一场的生死试炼。

    看到场上林琳琳赢了黄大山，杨玄既没有感觉到意料之中，也没有感觉到意料之外。扭头看看旁边的杨元英，正巧杨玄也是看到了杨元英此时正看着自己。

    “杨元英，还记得吗？刚刚我就跟你说过了，那个林琳琳会赢的，可是你不相信，现在看到了？不仅仅是赢了，而且她的对手，真的死的好惨好惨！”

    杨元英望着对面的杨玄，深吸一口气，接着呼出。随着自己的胸口剧烈地欺负了几下之后，一句话没说，再次转过头去，望着斗法场上面的情况。

    杨玄眼见杨元英也不看自己，自己也是懒得搭理那边的杨元英，索性也是转过头来，望着场上的情况。

    一场场的生死试炼都是非常地残酷，因为一定要有人死亡，因此每个人都是全力以赴，只想要将自己的对手给击杀掉。因此在杨玄看来，一场场的比试是格外地残酷。

    “最后一场生死试炼，杨玄对阵杨元英，两位弟子登场！”

    差不多近半天的时间，杨玄终于等到了那名执事喊自己的名字。扭头看看旁边的杨元英，杨玄直接走上了斗法场。

