
　　邪月与焱两人同时从侧方插入，和杨依墨一起阻拦火焰陨石。

　　邪月手持两柄宛如弦月的月刃，第一、第二、第三，三大魂环接连闪烁，月刃顿时蒙上了一层鲜红的厉芒，邪月的气势也变得极具压迫力。

　　焱此刻已然动用了自创魂技熔岩领主，雄壮的躯体覆盖上一层暗红色的岩浆铠甲，脚下踏着炽热的岩浆，与杨依墨和邪月合力，三人在魂力全开的状态下，硬生生抵御住了慕瑶的攻击，给伙伴们争取了时间。

　　其他人也并未闲着，三道素白流光绽放，落在了三人身上，一股温暖的生命气息霎时扩散，治愈着他们被凤凰火焰造成的灼伤。

　　三道流光的释放者自然是叶泠泠，九心海棠光辉闪耀，在最节省魂力的情况下，释放出了最佳的辅助。

　　琉漾不知何时潜行到了慕瑶身旁，附着白炎的猫爪如万千幻影般刺出，而慕瑶却仿佛无视了她，第一魂环一闪，朝四面八方放射的金红火焰瞬间将扑上来的琉漾逼开。

　　但武魂殿战队的攻势一浪接着一浪，一道倩影跃入高空，拍打着血翼的俊逸青年接住了她，手掌撑在她的腋下带着她飞翔！天籁小说网

　　凌白和胡列娜！

　　慕瑶几乎是下意识朝着两人的方向看去，迎接她的却是两束蔚蓝与粉红交织的奇异光芒。

　　妖狐第五魂技，精神破坏！

　　魂师突破魂王便可以获取人生中第一枚万年魂环，而胡列娜吸收了地狱妖花蔚蓝妖姬，她的身体承受能力远超普通魂王，第五魂环的年限足足达到了四万年！

　　即使慕瑶作为封号斗罗，也依然在那恐怖的精神破坏下一阵恍惚，刚刚准备爆发的一个魂技也被胡列娜阻断了。

　　而这个时候，从天而降的凌白和胡列娜距离她只剩下十米！

　　第二魂技狐魅，发动！

　　如果是正常情况下，胡列娜的狐魅对慕瑶而言必然是无效的，并且还会在慕瑶的精神反噬下重伤自己，可今时不同往日，已经中了精神破坏的慕瑶正处于精神最脆弱的状态，胡列娜的狐魅顿时发挥了作用，令慕瑶受到的控制时间增加了两秒。

　　随后，武魂殿战队最锋利的剑爆发了，天青色的七芒星阵裹挟着极寒剑气降临，形成一道通天彻地的剑刃风暴。

　　青沧剑第一魂技剑气、第二魂技青沧剑阵！

　　异色瞳中寒芒乍起，琉漾退后的身体骤然停住，苍白的火焰流淌，像是背后装了一个火焰推进器一般，速度之快几乎看不见她的身影，只能隐隐看到一道白色的流光一闪而逝。

　　白炎灵猫第三魂技，爆裂燃烧！

　　殷红光幕显现、扩散，被凌白放下的胡列娜与邪月的身体彼此撞击，刺目的红光骤然将两人包裹在一起。

　　红光像是一个充气的气球一般不断膨胀，膨胀到极限后瞬间爆发，席卷了近乎整个斗魂台的面积，也将对面的慕瑶笼罩在内。

　　红光之中，胡列娜和邪月变成了一个长发及腰、相貌妖异而艳丽，一眼望去根本分辨不出男女的人。

　　武魂融合技，妖魅！

　　和武魂分为强攻系、敏攻系等等一样，武魂融合技也有着自己的特性，胡列娜和邪月的妖魅便是主控制，在妖魅技能生效范围内，所有敌人的感官都将降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十！

　　这由邪月和胡列娜组成的妖魅舞动起来，挥舞着两柄放大了一倍之多的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。

　　庞大的火焰光辉从慕瑶体内奔涌而出，炎凤真身爆发！

　　金红色的炎凤一飞冲霄，强烈的火光瞬间照亮了整个斗魂场，连红光都被炎凤外放的高温燃烧殆尽，妖魅的控制对慕瑶根本起不到效果。

　　伴随一声嘹亮的凤鸣，炎凤在俯冲的过程中，凤口大张，身上的第四魂环光芒大放，一颗大约只有龙眼大小却呈献为绯红色泽的光球爆射而出。

　　这光球刚出现的时候体积很小，但随着坠落却是迎风暴涨，当它下落到距离地面三十米左右的位置时，就变得足有脸盆大小了，然后就如流星赶月一般，直奔武魂殿战队前方的地面处轰然而落。

　　对于慕瑶的魂技，武魂殿战队早就已经很熟悉了，防御力最强的焱猛然向前跨出一步，熔岩领主的手臂插入地面，一面土黄色的坚实圆盾竖于头顶，打算抵挡慕瑶的火焰。

　　土黄色的坚实盾牌上，隐隐有一层暗红色波纹荡漾，火焰领主是极其罕见的上古武魂，它拥有火、土双属性，所以焱的盾牌防御不只是有大地的厚重，更有着火焰的炽热，再加上熔岩领主状态的加持，焱有自信挡下慕瑶这一击！

　　奇异的一幕发生了，看上去速度奇快无比的金红色火球，眼看着即将砸上土黄色圆盾的瞬间，突然在空中停顿了一下，竟出人意料地完成了一个变向，贴着焱的圆盾滑过。

　　这一下非常致命，它就相当于滑过了武魂殿战队最强硬的盾牌，向着后方的妖魅和叶泠泠，也是武魂殿战队的核心位置落去了。

　　这一手魂技控制，可谓精妙绝伦。

　　慕瑶并非只会一股脑蛮干的莽夫，丰富的战斗经验让她做出了最正确的判断。

　　慕瑶的唇角勾勒出了一丝微笑，她的第四魂技怒焰一旦在武魂殿战队阵型中央爆发，就会产生出恐怖的冲击力和灼烧力。

　　即使不能重伤武魂殿战队，至少也能够破坏他们的阵型，将七人分开，只要对方七人联手之势一破，凭借炎凤武魂的强攻之力，接下来就轮到她各个击破的时候了。

　　面对这种危局，武魂殿战队却没有任何慌乱，他们七人毕竟已经配合一年了，实力的差距是可以用默契弥补的。

　　凌白站了出来，大喝道：“我来！”

　　默契首先建立在信任之上，当他喊出这一句话的时候，其他人便不再理会那坠落而来的金红色火球，继续前冲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十四章 一年后，武魂殿战队VS慕瑶（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 