    听得赵衍这般说法，无论是王子仲还是周西宇都有些没想到。

    说来哪怕是周西宇对先天神通的了解都很有限，只是听自家师父曾经提及过天底下有这样一群人。

    现在赵衍所说的因为过度使用，而使得先天神通丧失的事是不是真假他也不清楚。

    不过这是真是假对赵西宇来说也没什么意义，如今赵衍能回来他就能心安了。

    所以对于赵衍的这个请求，周西宇直接点了点头，然后有些惋惜地说道。

    “可惜了，不没想到这一遭还有这样的一个遗害！”

    “说来也确实是我对不住小兄弟你了。”

    “既然小兄弟你如此请求，我自会守口如瓶的。”

    没有过多的疑问，更没有探究只是简单的应承。

    这便是如今周西宇想来不再刺激赵衍的最好法子。

    然而比起周西宇的老炼的表现，王子仲却有些坐不住了。

    “师弟！这神通说没就没？不可能！”

    “要不让师父给你瞧瞧！看还能不能修复？”

    此时的王子仲也是一脸的焦急，当然更多的其实是自责，在他看来夏优来袭之时。

    如果赵衍不是着急推开他，应该也不会强行开启神通。

    更不会失去得来不久的神通了。

    所以如今他自然便会去寻求一个可以弥补的法子。

    然而对于这一说法，赵衍却摇了摇头然后洒脱地说道。

    “师兄，这次得神通本就是意外之喜！得之师弟我自然欢喜，但失去也无甚可悲的，”

    “再者神通如今虽是无了，可我依旧还可以练炁，你也知道我练炁的天资不差。”

    “所以有无神通自无大差处，如果这事传到师兄那里，反而会多出不少事端。”

    “若是让师父自责了，反而是我们做徒儿的不是了。”

    “你说是不是。”

    “而且这神通现在没了，可能也只是一时的，若是可以重现，那日后自然是会重现的。”

    “我也无需急于这一时，你说对不对。”

    而听到这，一旁的周西宇对赵衍的观感也是越发地高了。

    天资高绝，心性更是沉稳，竟能不加悲喜于己身，以后前程怕是不可估量。

    然而虽然在赵衍谈及到自家师父的时候，王子仲有些迟疑，可最后他还是坚定地说道。

    “人不可讳疾忌医，有问题就得处理，师弟你这样可不行，在我看来还是要让师父看看才行。”

    “哪怕……”

    可最后王子仲却没有再说下去了，因为这时赵衍已然是开了口。

    “哪怕让师父白白忧心？哪怕让我因为莫须有的可能耽搁修行？”

    “是吗？师兄！”

    说这话的时候，赵衍的语气莫名地有些郑重。

    甚至让得王子仲有些被威慑到了一般，王子仲竟是沉默了。

    毕竟如今赵衍让他做的其实是违背他的原则的，他是个医者，他知道有些问题摆在那，那就一直在那。

    还有可能越来越麻烦！讳疾忌医最后往往会让病痛由小变大。

    可面对赵衍的说法，他却没办法按着自己想的来。

    而就在王子仲被赵衍的目光逼得说不出话来的时候。

    一旁沉默的周西宇却是说话了。

    “小医倌，你真的连你这么大的师弟都不如。”

    “本来这是你们师门的事。我不应该出言，可你实在是太轴了。”

    “可你要知道真论起来最关心神通有无其实就是小赵兄弟自己，可现在他都不觉得这事值得去叨扰你师父。”

    “更不想在这事上耽搁时光。”

    “你为何还要犹疑！”

    “说到底现在的问题就是一个，你的师弟求你为他保密，你答应还是不答应。”

    “不要去顾及什么考量，只要一个结果，答应还是不答应。”

    不得不说周西宇的这番话确实是说道赵衍的心坎上。

    其实他又何尝不知这个说辞有些错漏呢？

    可不留个说辞，这事可就不好瞒了。

    所以他也适时地说道。

    “是的，师兄，周大哥说的就是我想说的。”

    “你愿意还是不愿意为我保守这一个秘密。”

    而听到这，原本还有些踌躇的王子仲最后也是点了点头然后说道。

    “我答应了，不过师弟如果身体有什么其余异样，你一定要提前说，别真瞒着，强压伤病，祸害的终究是自己。”

    听到王子仲的话，赵衍也是轻松了许多。

    他其实也知道这个承诺并不保险，但他也没其他选择了。

    总不能真就和夏优在弥留之际劝他的那样，将这其余知情的人全都杀掉吧！

    那样确实保险了，但赵衍怎么可能做的出来。

    所以如今他也只能用一个靠得住的说法而已了。

    至于这个承诺能维持多久？亦或是最后会不会真泄露出去。

    赵衍也没办法保证，不过真到了那个时候，他估计可能不在这医馆了。

    毕竟这次的事之后，他对自己的身份有了更清楚的认知。

    夏优也交代了他一些事情，他也得去做。

    所以这牛氏医馆他自然也不会一直待着的。

    甚至若不是如今才刚刚遇见这些事情之后，就离开牛氏医馆太古怪了。

    或许赵衍可能否不会回到这里来。

    当然这不是因为赵衍已然学会了炁，翅膀硬了可以直接逃离。

    而是他不想因为自己让牛氏医馆也处于可能的威胁之中。

    当然现在他自然没有离开的可能，所以他也只能想个法子将这事压住。

    周西宇相处了这么些天特别是经历了夏优那一场，赵衍也是知道他是个守信的。

    唯一的问题就只有王子仲可能会将他的秘密说与牛春来听，从而会引来一些不必要的麻烦。

    但现在，这个问题已然是暂时解决了，起码在他给出一个过得去的说辞之后。

    已然是将暴露的可能降到了最低。

    所以赵衍也是心满意足地开口说道。

    “既然如此，那我就多谢师兄了。”

    “想来大师兄我还没来得及招呼，那我就先去招呼一下吧！”

    言罢，赵衍也是直接转身出了门。

    而待得赵衍出了门，此时站在院门之外的李传芳正微眯着双眼，手上一张闪着黄色光亮的符纸正在慢慢化为灰烬。

    待得全部燃尽，此时的李传芳也注意到了走到他面前的赵衍。

    

