    “小子，看来你的头伤的很重啊。”

    大头魔族摇头晃脑，一副怜悯秦风的表情。

    秦风皱眉道：“这群……彤山魔族，是将我们抓住，并且囚禁了起来，为什么？”

    大头魔族笑道：“为什么？还能是为什么，自然是要抓我等来做苦力了，我们现在所在的这地方，便是彤山了，彤山魔族们管这里叫做彤山地窟。”

    秦风看看下面一副岩浆蔓延的模样：“做苦力，在这样的地方吗？这里是彤山的山腹内？”

    大头魔族点头：“正是，对了，我还不知道你叫什么名字呢？我叫大头，你呢？”

    秦风很不习惯和一个魔头这样进行交流，在荒地的经历，叫他天然对魔头们就有抗拒之心。

    就算是他自己已经修炼了魔功，化身魔头也还是如此。

    只是眼下不得不和这家伙进行交流，当下道：“我叫做……”

    秦风话说到一半就噎住了，是啊，他叫做什么呢？

    直说自己叫做秦风那肯定不成，这名字一听就是属于人类的名字，魔头们的取名方式，和人类那是大不相同的。

    大头看着秦风表情怜悯：“可怜的小子，你连自己的名字都不记得了？哦，也罢，我给你取个名字好了，看你浑身惨白惨白的，就叫你行尸好了。”

    确实，秦风完全释放力量，运转太古神魔诀的时候，身体肤色确实是惨白如同死人一般。

    叫他行尸，也算是颇为恰当了。

    秦风无可无不可的点点头，看着下方好奇道：“这彤山有什么值得辛苦挖掘的东西么？”

    大头道：“嘿，自然是有的，传说，彤山就是以前诸界大战处，无数魔族强者的陨落之地，这里，山石之中，熔岩之内，埋藏着的魔族强者尸体和宝物，不计其数。”

    “就算挖不到强者的尸骸和宝物，这彤山被无数强者陨灭的力量淬炼，其中也生成了一种魔气十分充裕的结晶体，名为魔晶石的，也是宝物，需要挖掘。”

    他指指下面忙碌的魔族：“这群彤山魔族，正是方圆百万里内的第一大族，实力强悍，完全控制了彤山区域，他们奴役我等弱小族群，给他们作为苦力。”

    哦……

    秦风微微点头，朝下方仔细地凝神观察，果然发现这群彤山魔族实力不俗。

    在下方忙碌的魔头们，最弱小的，竟然也有着神劫境的实力，而且数量很少。

    大部分都是太一境，甚至还能看到几名地尊级别的魔头。

    如此实力，可谓惊人，几乎不比刀宗那样的圣地弟子实力差了。

    秦风观察了片刻对大头道：“那么我们既然是苦力，他们为什么将我等吊于半空中？”

    大头沮丧道：“苦力也不是谁都能做的，还要筛选，我等如今就是等待筛选，合格的会被拉去做苦力，不合格的便要丢给炎魔吞吃。”

    “炎魔？”

    大头一指下方在炽热的岩浆中自如活动的巨大魔头：“就是他们了，这群炎魔力量极大，体型也庞大，算是魔族之中比较强大的。”

    秦风点点头，那群所谓的炎魔，每一个都有着起码巅峰地尊的实力。

    它们体内没有任何魔气运转，但是肉身，却是已经强悍到了巅峰地尊的境界，甚至可能更强。

    配合庞大的体型，就算是不能拥有任何神通，只凭借自己强大的肉身，也不该被彤山魔族就这么轻易的奴役吧？

    而且眼看着，那群高大强悍的炎魔，就那么被几名魔气只相当于太一境的彤山魔族恣意抽打奴役。

    炎魔虽然被抽得连连低声咆哮，但就是不敢稍有反抗的动作。

    这还真是怪了。

    秦风问道：“我看这几头炎魔的实力，远胜过那群拿着鞭子抽打它们的彤山魔族，为什么连反抗也不敢的？”

    “反抗？”

    大头表情惊愕，似乎不明白这两个字是什么意思。

    他呆滞了片刻才嗤笑道：“它们能拿什么反抗？彤山魔族内，可是存在仙王级别强者的，在整个魔界之中，其实力，也是排得上号的，区区炎魔，也敢反抗？”

    原来如此……

    秦风微微点头，看来这个彤山魔族，就相当于是魔界内的一处圣地。

    有仙王级别的强者坐镇，这些肉身力量相当于巅峰地尊的炎魔，确实是不敢造次。

    大头同情的看着秦风道：“像你这样的弱小魔族，十有八九是不能做苦力的，想来是要被丢去喂给炎魔了。”

    弱小？

    秦风微微一愣，感受了一下自己体内的魔气，他的伤势已然完全痊愈，力量已经回复到了巅峰地尊的层次。

    肉身也回复完好，这个大头为什么会觉得他秦风很弱小呢？

    随即他又仔细地感受了一下自己对外释放出的气息，顿时愕然。

    他本身拥有巅峰地尊级别的魔气，但是对外释放出的魔气波动，却是十分的微弱。

    隐约间，只有造化境左右的力量波动。

    是他的身体在他昏厥之中，自动调节隐藏了力量波动。

    这样的手段，之前在人界中根本不可能实现。

    但是在如今这个充斥满魔气的魔界内，太古神魔诀则是如鱼得水，不但是运转吸收魔气的速度提升了数倍不止，而且力量波动也能收放随心。

    可以自己随心所欲的进行调节，外人，几乎不可能看穿秦风的真正修为。

    秦风又看看那个大头，他的魔气波动大约也就是神劫境初期左右。

    这样的力量已经不算是很弱小了，起码在荒地那样的地方出现的话，这个大头也该能算是一个比较强大的魔头。

    只是听他的意思，在这彤山之内，他似乎连一个苦力都不配做。

    秦风好奇道：“什么层次的魔族，才能在这边做苦力呢？”

    大头晃摇着脑袋：“起码要是神劫境以上，我还勉强可以，至于你……哎，节哀顺变吧。”

    他看着秦风的眼神满是怜悯之色，已经是将他当做一个死人了。

    大头之所以会主动找秦风搭话，完全是因为看他长得有些特殊，一时间好奇而已。

    而现在，发现秦风似乎是失忆了，自己都不知道自己是谁，属于哪个族群，大头对他的兴趣，也就直线下降。

    他一歪脑袋，将自己身体蜷缩起来，靠着牢笼的边缘，一副不想再搭理秦风的样子。

