    纽约街头一个僻静的角落，夏墨的身形在众人不注意的时候出现在了这里。

    夏墨四下看了一眼，精神念力悄然扫过四周读取了周围人的一些想法，顿时知道了自己现在在哪。

    “又是纽约，看来可能是好莱坞电影的位面了。”

    夏墨说着心念不急不缓召唤出了的任务面板。

    “世界：忍者神龟

    随机任务：待刷新

    世界任务：清除大脚帮，并且击杀的史莱德。奖励果实福袋。”

    看到出现的任务，夏墨不由得瘪了瘪嘴，他已经是摸出了一个规律，任务越简单，奖励只怕越平凡。

    当然也不是夏墨嫌弃奖励，而是由俭入奢易，由奢入俭难，刚刚得到了虚之种这样珍贵的东西，对于一般的奖励自然一时间看不上。

    不过夏墨在体质、精神念力都到达了五阶之后，一时间倒是没有这么迫切了，倒是不太着急，经历世界和完成任务，就当做是慢慢积累世界之力供养世界树好了。

    毕竟夏墨实力增长不慢，反倒是世界树上的世界果实不多，徐徐积累的世界之力相对的滞缓了几分。

    “大脚帮的事情倒是不用着急，先玩玩再说。倒是可以先找找那四只乌龟，它们体内的诱变剂对于手底下的泰坦或许有用。”

    夏墨嘀咕了一声，丝毫没有把任务放在眼里。

    他的轻视可不是来自于自己的能力强大，而是大脚帮他们丫儿就是个智障帮派。

    虽然的确是纽约地下的统治者，势力也是大的吓人，警察局丝毫拿他们没有办法。

    但是这些家伙在得到了忍者神龟体内的基因诱变剂之后，竟然不是想着利用诱变剂打造一支如同忍者神龟一样强大的军队，而是想要在纽约市内放毒，然后依靠诱变剂制作解药作为控制。

    这个‘控制’是要打双引号的，因为就算是电影中他们也没有介绍他们想要用诱变剂达成什么目的，似乎就是为了放毒就完事了。

    到底是这诱变剂作为唯一解药用来赚钱，还是说用来作为恐怖袭击的威胁，一概不知。

    不过不管是什么目的，夏墨都觉得他们是个棒槌，悄悄咪咪的发展不要，非要从黑帮进阶为恐怖分子，还真是觉得军方不是他们对手么？

    不过这也难怪，毕竟大脚帮的boss是一个叫做史莱德日本人，某个古老将军家族的后裔，脑壳古板目空一切，这都是他们传统艺能了，也是见怪不怪了。

    值得一提，当年史莱德先祖似乎就这么干过一次，只不过失败了，恩，颇有几分头铁的意思。

    面对这样的棒槌，夏墨还真是没有什么可以担心，与其担心大脚帮，倒不如担心一会住哪个酒店来得实在。

    正想到这，夏墨眼睛一瞥却是看到了街头采访里面有个熟悉身影。

    梅根·福克斯，变形金刚一二里面女主角，不过在这忍者神龟当中，应该叫她艾普利尔才对，一个体育频道的小记者。

    虽然艾普利尔只是个小记者，但是作为女主可不简单，她的父亲是基因诱变剂的研究主导者，是一手促成试验成功的关键。

    四个忍者神龟在还没变异成功处于巴西龟阶段时候，那可都是她的宠物。

    到了后来，艾普利尔的父亲意识到了他的实验不是为了造福人类而是大脚帮某个犯罪的预备时，果断的毁了实验室以及一切的资料。

    实验室大火的时候，还未完成蜕变四只巴西.....额，忍者神龟以及它们的老师普斯特林都还困在实验室当中。

    是年幼的艾普利尔冒着大火将它们救了出来放进了下水道当中，这才有了五个小动物变化为人身故事，可以说没有艾普利尔也就没了忍者神龟什么事情。

    不得不说，艾普利尔的经历简直就是蜘蛛侠的翻版，唯一不同的地方就是艾普利尔没有被乌龟咬过，也不存在什么超能力之类。

    不过艾普利尔性格不错，坚强勇敢，比起变形金刚的里面要更加的有主见。

    夏墨看着正在做采访艾普利尔，心中恶趣味一起，不由得想到：要不给她弄个变异乌龟咬一口，给她超能力玩玩？

    夏墨正想得出神，那边艾普利尔做完了街头健身的采访，火急火燎骑上了自己的自行车向着纽约市码头的方向赶去。

    她可是不甘心一直做个体育健身频道的小记者，所以一直做跟踪的大脚帮犯罪的一些新闻，企图爆料升职，匡扶正义。

    这段时间她正在追查的就是一件码头危险化学品失踪案件。

    夏墨注意到了艾普利尔的离开，身形一动，就跟了上去，想要凑个热闹。

    纽约市码头在城市的边缘，除了白天人来人往之外，晚上就只有许许多多集装箱堆放在码头上面，极为僻静。

    这段时间码头也不太平，一些危险的化工用品接连失窃，警方一无所获，艾普利尔怀疑是大脚帮干的，但是却也没有证据，因此只好一直追查。

    只要她证明了这件事情的确是大脚帮干的，弄到了真材实料，那么升职加薪不是问题。

    不过可惜了货物失窃的货主对于艾普利尔并不上心，根本不打算接受她的采访，因此艾普利尔只好在下班之后的利用只记得到时间追查。

    夏墨悄悄地跟在了艾普利尔的身后，看着她骑着自行车进入了码头当中。

    码头此时的极为安静，四处漆黑一片，几乎看不到什么保安巡逻。

    不过就是在这样的漆黑夜晚，任何一点光亮都尤为明显，刚刚到达码头集装箱堆放区附近的艾普利尔就注意到了远处的一道车灯。

    “码头这么晚还有人？”

    艾普利尔可是调查过这个码头的一些基本情况的，这个码头并不是纽约市最大的码头，更不是那种二十四小时连轴转繁忙码头。

    因此到了晚上，这里是几乎不可能又多少人，更不要说在化工物品失窃之后这里人更少了。

    艾普利尔忽然意识到了什么，既然深夜还有人在这里，显然是有不可告人的勾当。

    “我的机会来了。”

    艾普利尔悄悄地将自己的车停了下来，然后拿出自己的手机，向着车灯和声音传来的方向摸了过去。

    果不其然，在艾普利尔走到了一个集装箱身后，探头出去一看，竟然是一群手持枪械的黑衣人正在搬着的集装箱里面的化工物品。

