    梅山小院强者倾巢出动。

    着实也是震撼了整个三界的大能强者。

    他们一个个目瞪口呆，一时间，竟然都不知道说些什么。

    大白一生孤傲，看起来就是一只普普通通的大白狗。

    实际上，却是一尊远超寻常圣人存在的强者。

    三足金乌陆压，祖龙，始麒麟，三大混元圣人强者。

    其次，还有梅山四美，三尸准圣巅峰的元凤。

    至于那青龙和袁洪，咳咳，大罗金仙境界，实在是有些上不了台面，充其量，现在也不过就是充当呐喊助威的角色。

    这就好比，小时候去打架，总有那么几个人，战斗力上面，或许算不上什么强者。

    但是，站在身边，总是能够助长一点声势。

    在梅山小院全体强者出动的前提下，袁洪和青龙，便是沦为了只有衬托的作用。

    “哈哈！我截教命不该绝！”

    通天教主看到这一幕，不由眼中绽放出了道道精光。

    “这么多圣人强者，到底是何处而来？”

    光之魔神耶和华，还有毁灭魔神崩天道人，看到梅山众仙出动，不由心中一沉，有些不敢置信地说道。

    对于这两大混沌魔神而言，他们出现在三界的时间，也不太长。

    因此，并不知道，如今这三界之中，还有一批圣人强者。

    实际上都是梅山小院之中蛰伏着。

    如今，骤然出山。

    着实也是将两大混沌魔神强者吓了一跳。

    “大白，给我咬死他们！”

    西王母眼看那两大混沌魔神，压制着截教众仙，随后不由开口喝道。

    “吼！”

    大白扬天长啸。

    一时间，一股无穷的吞噬之意，猛然爆发出来。

    大白乃是跟随林轩最早的一只狗，论之实力，本来就是超越了寻常圣人强者。

    当年杨眉老祖上梅山之时，大白曾经还觉得有点兴奋，感觉杨眉老祖可以作为他的对手。

    但是很可惜，每一次大白想要出手，却是都被林轩给抢先消灭。

    如今，又是这么多年过去了。

    大白的实力再度飙升，早已超越了当年的层次。

    如今的大白，论之实力，已经完全可以说深不可测，起码也是圣人第四阶梯的恐怖强者。

    现在，大白丝毫不压制自己的修为，浑身气浪滚滚，身躯逆天暴涨，顷刻间，便是化为了一只吞吐日月，盖压天地的无上大妖。

    “这是什么怪物？”

    一时间，耶和华和崩天道人脸色齐齐大变。

    他们乃是混沌时期的强者，从来没有听说过，自混沌时期之后，三界之中，居然还出现了这么一尊怪物。

    这……

    大白却是丝毫不理会二人的想法。

    纵身一跃，巨大的狗躯，遮天蔽日，令日月无光。

    强大的吞噬气息，向着四面八方涌动而出。

    大白张开嘴，那巨大的狗嘴，好似能够容纳天地之间，来吞噬一切。

    狗嘴滔天，对着光之魔神和毁灭魔神，便是杀伐而去。

    这滔天的威力之下，耶和华和崩天道人也不敢托大。

    随后二人不得不放开压制截教，随后腾出手，光明权杖和毁灭之剑，力量翻涌而出。

    光芒和毁灭之力相互融合，竟然在这一刻，成为了一种混合力量。

    对着大白压制而去。

    大白实力虽然强大，但是耶和华和崩天道人，倒也不是凡俗之人。

    二人联手，倒是能够暂时拖住大白。

    “爽！狗爷我忍了这么久，终于遇到两个能打之人了！”

    “哈哈哈！”

    大白笑声震天。

    周遭空间激荡，众多蓬莱仙岛激荡不已，似乎都惊骇于大白的无上之威。

    这是大白第一次在三界大能面前真正出手。

    之前虽然大白也出手过，但是基本上都是一招毙命，也从来没有留下什么活口。

    因此，这洪荒亿万万恒沙生灵，倒也不知道，这三界之中，居然有这么一条狗，能够对抗两大混沌魔神强者。

    简直就是活久见！

    “此狗，是何物种？”

    “为何这般强大？”

    “这等威势，力战两大混沌魔神，为何之前从未听说过这尊大能？”

    ……

    一时间，整个三界都开始议论起了大白的力量。

    这种力量之恐怖，足以让人震撼不已。

    “耶和华，崩天，我来助你！”

    时辰道人也万万没有想到，这儿突然杀出一只狗妖，居然这般可怕。

    这哪里是狗妖，简直就是一尊盖世妖帝！

    时辰道人见势不妙，只好出手，相助耶和华和崩天道人，对抗大白。

    “怎么?难道真当我截教死绝了不成？”

    一道声音如同寒芒炸裂。

    梅山四美对视一眼，那温婉如玉的眸子之中，纷纷闪过了一缕惊天杀意。

    随后，梅山四美身上所穿的凤披霞帔，此刻也是骤然爆发出了无上光芒。

    一只混沌凤凰，从凤披霞帔之中一跃而出。

    强大的力量，贯穿九天十地，破灭了寰宇四极的浩荡神光，于九霄之上直坠而下。

    “好强！”

    “区区四名准圣，身着衣裳法宝，合力爆发之下，竟然这般恐怖？！”

    “那身上的法宝，到底是何许存在？”

    时辰道人感受到梅山四美爆发出来的绝世威能，脸色不由大变。

    这梅山四美，因为没有踏足圣人境界，因此没有给林轩怀上血脉子嗣，心中有些愧疚。

    因此，此后这段时间，梅山四美减少了打麻将的时间，潜心修行。

    因为梅山四美这么多年在梅山，无论是吃的造化菜肴，还是吸收混沌灵气，那都是逆天的存在。

    体内积累了不少力量。

    现在潜心修行，倒是精进神速。

    如今这梅山四美，已经是迈入了三尸准圣巅峰的无上强者。

    此刻梅山四美以凤披霞帔力量融合，展现出的无上战力，即便是时辰道人这种强者，也是不由感觉心中一震，骇然无比。

    时辰道人心中惊骇，周身陡然冒出了道道时间法则光芒。

    他本是混沌时期岁月长河之中的一颗青石，因为机缘巧合之下，流落到了混沌之中，最终化形得道。

    此刻，时辰道人运转全部力量，时间法则光芒在左手中渐渐凝聚，形成了一个轮盘。

    这乃是时辰道人的半生混沌灵宝——时间轮盘。

    时间轮盘猛然暴涨，随后盖压一切。

    与之梅山四美的凤披霞帔演化的混沌凤凰相互抗衡……

