    她的儿子当然是她这当娘的最了解，儿子平时虽然脸黑，但没人招惹着的黑，和现在这种生人勿近的黑可完全不一样。

    老太太蹦上去几步，直接在儿子胳膊上敲了两个。

    陈大江呲着牙，“娘，你这么敲会把儿敲成残疾的。”

    “呸，说的你几斤几两老娘不知道似的，就你这身骨头，还能让老娘敲碎了。说吧，你这脸黑着给老娘看是哪样，咦对了，你今天大清早的就出去了，这会儿混到快吃响午饭才回来，这是出了趟远门？最近有哪样事情值得你出远门？哦，我知道了，是林福妞的事情吧，说，这是发生了啥事儿，那婆娘真的跟小货郎私奔了？”

    这一问着，陈大江脸色就更难看了。

    “嗯。我让我以前一个朋友去打听了，林福妞还真的是诈死。”

    徐春花气的当场就撸袖子要揍人，“这个死婆娘，我陈家有亏待她吗？啊，虽然人是被你买回来的，但好歹讲在我们陈家也是干活最轻松的一个。为这事儿，老娘我被另外几个暗地里说了多少回？为这事儿，村里几个婆娘笑话我多少场。呸，死婆娘，四个那么乖巧聪明的孩子都舍得，她咋这么硬的心呢。”

    提到四个孩子，陈大江的面色更难看。事实上，他这一路回来，之所以恼火，还不是因为四个孩子。

    她林福妞可以嫌弃他脸黑，不招人喜欢。但是，四个娃总是她生的吧。

    你这么诈死跟人私奔，以后孩子们知道了得怎么想？还有，知道被亲娘抛弃，和亲娘死了的感觉，这是绝对不一样。

    “老二，这事儿你别管了，几个孩子我以后再让她们知道，得找个稳妥的机会，才让她们清楚，自已娘是个啥样人。呸，林福妞要把跟孩子们的路走死，我成全她。四儿现在捡个现成的娘当，只要往后她对的住孩子们，我定让孩子们好好孝顺她。唉呀喂，我可怜的四个孙子孙女哟，咋这么命苦。”

    徐春花这人，真是说抹泪就抹泪的存在，想到她可爱乖巧的四个孙子女，真是心疼的肝都疼了。

    “也行，孩子们知道也不是坏事。至少以后万一有人在他们面前挑事非，孩子们心里也能有个数。”

    事关孩子们亲娘的事情，还是得让她们知道才好。只不过，这个时机得挑一下。

    “老二啊，你说，小四那儿我们要不要说啊？”

    这一路回来，陈大江也在思量这个事儿。

    毕竟只要林福妞还活着，以后多半会有再碰上的时候。这会儿不解释，以后遇到了怕是更麻烦。而且，这件事情，陈大江总有种不是太好的预感，觉得往后林福妞还得招惹麻烦。

    毕竟，那货郎听说也不是个好东西。早前不过是个充军的军汉，后面刑满后，在当地当了上门女婿。后面他婆娘掉河里淹死了，这人就勾搭上了林福妞。

    要说那货郎也是个有本事的人，出了这么多事，居然还能和他那丈母娘一家搞在一起，全家对他虽然有点点的微词，但关系还是处的。

    从这，就足以看出，货郎的心思绝对不简单。能把上门的一家人笼络好关系，还能让对方接受林福妞这半路来的婆娘。没手腕谁信！

    “娘，我找个机会跟四儿说。这事儿隐瞒不下去，早前丈母娘就有听说这事儿，想必还有更多人会遇到，甚至于碰到她们。与其以后让四儿知道，不如我现在就跟她坦白。免得以后万一再遇到突发状况，她一时接受不了。”

    徐春花也觉得，其实坦白是最好的。

    “唉，你说的也是，这事儿啊，咋这么多呢。天杀的林福妞啊，我想着她抛夫弃子就恼的慌，真是恨不得把人剐了才对。呸，你也是，当年咋就瞎眼挑了这么一个婆娘回来。”

    提到这事，陈大江神情有些僵硬。

    说实话，这事儿徐春花也一直好奇。

    毕竟，要说林福妞有多漂亮，真不是。

    那女人除了眉毛眼睛好看一点，五官也就是看的过去。和四儿一比，真是一个天上一个地上。

    当年自已也打算给儿子说亲事，还有好几至少看着比林福妞瞅着好看，但儿子就是没同意。

    在儿子把林福妞领回来的时候，她和村里人都惊呆了。毕竟，一般说来，只有娶不到婆娘的人，才能去买一个婆娘回来。儿子的条件，当年说亲大把的人在啊。

    “咳，那啥，不是看见大哥，还有村里面的几家人，说的亲事，女方家里总是事儿挺多的么。当时你们又非得让我成亲，说我在外面浪着，不成亲不放心。我寻思着娶个人回来她娘家人肯定麻烦，所以才想着随便买一个了。当时就只是看一群人里面，林福妞算是最顺眼的一个了。”

    虽然这是儿子第二次这样解释，但是，徐春花还是充满了怀疑。

    回家后，婆婆看着四儿越发觉得，她们家太对不起这姑娘了。

    你说前头那个儿媳妇要真的死了，四儿嫁过来也就嫁了。

    现在可好，人都嫁过来了，知道前头那个居然是诈死，这不是……这要是被人瞎传，不定让人背多少的黑锅呢。越这样想，她看着四儿的眼神就越发慈爱。

    “四儿，几个小的这几天都黏糊你的紧，你也辛苦，来，多吃点肉，这野鸡虽然没太多的肉，但是啃着也贼香了。”

    看着碗里堆成了山的鸡肉，曾玉洁不得不挑一些在二娃三娃和大丫碗里。叹了口气，拿起一块肉撕扯成肉丝，放到小四的糊糊饭里，再搅和匀喂小姑娘。

    小丫头一看她勺子来了，便啊的张着大大的嘴巴，黑溜溜的眼睛紧盯着她，吃到嘴里了，就笑眯了眼的挥着小胳膊，“香……香香……”

    曾玉洁替她擦了一下嘴巴，“四丫都会说两个字了呢，我们四丫真聪明。”

    夸奖完，也替徐春花挟了一筷子。“娘，别说这些，几个孩子都懂事，带他们不累的。我也不委屈，觉得当他们现成的娘真的挺好。”生孩子多辛苦啊，她有这样现成的娘当，哪里不好，别一个个个的当她是苦命人好不，你们不懂我的福，就瞎同情我真的让我好为难啊。

    ……

