    因为这个世界的英雄联盟赢一把最多才可以加5胜点，所以基本上大家排位所匹配的对手都是同等段位的。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    就好像这一把一样，双方都是白银4的选手，区别只不过是有的人胜点可能高一些，有的人的胜点可能少一些。

    而他这把要玩的亚索这个英雄，在这个世界虽然依旧是比较热门的英雄，但是却是被各大洲区的玩家评为是最为坑爹的一个英雄。

    亚索的使用率非常的高，但是他却是众多热门英雄里面胜率最低的一个，当然了这与亚索这个英雄本身的操作难度是有着一定的关系的。

    这一局比赛叶帝这边处在蓝色方，所以ban人之后，他们这边的一楼是拥有先选人的权利的。

    “2楼有什么需要帮忙抢的中单么？”眼看着ban人完毕，一楼连忙露出了一副我要抱大腿的嘴脸，讨好的向着叶帝这个自称钻石的大手问道。

    “你就选你擅长的吧，我自己选就行！”叶帝笑着回到。

    而叶帝的这句话看在其他几名队友的眼里，那完全就是一副大神该有的风度，一个个心里暗暗的崇拜着。

    最终一楼选了一个刚刚被开出来的，比较流行的上单传送引燃流派的人马，本身人马的q技能冷却时间就十分的短，所以刚刚被开出来，便是已经成为了上单一霸。

    而在叶帝这边的一楼选出人马这个英雄的时候，对面的一楼二楼也是飞快的选出狮子狗和锐雯这两个爆级高的英雄。

    轮到叶帝这边选人的时候，处在2楼的叶帝毫不犹豫的直接选择了亚索这个英雄，虽然几名队友心里有疑问，但是在先入为主的前期下，众人都已经将叶帝当成了一个真大神，虽然事实确实如此。

    所以对于叶帝的选人，几人倒是并没有疑义，反而4楼那名要玩辅助的玩家还问叶帝需不需要他选熔岩辅助，来配合他的亚索。

    当然了叶帝同样是让他选择自己熟练的英雄玩，在叶帝的心里打一个低分段，根本不需要那么多配合，就是没有队友的击飞，他自己手中的q技能同样是可以将对方吹起来。

    看着叶帝果然选择了亚索这个英雄，直播间里的众多观众，这个时候也都是来了兴致。

    “就冲这个亚索，我给你一个关注！”

    “十个亚索九个坑，就是不知道主播这一把能不能赢了。”（这个世界的英雄联盟进程和地球的并不一样，有的套路可能早就开出来了，有的套路可能到现在依然没有开出来，所以大家不要纠结这个问题）

    “特别喜欢亚索这个英雄，但是总是玩不明白，希望这把主播能好好教一下我。”

    在众人闲侃的功夫，双方已经选人完毕。

    叶帝这边最终选择了上单人马、打野盲僧、中单亚索、下路则是选择了Vn和巴德这两个英雄。

    对面则是选择了上单锐雯、打野狮子狗、中单狐狸、下路娜美和女警这个组合。

    单看阵容的话，双方倒是处在一个64开，对方6叶帝这边4，上路的人马打锐雯很好打，尤其是在手中还有引燃的情况下，恐怕对方一不注意就可能被单杀了。

    打野盲僧和狮子狗两个都是挺暴力的英雄，都具备这秒杀对方的能力。

    中路的话，亚索则是占据着一些优势，毕竟亚索这个英雄十分的灵活，而狐狸的那些技能都是非指向型技能，很难命中到他的身上。

    至于下路，自家这边的vn和巴德应该处于一个被完虐的份，毕竟女警这个英雄打vn本来就好打，在加上旁边一个消耗能力很强的辅助娜美，下路基本上已经一个被压制的状态了。

    而叶帝在看到对方有着锐雯和狮子狗这两个英雄的时候，也是将本来打算带的引燃换成了虚弱，亚索还是十分惧怕这类爆高的英雄的，在这种情况下，显然虚弱更有用一些。

    虽然对方的段位很低，自己带引燃肯定会杀的更加的容易，但是因为前世的一些职业习惯，叶帝最终还是选择了虚荣。

    叶帝不是一个喜欢犯失误的选手，在前世每一次冠军路上的失败，都会让他变得越加的严谨起来，甚至到了第五年的时候，在一众好友的眼中，叶帝那已经不是严谨了，他对待自己更像是苛刻一般。

    虽然接受了前身的记忆，但是对于叶帝本人来说，前世的一些习惯，还是潜移默化的保留了下来。

    “咦？主播怎么打狐狸还带了一个虚弱啊，这钟情况下带引燃不是更好击杀对方么？”

    “估计是为了防止狮子狗过来抓他吧，狮子狗这个英雄在攒出5个残暴值之后，爆还是非常的高的。”

    “单看带的技能来说，主播应该比白银4这个分段高上挺多的，但是说自己是国服最强路人王，我还是不怎么信。”

    看着叶帝手中带的天赋技能，直播间里的众人议论了起来，这个时候直播间里已经仅仅只剩下4ooo多人了。

    三分钟的推荐一过，叶帝的直播间便是再次石沉大海，想要在这么多直播当中找到他的直播间，还真不是一件容易的事。

    再加上有些人刚刚过来只是匆匆一看，感觉没有什么有意思的东西，便是直接退了出去，这也是叶帝直播间的人数一直在减少的原因。

    看着直播间中的人数，叶帝也是有些心焦，然而对此他却是毫无办法，他只能祈祷着观众流失的缓慢一些。

    片刻之后，叶帝便是已经进入到了游戏之中，而这一局叶帝选择带的天赋也是雷霆领主的法令，这个版本中的这个天赋还没有被削弱，依旧是最强的天赋。

    而在点出这个天赋之后，他线上想要击杀对方就更加的容易了，虽然暴击吸血那个天赋更加的适合亚索，但是叶帝想要做的是在一级单杀对方，要有足够的东西吸引观众的眼球。

    操控着手中的亚索，叶帝直接来到了中路上方河道处的那个草丛处，观察着对方的动向。

    ps：求推荐、求收藏、求打赏，

    (本章完)