    第333章 三三三章回归帝都，纳兰嫣然的倔强！

    可每当人听着赞叹林洛的话语时，她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。

    “不过小姐，你也知道，那是在给予他足够的时间前提下，我们家族纵横大陆，他们所见过的惊才绝艳之辈并不少。”

    “可惜，最后能够真的踏上巅峰的人，却是寥寥可数。”

    “所以，现在家族的那些人，都只看现在，也不愿再去管你什么潜力值，因为那东西，实在是有些飘渺，谁能知道。”

    “如今林洛公子又斩杀魂殿护法，虽说一时间，魂殿并不会有什么动作，不过，林洛公子已经站在魂殿的对立面。”

    “以老头我来看，若是林洛公子可以加入古族，那么以古族的底蕴和实力，并不惧怕魂殿。”

    “林洛公子也可以借助古族传承的斗技、功法、资源，更容易成长起来，踏足大陆之巅！”

    “若是林洛公子足够优秀，到那时，想必家主也不会阻止，小姐和林洛公子的事情。”

    “要知道，在家族中可是有着不少长老的公子，对小姐念念不忘，他们的天资和实力，并不逊色与林洛公子多少。”

    “恩。”

    古薰儿微微点了点头，凌影所说的也并不无道理，天才，这个世界上才从不缺少。

    所以说，林洛哥哥肩负整个灵族崛起，他的路还有很长, 着一路上必定是荆棘遍布, 充满着常人难以忍受的艰辛和血汗！

    少女略微沉默, 旋即俏皮一笑，低声道：

    “不过，不管再长, 我也愿意等，等到林洛哥哥成为真正的巅峰强者。”

    魂殿若是敢对林洛哥哥不利, 我必定让你们为此付出代价！

    “唉, 林洛小家伙啊, 就算小姐愿意等你，可若是你不能变得很强的话, 那么，你与小姐的路，便是将要面临无数坎坷了啊....

    要知道, 以小姐的天赋、美貌, 以及背后的势力, 你的竞争对手, 将会强得让你目瞪口呆。

    就算到时候小姐护着你，可以你的傲骨, 会甘愿忍着辱躲在小姐背后么？”

    望着那在一抹晨辉照耀下，宛如仙子般脱尘的少女，凌影安静的保持了沉默, 然而其心中，却是低低喃喃了一声。

    凌影到最后, 也没有再说出让小姐拉拢林洛加入古族的事情。

    至于小姐是否会让林洛公子加入古族，这种事情, 总归还要看小姐自己的意愿。

    “对了，凌老, 现在林洛哥哥实力在何种等级？”

    忽然似是想起了什么, 古薰儿有些好奇的问道：

    “具体的实力，应该是在三星斗灵左右...”

    凌影笑道：

    “三星斗灵...”

    古薰儿脸颊浮现出一抹微笑, 喃喃道：

    “两年时间，从一星大斗师成为三星斗灵, 啧啧, 这速度，几乎是在迦南学院，也是数一数二的存在。

    林洛哥哥这两年, 定然是吃了不少的苦啊...”

    “不经磨练, 如何成长？林洛公子就犹如一块未打磨的好玉，这块玉拥有锐金之力、大海之量。”

    “虽说林洛公子只是斗灵境界, 但是, 自身的灵魂力以及特殊的功法加持，就算是寻常斗宗也不是林洛公子的对手。”

    “老头我在面对林洛公子之时，也能感觉到林洛公子体内散发出的无形压力。

    “林洛公子的天资和心性，是老头我见到所有后辈中，最为优秀的存在了。”

    凌影拂着胡须，笑道：

    闻言，古薰儿掩嘴笑道，眸中充斥着笑意。

    “凌老，怎你去了一趟加玛帝国，便是将林洛哥哥夸成这模样？”

    “以前我可很少见你，这般夸赞别人哦。”

    “林洛公子，伙值这个评价而已，老头我倒是没有掺杂什么私情。”

    老头子我活了半辈子, 在林洛面前感觉自己如同一叶孤舟一般，林洛的实力，何止是让自己感到压力。

    是让自己恐惧....

    凌影笑了笑, 旋即道：

    “小姐, 用不了多长时间，林洛公子便是会来到迦南学院吧, 到时候，也可解了小姐的相思之苦了。”

    闻言，古薰儿嘴角噙着一抹温柔笑意，微微抬头，眼前缭绕云雾之中。

    林洛的身影仿佛出现在古薰儿眼前，两年的时间，终于可以再见到林洛哥哥了吗...

    心中泛起许些暖意、温热流淌心底！

    不多时，古薰儿侧目看向一旁的凌影，莲步微移，对着山脚林间而去。

    “凌老，这段时间，你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧，若是没有什么急事，也不用潜进学院了。”

    若是被那些老家伙知道的话，恐怕又要惹一身麻烦了，他们那群老疯子，虽然卖我们家族面子，可却对某些规矩，很是强硬。

    在学院规矩这一点上，这个大陆上，能让得他们让步的人，几乎就那寥寥可数几人...”

    少女身形逐渐隐于树叶间，声音，却是依然盘旋在原地。

    “桀桀桀，好，万一有事，小姐只要吹响蜂笛，老头我即刻赶到。”

    笑着点了点头，凌影身体一扭，便是化为一道阴影，黑色迷雾突兀而起，最后逐渐消失。

    古薰儿缓缓朝着山下走去，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。

    .....

    帝都。

    浩浩荡荡的帝国军队，在帝都百姓的欢呼声，沿着街道缓缓朝帝都皇室走去。

    在军队前面，夭夜公主骑在二阶魔兽烈火马之上，英姿飒爽，接受着周围百姓的呼唤。

    临近皇室近前，夭夜公主看到站在广场上迎接自己的众人，当即翻身下马。

    背后，车辇中的夭月公主，以及米切尔副会长，跟随在夭夜公主身后，快步朝着广场走去。

    “爷爷，林洛哥哥！”

    林洛面带笑意，上前一步走到众人身前，环顾面前，面色肃然的帝国将士，沉声是说道：

    “诸位，辛苦了！”

    “为帝国效力，为将者本分也！”

    夭夜的声音回响在广场之上。

    旋即，在夭夜身后，十多万帝国军队，皆是齐声喊道：

    “愿为帝国效力！！！”

    嘹亮的声音回响在帝都，震彻九霄。

    闻言，加刑天神色爽朗道：

    “好，木晨将帝国军队，带回军营休息！”

    “遵命！”

    军列正中，一名身穿甲胄的中年人，缓缓走出军列，抱拳说道，此人赫然是帝国三大家族之一，木家族长，木晨！

    随着浩浩荡荡的军队离去，夭夜、夭月当即来到林洛身边，向加刑天问好后。

    便是来到林洛身后，和雅妃聊天，言语中皆是几日未见的思念之情。

    然而，夭夜、夭月的目光，是不是瞥向身旁的青群少女，眼眸中浮现一抹疑惑之色。

    加刑天看到军队离去，侧目看向林洛，沉声说道：

    “道主，帝国大军刚刚返回，皇室不可无人，老夫这就告退，刚好也可以趁机打探一下木家的态度。”

    “好。”

    林洛缓缓点头道。

    见状，法犸拉着米切尔一行人，缓缓朝着不远处新建的洛盟走去，言语间，浮现出抑制不住的笑容。

    众人走远后，林洛转身看向夭夜等人，指着身边的青鳞说道：

    “这是青鳞，是我在塔格尔大沙漠救下的侍女，之前因为身中剧毒，一直在炼药师协会疗养！”

    “青鳞，这是夭夜、夭月，她们二人可都是加玛帝国的公主！”

    闻言，青鳞面露紧张之色，看向三人，微微欠身道：

    “青鳞见过雅妃姐姐、夭夜姐姐、夭月姐姐！”

    “青鳞妹妹，你不用客气！”

    夭夜微笑道，身后古灵精怪的夭月，此刻已经来到青鳞面前，热情的攀谈起来。

    见状，一旁的夭夜看向雅妃，轻笑道：

    “雅妃姐姐，你说过要请我们，还有林洛哥哥吃饭，今晚吧，在米特尔家族？”

    闻言，雅妃脸庞浮现一抹错愕之色。

    “夭夜妹妹...加老今晚在皇室宴请众人，庆祝此次战争的胜利，今晚只怕...”

    听闻此话，夭夜脸庞浮现一抹失落，原本以为几人能够和林洛单独相处。

    见状，林洛沉声说道：

    “皇室的宴会，让云岚宗云山出席就好了，我马上要离开帝都，也应该让加玛帝国和云山提前适应一下。”

    闻言，雅妃微微点头道：

    “好，那我们现在就回米特尔家族。”

    “还有嫣然姐姐。”

    夭月提醒道：

    林洛轻声说道：

    “将云宗主也一并请来吧。”

    闻言，雅妃脸庞浮现一抹惊叹，轻声说道：

    “知道了。”

    众人跟随雅妃，回到米特尔家族后，米特尔藤山看到林洛的到来，当即面露恭敬之色，就要上前攀谈。

    在得知林洛要和雅妃众人在此聚餐后，米特尔藤山很是识趣的遣散了家族的众人，只留下侍奉的侍女。

    云岚宗。

    幽静的大殿中，首位之上放着两个凳子。

    云山和云韵端坐在首位之上，十多名云岚宗长老坐落在侧。

    纳兰嫣然缓缓进入殿中。

    看到如此郑重的场合后，纳兰嫣然神色恭敬，微微欠身道：

    “弟子纳兰嫣然，拜见师祖，拜见师傅，拜见各位长老！”

    闻言，首座之上的云山，笑道：

    “嫣然，不必客气。”

    说罢，云山环顾周围众人，沉声说道：

    “诸位，纳兰嫣然身为云岚宗少宗主，如今已经达到大斗师境界，理应继承云岚宗传承。”

    “老夫提议，择日开启云岚宗生死门，让纳兰嫣然获得掌握云岚宗，千年传承！”

    听闻此话，众人皆是露出一抹惊叹之意，要知道，云韵宗主可是在斗灵境界，方才进入生死门历练。

    而如今，少宗主只是大斗师境界，便能够进入生死门，由此可以看的出来，老宗主对于少宗主的看重。

    闻言，一旁的云韵面露担忧之色，进入生死门，云岚宗的传承，哪有那么容易。

    当初自己斗灵境界，进入生死门获得传承，依旧是步步艰辛，方才接受云岚宗千年传承，晋升斗王境界。

    窥探到成为斗皇的契机，由此，云韵方才能在三十岁之前踏入斗皇境界。

    而如今，纳兰嫣然只是大斗师，这种境界踏入生死门，其中的艰辛犹未可知，说是九死一生也毫不为过。

    旋即，云韵面露犹豫之色，叹息道：

    “师傅，如今嫣然只是大斗师境界，若是贸然进入生死门获得云岚宗传承，只怕...”

    云韵并没有说出九死一生的话语，对于生死门的危险，云山比云韵更加清楚。

    闻言，云山侧目看向一旁云韵，淡笑道：

    “徒儿你放心，师傅我自有办法，师祖当年曾说过，斗宗强者可以改变生死门中的挑战难度，也可以插手试炼的进程。”

    “有师傅在，你还担心嫣然的危险吗？”

    听闻此话，纳兰嫣然面露感激之色，抱拳道：

    “多谢师祖，师傅。”

    “师祖，纳兰嫣然有个不情之请！”

    闻言，云山脸庞浮现一抹浅笑，沉声道：

    “嫣然，有什么但说无妨，只要是老夫能做到的，都不是问题！”

    “谢谢师祖。”

    纳兰嫣然沉声说道：

    “师祖，嫣然希望师祖不要改变生死门中的难度，作为云岚宗的少宗主，嫣然有信心闯过试炼，获得传承。”

    纳兰嫣然心中，自然也知道自己与林洛的差距越来越大，作为云岚宗的少宗主，生死门试炼，云岚宗的传承。

    是纳兰嫣然提升自己实力，追上林洛脚步的最佳机会。

    纳兰嫣然自然不会错过这个机会，更不会用作弊的手段，闯过试炼！

    闻言，云韵眼眸浮现一抹复杂之色，云韵岂能不知纳兰嫣然此举的原因，在林洛身边，即便是云韵也感觉到自己实力的不足。

    更不用说嫣然了。

    云山面露激动道：

    “好，不愧是我云岚宗的少宗主，这份心智，尤为可贵！”

    “师祖答应你的请求。”

    “师傅...”

    云韵侧目看向云山，神色犹豫道，虽说纳兰嫣然自己要求如此，不过生死门中的试炼，岂能儿戏？

    闻言，云山看向云韵，示意云韵放心，纳兰嫣然可是林洛的未婚妻。

    云山无论如何，都不会让纳兰嫣然在生死门试炼中出现意外。

    就在此时，殿外，一名云岚宗弟子快步进入殿中，吸引了众人的目光。

    (本章完)

