    望着出现在院墙和门楼上的两个道门弟子，院子里的人这才知道是谁布下大阵封禁了院子。再听到二人不善的话语，宗门弟子的脸色全都变了，心知今天的事恐怕难以善了。

    张屠夫微微摇头，神情略显失望。

    他本以为这些宗门弟子气焰嚣张地找上门来，肯定能给张小卒好好地上一课，让张小卒感受一下人性的虚伪险恶和贪婪，谁料这些家伙一点都不给力，这么多人竟然被张小卒一人的气势镇住，非但全程被张小卒牵着鼻子走，后面更被张小卒几句狠话给吓退了，实在太丢人了。

    这些人瞻前顾后，既想当强盗无赖打劫张小卒，却又放不下正道人士的脸面，拿不出强盗无赖的狠辣手段；既想得到张小卒许诺的玉佩，又不敢真的下毒手得罪其他宗门的人，还又怕被其他宗门的人下毒手，最后自己吓破自己的胆，不敢和张小卒玩下去了。

    不过张屠夫失望之余，更多的是对张小卒的赞赏。

    张小卒临危不乱、处变不惊的胆识，当机立断的狠绝，对人心恰到好处的把控和利用，尤其是最后一招让敌人自相残杀的狠辣劲，无不让他刮目相看。

    “入微心境，察言观色，窥视人心，从而做到先声夺人，先发制人，每走一步都踏在敌人心坎上，一步紧接一步，步步紧逼，直至踏碎敌人的内心防线。”

    “有勇有谋，可堪大用！”张屠夫捋着胡须，心里对张小卒大为赞赏。

    张小卒望着出现在院墙和门楼上的二人，听见二人称呼自己为小师弟，心里对二人身份已有大概猜测，匆忙朝二人施礼，恭敬问道：“敢问可是一苇师兄和青莲师姐？”

    拜师的时候天武道人有对他提起过，他上面还有一位师兄和一位师姐，道号分别为一苇和青莲。

    院墙上的清瘦男子笑着点点头，道：“我二人迟来一步，让师弟受委屈了。不过不要紧，他们怎么欺负的你，咱们双倍还回去。”

    他道号一苇，是天武道人座下大弟子，今年五十有三。

    “师弟别怕，师父不在，师姐替你主持公道。对这些道貌岸然的伪君子是杀是剐，你只管说出来，师姐保证让他们全部乖乖就范。”门楼上的妩媚女子出声安抚张小卒，声音温婉轻柔，充斥着极强的保护欲。

    此女子道号青莲，是天武道人座下二弟子，今年三十有六。可是她姣好的容颜完全看不出她的真实年龄，那晶莹饱满没有一丝皱纹的脸颊，吹弹可破的洁白肌肤，即便说她年方十八也不会有人怀疑。

    这位青莲师姐的穿着打扮，着实让张小卒惊艳，或者直白点说，让他大跌眼镜。

    若不是她手拿浮尘，张小卒打死不会把她的身份和道门弟子联系在一起。

    在张小卒潜意识里，他理所当然地认为道门弟子虽不用整日穿着道服，但平日里的穿着打扮多少会认真严谨一些。然而这位青莲师姐的惊艳出场，完全颠覆了他对道门弟子的定义和理解。

    不过张小卒并不会因为这位师姐的暴露穿着而轻视她，因为她实在太美了，无论是相貌还是身姿，都是完美无瑕。她成熟而不失妩媚，优雅而不失妖娆，成熟优雅，妩媚妖娆，两种截然不同的美竟在她身上同时展现出来，毫无突兀感。

    缥缈宫的仙子在她面前都要黯然失色。

    她的美深深吸引着每个男人的目光，就像长了钩子一般，只看一眼就会勾住男人们的魂儿。

    美丽的女人总能占些便宜，让人，尤其是男人，心生好感。

    若不是天武道人在提及这位师姐时，用的是“极度危险，生人勿进”八个字来形容，张小卒对这位师姐的第一印象肯定会更加亲切些。

    “一点小事，无需劳烦师兄师姐出手。他们是想欺负我来着，只可惜本领不济，没捞着便宜。”张小卒应声道。

    众宗门弟子听了后无不神色尴尬，羞臊难当。

    回想刚进院子时自己的嚣张气焰，一副吃定张小卒的架势，再回想和张小卒唇舌交锋的这个过程，他们才恍然发现张小卒从头到尾就没怕过他们，无论是嘴上还是手上，非但一点亏没吃，反而把他们骂了个体无完肤，甚至还当着他们四五十号人的面出手揍了两个人。

    一番回想下来，他们竟抑不住生出一股子委屈感，感觉自己就是倒霉催的，大清早送上门来找虐。但是想到此行的目的，他们心里依然是一片火烫，滋生着贪婪的欲望。滋养神魂的宝物，对他们来说实在太诱人了。

    “对对，一点小误会，我们已经和张公子解释清楚，可不敢劳烦青莲仙子操心。”缥缈宫的仙子连忙堆起笑脸向青莲道人解释道，言语态度尽皆恭敬有加，她光洁的额头上不知何时泌出了一层细汗。

    “哈哈，我飞仙宗的阮心远与贵观张小兄弟是好友至交。”飞仙宗的人大笑道，只是他的笑声有点干。

    “多有冒犯，幸而没有大冲突，还望两位高抬贵手。”阳神殿的人说道。

    许多没听说过一苇道人和青莲道人名号的，原本还想叫嚣两句，让二人赶快撤去禁制，免得伤了两派的和气，可是接连听见缥缈宫、飞仙宗、阳神殿等人的道歉，他们额头上渐渐冒出冷汗，心知这两位肯定是不好惹的主。

    张小卒也暗暗咋舌，没想到自己的师兄师姐竟这般厉害，只露了下面尚未动手，就吓得这些名门大宗的人夹起尾巴乖乖道歉。

    “呵，诸位难道没听说过，我三清观从来不接受道歉，向来只会以牙还牙吗？”青莲道人声音清冷道，压根不给宗门弟子面子。

    “我师弟初涉江湖，生性纯良心善，不愿和你们为难计较，你们且听好了。”一苇道人目光环顾全场，而后一字一句说道：“这是不对的。欺了我三清观的人，管你是龙是虎，都得给老子撂块肉下来。”

    青莲道人接过话说道：“看在我们小师弟的面子上，你们留下纳物囊，每人自扇二十个耳光，然后滚！”

    “——”

    全场鸦雀无声，不知道青莲道人厉害的，都觉得这个女人脑子有问题。

    “几十年不见，三清观的大小牛鼻子还是和当年一样难缠，男女老少每一个都是属狗的，咬着人就不撒口。”张屠夫心里忍不住暗笑道。

