    卡恩拍打着翅膀升上天空。

    狐狼人被诺顿王国的军队挡住，这是一个他未曾意料的突发事件，虽然狼心王国只是附庸，不能算作黑翼氏族，但卡恩还是不愿损失自己手里的力量，决定亲自前往莫森河畔的战场。

    他回想了一下之前的战局，施泰特的狮鹫军团尚未出现，人类应该还留有后手，但若是能迅速解决诺顿王国的步战方阵，或许还能打人类一个措手不及。

    另一方面，在接受阿兹利尔斯的印记传承之后，卡恩的力量获得了史无前例的提升，他迫切需要一场战争，以此检验自己目前的能力边界。

    黑色的龙很快抵达莫森河畔，展开感知，扫描整个战场的情况。

    短短十几秒内，卡恩就从声音与气味中汲取了大量的碎片，这些纷杂繁复的信息经过他的大脑，形成巨细无遗的俯瞰图。

    无需任何人禀报转达，在这一刻，他已对这片区域所有情况了如指掌。

    五万名重铠长矛的诺顿步兵，结成荆棘铁花般的阵势，应对狐狼的顽扑，还有两万名远距离射击的轻装弩手，在战阵左右侧应；另一方面，比兰骑兵与太阳骑士整备后重新加入战局，截断战蜥人的支援……

    “让我看看，突破口在哪？”

    卡恩搜索着自己的目标，忽然眼神一亮。

    ——

    巨龙发出凶狠残刃的狂吼，从天际俯冲而至，一头扎入战场，卷起漫天雪尘的同时，用结实有力的前爪横扫，将面前结阵的盾墙掀翻。

    它的出现让在场的所有人都显得渺小细弱，奔行起来犹如一座满是尖刺的钢铁战车，震撼着大地，让雪扬起到两人的高度，这家伙虽然看上去没有红龙那样强壮，但力量依然不能小觑，能将与他相撞的任何人踏成肉泥。

    “卡恩。”

    雪被狂风席卷着拍到脸上，泰纳感受着那股深沉的、散发着灼热气息的能量，他发现这家伙与其他黑龙完全不同，跟传说中的黑皇帝也不一样，那难言的、满是疤痕的身躯，怪异扭曲的破损翅翼，让人看一眼就觉得不寒而栗。

    泰纳紧盯着这头被称为“黑死神”的恶龙，仿佛能透过它丑陋的身躯，看到其体内巨大的、铁一般的心脏，心脏昂然跳动着，辐射出一种深层次的邪恶。

    “是……深渊。”泰纳冷静判断：“恶魔的味道。”

    “后退，重整阵型！”

    指挥官大吼。

    诺顿王国的士兵们快速后退，但人无法和巨龙比速度，黑死神很快追上撤退的士兵，闪电般的速度使它的犄角轻易穿透诺顿王国打造的重铠，那些强健的战士被随意挑起，抛到高处然后重重摔下。

    几名精锐士兵向两侧退散，在被追逐途中忽然停顿，就地翻滚，然后扬起角度反刺长矛。

    他们试图用平时围杀巨龙的方法对付黑死神，但出乎他们的意料，长矛刺在卡恩腿上，却根本不能刺穿，它的鳞片看上去布满缺口和裂纹，却坚硬得像是黑石山的死铁。

    火焰。

    卡恩嘴里涌出炽热的火，随着他脖子扭动，暴炎滚动着席卷战场，积雪迅速被融化成升腾的蒸汽，士兵在火焰中哀嚎，痛苦的丧失生命。

    黑死神的所作所为正如它的称号，大肆屠杀，收割生命。

    “我的剑呢？”

    泰纳向后挥挥手，两名诺顿士兵举着造型夸张的大剑走到他身边，他望着恶龙逐渐逼近的身影，跳下战马，用力把大剑握在手中。

    “将军，这里不安全。”

    亲卫在他身边提醒：“我们该后退了。”

    “你们不明白。”泰纳摇头，指了指不远处的恶龙：“它就是冲我来的。”

    他深吸一口气，徒步向前。

    “您是国王与施泰特统帅亲自任命的指挥官，如果出现意外，会影响整个军团的士气。”

    亲卫们拦住泰纳：“如果要与这怪物搏杀，也应该由我们这些士兵去。”

    “你们不懂，正因为我是指挥官，所以更应该冲锋在前。”

    泰纳低声说：“何况我不仅是一名指挥官，更是一名以勇武著称的战士。好吧，如果你们不害怕，就跟我一起宰了这家伙。”

    “举矛！”

    他猛然对周围的士兵大喊。

    泰纳的亲卫与周围士兵立即向他靠拢，总共一百人左右，他们将长矛握在右手，集体半跪下来，等待着下一步的命令。

    “祝福！”泰纳喊。

    后方身处重重保护下的魔法师开始施法，一系列如“力量强化”、“延迟爆破”、“磨砺武器”、“破甲”等增益法术被激发，降临在这半跪的一百人所处范围。

    卡恩听到这边的声音，火焰般的眼睛望向不远处的一百人，预感到对方似乎想做些什么，张开翅膀。

    “锁住他！”

    躲藏在战阵盾墙后的士兵抛出粗且长的铁链，网和锁链，都是人类围猎巨龙时的常备道具，早在卡恩降临的第一时间，就有士兵做好了准备，泰纳将军命令一下，他们立即将锁链高高抛出，前端是充满倒刺的弯钩，牢牢挂在卡恩的鳞片上。

    成千上万名士兵同时拉动，即使一头壮年红龙，一时半会也难以挣脱，卡恩张开了翅膀却无法升空，被士兵齐心协力拉扯得四肢分开，牢牢锁在原地。

    “掷！”

    最后一道命令。

    半跪的一百人立即行动，分成两批向黑死神投掷战矛，第一批人瞄准的是卡恩的眼睛，那是巨龙身上少数几个没被鳞片包裹的弱点，他们准头很好，明显训练有素，长矛带起破风的尖啸。

    卡恩高高仰起头，喉咙里响起压抑的低吼，嘴里吐息。

    那是酸，属于祖代黑龙的超级强酸，长矛被泼洒的酸液沾染，表面立即出现细密的泡沫，在飞行过程中以难以想象的速度快速溶解，变成一滩焦黑的锈渣。

    这一幕是如此恐怖，以至于令人目瞪口呆，但泰纳并未因此停止自己的命令，强酸一落，第二轮长矛再次被投向了卡恩，这一次瞄准的是黑死神张嘴吐息后暴露出的口腔与咽喉。

    卡恩反应很快，闭上嘴的同时摇头晃脑躲开攻击，以至于大部分长矛都只撞上了他的牙齿与鳞片，发出钢铁碰撞的呜鸣向下坠落，仅有一支嵌进了他的牙缝之间。

    “轰。”

    “延迟爆破”起效，法术在卡恩口腔里炸开，爆炸的威力强烈到令他感到剧痛，巨龙高高向后扬起头颅，一串暗红色的血沿着下颚淌落。

    与此同时，卡恩扬起巨爪重击地面，火焰之环在他身周绽放，环绕他身周的士兵被大片掀翻，再也握不住手里的铁链，黑死神挣脱了枷锁，大步向泰纳所在的位置奔去。

