    

    “终日昏昏醉梦间，忽闻春尽强登山。因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。”薛天身着一袭宽松的黑色长袍，在自家茶室里独自品茗。透过茶室的窗户往院里看去，只见满院飘香，各色鲜花争奇斗艳，令人赏心悦目。天上浮云点点，太阳在云层里不断穿梭，天气时阴时晴，让人感慨天威难测。

    这个时代的茶文化很是奇特。非要在里面参杂一堆乱七八糟的东西，煎茶法还没研究出来，薛天便令下人把盏煮茶，待煮开后他自己加入牛奶和蜂蜜，其余的都不加。这才有了英伦贵族饮红茶的味道。

    朝堂上，在他的放水之下，袁绍死里逃生，断了左臂之后逃回了冀州，起兵二十万，祭起讨薛大旗。

    另一方面，京城的曹家被灭门之后，沛国谯县的曹昂等人也写了讨薛檄文，称薛天为国贼，到处招兵买马，共征兵十万，诈称三十万，起兵讨伐薛天。

    袁术在汝南起兵，他招安了不少黄巾余孽，招得兵马四十万，号召天下英雄共同讨薛。应者云集，可谓群魔乱舞。

    凉州刺史马腾，纠集韩遂，王国二人，也发布了讨薛檄文，还安了不少莫须有的罪名在薛天身上，他们起兵三十万，带着凉州重骑兵和轻骑兵，一路攻城略地，杀到了潼关。一时间，京师人心惶惶，不少人请求迁都。

    这不，薛天才喝了几杯茶，朱武来报，说是兵部尚书孙坚到访。薛天道：“让他进来。”一个月前，薛天就让满载而归的孙坚率军回返，让那二十万军队和他的军队合兵一处，都在城外驻扎。而孙坚也正式就任了兵部尚书。薛天还封他做了三等尚云伯。

    薛天仿照后世勋贵封号，把贵族分为五等五爵，爵位为公侯伯子男，每个爵位都有五等之分，待遇各有不同。薛天还冒天下之大不韪，修改了刘邦“非刘氏不封王”的规定，把王位分为两种，郡王，亲王。皆有降等袭爵的规定。原先分封的爵位，按照他们享受的待遇，改为与之相近的新封爵位，待遇就高不就低。这样一来，众人无话可说，都接受了这个新的规矩。当然，暗地里煽风点火表示不满的人也非常多。对那些人，薛天的解决办法也很简单，那就是诛九族，其中年轻的女子发配成为官妓、营妓。整个洛阳都在他的精神力掌控范围之内，杀得洛阳人头滚滚，血流成河。

    “拜见主公！”孙坚面如冠玉，头戴紫金冠，穿着紫色伯爵袍服，腰间配着一块和田玉材质玉玦，整个人散发着说不出的雍容华贵。

    “文台请起，坐。”薛天招呼着：“你来得正好。来试一试我自制的奶茶。”薛天拿出一个温玉做的玉盏，拿了茶壶，倒入茶水，又加入少许牛奶和蜂蜜，用一汤匙轻轻搅拌了几下，这才示意孙坚品茗。

    古代君臣讲究“解衣衣之，推食食之”“君之视臣如手足，则臣视君如腹心”，薛天这一举动让孙坚心头一暖，“多谢主公赐茶。”

    “不用多礼，来我这就跟到家里了一样。来，试试。”薛天自己拿起茶盏，喝了一口，细细品味。孙坚如法炮制，同样喝了一口，只觉得入口醇厚，唇齿留香。“果然是不可多得的好茶。主公真乃神人也。”

    “文台谬赞了。来，满饮此杯。”孙坚闻听此言，一口喝完。

    “文台此来，必是有事。可是为了那些逆贼造反之事？”

    “主公，如今逆贼四起，天下动荡，依我所见，要剿灭这上百万的逆贼，靠朝廷现在的力量，实在是力有不逮，还请主公下令征兵，早日平贼。”

    “四海不靖，天下难安。我意让文台你出任天下兵马大元帅，募兵百万，亲率大军出征讨贼。我在后方坐镇，一如萧何故事，专事粮草补给。”

    “这……此事重大，坚才疏学浅，德行凉薄，怕不能担此重任，还请主公另择贤良，坚从旁辅助即可。”孙坚站了起来，推辞道。

    “文台你万勿推辞。保境安民，此事于国于民都是不世大功。待功成之后，我将向陛下表功，封你一个世袭王位。子子孙孙，与国同戚！”薛天呵呵一笑。

    “主公万万不可！坚万不敢有此念，还请主公收回成命！”孙坚拜倒在地，极力推辞。

    得了吧你，脑子里已经在憧憬着美好未来了。还在这和我玩三辞三让！薛天已在黑魔法书里学得摄心术，只要他愿意，别人在想什么，他都听得一清二楚。

    “我意已决！文台你领命就是！一应兵马钱粮我都会调拨与你。你只需安心杀贼，扫平天下，待你得胜回朝，我自会与你表功！”薛天不容他二话。

    孙坚心里窃喜，但他养气功夫不差，倒也勉强忍耐得住。“坚定不负主公重托！当持三尺剑平定乱世，再造太平！”

    “好，这才是堂堂七尺男儿本色，明日我就禀明圣上，任你为天下兵马大元帅！”

    “谢主公！”孙坚再拜。

    千言万语化作一句话，就是薛天打算暂时离开这纷乱的南赡部洲，留个分身暗中吸取煞气，壮大自身魔力即可。毕竟已经有人盯上他了，再留在这里没啥好处，还会惹来一身骚。这也算得上游击作战精髓了，打得赢就打，打不赢就跑。上次那个连灵魂都没有的家伙恐怕只是个打前哨的喽啰。打他都那么费力，还是等晋级传奇法师再浪吧。

    薛天与孙坚说了一会话后才让他离开。薛天想着是时候是秦始皇陵的天宫那里了。这颗能让人长生不老的天外陨石恐怕蕴含着巨大的能量，让自己突破传奇法师估计不成问题。

    “高要！”薛天命朱武唤来在做菜的高要。这个曾野心勃勃的“老乡”，在这乱世之中本能有一番作为，但自己的到来彻底改变了他的命运。薛天决定试试自己极不纯熟的时空法术，逆转时空，送他回去。

    “主公！主公您有何吩咐？”高要笑着抱拳。自从他重新变回一个男人之后，原本阴沉的心情也慢慢调整了过来。这些日子还纳了两房小妾过起自己的小日子。那两女的薛天见过，都是洛阳城里大户人家的千金小姐，要不是高要攀上丞相这棵大树，人家也不会倒贴嫁妆，巴巴地赶上门求亲。

    “最近日子过得如何？”薛天让他坐下，给他沏了杯“奶茶”。

    “多谢主公！高要蒙主公大恩，这些日子以来简直像活在仙境一般。这都是主公的仁德，高要铭感五内！大恩大德永世不忘，唯有当牛做马以报主公！”高要心里想着，嘴上说着，还真没有二心。

    “嗯，你有此心甚好。不过今天来，是想送你一场造化。送你回现代，你可愿意？”

    “哐当”一声，高要手一抖，顿时打翻了玉盏。他不顾请罪，眼睛直勾勾地盯着薛天，眼眸里满是希冀，“这是真的吗？”

    “是真的。你现在就回去收拾，多带着金银珠宝，回去后也可逍遥快活。我这也会送你一大箱金子，就当是送你回去的贺礼。”

    高要感动不已，涕泪交加，跪在地上连连磕头，薛天让他不必激动。称如果有缘，日后还会再会。高要这才站了起来，走出门，跑回自己小院。和他的两个小妾不好解释，只是让她们收拾金银细软，收拾完马上带她们回家拜见父母。二人这才喊着自己的丫鬟，收拾了两个多小时，三人才背着大包小包出来。

    薛天已在高要门口等他，“高要，你让他们俩先回房里，我有话要和你说。”“是，主公。”高要转头，“你们俩先回房里。”“喏。”二人见丞相到来，赶紧退下了。

    “你带这么多东西回去很不方便。我送你个一次性的储物袋。”薛天手上现出一个看着很平常的金丝袋子。“里面已经装了满满一大箱金银珠宝，古董首饰。你再看看这东西的用法。”薛天唤了一声“收！”只见高要放在地上的那些大小包袱像被一道倒吸水的龙卷风卷走一样，变小后瞬间吸进了储物袋。

    “这真是太神奇了！主公您真是活神仙啊。”高要以前只在电视上看到这种神仙才会的法术，今儿个亲眼看到了，他还觉得很不可思议。这趟旅程真是充满了挑战。要不是薛天，他还不知道要在痛苦中挣扎苦痛多少年！高要觉得什么话语都比不上磕头表示自己的感情来得强烈，于是他又磕上了。

    “好了，好了，起来吧。”薛天右手轻轻作了个起来的手势，高要就不受力地站了起来，头上的淤伤也都消失不见。他不得不感叹这个“老乡”福德深厚，自己怎么就得不到仙缘呢？

    “好了，你去把她们俩叫上，一起回去享受太平盛世吧。”薛天想着等自己把天星的能量给吸收掉后，那高要就不能长生不老了，自己送他的财宝就当补偿吧。

    “奴婢拜见丞相！”两女出来后，跪着给薛天行礼。

    “起来吧。”薛天随意道。

    “谢丞相！”两女这才起身。

    “我要打开时空隧道了，你做好准备。”

    “是。我等这一天等了很久了。”高要有些按耐不住的雀跃。

    “时空逆转！”薛天双手在虚空中飞快地刻画时空隧道法阵，只是几秒的功夫，眼前的空中就露出了一个一人多高的黑洞似的时空隧道出来，高要只觉那隧道和影视剧里的没什么区别，只是用眼去看时只觉得脑袋一阵阵发晕，两女更是害怕，薛天只好施展法师之手，高要只觉得像有什么人将他们三人抓住，直直送进了隧道之中。

    隧道里时空之力发动，高要三人在时空里不断穿梭，眼前有无数后世的画面在他眼前一晃而过，他却无缘，脑袋一疼，晕了过去。

    “还好在他身上留下了一个空间印记，让我看看他们到底在哪？”薛天右手食指轻轻一挥，眼前一面玄光镜出现，只见三人已身处高楼大厦之中，三人昏迷不醒，被路人叫了救护车，送进医院治疗去了。

    “居然成功了！时空逆转，时空隧道！有了这一次的试验，相信下一次自己遇到危险就能远远跑开了。”这法术可是时空法则里很重要的一个法术，薛天对自己充满了信心。

    秦始皇陵，天宫。这里被孙坚的军队挖了一年多，很多足以载入史册的壮丽宏伟的建筑都被摧毁，带不走的统统被砸碎。只有那天宫似乎有高人指点，难以打开，孙坚那二十万大军都奈何不得。如今换了薛天，薛天相信自己应该可以打开。

    天宫入口处，薛天正要入内，他开启着的魔法盾忽然遭到一个沉重的撞击。那撞击发出了耀眼的白光，与魔法盾的接触点上更是滋滋作响，擦出无数火花。

    薛天定睛一瞧，居然是一把看着就不是凡品的宝剑在破防。“想凭一把飞剑杀我，未免想得太简单了！”

    “地狱火焰！”薛天身上魔力喷涌，双手上各有一团黑色火焰熊熊燃烧，朝着那飞剑激射而去。

    飞剑主人似乎感受到了危险，飞剑一转头正要离去，地狱的不灭火焰却已点燃了灵剑，不到一个呼吸就将飞剑烧成了灰烬。

    “是谁在那阻挠我进这天宫？”薛天怒喝。要不是有魔法盾罩着，这一剑我非得吃大亏不可！是可忍孰不可忍！        

