    四人在山脚下约定好后，彼此朝着不同方向离开。

    陆离回到家时就听到了老妈的声音，只是这急急忙忙似乎有什么大事。

    “你可回来了，知不知道我找你多久！”

    看着老妈一双要吃人的眼睛，陆离不由的后退两步。

    “你妹妹明天就要考试了！可你这个哥哥倒好，电话怎么打都打不通！”

    陆母越说越来气！

    陆母想着陆离是过来人，在高考这样的重大事情上还能给陆玲一些建议，只是这臭小子怎么联系都联系不上。

    陆离急忙掏出手机，高高的举出证据，不停的解释。

    “我昨天在山顶，昨天下午手机就没电了，所以你给我打电话我没接到！”

    陆离日子也过得糊里糊涂，如果不是老妈提醒，陆离都忘了到了老妹要考试的日期。

    看到儿子一脸委屈的样子，陆母也不想再多说什么。拉着陆离的胳膊询问着陆离的意见！

    “你说我明天穿什么呢？我听别人讲很多家长都会穿旗袍，寓意着孩子考试旗开得胜，要不你陪我去买一件旗袍吧！”

    陆离突然想到自己当时高考老妈也没那么在乎，等到陆离考完试回家后，把高考的事情告诉了老妈，老妈这才反应过来。

    本想着不用如此夸张，但看到老妈两眼放光，陆离拒绝的话却说不出口。

    无奈之下只好陪着老妈去买了旗袍。

    买了旗袍后路过一家衣服店，看到里面挂着一位明星的海报！

    陆母急忙朝着店里跑去，趴在海报上不停研究。

    看到老妈如此丢人的行为，陆离却觉得这明星有些眼熟，但想不起来是谁。

    面对老妈的做法，陆离询问后才知，原来这位男明星是老妹喜欢的演员！

    “我把这张海报买走吧！你妹妹明天进考场前，我把这张海报打开给她看，她一定能激动的超常发挥！”

    陆离真的搞不懂老妈到底哪里来的这么多想法！一个个理由还能让陆离找不到拒绝的借口。

    不过看着这张海报，陆离拿出手机拍张照片发给了张道全。

    “看看这明星是谁，把他明天早上的时间空出来，到我妹高考的学校等着！给他说清楚是来给我妹妹高考加油！价钱好商量！！”

    张道全正在处理文件，突然收到老大的任务，吸了一口凉气。

    考试前能够得到偶像的祝福，这样的好哥哥到哪里找！

    “保证完成任务！”

    收到张道全的回复消息时，陆离拉着老妈的胳膊朝着出口走去。

    “见海报有什么用，倒不如见真人！”

    陆母看到儿子嬉皮笑脸地讲出这话，以为儿子是在开玩笑，根本没把这事儿放在心上，只是觉得没有买了海报有些可惜。

    回到家后，陆母在厨房里大展身手，把这么多年女儿爱吃的菜全部煮了个遍！

    陆离只能作为陪衬，儿子和女儿的地位差别一目了然！

    “吃完饭后书你就不用看了，赶紧上床休息就行了，明天只要有个好的状态去考试就够了，临时抱佛脚你也记不住什么！”

    刚吃完饭，陆离帮老妹安排好了晚上的时间，谁知老妹不屑一顾。

    “临时抱佛脚，这样的事情根本不会在我身上发生，你可不要忘了我，可是我们学校的第一有希望冲击全市第一的！”

    看着老妹狂傲的眼神，陆离满意的笑了笑。

    难得的夸奖了陆玲一句。

    “知道你最聪明了，所以明天好好发挥就行，老哥期待你的成绩！”

    两人这么多年一直都是吵个不停，突然之间这么和谐，陆玲还真有些不习惯。

    当看到陆离的眼睛中闪烁着信任的目光时，陆玲深受感动。

    踏上楼梯的那一刻脚步突然变得无比沉重。

    回头看到老妈在厨房里忙前忙后老哥也在收拾着桌子，陆玲的眼眶不由得红了起来，心中的坚定也越来越清晰！

    第二天一大早，为了让陆玲有足够的睡眠，陆离屏蔽了周围的一切噪音。

    就连老妈在楼下乒乒乓乓的做饭声也丝毫听不见，等陆玲自然睁开眼时，陆离和陆母已在楼下等待。

    陆玲急急忙忙的刷牙洗脸，穿上衣服来到楼下时看到桌子上的丰盛早餐，却没有丝毫的胃口。

    “先吃一点垫垫肚子！对于学霸的你来讲紧张可不是什么好的开始！”

    陆离的一番话在无形当中起着巨大的作用，陆玲深呼吸了几次。

    把书包放在一旁，坐在餐桌前吃起了平时自己最喜欢吃的叉烧包，喝了一碗豆浆陆离和陆母，这才放下心来。

    走出家门便看到陆离的车子在门口停着，陆玲不自觉的咂了咂嘴。

    “不就是考试嘛！老哥，你真的要去送我？”

    面对妹妹这怀疑的目光，陆离毫不犹豫地朝着脑门重重弹了一下。

    “你可是我的宝贝妹妹，我怎么可能不亲自送你考试呢？”

    说完陆离便把陆玲塞到了车内，一旁的陆母也坐进车里，一家三口朝着学校浩浩荡荡的前进。

    由于是高考期间，众多家长似乎都有着同样的心思，都会提前出门，尽管如此，路上依旧很堵！

    陆离车子周围却没有任何车子敢靠近，要是不小心刮到蹭到那可不是几千块钱能解决的事。

    终于到了学校门口，陆离这才发现简直是寸步难行。

    人山人海的全是家长，几乎都和陆玲一样，全部都是拖家带口来送孩子高考。

    由于陆离开的豪车，大家都不自觉的退让。

    陆玲下了车后，头也不回的就要往前走，却被陆离给扯住了领子！

    “急什么，有个人还要给你送祝福！”

    突然被老哥拉住领子，陆玲一脸的不耐烦！

    转过身时却看到一张完美无瑕的脸！

    “你好呀，陆玲！知道你今天要高考，所以一定要加油哦！”

    张毅伟是新一代的偶像明星，被不少高中女生喜欢着陆玲也是其中一人。

    但是能够在高考的当日，被偶像明星到学校门口亲自打call的，陆玲是第一人！

    瞬时间，四周围羡慕的眼神同时聚焦。

    ……

