    “好！”

    叶言压制着内心的激动，深吸一口气道：“布尼安在这边的目的很简单，就是拿到骨源！”

    “骨源？”

    江小白怔了怔道：“你说的是源能吧？”

    “嗯，是，但它和常规的源能也不太一样！”

    叶言开口道：“这骨源是曾经一位高手留下来的！”

    “不懂！”江小白摇了摇头。

    “舍利听说过么？”

    叶言开口道：“人火化后，留下来的珠状物，此为骨舍利！这骨源正是那高手死后留下的，其中蕴含很强的能量！”

    “可这能量不应该是随着融入自然么？”

    江小白有些惊讶道。

    “理论上是！”

    叶言开口道：“但是这高手达到一定程度，能量会彻底寄居，虽然会流逝，但速度会很慢，很慢！”

    “就好比磷火……”

    叶言解释道：“尸骨放在自然中，需要很长的时间沉淀，才会释放出来一样！”

    “那这个骨源有什么奇特么？”

    江小白好奇道。

    “有！”

    叶言开口道：“第一，骨源本身融入更好融入，不会承担那么多的风险！第二，如果骨源达到一定的程度，可以让人更完美的贴合自然！”

    说着叶言精光浮动道：“比如拥有聚集自然之力不散的能力！”

    “哦？”

    江小白有些惊奇。

    “你先前展示的剑芒能够显现，证明你对自然贴合程度很深！”

    叶言看着江小白道：“我相信你倘若动用某种掌印之力，也应该可以化为掌形不散吧？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    内力表现的为劲。

    元力除了劲，的确多了形。

    “你融入骨源，表现的凝聚力比你现在更强。”

    叶言面露笑容道：“这个就是里边最大的好处，也是捷径！倘若不拿到这个，想要触及，难如登天！”

    “原来如此！”

    江小白的神色带着惊叹。

    叶言讲述的可能片面了一点，但是他可以感受到其中的不同。

    因为他是切身体会而来的。

    比如灵针。

    这个就是他能掌控最直接的东西。

    聚而不散。

    正是因为元力贴近自然。

    但是如果这一步加深呢？

    那他岂不是可以瞬间展现出上百根十米粗的‘灵柱子’去打人了？

    江小白一脸惊叹中，孙文豪许春和霍琛等人是满脸懵逼。

    他们压根听不懂说啥呢。

    叶青也是如此。

    她自身也从来没有听她大哥说过这些……

    “骨源，很神奇的玩意啊！”

    江小白带着赞叹。

    “的确很神奇！”

    叶言开口道：“而且咱们学院的骨源还不太一样！”

    “怎么个不一样法？”江小白好奇道。

    “咱们异能学院就有两块骨源且同属一人，而这位高手的实力生前极强，哪怕放到现在都鲜有人能够触及！”

    叶言开口道：“倘若成功融汇了这两块骨源，会更加的贴近自然！”

    “也就是说异能学院的两道源能是骨源了？”江小白好奇道。

    “是！”

    叶言开口道：“这些也是我后边才知道的！”

    “那他的骨源为何会存放在咱们这里？”江小白好奇道。

    “很简单，人本身就是咱们华夏的！”

    叶言开口道：“死前回到了咱们华夏，所以便留在了咱们这里！”

    “可以说骨源是他死后留下来的瑰宝，眼下副院长还想将其拿走！”

    说着叶言眉头皱起。

    “原来！”

    江小白明白了下来道：“副院长什么来历？”

    “布尼安来自一个很神秘的组织！”

    叶言开口道：“名字DUX，翻译过来为‘肆’组织，这个组织吸纳了大量的异能者，体系分明！亲，公，侯，伯，子，男，贵！”

    “七个级别，级别越高，实力也就越强，亲王是他们那里最顶尖的存在！”

    叶言带着郑重道：“而布尼安的实力为伯！”

    “你知道这么详细？”

    江小白有些惊讶。

    叶言干咳了下道：“还好吧，可能是觉得我和妹妹的性命都掌控在他们手里，所以当我面没有回避过！”

    “还有别的么？”江小白开口道。

    叶言思索了下道：“有，他们好像对奇门圣典有点想法，想要拿走奇门圣典的名额！”

    “哦……”

    江小白低吟了起来。

    他是第一次知道这个组织的名字。

    “他们这个组织覆盖很广吧？”江小白再次道。

    “嗯，很广！”

    叶言开口道：“比咱们想象中的还要大，但近些年对咱们华夏特别上心！”

    江小白内心带着郑重。

    据他了解，这组织搞实验，挑选的都是古武界的人。

    或许成功率更高吧？

    最后抬起头看着叶言道：“你觉得咱们该咱们做？”

    “在不惊动副院长的情况下，将战塔第一那个杀了！”

    叶言开口道：“如果做到了，可以彻底将副院长的计划打破！”

    “如果这期间惊动了，副院长必然还会找寻一位踏上第一名！”

    说着叶言眉头皱起道：“或许有点难度……”

    “不，没难度！”

    江小白摇了摇头道：“甚至是很轻松，他的异能对我无效！”

    “唯一的问题是，我怎么见到他！”

    “只能上战塔！”

    叶言神色有些古怪，开口道：“此人很少出来，大部分的时间都在一层！”

    “哦！”

    江小白沉吟了下道：“那今晚？”

    “这么快？”

    叶言吓了一跳。

    “怎么，你怕了？”江小白面露笑容。

    叶言怔了怔，有些尴尬道：“行，那就今晚吧！”

    说话间，他心跳明显有些怦然。

    没有什么心理准备，就直接拍板。

    任谁也都会出现这般情况吧？

    对此他个人也挺佩服江小白的魄力的。

    至少，是一个敢干的人，而并非那种畏手畏脚的存在。

    这时外边脚步声响起。

    只见王小松走了进来，手里拿着一包茶叶，放下来后，转身去拿杯子了。

    在冲了几杯茶叶后，几人坐在那里闲聊了起来。

    中午时分，江小白带着孙文豪等人暂时离开了。

    在朝着孙文豪所住的别墅走去时，孙文豪不由开口道：“师傅，叶言说的话，你觉得可信么？”

