    说话间，太后语态又稍稍地发生了一些变化。

    她知道冷无双有所隐瞒，但没有直截了当地拆穿。

    “既然如此，那为什么你看起来好像心事重重的样子？”

    “难道说这其中还出了别的岔子？”

    冷无双没有告诉太后自己与武植所发生的那些关联。

    她面色平静地对着太后说。

    “虽然体内的寒气已经完全去除，可是我发现还有一个非常严重的问题。”

    太后脸色微变，急忙问道：“什么问题？”

    “寒气之所以能够完全融合，大部分都是借助了武植的帮忙。”

    太后点点头：“这件事情武植功劳不小，咱们神女宫上下，自然会把这一份恩情偿还给武植。”

    一听到“偿还”这个词汇，冷无双的心微微沉了一下。

    “可是，我发现在修炼方面已经达到了一个瓶颈。”

    太后长长一叹：“是啊。咱们神女宫自建立以来，已经有几百年的历史。”

    “可是在过往的几百年里，从来没有人能够超过第一任宫主。”

    “你是迄今为止的第一位，所以你后续该如何修炼，也要完全凭借自身的摸索。”

    “恐怕咱们神女宫的宝典，已经对你没有再大的帮助了。”

    冷无双悠悠一叹：“我要说的正是这个。”

    “我发现自己今后若是想要更进一步的话，就必须要利用武植……体内的真气。”

    太后愣了一下，随即后退了两步。

    这此时此刻，就连太后自己也是被冷无双的这个发现给震惊到了。

    其实，身为神女宫的老人，从小就掌握了神女宫最核心的秘密。

    太后知道他们神女宫虽然可以在江湖上立足，并且拥有着一个不败的席位。

    但是，神女宫若是想要超过天剑门，成为武林至高无上的存在。

    有一个极大的缺陷。

    就是他们整个神女宫上下所有人，也包括神女宫的宫主。

    都有一个瓶颈。

    这个瓶颈，就是他们的第一任宫主！

    除了神女宫第一任宫主乃是旷世武学奇才之外。

    更为重要的，是因为所有人的修炼轨迹，都是遵照第一任宫主留下的宝典。

    没有人能够在她的基础上进行改变。

    而第一任宫主当年之所以会创立神女宫，就是因为在感情方面受到了极大的创伤。

    她想要通过自身的努力，让当初她所深爱的，却被狠狠背叛的那个男人刮目相看。

    并且狠狠打他的脸！

    让他忏悔！

    让他知道，这个世界上女人没有男人，也照样能够顶天立地。

    可是，第一任宫主失败了。

    她到死都无法向那个男人证明自己的存在。

    这么些年来，神女宫也都继承了第一任宫主的遗愿。

    一心想要超越男人，突破这个男权社会的桎梏。

    让天下的女人都可以自由自在地生活在天地之间，不在受男人的束缚。

    这件事情，太后虽然知道，可是身为老人，她从来没有向晚辈们讲述第一任宫主的感情经历。

    而现在，冷无双其实也已经踏上了第一任宫主的后尘。

    尽管冷无双没有开口说话，但是太后知道，冷无双和武植之间肯定发生了什么。

    而身为冷无双的长辈，太后对这件事情其实并不反感。

    因为武植的为人，太后是知道的。

    神女宫在过去的几百年来，出现了一个又一个天才。

    可是没有一个人能够达到冷无双现在的高度。

    可以说，冷无双是实现他们愿望的关键所在。

