    　　我惊讶的看着这个女人，真没想到，她居然会为我和牧幽担保。

    　　我们也只是有过一面之缘，她居然愿意为我们冒这个险？

    　　周围的其他守卫，听见女子的话之后自然不好意思再拦着我们。

    　　她们互相看了一眼，随后对我们放行了。

    　　那个女子对着她们充满感激的笑了笑，随后就带着我和牧幽进城了。

    　　城市的街道上面，很多居民都在整理自己被烧毁的房屋。

    　　看着这些人那悲伤的脸色，我内心十分不舒服。

    　　因为他们现在都惨剧，是因为我们造成的。

    　　那女子发现我在看这些居民后，叹息着说到：“唉~这些居民真是太苦了，你说她们招谁惹谁了，好好的就被人把房子给烧了~”

    　　牧幽十分尴尬的低下了头，不好意思再看这些人了。

    　　我则是淡淡说到：“也许，这就是战争的残酷吧！”

    　　那女子微微一愣，随后说到：“真想不到，你居然能看到这一层。”

    　　我轻笑到：“这本身就是因为战争，没有什么见识不见识的。”

    　　女子深深的看了我一眼，随后噗呲一声笑了出来：“哈哈~要不是知道你这人那么坏，我都以为你真是狂雷宗和碧水阁的探子了~”

    　　我坏笑到：“难道你不喜欢坏坏的我？”

    　　听见我挑逗女子，牧幽不满的哼了一声。

    　　女子挑衅似的看了牧幽一眼，随后紧紧的贴在了我的身上：“我自然喜欢你了~小帅哥，你都不知道，自从昨天和你之后，我感觉我对其他人都再也不会抬起兴趣了呢~这可怎么办啊~”

    　　我深深的吸了一口女子身上的香气，伸手搂住她的细腰：“我也不知道应该怎么办啊，不知道美人你有没有好主意啊~”

    　　“呵呵呵~你好坏啊~”

    　　女子依偎在我的肩膀上没有说话，但是我的手却在她的腰间不断的游走。

    　　在女子的带领下，我们来到了一间酒楼。

    　　这间酒楼，是玉城之中，少数保存比较完好的酒楼。

    　　见到女子进来，那酒楼前台的老板娘急忙跑了过来。

    　　“见过美玉大人~您今天怎么亲自过来了啊~”

    　　原来，这个女子叫做美玉，真是人如其名，身体如玉一般美丽。

    　　美玉对着老板娘说到：“春姐，这两个是我云城的朋友，现在因为外面的动乱，没有办法回去。

    　　所以，想让她们在你这边住几天，麻烦你给她们安排两间客房吧~”

    　　老板娘妩媚一笑：“美玉大人的朋友，那就是我的朋友了~我这就给你们安排~”

    　　老板娘摇晃着丰满的身材，转身朝着楼上走去。

    　　我们三人见状紧跟其后。

    　　然而，在上楼的时候，我微微一抬头，就看见了这老板娘裙底的风光！

    　　不得不说，这老板娘身材真是有料！

    　　刚刚她和我们对话的时候，我就发现她的上身特别火爆！

    　　虽说没有牧幽那么夸张，但是成熟女人的梨型身材，却别有一番风味。

    　　我的小动作，自然没有瞒过我身边的美玉，她悄悄伸手，猛然朝着我的前身拍了过去！

    　　“嗯！？”

    　　我被她的动作下了一跳，急忙收回了目光！

    　　美玉见我这惊吓的模样，不由得捂着嘴笑了起来。

    　　她悄悄的靠近我的耳边说到：“怎么？看上她了啊？”

    　　我哪里好意思承认：“没……没有……”

    　　“不用不好意思~今天晚上，我带她去你的房间找你哦~”

    　　在我震惊的目光中，美玉转身追上了那个老板娘！

    　　她在老板娘耳边一阵窃窃私语，那老板娘转头在看向我的时候，眼神里面满是春色！

    　　“姜晨师兄，她刚刚和您说什么了，怎么她去找了那老板娘之后，老板娘变的怪怪的！”

    　　看着牧幽疑惑的大眼睛，我不好意思的说到：“没……没什么……”

