    既然是竞争那就要有一定的规则，选个秀还要懂得唱跳篮球rap呢，更何况是选国师。

    所以一直都很会玩的胡亥将这事与科举挂上了勾，具体操作如下，身为国师自然要在思想上有所建树，就以思想为核心出一道题，然后一起作为可选题放在试卷的最后，选择做这道题的考生越多，那这道题的出题者就会获得胜利。

    嗯，听听，这个规则是不是很玩闹？但胡亥有他自己的逻辑，嗯，‘我大秦的学子一定都是最好的学子，那些没有挑战、没有思想高度的题目，他们一定不屑回答！’。

    满朝文武没有人去反驳他，因为他们早就已经商量好了，可选题的分数不会计入最终的考核，哪怕有人可选题答得再好，也不过是给考官一点好印象罢了，除非前面同样分数的太多了，否则都不用考虑最后一道可选题。

    至于国师人选，朝臣们才不在意呢，就算要拉拢也要等尘埃落定的时候才行。何况以胡亥的性格，竞争个屁啊，最后还不是你一言堂。

    就这样，当新的科举规则颁布时，国师竞选者们还没有说什么，这考生们先疯了！

    本来听说这次科举多了很多的客观题时他们就已经很麻了，因为客观题的答案是固定的，而能够来参加科举的人，其必然对自己的学识有着丰富的自信，如果真的有客观题，那多半大家分数是拉不开了。。

    也就是说，这看起来不计入总分的可选题，很有可能是最后压倒骆驼的那根稻草！

    可恶，打听主考官的风格理念之类的就已经很累了, 现在这是还要打听那些大师的性格？

    大将军府这也有两个考生的, 考试规则一公布, 江玉凤和李寻欢就回了大将军府，同行的还有江玉燕和吕轻侯。

    左舟看着那些充满期待的眼神突然间乐了，“你们是不是太小看客观题的难度了？”

    众人对视一眼彼此都能看到对方的自信, 左舟见状叹道：“我也不考你们什么鸡兔同笼的问题了，就问个简单的吧。想要将硫酸和水混合在一起, 那正确的步骤是后加水还是后加硫酸？”

    “………………………………”非静止画面！

    “你看, 你们都……”

    江玉燕：“后加酸！”

    左舟皱眉, “你知道？”

    “就两个选项，蒙一个也有一半的成功率。”江玉燕说着还挺得意。

    左舟嫌弃的摇摇头, 菜鸟的运气！

    “事实就是这样，要知道这一次的主考官是李斯，他可不会出那些诗词歌赋。你们背过刑法条例吗？大秦的法律一直在完善, 几乎是一年好几变, 这可是最新的时事题。”

    看着一帮人沉默无语, 左舟只能摇摇头, 话说他这算不算是透题？李斯的法家思维很重，作为这一次的主考官他定然要考核考生们对于法律的了解程度, 说不定还要出‘怎样更好普及法律知识’的题目呢。

    “这个……难道真的会这样出题吗？这毕竟是科举啊，不是给李斯选家丁或者助理啊！”

    吕轻侯有点不能理解，以前也会因为考官的不同而让题目有所差别, 可基本上万变不离其宗，最多就是在策论阶段加点自己的治国理念, 选拔一些跟考官志同道合的人取得好名次，算是一种培养官场人脉的办法。

    吕轻侯来到帝都的时间不断了, 再加上祖上也有做官，算是从小耳濡目染吧, 所以这官场思维还是挺重的。

    “时代不同了！”

    左舟感叹一声，自从秦皇化龙之后，统一的思想就已经深深植入世人心中，这也就预示着未来必然有一场大战。如今官员的选拔肯定都要以完善短板、强化国家实力的目标为基准。

    很不巧，诗词歌赋之类的倒是可以丰富人们精神生活，但对于抵御侵略或者统一世界并没有什么大用，或者说还没有到起作用的时候。

    如今大秦最缺的是什么人？

    有助于朝廷上下统一, 力往一处使、心往一处去的官员，这样在战争起来的时候才能拥有一个稳定的后方。

    宋国的例子可就在不久前啊！

    当然，你若是能够靠诗词歌赋达到李白那个级别，那就当他没说。

    另外, 由于流亡者的影响，这个世界的人也多多少少知道了‘科技’的重要性，虽然由于世界规则影响，你无法按照隔壁地球的发展过程种植科技树，但机关术、蛊术、医理毒理之类是能够使用的，这就像是隔壁地球的物理、生物、化学一样，学会了是真正能够提高攻击力的。

    所以，这一次科举的客观题绝不简单！

    就这样，左舟将几位明显有点紧张的考生给打发走了，江玉燕本想留下来向左舟请教一下武学的，只是碍于青萍几人的眼神方才作罢。

    结果江玉燕刚走，张君宝又来了。

    “胡亥让我们出题，我该怎么出？”

    左舟好笑，“国师之位其实就是胡亥的一言堂，你想怎么出都行，无非是体现一下自己的理念。若是侥幸赢了，那还能够让普渡慈航紧张一下。”

    “理念？我有什么理念，天人合一吗？”

    “为什么不行呢？”

    张君宝给整乐了，“这种题搞出来谁会答啊！”

    “所以说胡亥此举就是胡闹嘛，我若是考生肯定要选那些不会浪费时间又相对好答的题目。然后将更多时间用来检查其它客观题，这样至少能够保证自己有个不太差的名次，毕竟科举只是个踏入官场的必要环节，能够得到三甲自然更好，可以后具体混成什么样还是要看怎么在官场运作。”

    张君宝想了想，“那就出一些大家都感兴趣的，又或者不得不答的问题。”

    左舟一下子笑喷了，“哪有那么尽善尽美的？别忘了，这一次得到科举是允许女子也参加的，男人女人所思所想本就差异极大，你怎么做到让男女都感兴趣？难道在试卷上跟他们聊八卦？考场里还没人发块西瓜不成！”

    左舟说着旋即自己就陷入了思考，幻想着考场里大家一起吃瓜的景象，别说，这若是个无厘头的都市重生小白文，说不定还能成为笑点呢！

    张君宝挠了挠头皮，感觉这事比练武还麻烦，他从小在少林寺也没有怎么学过诗词歌赋治国理论，就算有考试也是考的武功佛法。不过这样也好，大不了瞎出呗，反正他也没想过真成为大秦的国师。

    仔细想想，也幸好出题考的是理念之类，如果是武功的话，他还真不知道该怎么出题，毕竟自己练武都是寻思一会儿就突破顿悟了，这你该怎么传授考核考生？

    放下了些许负担的张君宝随即又问道：“那见痴大师和黄裳大学士是怎么出题的？”

    左舟随口答道：“黄裳给的题目是无为而治，见痴大师的题目是佛性！人性！”

    张君宝懵逼，“都……听起来都这么高大上的啊！”

    左舟撇嘴，“无聊，这种一听就要长篇大论的题目，有哪个考生会花费宝贵的时间去答啊，你可别跟这俩人学。”

    张君宝闻言又问：“那你知道普渡慈航出的是什么题吗？”

    “这我哪知道去？”

    ……

    鸿胪寺

    这里一般是给外国使者居住的地方，但如今被胡亥用作国师竞选者的住所，前一阵还是很热闹的，不过因为剔除了很多滥竽充数的人，如今已经冷清了不少。

    普渡慈航就住在这里，他没有用朝廷指派的侍女仆人，而是一直使用着自己的下人，所以整个鸿胪寺中，他的排场一直都是最大的，这难免引起了很多人的不满，不过其毕竟是地榜高手，也没有办法做些什么。

    不过，徐福显然不在这个‘大多数’之中。

    “普渡慈航！”

    “徐福！”

    “久仰！”×2

    两人静默不语，虽然刚刚打招呼的时候很热情，可在简单寒暄之后又进入了长久的沉默。

    “你的金国气运消化完了？”

    “你在东瀛的试验做完了？”

    “……”×2

    这听起来已经有些互相伤害的意思了，不过他们倒也不尴尬。

    “你想和我争？”

    “国师之位从来也不是谁的专属，何况，你真觉得大秦跟金国是一样的？你还能够不声不响的控制整个朝廷？就算是金国，最后你不也是被发现了嘛！”

    普渡慈航双眼微眯，脸上再也没有了之前的慈祥，而同样的，徐福表情也跟着凝沉阴冷起来。

    “助我成为国师，否则你的那些试验就会曝光！”

    “助我成为国师，否则你的妖孽身份就会曝光！”

    两人异口同声，配合倒是极为默契，普渡慈航冷笑道：“妖怪的身份又如何，大秦讲究的是唯才是举，又没有说不能由妖怪担任国师。可你那试验就不一定了，那些残忍的试验哪怕是我看了都觉得恐怖，你说满朝文武会怎么想？会不会将你看做异端！”

    徐福冷笑，“残忍恐怖又能如何？我的目的是寻找长生之法，只要成功了，说不得胡亥还会很开心呢！可你这妖孽身份就不一定了，不错，他们的确可能不在乎妖怪身份，但是不要忘了，你是个吸收过金国气运的妖怪，你觉得当得知这些的时候，他们还能容得下你？”

    “哼！”×2

    互相伤害完毕，两人分开，心里却在准备进行第二轮对抗。

