    宋绾绾挂了电话看到叶临骁相当好奇的盯着自己，宋绾绾觉得是不是自己吃的太多，脸上沾上什么不干净的东西了。

    “表哥，我脸上有什么东西吗？”宋绾绾的神情有些不安。

    “没有沾到什么东西，你和季炀关系还这么好？”叶临骁是知道季炀存在的。

    宋绾绾大学校友，不是直系学长，但是一个社团然后对宋绾绾非常好，之前叶临骁去安大找宋绾绾的时候，见过他们在一起很多次，而且季炀对宋绾绾是属于格外关心和照顾的。

    叶临骁是个男人，还是喜欢宋绾绾的男人，所以对于季炀的做法，他当然最清楚不过了。

    季炀那个男人是喜欢宋绾绾的，而且是那种男人对女人相当喜欢的程度。

    宋绾绾长得漂亮，性子就非常好，属于那种突然让男人一见钟情的款式。

    季炀喜欢她很正常，安大很多男生都是暗恋宋绾绾的。

    去季景川的珠宝设计工作室实习，还是季炀帮忙弄进去的，这让宋绾绾对季炀又多了一份亲近和感谢。

    这是让叶临骁相嫉妒不爽的，叶家以后考虑可以开一个珠宝公司，然后请绾绾去负责设计。

    不过，叶临骁也是知道宋绾绾并不喜欢季炀，心里面从来有的只是一个人，那就是宋铭皓，这是让叶临骁相当痛恨的地方。

    明明，宋铭皓对绾绾一直就不太友好，可偏偏大宋绾绾的心中把他永远放在第一位，谁都无法越过。

    “没有什么东西，脸很漂亮。”叶临骁找回自己的声音笑了笑开口。

    他并不是有多想让宋绾绾知道自己现在的心情，本来想等着绾绾大学毕业了，在宋家准备给她找婆家的时候，他会主动表白的，毕竟宋家不会允许宋绾绾留家宋家当媳妇的。

    当初宋家去接养宋绾绾，只是为了多一个以后可以帮宋家联姻的养女，不是为了给宋铭皓养一个童养媳的。

    “是吧，表哥你这么一说，我都不太好意思了。”宋绾绾笑笑了，脸上有些淡淡红晕，不是很好意思接受这样子的夸赞。

    “有什么不好意思的，我们绾绾一直就很漂亮，你不是一进安大就成校花了吗，这就是实力，又不是我一个人说的。”叶临骁看着她精致白嫩的脸很认真的说着。

    这样子的女孩子就该要被好好的宠爱起来，而不是被伤害被欺负的。

    在他看来，宋绾绾不管是在宋铭皓的身边，还是嫁给陆霆聿得到的都是一些欺负和伤害。

    “表哥，也就你这么说，校花这种东西也就是大家随便说说，还是先吃饭吧，下午我还要陪妈妈去给外公挑生日礼物。”宋绾绾之前就答应过叶文芳会一起去老爷子挑生日礼物的，既然现在从乡下回到了安城，下午陪叶文芳去就行了。

    “爷爷的生日，陆霆聿会去吗？”叶临骁直接问。

    叶临骁想到的是陆霆聿毕竟现在是宋绾绾的名义上的老公，所以，叶老也算是陆霆聿的外公，生日会大概会过去吧。

    叶临骁当然是不希望他去。

    “大概会去吧，陆家收到了外公给的邀请涵，陆老夫人是会过去的，你也知道外公是一个喜欢热闹的人。”宋绾绾只是把心中的想法说出来。

    陆霆聿那里她通知过了，至于他要不要过去，这个就只能待定了，陆霆聿那个男人向来情绪阴晴不定的，谁知道他会不会突然做什么决定。

    “陆霆聿不至于去吧，毕竟你们婚姻没公开，叶家其实没有几个人知道你们的婚姻关系的，他要不去还好一些，去的话反而是麻烦。”叶临骁的内心可是相当不希望他去。

    陆霆聿一旦去参加叶老的生日，不是直接宣布了他们的关系了，这可不是什么好事情。

    “表哥，先不提他了吧，去的话估计也是以陆氏总裁的身份去的。”宋绾绾现在一提到陆霆聿的名字就有些心情复杂，不是很想去提。

    “这样的话最好了。”叶临骁轻声的说着。

    “表哥，你好像对陆霆聿的意见很大？”宋绾绾是真的看出来了，叶临骁对陆霆聿的意见不是一点，是相当的大。

    “没有什么意见，我只是觉得他现在不应该把你们的关系公开，等以后你们离婚的话会对你不太好。”叶临骁摆出一副相当关心她的样子来。

    “离婚？”宋绾绾夹菜的手指微微顿了一下。

    对呀，他们还要离婚的，越少人知道他们的婚姻关系，以后离了婚才更少人知道她嫁给过陆霆聿。

    陆霆聿的前妻，估计是没有人敢要吧。

    “怎么了，难道你现在不想离婚了吗？”叶临骁看她这样子，有些紧张。

    “没有，表哥我们先吃饭吧，不讨论这个话题了，等把江诗悦他们带回来再说了。”宋绾绾现在一提到离婚两个字就脑子晕乎乎的。

    叶临骁不再提什么，心中有数了，只要赶紧的把宋铭皓找回来，绾绾和陆霆聿的婚就能离了。

    只能离了这婚，那么叶临骁就没有什么可多担心的了。

    宋绾绾不知道叶临骁在算计着什么，安静的吃着饭。

    午餐结束以后，两人离开餐厅，叶临骁坚持要送她去商场。

    拗不过叶临骁的宋绾绾只能上了他的车，神情还有些不安。

    “表哥，你如果忙的话，其实可以不送我的，打个车很快就能到的。”宋绾绾犹豫了一下开口。

    “打车哪里有我开车好，现在的黑车司机可很多，尤其是你这种漂亮年轻的小女孩，一个人打车很危险的。”叶临骁就是愿意送她，不管去哪里都好。

    宋绾绾被他这话逗乐了。“表哥，没有你说的那么夸张的，现代是法制社会，好人还是比坏人多的。”

    “那是因为你没有遇到坏人，陆霆聿这么放着着你自己打车，我可不放心。”叶临骁对此还有些对陆霆聿有怨念的。

    “陆霆聿不是不愿意送我，是车上还有奶奶在，总不可能送我不送奶奶吧？”宋绾绾替陆霆聿辩解一下，其实是她不让人家送的。

    “当我没说吧。”宋绾绾要这么护着陆霆聿，叶临骁心里面哪里还会舒服。

