    他让我感觉，和我实话实说，是这世上最难办到的事。

    压抑许久的情绪终于还是崩溃，我发疯一般扑向傅慎言，拳头一下又一下的朝他胸口打去。

    “六年，一个为你生了两个孩子的女人，你就这么袖手旁观，任由她流落在外，任由自己的亲人抹杀她存在于这个世界的证明！”

    “我一直觉得爱是千千万万遍的，是重蹈覆辙，经历过那么多，我还是一次又一次，义无反顾的和你相爱，陪着你面对，你呢，还记得再见到我的时候说的是什么话嘛？‘不是什么样的女人都看得上’，所以在你心里，根本就觉得我配不上高高在上的你？！”

    “你早就知道我是沈姝了对不对，亲子鉴定报告也是你做的手脚，你根本想把我变成另一个人，以此让我忘记过去，又能继续留在你身边，你是不是这样想的，你这个薄情的，自私的男人！！！”

    “你说话啊！我讨厌你这样！唔——”

    声嘶力竭都无法排解我喷薄而出的情绪时，我失控的咬住了傅慎言的肩膀，用尽全身的力气。

    似乎这一瞬间，所有积攒下来的情绪，都通过释放的力气，从体内蒸发出去了。

    不知道过了多久，身体不受控制的失去力气，脚下一软，整个人都向地上倒去。

    下一秒，一双大手懒腰将我抱住，死死的将我禁锢在那熟悉的怀抱中。

    下意识挣扎，却抵不过男人力量上的绝对压制。

    一抬头，却正对上傅慎言火热的眸子，他的眼神炽热又难过，就像一只受伤的野狼。

    盯着我看了几秒，傅慎言伸长了脖子，一点点靠过来，彼此的脸近在咫尺，慢慢的，唇瓣厮磨。

    在这一刻我突然保持了最后的理智，挣脱两只手，反抓住傅慎言的胳膊，很认真的看着他，“你到底，能做出选择了吗？”

    我和慕容家之间，终究要有个分别。

    不是我容不下慕容家，而是这长达数年的算计陷害，足以让人看清，只要我一天不死，慕容家就不会让我们好过。

    切肤之痛何其难，何其痛。

    傅慎言表面性格寡淡，不近人情，却是最看重家人亲情的，我相信六年前他有更狠的方式，解决慕容家的纠缠，但他一直在犹豫，犹豫着犹豫着，我们就落入了慕容家的陷阱。

    让的步，给的宽容，留的机会......都足够多了，是该跟过去做个了断了。

    六年前我陪他忍，陪他等候慕容家良心发现，可现在我不会了，那些不配为人父母兄弟的人，也不配享有至亲的宽容对待。

    死过的人才能真正体会，一切都不如自己过得舒心来的痛快。

    我爱傅慎言，可我不要为了这份爱，因为他所谓的家人，无底线的让身边的人陷入被动的局面了。

    “傅慎言，假使我今后，也要像这几天一样，强迫你和慕容家的人作对，你还愿意继续做个被肆意摆布的赘婿吗？”声音带着哭腔，这是我最后的，为我们十几年的感情，做一次争取。

    永失我爱，是痛的，也许和傅慎言分开，今后的生活永远都会少那么一份滋味。

    可继续纵容他对家人的无视，我所有的至亲，将永远生活在恐惧和纷乱中，我相信，傅慎言比任何人都能体会，害怕失去至亲的感觉。

    糊涂一时，可以，但不能糊涂一辈子，我醒了，但还想等一等傅慎言。

    一直没有反应的傅慎言，听我说完之后，沉默着看了我十几秒，嘴角渐渐染上笑意。

    刚才的哭喊和撕咬让我双唇格外的苍白干裂，他就那么毫无预兆的偏头俯身，蜻蜓点水的吻了我。

    还没反应过来时，第二下，第三下......

    傅慎言伸手轻轻的捧起我的脸颊，和煦的吻似春风拂面一般循序落下，眼泪不争气的浸湿了我的双眼。

    吻至额头，他才终于放缓动作，低眸深情的看着我。

    “从你走入房门，吩咐我去煮第一碗面，我就已经给了你我的答案。”

    偌大的卧室陡然陷入沉默的安静，清晰可听见的只剩下粗重的呼吸。

    也许是刚才的吻太过突然，我脑中一片混沌，一时间没反应过来，蠢钝的问了一声，“什么？”

    傅慎言忽然就心疼起来，大手包裹着我的脸颊，生怕伤了我似的，力度放得很轻，仿佛只是一片有温度的羽毛，呵护着我。

    用大拇指拭去我脸上的泪痕，傅慎言皱着眉，笑着笑着，那双深邃的眸子就爬满了红血丝，“知道吗，你活生生出现在我面前的那一刻，哪怕是梦，我也愿意不惜一切代价，让梦永远停留在那一瞬间，永远不要苏醒。”

    他哭的像个孩子，一把将我抱在怀里，力度大的我几乎喘不过气来，“你才是我的全世界，没有你，其他任何事物，毫无意义。”

    “慕容家也好，傅氏也罢，只要你高兴，全都可以不要。”

    “一家人守在一起，日夜相对，偶尔吵架拌嘴，我一直期待的日子，原来只需要一次性将前半生忘个干净就能做到。”

    “沈姝啊沈姝，原是我拖累了你半生！”

    “......”

    他抱着我，渐渐止住了哭腔，难过的情绪却是一点都没有减缓。

    人在极大的情绪波动下，最平静的表现往往最是受伤。

    我什么都没说，自然而然的回抱住他，听他诉说那漫长到足以与一生相提并论的六年。

    六年前，慕容家的搜救船在满是礁石的海域找到傅慎言，将他带回治疗。

    清醒之后，傅慎言就被赋予了一段记忆——傅慎言是慕容家流落在外的大儿子，近年才认祖归宗一家和乐，沈姝是他的妻子，也是个背夫出走的负心薄情的女人，沈安歆不是慕容家的血脉，他只有一个儿子傅之安。

    陈二被慕容家的人发配到西部缺水地区，傅慎言无人可用，只好接受慕容南川安排的手下。

    对“沈姝”变心与他人私奔之事，傅慎言曾几度存疑，命人暗地里调查，然而拿到他眼前的，无一例外都是慕容南川早已准备好的资料。

    再之后，之安的抚养权，傅氏和慕容家背后的资产合并，诸多事情掺杂在一起，傅慎言忙得分身乏术，加之记忆中对我的感情已被封存，渐渐的便将事情搁置了。

    直到重逢的那一天。

