    永恒之主！

    水文明掌控者们心中的噩梦！

    星空之主级别的存在，是掌控者完全无法抵抗的。

    无数年来的战争之中，被灵长文明掌控者击杀的水文明强者其实并不多。

    真正满手血腥，杀死大量掌控者的，唯有永恒之主！

    无论是谁，只要落在永恒之主的手中，意味着他的生命走到了终点。

    即便是水文明星空之主出手，都无法救下！

    “你……你竟然出动了本体！”

    八爪大魔神和白鹰都绝望了。

    如果来的是永恒之主的化身，他们或许还可以反抗一下，有机会逃走。

    可这是本体啊！

    本体出手，再无逃生可能。他们甚至连挣扎都做不到，自己引以为傲的肉身之中那山石形成的大手面前如若蝼蚁，强横无比的意志力，也被封印在体内，根本无法动弹。

    “会玩伏击的，可不止是你们。”永恒之主淡淡的说道。

    他的目光看向陈立。

    不吝夸赞道：“你很好，数百年的道行，就能打败修练数百万年岁月的巨鲸魔神，当是我们族群之中有史以来最惊艳的天才。”

    陈立从深坑之中爬出，飞至天空。

    看着山岳一般的巨人，和虚浮在空中的中年男子，他一时有点受宠若惊。

    连忙道：“多谢永恒之主出手搭救！”

    这时，对方阵营之中，受伤的巨鲸魔神高呼道：“永恒之主，你既然敢出动本体，就别怪我们入侵百战城！”

    “那也要你们找得到百战城。”永恒之主毫不畏惧，朗笑着道。

    说话间，他的双手使出力气。

    一捏，一握。

    八爪大魔神和白鹰这两位凶名远扬，威震寰宇的顶尖掌控者，就这样直接被掐灭了生机，彻底陨落。

    以永恒之主掌握宇宙中“生命规则”的手段，他们不会有任何机会治愈和复生，一死就是彻底的死了。

    “啊！！”

    水文明一方的强者们看到自己心目中极为敬重的两位强者就此陨落，一个个急红了眼。

    若非实力不足，他们真想扑上来和永恒之主拼命。

    就在这时，周遭空间忽然一震！

    一道冰冷的气息出现，压住了天地间的万物。

    除了永恒之主以外，再没有人可以动弹。

    “古陀，你过界了。”

    嗡~

    天空骤然一暗。

    原本明亮的天，变成了漆黑的颜色。

    在这黑暗之中，一双巨大的眼睛，缓缓睁开。

    那双眼宛若古老的星辰，不仅巨大，而且充满着洞彻宇宙万物的智慧。当它睁开时，整个宇宙都好似黯然失色，只剩下它。

    所有人都被压制得无法行动，只有永恒之主神色如常。

    他抬头望去，对那双眼睛说道：“还你而已。上一次，是你先过界。”

    巨大的眼睛缓缓开合，沉默了两个呼吸，并不否认这件事。

    少顷，他说道：“交出陈立，此事我便不计较。”

    “痴人说梦！”永恒之主不为所动。

    “那你……就等着我血洗百战城，大开杀戒。”

    那巨大的眼睛发出一句冰冷的声音。

    接着四周光亮渐渐恢复，黑色的天空不见了，水文明的那些强者也全都消失在了深渊彼岸。

    “随时恭候。”永恒之主平静的回道。

    周遭的封锁之力消散而去，众人都恢复了行动的能力。

    “神主，刚刚那是……”

    几位年轻的掌控者额角生汗，被压制得喘不过气，惊疑的询问道。

    陈立等人纷纷飞到永恒之主身边汇聚。

    永恒之主解释道：“那是苍穹之主，水文明的至强者，与我实力相若。”

    “很久没感受到如此强大的气息了，星空之主果然非同小可。”禹皇的化身感叹道。

    永恒之主看向了陈立，关心了一句：“你没事吧，可有受伤？”

    陈立摇头道：“小伤，不碍事。那个……前辈出手救我，陈立自当感激，只是您本体离开百战城，百战城岂不是危险了？”

    双方阵营的星空之主时刻盯着对方，谁离开老巢，对方就有可能瞬间扑杀过去，将整个老巢一锅端。

    以苍穹之主的实力，一旦出手的话，百战城中那些巅峰永恒全力出手，也无法抵挡太久，终会被灭。

    不料，永恒之主却毫不担心，笑道：“若非做足准备，我又岂敢离开。苍穹之主就是因为找不到百战城，才只能来这里放狠话的，否则以他作风，现在百战城已经是废墟一片了。”

    “呃，找不到？”陈立和众多强者都是错愕。

    唯有禹皇一脸了然。

    永恒之主解释道：“我在动身前，已将百战城暂时收起。回去之后，方会取出。”

    “收起？”

    “取出？”

    “这什么意思？”

    众人都愣住了。

    禹皇代为解释，说道：“永恒之主体悟生命规则，早在多年前，就在自己体内开辟出了一片不大不小的世界。百战城本身就是他在体内孕育而出的结构，非常稳固。必要的时候，他也可以收回自己体内，等安全之后再取出。”

    “这……简直不可思议！”

    “还能这样吗？体内开辟一个有生命的空间？”

    “我们的化身都在百战城中，居然完全没有感受到位置移动的变化！”

    一众掌控者，包括陈立在内，都被永恒之主的大手笔给震惊到了。

    陈立更是感动，永恒之主使出如此手段，仅仅是为了出动本体来救自己而已！

    刚才如果不是他，在八爪大魔神和白鹰面前，自己恐怕已经没命了。

    哪怕是禹皇等强者本体赶来搭救，都不一定来得及！

    “永恒之主是怎么算到对方会出手偷袭的？看您刚才出手的架势，似乎是早前就在这里埋伏了。”旁边传来一声疑问。

    是镇守11号资源点的“碎星尊者”问的。

    听到这个问题，永恒之主笑道：“以水文明的狡诈性子，约战肯定不是简单为了约战。就算万物之主没有暴露出至宝，仅凭他的天赋，也会引来对方的伏击。多的不说，百战城军务繁忙，不可收起太久，我先回去了。”

    语罢，便直接闪身消失在原地。

    而那个与他体型相似的雕像，则留了下来。

    临走前，他还和禹皇对视了一眼，眼底略有一丝尴尬。

    事实上……本来两人是约好借着陈立与巨鲸魔神一战的契机，出手伏击对方，先干掉巨鲸魔神，再一鼓作气把7号资源点和另外两个前线资源点抢下来的。

    结果情况有变，对方也出动了星空之主，再打下去的话很难占到上风。

    于是只能见好就收，干掉两个顶尖掌控者，大赚一笔，就此作罢。

    不管怎么说，反正这一趟来得不亏。

    至于计划嘛……

    老话说得好，计划赶不上变化。只要是赚的，怎么样都无所谓了！

