    <!--go-->    没错，这就是宋君的计策。

    其实也是一早就想好的计策。

    为主人魏家栋报仇，已经是深入骨髓的事儿了。

    无可否认，魏家栋的洗脑能力太强了，让这个女人死心塌地为他做事儿。

    有时候，人这种东西是最容易被洗脑，被控制的……

    在宋君的眼里，现如今，陈昂已经成为了强大到无法靠近的存在，更是因为魏家栋母亲魏冉的失败，让宋君明白，未来这家伙必然是有所提防的，想弄死陈昂，不现实。

    想去搞破坏，也不靠谱。而且就龙腾现在这么大的盘子，破坏某个地方，根本无伤大雅。

    一番思考后，宋君想到了搞臭陈昂的名气这一条路！

    这人越是出名，就越重视自己的名气，就像是保护自己的羽毛一样。

    只要自己好好筹谋，让陈昂上了报纸，把白的说成黑的，以牺牲自己为代价，引起大众舆论，纠集起那些恨陈昂的势力，掀起轩然大波，那陈昂不死也得脱层皮！

    至于和陈兵结婚，这只能说是一个意外。

    宋君是在一个公开场合认识的陈兵，知道这个人的尿性，喜欢干坏事儿，一根劲儿，好控制，所以便想到了一个更好玩儿更刺激的游戏。

    她要嫁给陈兵，暗中挑拨，让陈兵在崴子村搞破坏，让陈昂这个家伙气的直跳脚。

    然后，在用自己早就编造好的故事，让他先去找上陈昂，威胁一波，试试深浅。

    如果陈兵一下就得逞了，成为龙腾高管这个不重要，只是给陈兵的由头。

    但让陈兵得到了陈昂的女人，并用相机拍下来，在发不出去，那陈昂将会更加的名声狼藉，比牺牲自己黑他，还要来的刺激！

    宋君认为，陈昂现在这么有名，如果被自己这样不顾一切的威胁，名气受损的话，一定会护住自己的羽翼。

    到那个时候，他应该会护住自己的一切，毕竟男人嘛，为了自己的一切，不在乎一个女人。

    守住自己的江山，就不在乎身边的一切，他主人魏家栋就是这样角色……

    可是她错了，陈昂就不是这样的人，他宁可舍弃江山，也要美人！

    他不会在乎自己的名气，那都是狗屁！ 重活一世，为的就是自己的老婆。

    为的就是给自己老婆一个幸福的生活，美好的人生……

    之后，宋君坐上陈兵的大幸福摩托车，出了崴子村，向着县里而去。

    路上，这陈兵还抱怨道：“特娘的，这破摩托四处漏风，特别是在这大冷天，真特么遭罪，赶上路滑，还容易摔跤，啥时候我能开上陈昂那个屌毛的轿车？”

    “快了，只要咱们能让陈昂上报，让他出名，他必然会来求咱们，到那个时候，你想要什么，他都不敢不给，除非他想身败名裂！”宋君说道。

    “还是我媳妇说的对，我这后半辈子，就指望媳妇你了！”

    “我在帮你，也是在帮我自己，各取所需嘛！另外，你不是喜欢女人吗？陈昂身边兄弟的媳妇儿个顶个漂亮，到时候还不是你予取予决？”

    “媳妇这话我爱听，对了，我去他家看到了一个大肚婆娘，长得也带劲儿，要是也能让我舒服一下，那简直就绝了！”

    就在两个人出了村，走到一出比较荒凉的路段儿之时，前面冷不丁出现了一辆轿车，阻碍了他们前行的去路。

    看那个车子，好像是一辆夏利。

    “喂！好狗不挡路，识相的，赶紧给你家兵哥滚开！开个轿车就了不起了？老子以后开的是最高端的轿车！”停下摩托车的陈兵呜嗷大喊道。

    然而不等车里人走出来回应，从他们的身后，突然窜出一伙人，直接两记闷棍下去，宋君和陈兵这一前一后就昏死了过去。

    “彪哥，怎么解决？”此刻，看着昏死过去的两个人，拎着棍子的小弟们问道。

    “给我绑结实了，丢在我车的后备箱里。”被称呼彪哥的人冷声道。

    等两个人被弄进车子的后备箱里，这个叫彪哥的又道。

    “从现在开始，这件事儿跟你们没关系了，都各自滚蛋吧！”

    “那彪哥，你打算这么做？”小弟关心的问道。

    “这个你们就别管，我自然用该对付他们的方式，来对付他们。”

    说完话，这个叫彪哥的上了车，绝尘而去。

    至于小弟们，则是打扫战场，把这辆摩托车开走，让这个路段又恢复如初，好像刚才的一切，从来都没有发生过一样……

    复县，银冠宾馆，这是复县比较有名气的一家新盖起来没多久的宾馆。

    此刻，一位从北京来的大老板正在耐心的等待一个女人。

    这个大老板如果陈昂看到了，一定会十分的熟悉。

    他就是当初和杜千里，一起来龙腾找陈昂，索要数控铣床设备的那个北京大老板，最后还碰了一鼻子灰。

    现如今，这个大老板所在的企业每况愈下，上面还不给下拨资源，让他越发郁闷，而他把这一切都归结在陈昂的身上，认为是他的出现，才让自己乱了节奏，落到了这步窘迫的境地。

    就在不久前，她被一个女人联系上了。

    女人说，自己如何如何遭到陈昂的陷害，现在如何如何的凄惨。

    这个大老板听了之后是高兴不已。

    如果这个事儿是真的，由这个女人实名指控，就算搬不倒陈昂，也能让他脱一层皮，毁掉他的人设，甚至有可能动摇他企业的根基。

    所以就推掉了一些工作，来复县跟这儿女人见面了。

    本来约好时间了，可过去了这么久，那个女人还是没有来。

    “什么鬼？说好见面的呢？”北京大老板郁闷了……

    一直等了一宿，直到第二天下午，北京大老板不愿意继续等了。

    他觉得，自己八成被骗了。

    这是什么地方？

    这里是陈昂的老家！

    他老家的女人约他搞陈昂？现在越想越不合逻辑。

    搞不好，这个女人就是骗他玩儿的，甚至是陈昂背后搞的小动作，故意耍戏他！

    <!--over-->

