    进入游戏，李旭买出多兰剑红药水就直奔上路河道占住视野。

    而下路蹲在河道草丛占视野的Teddy突然发现对面盖伦带着猫咪卡着墙壁出现在自己的视野中，Teddy赶紧原地丢下饰品眼就往河道撤退。

    这时候饰品眼发现了盖伦身后跟着船长和瑞兹，还好的是Teddy很小心的站在河道草丛的上端，从线上贴墙壁卡视野进来的FNC四人并没能逮到草丛里面的天使。

    看到对面四人在下半区抱团露头，李旭立马跑到蓝色方的蓝BUFF坑里面放下视野，以便掌握雷克塞的打野动向，然后反身回线，蹲到边路中间的草丛等待兵线到来。

    伏击失败，FNC也没有再强行找机会，双方平稳开局。

    船长跟着兵线到来有意识的远离边路的草丛，占住了中间草丛的李旭也不急，兵线在中间位置，中间草丛的狮子狗被动跳跃距离将周围完全覆盖。

    除非船长一直缩在靠着河道方向用Q补兵，不然肯定是会进入狮子狗的射程，但是一个带不灭之握的船长肯定不会这样玩。

    Bwipo的船长主动靠到了兵线中央，左摇右摆一副准备攻击小兵的样子，却并没有出手。

    李旭知道对面的意思，Bwipo想要进入战斗状态让不灭之握开始准备，却又不想自己先在小兵身上打掉了火刀再被狮子狗跳出来打两下。

    所以船长想勾引狮子狗先出手攻击，这样他既能把火刀伤害打在狮子狗身上又能顺手Q他一发。

    李旭撇撇嘴，直接操控着狮子狗飞扑了出去，左手利爪挥击而下，然后立刻Q技能残忍无情重置普攻，右手的弯刀猛的剁了下去。

    Bwipo的船长如愿以偿的反身AQ出手，将火刀的伤害和Q技能伤害打出后立马后撤。

    不过由于是李旭的先手，他利用Q技能重置普攻的速度实在太快了，并且狮子狗的Q技能会增加下两次的攻速，所以尽管船长打出了被动的加速往后拉开，还是被狮子狗挥出了第二刀。

    尽管算盘打得好，但是连吃狮子狗三下伤害的船长换血并不赚，双方都掉了三分之一左右的血量。

    打退船长的李旭反手一刀补掉残血的小兵，船长也趁机上来补掉红色方的小兵，然后站在旁边虎视眈眈，准备找机会给李旭一枪。

    李旭自然知道船长的打法，补掉小兵就转身就往旁边的草丛钻去，Bwipo跟着跑了两步就放弃了。

    尽管马上可以等到不灭之握准备就绪，但是哪怕Q技能枪火谈判先一步CD完毕打出去，狮子狗进草就要反打了。

    船长一级强就强在持续作战能力，被动配合短CD的Q技能，再带个不灭之握一级拉扯起来非常厉害。

    但是偏偏狮子狗利用草丛拉扯也很厉害，Q技能CD同样短，而且爆发还比船长高，站在草丛射程还远。

    由于狮子狗在没有残暴值的时候在草丛跳向敌人会增加一点残暴值，加上Q技能提供的残暴值，现在李旭身上已经有了两点残暴值。

    重新站到中路草丛，李旭直接激活刚刚冷却完毕的Q技能，跳出去补掉靠近草丛的蓝色方第二个残血小兵叠加三点残暴值，然后立即往草丛撤。

    船长反手远远一发枪火谈判打在狮子狗身上触发不灭之握的效果。

    对手掉血，自己加血，一来一去美滋滋。

    上路很多英雄都是这样，如果你对线打不过就带不灭，赖都能赖死对手。

    当然，李旭不太喜欢这个符文。

    笑话，还有旭哥打不过的线？

    由于双方之前的交火，拉开的时候将兵线拉得比较开，船长一发Q打退狮子狗之后立马就往上走，准备去补上方那个红色方残血小兵。

    看到船长往上走两步，李旭的狮子狗直接从草丛跳了出来，落到船长下方，左手利爪猛然挥下。

    这下Bwipo是没有想到的。

    他自己也擅长雷恩加尔这个英雄，李旭才刚刚当着他的面跳出来放了Q技能，这个时候一般的狮子狗玩家都会在草丛里面等技能的CD再往外跳。

    刚进草啥技能都没有的狮子狗往对手脸上跳，对手的血量还比你多，这样冲出去换血值得吗？

    船长下意识的一刀劈过去，狮子狗又是一下普攻挥出。

    噌。

    金光亮起，Bwipo暗道不好，他一直注意着自己的不灭之握，却忘了对面的征服者效果。

    当前版本的征服者持续时间是8秒，李旭的狮子狗在第一波和船长火拼当中叠了三层征服者效果，又刚好卡住了之前征服者消失的最后时间，跳出来刷新了征服者的持续时间，反手一刀触发五层征服者效果。

    原来，他不是要换血，他是要吃人啊。

    船长转头嗑药就跑。

    李旭几乎是在打出征服者看到船长走位的瞬间就调整狮子狗的走位，卡在船长的身边并不急着出手，他在等技能CD。

    不灭之握再次准备完毕，Bwipo反手就是一刀劈过去，打出不灭的回血效果，再次拔枪射击，直接将狮子狗的血量轰到三分之一不到。

    不过李旭早有准备。

    他的反应太快了，甚至在船长刚刚亮起不灭之握的绿光时，一直卡住位置的狮子狗已经先一步普攻出手，然后调整一步走位再次准备普攻出手。

    此时船长的枪火谈判结束，还不等Bwipo开始走位，狮子狗手里的弯刀已经抬起。

    普攻前摇完成的瞬间，李旭激活已经冷却的Q技能重置普攻，狮子狗鬼畜一样猛的跳起来将弯刀插了下去。

    同时，四点残暴值准备就位，Q技能的图标再次亮了起来。

    在获得满残暴值的情况下，雷恩加尔会获得一次释放强化技能的机会，并且强化技能不计冷却。

    狮子狗头上红条甚至还来不及显示，李旭就已经激活了强化Q技能残忍无情。

    嘭！

    Bwipo在看到狮子狗第一次Q出手的瞬间就交出了闪现，没有让李旭再次重置的普攻出手。

    此时船长由于不灭之握和腐败药水的回复，还有超过三分之一的血量，眼见打出了对手的闪现，李旭也就不准备再追了。

    不过被打出了闪现的Bwipo明显不甘心，船长的血量比狮子狗要高，既然对手没有第一时间闪现追击，他就没有害怕的道理。

    毕竟狮子狗强化Q的加速只有短短的1.5秒，李旭没有第一时间追击，加速效果已经快消失。

    Bwipo看了着自己马上冷却完毕的Q技能和被动烈火审讯。

    默默估算了一下伤害量。

    他觉得自己有很大的操作空间。

    眼见狮子狗又要钻进中间草丛，Bwipo抢先往草丛插下了饰品眼，拔枪射击。

    看哥来单杀这个所谓的世界最强上单。

    