
　　成功救到第一队后，无论是王飞还是武文斌的心情都轻松了些。

　　即便是后续救援失败，王飞也做到了问心无愧。

　　在张伟开车将人接回来后，王飞发现这三名士兵都受了不同程度的外伤，便算上武文斌的副驾驶一起，带到医务室进行了初步的消毒和包扎。

　　目前船上的医务室还很小，王飞从船上拆来了手术台和恢复床，将这里布置的像模像样。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　可惜药物非常短缺，即便是现有的药物也都过期了，至于顶不顶用那就看吃的人了。

　　处理完这帮残兵败将后，王飞腾空了一间6人宿舍，将他们塞进了里面，并给了些跳虫肉干和净水，让他们休息进食。

　　此时的大闸蟹号上共有7人，除了舰长王飞之外，还有武文斌少校、圆脸警卫员张伟、昏迷的瘦弱后勤王庆平、半月板挫伤的胖子爆破手邵文鑫、手肘擦伤的小眼睛狙击手门冀北、背部烧伤的络腮胡上尉王浩。

　　这7人一齐聚集在小小的船员宿舍内，王飞靠在门口，其他人或躺或坐在床铺上。

　　王飞端着一个杯子，不知道里面装着什么，正喝得津津有味。

　　其余以武文斌少校为首的6人之前已经表达过自己的感激之情，现在正看着王飞，等他发话。

　　王飞又细细品了一口杯中的饮品，享受的眯着眼，说道：

　　“我比较关心两个问题，首先是你们在这里发现了什么，其次是你们在分开后是否又遭遇了虫族。当然了，外面那些沙虫不包括在内。”

　　3号车的领队王浩听后看向武文斌，见武文斌点头后回答道：

　　“我们3号车在与大部队分开后的当天夜里就抵达了这里，途中并未遭遇虫族袭扰。”

　　王浩认真地回忆着当时的细节，结果突然好似想起了什么，不太确定的说道：

　　“不知是不是错觉，我总感觉有什么东西在跟着我们！我们自谷底经过时，两侧的山壁顶部不时会有落石掉下，为此我们开车十分小心。

　　这种情况持续了一路，直到夜里抵达这里后才停止。而且我们当晚听到远方有未知的吼叫声回荡。”

　　王飞点了点头，又喝了一口饮品，示意王浩继续。

　　“因为我们是夜里抵达的，所以没有遭遇沙虫的袭击，但恶劣的环境给我们造成了巨大的麻烦，使得我们只得尽快寻找庇护场所。

　　当时车内的温度下降很快，外部的烈风也十分恶劣，在我们原本以为要挺不住的时候，我们发现了之前所在的那处独特山岩。

　　那处山岩在夜晚会发出微微亮光，待我们靠近后惊喜的发现，山脚下有半截断掉的飞船残骸！

　　这可真是帮了我们大忙，靠着这处庇护所我们坚持到了现在。

　　第二天的事情你应该也猜到了，我们想离开却被沙虫伏击，本困在了那里，后来还是门冀北放哨时发现了你的战舰，这才通过灯光信号联系的你们。

　　在残骸里避难期间，我们检查了整个残骸内部，基本上是一无所获，除了这块石头。”

　　王浩说着，从自己的衣服兜里掏出一块黑不溜秋的石块，递给王飞。

　　王飞没有直接用手接取，而是直接放出精神力进行扫描，结果发现竟然无法穿透！

　　王浩看王飞没有接，以为他在担心什么，遂出言解释道：

　　“呃，我们是在一处破损的容器残骸里发现这块未知物质的，当时它正有节奏的发着紫光，就像闪烁的星辰，是残骸里最特殊的存在。

　　我们用携带的设备对其进行了初步检测，发现并无一般危害物质、辐射。相反的，我带着它的这段时间，会感觉到自己的冥想效果明显提升。

　　而我的队友们却没有这个效果，因此我思来想去，应该不是环境影响，只可能是这块石头。”

　　听了王浩的解释，王飞点了点头，用念力隔空将未知石块接了过来。

　　随后他一边用义眼对石块进行各项扫描，一边召唤着自己的AI：

　　“休皮休皮，快来康康这个，好像是什么宝贝耶！”

　　“宝贝？哪呢哪呢，让本鉴宝宗师过过眼~”

　　几秒后，休皮有些不确定道：

　　“这个，有两种可能，第一种是里面包着一块珍贵的星辰矿，要是真是如此咱就发了！”

　　一听星辰矿的大名，王飞大喜道：“善！那另一种呢？”

　　“另一种可能是里面依然有星辰矿，但受过污染，现在外面有外壳阻隔，有害辐射被阻隔了，一旦外壳破损，你就会有大麻烦。”

　　“啊？”王飞被休皮的发言吓了一跳，赶忙追问道：“有多麻烦？”

　　“轻则身死，重则毁灭全船！”

　　王飞听后有些悻悻，嘟囔道：

　　“可恶，到嘴边的肉竟然不能吃，那先存起来吧，等以后有条件了再开启吧……”

　　知晓不能开矿后，王飞的兴致瞬间归零，变得面无表情、无精打采起来。

　　他将手中的杯子往桌子上一放，对武文斌招呼了一声，便转身带走了那块矿石。

　　而且还顺手把舱门给锁上了！

　　剩下的6人面面相觑，不知道自己为嘛就被关了禁闭，只得六脸懵逼地互相讨论着。

　　其余醒着的4名手下最后集体看向武文斌，希望他能给出解释。

　　但武文斌这会也蒙着呢，谁给他解释啊……

　　最后没办法，众人只得各自吃喝休息，等待召唤。

　　胖子邵文鑫还好奇地拿起王飞留下的杯子问了问，结果却瞬间变了脸色：

　　“少校，你闻闻，这王舰长可真是个怪人，这么难闻的东西竟然也能喝的津津有味，他怕不是味觉失灵了吧……”

　　武文斌听了也有些好奇，便闻了闻，发现邵文鑫说的没错。

　　杯底剩下的一点绿色液体散发着恶魔般的气息，让人闻之却步。

　　他摇了摇头，奇怪地嘟囔道：

　　“这么难闻的味道我好像在哪里闻到过，唔，怎么感觉有点像虫子的体液？”

　　“啊？不是吧！”

　　其余几人听后大惊，不安与怀疑的氛围在狭小的船舱内滋生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，073 3号车的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 