    宋宛月笑了。

    旁边有蒲团，她拿过来一个，在净梵大师面前坐下，“大师这话问的让人可笑，明明是你让人喊我过来的，怎么问我可有话要对您说。”

    净梵大师就这么看着她。

    宋宛月面色不变的任他看着。

    她已经死过一次，多活了这一年，感受到了血脉亲情也够本了，这老神棍不管打的什么主意，她都不会让他得逞的。

    “阿弥陀佛。”

    净梵突然念了一声佛号，“施主本不该存在于这世上。”

    无畏无惧！宋宛月嗤笑了一声，说话也不客气，“大师这话说的有意思，我不该存在于这世上，那我该去哪儿？

    “施主乃异世一缕幽魂。”

    宋宛月神色不变，“那又如何？”

    并不是她抢占了这具身体，而是这具身体的原主死了以后她才进来的。

    “施主应该是哪里来的回哪里去。”

    “好啊……”

    宋宛月笑语晏晏，仿佛面对的不是她的生死去留，而是云淡风轻的小事，“那就麻烦大师送我回去。”

    净梵大师反而一愣。

    宋宛月看的清楚，笑问，“怎么，大师没这个本事？”

    “阿弥陀佛。”

    净梵大师又念了一声佛号，脸上似乎有了一丝笑意。

    宋宛月拧眉。

    “老衲确实没有这个本事。”

    宋宛月一愣。

    这种老神棍一般不都是有两把刷子吗，怎么会？

    净梵大师脸上的笑意似乎更浓了一些，“不过老衲却有将施主永远留在这里的本事。”

    宋宛月缓缓坐直了身体。

    在这个时代，这种神棍应该不少，眼前的这个既然能看出她来自异世，别的自然也看得出来。

    “不过，施主需答应老衲一件事。”

    宋宛月定定的看着他，“你说。”

    “不管将来发生何事，你不能让生灵涂炭。”

    ……

    小半个时辰以后，宋宛月才从禅房里出来，手里拿着一串佛珠，笑眯眯的看着众人，“净梵大师说与我有缘，送给我的。”

    定国公悬着的心落回去，给萧峥使了一个眼色，萧峥意会，道，“千山寺的佛祖也很灵，既然咱们来了，就去拜一下。”

    众人随着他去大殿。

    定国公陪着夫人重新进了禅房。

    “大师。”

    定国公夫人话还没说，眼眶先红了，霄儿是娴儿的唯一血脉，为了保护他，这些年她连一丝消息都不敢让人去探听，却没想到他还是早早丧了命，早知如此，她那些年就该偷偷的去多看孩子几次。

    “我想给我那可怜的外孙做一场法事。”

    “阿弥陀佛。”

    净梵大师念了一声佛号，“夫人不要过于悲伤了，凡是都有峰回路转的时候，这事也不例外。”

    定国公夫人出了禅房脑中还有些发懵，净梵大师说峰回路转，霄儿已经死了，怎么峰会路转？难不成他还能活过来？

    借尸还魂？？？！！！

    想到这里，她猛的抓住定国公的胳膊，嘴唇剧烈的抖着，“老、老爷，大、大师的意思是霄儿能借尸还魂回来！”

    定国公的嘴角抽动了几下，他从不知道老妻联想如此丰富，拍拍她的手，“你别想太多了，既然大师说峰回路转，就一定能峰回路转。”

    ……

    一行人在寺中吃过午饭才下山，回了京中已经是半下午，定国公夫妇和萧峥夫妇，还有许氏和宋林各自回去，宋宛月、宋思和萧瑶去了南城。

    到了以后，宋宛月让萧瑶指了方向，她一个人慢悠悠的朝隔壁街上的糕点铺走去。

    以往在她们铺子前排队的人都来到了这边，排了两条长队，卖糕点的伙计脸上的笑都快溢出来了。

    宋宛月越过排队的人往前走，没走几步就被人叫住，“小丫头，不能插队！”

    宋宛月看过去，说话的是一个粗壮的汉子，身穿细棉布长袍。

    微微一笑，宋宛月道，“我先不买，走近了看看。”

    看看就没人管了，宋宛月径直走到卖糕点的桌子前。

    她虽然在京中名声很响，提起来没有不知道的，可真正见过她的人几乎没有，伙计也自以为她是好奇，所以跑近了看，并没有在意。

    前面客人买的是雪媚娘，她的铺子里卖二两银子一块，这边却只卖一两，便宜了一半，闻着味道和自家没什么区别。

    别的糕点她不用看，光闻着味就知道和自己家的没区别。

    晃晃悠悠的转了两刻钟，宋宛月回了自己糕点铺，把所有人都叫过来，“今日我再教你们做一道新的糕点。”

    众人眼睛一亮。

    以前铺子里忙，他们忙的前脚打后脚，想着歇一日才好，可后来生意被抢去，他们整日闲的快发霉了，也怕主家用不到这么多人了，把他们发卖出去。

    “东家……”

    黄糕道，“今日有两人休息了，您看是不是要把他们叫回来？”

    “不用，我这些时日又琢磨出了几种糕点，我分别交给你们，到时候两人或者三人负责一种。”

    黄糕点头。

    宋宛月让他把下人分成几拨，留下一拨三人的，让剩余的人回去忙活，又让黄糕备了材料，道，“今日咱们做的这道点心叫蛋黄酥。”

    天色黑下来，下人也学会了，宋宛月让他们做了一锅，端出来给店里的人尝，众人纷纷点头说好吃。

    “明日我会再教另外的人做另一种糕点，你们该轮班休息的就轮班休息，等过些时日忙起来就又没有休息的时候了。”

    众人应是。

    宋宛月端了一碟蛋黄酥去了后面屋中，放在萧瑶面前。

    “好香。”

    没等宋宛月说什么，萧瑶就忍不住拿起一块咬了一口，口感酥脆，十分好吃。

    “这是第一种，接下来每日我会分别教她们做一种，瑶姐姐放心，过不了几日，那些顾客都会回来的。”

    萧瑶把嘴里的糕点咽下去，很是担心，“内鬼还没揪出来，你就这样教给他们，万一再被泄露出去……”

    “瑶姐姐放心，我自有办法把人揪出来。”

    “什么办法？”

    宋宛月低声说了几句，萧瑶听完，满心满眼的都是佩服，“月儿，我真想把你这脑袋扒开看看是怎么长的，怎么会有那么多办法。”

