    “真想不到啊，剑老人居然是一个混沌神的分身，那么五位前辈，这件事情，天罗剑子前辈知道吗？”

    林飞感叹，然后问道。

    “天罗剑子，他不知道这件事情。

    实际上，主人的五个徒弟，都不知道这件事情你是第一个知道的。”

    其中一个剑灵说道。

    “剑老人前辈只不过是混沌神的一道分身，居然就拥有这样可怕的实力，那么一个真正的混沌神，巅峰时候的实力，不知道该有多么的恐怖。”

    林飞不由得感叹道。

    “一个真正的混沌神，巅峰时候的实力，只要意念一动，就可以杀死一大群主神。”

    一个剑灵说道。

    “意念一动，就可以杀死一大群主神！    这样的实力简直无法想象！    对了，五位前辈，混沌神和一个混沌吞天兽相比，两者的实力谁强谁弱，相差多大。”

    林飞突然问道。

    “如果是成年的混沌吞天兽，估计，勉勉强强可以抵挡一个混沌神的一两招吧。

    不过，如果遇上了那些特别厉害的混沌神，也是秒杀的份。

    混沌吞天兽的实力虽然强大，但是和混沌神相比，并不在同一个层次之上。

    其实大多数的混沌吞天兽，都是混沌神养的宠物。”

    其中一个剑灵回答道，原来如此，林飞点了点头，对混沌吞天兽的实力，有了一个新的认识。

    “对了，五位前辈，既然剑老人就是一个混沌神的分身，那么当初，剑老人进入剑界中的那个神秘洞口，到底是为了什么呢？

    剑老人和五个徒弟，现在都已经进入了那个神秘洞口，这些年来有没有他们发回来的消息呢？”

    林飞好奇之下，问了两个问题。

    “其实我们的主人进入那个神秘的洞口，最主要的目的就是想追查，他自己的本体，是否真的已经陨落了。

    因为主人感觉到了，那个神秘的洞口之中，隐隐约约传递出来一种呼唤，那种呼唤似乎就来自主人的本体。

    所以主人才不顾危险，进入那个神秘的洞口。

    这些年来，主人没有发回来任何的消息。

    现在就连主人的这道分身，是否还活着，我们也不知道。”

    五剑灵都是摇了摇头，表情有点失落。

    “五位前辈，你们不用失望。

    我觉得一个混沌神，不是那么容易就陨落的。

    肯定还会以这样那样的方式存在世间。

    而且，我觉得你们主人留在剑界之中的这道分身，肯定，只是其中一道。

    在其他的世界，肯定还会有更加多的，你们主人的分身存在着。

    甚至，你们主人的本体也不一定，就已经陨落了。

    据我所知，一个真正的混沌神，他的意识早就已经和世间千千万万个空间海，紧密的联系在一起。

    有可能一个混沌神的肉体可以被消灭，但是，想要消灭一个混沌神的意识几乎没有可能。

    也就是说，就算剑老人的这道分身出事了，在其他的世界中肯定还会有着，其他的分身。

    所以五位前辈，不用太过伤心。”

    林飞安慰道。

    “而且，等我以后的实力足够强的时候，我会进入那个神秘的洞口去寻找天罗剑子前辈，还有剑老人和他的其他四个徒弟。

    说不定，到时候，我能找到这几位前辈呢。”

    林飞继续说道。

    “林飞，你有心了。

    好了，你还是忙你的事情去吧。

    我们五个老东西你不用管。”

    五剑灵说道。

    林飞在神剑山之上和五个剑灵，相聚了两天，然后，才离开了神剑山。

    林飞回到了天地谷之中。

    天地谷，是林飞手下那些神灵奴隶的主要据点。

    在天残地缺经营之下，天地谷，已经成为了剑界之中，最强大的势力。

    “参见主人！”

    林飞走进天地谷之中，一个又一个神灵奴隶，连忙冲了上来，向林飞行礼。

    “主人。

    我们天地谷，已经准备好了。

    随时可以出发。”

    天残地缺，来到林飞的身前，说道。

    “嗯，很好。

    让大家再休养一天，然后，我们出发。”

    林飞点了点头。

    接下来，林飞在天地谷之中，随意迈步。

    走着走着，就来到了世界眼的之前。

    走进世界眼之中，浓郁的世界伟力，马上向林飞汹涌而来。

    林飞站在世界眼之中释放出神识力，感受了一会儿之后。

    “看来当年，五剑灵的主人就是在这个地方进行修炼，所留下来的能量，就形成了世界伟力。

    所谓的世界眼，其实就是一个混沌神曾经盘坐在这里修炼，然后改变了这里的时空构造，留下了特殊的法则和能量，源源不断的产生世界伟力，对整个世界，进行孕育滋养，最后使得这个世界变成了一个至高世界。

    看来，传说果然没有错，每一个最高世界其实都是一个混沌神开辟出来的小世界，是专门用来闭关修炼的。”

    林飞现在的实力是何等的强大，对世界的感悟能力也极大的提升，在世界眼这个地方站立了一会儿，就推演出来了很多东西。

    正当林飞的神识力对这个世界眼进行仔细的感知的时候。

    突然之间，在林飞身体前方不远之处，一道身影缓缓出现了。

    那是一个老人，盘坐在那里，面目和善，笑容满面，显得十分睿智。

    用深邃的目光看着林飞。

    当这个老人出现的第一时间，林飞居然没有感觉到他的存在。

    “年轻人，你来到我的道场，也算是一场缘分啊。”

    突然间那个老人开声说话了。

    平淡的声音，传入林飞的耳中，这样林飞十分震惊，吓了一大跳，直到这个时候，林飞才是注意到在自己身前，居然出现了一个老人。

    “前辈，这里是你的道场吗？

    请问你是？”

    林飞感到有点震惊，开声问道。

    “不错，这里就是我的道场，我曾经在这里修炼过一段时间。

    这个世界也是我开辟出来的。”

    那个老人点了点头回答说道。

    “前辈，莫非你就是，剑老人前辈吗？

    ！”

    林飞听了那个老人的话，简直是震撼到了极点。

    “不错，我就是剑老人。

    不过，这只是我其中的一个称号。

    我在不同的岁月里，在不同的空间，有好几个不同的称号。

    你叫我剑老人也可以。”

    那个老人点了点头回答说道。

    

