    两个新出现的黑袍修士修为不弱，凭借着狼头棍，实力比直红头巾老者还要强上几分，都是筑基后期的强者。狼头棍发作，空中隐隐挟带着狼啸之声，威势逼人。

    只是这两名黑袍修士的狼头棍比起顶级法器还要差上一些。原本他们是想救下红头巾老者，但凭白多出的一尊六阶巅峰傀儡却让两人有一种栽进去的想法。

    罗潜与苏晴各自寻上对手，之前开口的黑袍修士狼头棍硬接了土人傀儡的大锤一击，势大力沉的一击打得黑袍修士倒飞百丈有余，气血翻涌下几乎一口鲜血喷吐而出。与陆小天对战的黑袍修士又惊又骇，之前只凭土人傀儡出手的气势判断其实力，没想到交手之下才知道这具傀儡的可怕之处，那土黄色的大锤也不知道是用什么做的，坚固无比。而那大锤上传来的力道更是让他感到恐惧。

    “嗷！”黑袍修士张嘴发出的却量道凄厉的狼啸声，身后的披风无风自动，一只巨大的黑狼虚影从人黑袍修士身手升腾而起，虽然这般出手有可能暴露出他的底细，但此时面临强敌下，黑袍修士也顾忌不了那么多了。

    黑狼虚影有些模糊，出现了虚影之后，黑袍修士狼头棍一挥，威势更甚三分。对着紧逼过来的土人傀儡重重击打过去。

    陆小天冷哼一声，土人傀儡两只原本黯淡的眼珠子中黄芒一闪，刚才土人傀儡出手还未尽全力眼前的黑袍修士也不过一个中等偏上的后基修士，也想挡住他的傀儡，真是疾人说梦。

    土人傀儡在陆小天副元神的控制下，面对黑袍修士的拼命反击，仍然只是简单的一记重锤。

    砰！空中响起巨大的音爆声，那结实的狼头棍也在如此强力的撞击下变得弯曲，那只黑狼虚影则在如此惨列的战斗中惨嚎着炸成碎片。

    黑袍修士一脸骇然，没想到土人傀儡的厉害之处竟然还要超过他的想象，真是始料未及。喉头一甜，身形倒飞时大口的鲜血喷吐而出，接连失利的他再无战心，转身便想要逃走，身后火热逼人，让人几乎热得要窒息的锋锐剑气迫体，黑袍修士还未反应过来，炽炎离火剑从天灵盖上哧拉一声，一直劈到跨部，一剑将其斩成了两半。

    红头巾老者与另外一名黑袍修士也意识到不妙，想要逃走，但陆小天与土人傀儡分别堵死了他们撤退的路。最终苏晴的鱼鳞鞭勒断了红头巾老者的脖子，罗潜也一击击杀了剩下的一名黑袍修士。

    看着落在地在面的几具残尸，陆小天露出一副若有所思的神情，这两名黑袍修士如果他所料不错，应该是天穹界天狼宗的修士，手段与他以前在混元道藏中碰到的狼啸别无二致，只是比起狼啸，要差得太多，自然不是他的对手。天狼宗的修士，打扮成这副模样，改头换面，也不知道是为了什么。还有刚才这红头巾老者的身份也颇为可疑。

    “这几人竟然也知道凝金果的消息，看来这一趟注定不会太平了。”收枪而立的罗潜并没有得胜的喜悦，相反，脸上还带着几许凝重。

    “就凭咱们三人的实力，就算对手多一些又有何妨？”苏晴对于几人倒是充满了信心，打到现在，她可还有底牌没有亮出来便已经收拾了三个筑基后期修士，还有一只十分厉害的黑魇蛛，虽然黑魇蛛是陆小天击杀的，不过陆小天也是她们中的一员不是？

    “双拳难敌四手，而且知道消息的未必就只有筑基修士。”陆小天脸上带着一丝忧色，按眼前的架势来看，知道凝金果消息的人连异域修士都有，金丹修士的可能性自然也不能排除。

    罗潜闻言面色也是一变，筑基修士他也有信心面对。毕竟他们三个的实力摆在这里，但金丹修士可不一样，他们三个联手也未必能挡住金丹修士一击。

    “金丹修士你们就放心吧，我爷爷说这段时间前往玄叶城的各派金丹前辈，还有玄叶城本地的金丹修士都在秘密召开大会，商讨对抗南荒与天穹界修士入侵的事宜。暂时抽不开身来。”苏晴看到素来镇定的陆小天也一脸忧色，忍不住一笑道。

    “是吗？消息属实？”罗潜面色一喜。

    “自然属实，这次秘会咱们灵霄宫也有人参加。你在怀疑我的话吗？”苏晴一脸不悦地道。

    “这倒不是，我哪里信不过苏师妹。”罗潜讪讪一笑。

    陆小天闻言也松了口气，“只要没有金丹修士插手那便无需顾虑太多，咱们走吧。”

    “陆师兄你看这两个黑袍修士的眼神倒是有些奇怪，是不是又看出了什么？我跟你说了这么多，你可不能什么都瞒着我。”苏晴紧盯着陆小天道。

    “这两个黑袍修士应该是天穹界天狼宗的修士。”陆小天见苏晴已经猜到了些，也不再隐瞒，索性说了出来。南荒与天穹界的修士联手图谋望月修仙界这可不是件小事，罗潜有一个金丹师傅，苏晴有一个爷爷，也许这两人知道更多也说不定。

    “什么？天狼宗的修士？”两人面色同时大惊。

    “嗯，我同天狼宗的修士交过手，应该没有认错，咱们能在这里碰到，说明玄叶城周边的局势确实不容乐观，不过后面咱们只要小心一些，应该问题不大。”陆小天点头。

    收刮了一下三个家伙的储物袋，倒是被三人惊人财富给惊了一跳。

    “没想到这几个家伙竟然如此富有。”苏晴有些咋舌地道，算下各种灵物，每人分了不下四十万块下品灵石。

    “这三人实力不弱，又是联手行动，谁知道他们猎杀了多少修士。”陆小天冷冷地道，尤其是那个红头巾老者，正常的修士养了一头战宠之后，花销是普通修士的两倍，甚至更多，能将黑魇蛛养到如此地步，消耗的灵石是个天文数字，此时这个家伙还能有如此积蓄，显然是从其他修士手里掠夺过来的。

    “说得倒是，若不是你实力惊人，还有一只六阶的厉害傀儡，这一战咱们三个恐怕也有些悬。”罗潜想到黑魇蛛的厉害，苏晴面对黑魇蛛的一时慌乱，心有余悸地说道。

    “哼，就算不能击杀这几个家伙，最不济自保总是没问题的。”苏晴有些不服气地道。

    “不争这些没有意义的事了，咱们还是尽快去采了凝金果，早点离开这个是非之地再说。”陆小天摇了摇头，听苏晴的语气他便知道苏晴肯定还有什么厉害的手段没有用出来。

    将分到的东西都收起来，忽然间，陆小天注意以一只黑色的小珠子，禁不住轻咦了一声。

    “陆师兄，怎么了？”

    “这只小珠子有些古怪。”陆小天运转法力至双目，双眼灵光一闪，这才看到在黑色的小珠子里面有一只浅浅的影子在跳动。

    “咦，真的有东西，好像是什么人的元神被拘禁在了这只小珠子里面。”

    苏晴与罗潜经陆小天这么一提醒，也运用灵目术，看到了里面的异象。一只看上去满脸戾气的元神在里面游荡，咆哮，“常大海，你这个不得好死的老东西，等我出去了，一定要父亲将你挫骨扬灰，抽魂炼魄！”

    禁魂珠！陆小天陡然想到一种颇为恶毒的法器，毁去人的肉体，将修士的元神囚禁于其中，直到折磨到对方魂飞魄散时为止。刚才这颗禁魂珠是从红头巾老者的储物袋里获得的，没想到这名老者不止有黑魇蛛这样厉害的战宠，还有如此阴毒之物。这红头巾老者与天狼宗的修士应该不是一派，也许通过禁魂珠中的元神能知道这家伙的来历也不一定。

    “你说的常大海可是一个红头巾老者？”陆小天运转法力，将声音传入禁魂珠内道。

    “红头巾老者？没错，常大海那老王八确实整天扎着恶心的红头巾，你不是常大海，你是谁？”禁魂珠内的元神听到陌生的声音一愣，脸上的戾气稍微减轻了几分。语气中带着一丝吃惊，“常大海的禁魂珠怎么会在你的手里？”

    “你的问题太多了。”陆小天皱眉道。

    “常大海偷袭我，不可能将禁魂珠交给他人。莫非他栽在了你们的手里？哈哈，天意，真是天意，这个王八蛋总算遭到报应了！”

    禁魂珠里面的元神猜测一番报，有些癫狂地大笑起来，半晌之后又道，“我是常大海那龟孙子的同门师兄，万兽阁的筑基弟子，被常大海偷袭致死，只要你将禁魂珠送到万兽阁的金丹修士孙士琼手里，到时候他必有重谢。”

    “万兽阁的修士？既然是同门，那常大海为何要偷袭你？”苏晴忍不住问道。

    “常大海此人嫉妒师傅对我好，于是包藏祸心，勾结外人联手偷袭于我，毁掉我的肉身，还把我的元神拘禁在禁魂珠内折磨。没想到，没想到他也有今日。”禁魂珠内的元神愤恨无比地道。

    “吃里扒外？与他联手的修士实力倒是不错，是哪个门派的？”

    “对方出手太快，实力不弱，仓促之下我就受袭了，倒是没能看出那两人是何门何派。”对方叹了口气道。

    “我看不是没有看出来，是你不肯说吧。”罗潜哼了一声，自己的同门勾结异域修士，确实不是件光彩的事。

    “确实未曾看出，几位道友能击杀了在下的生死仇敌，在下感激不尽，看在在下可怜的份上，还望几位能将禁魂珠交予家师，在下感激不尽。”元神苦苦哀求道。

    “没兴趣。”这家伙有问题，有些话不肯说，而且锁魂珠也绝不多见，价值不菲，常大海舍得花大价钱将常大海拘禁起来，未必便是完全出于仇恨，也许中间还隐藏着什么秘密也说不定。想到从混元道藏中出来后，吕氏兄弟给他的在留影珠，还有万兽阁的常大海勾结天狼宗的修士，陆小天猛然间惊醒，这玄叶城的局势只怕比起想象中的还要复杂，异域修士竟然在玄叶城有内应，而且身份还绝不低，既然有常大海，自然就可能有别人。各门各派的修士中，在玄叶城附近负责巡逻的小队，大多是单个门派的，可一旦出现了内应，里应外合下，对方想打个伏击，并不是件多难的事。只是不知道异域修士对玄叶城渗透到了什么地步。如果止于筑基修士也许还有挽回的地步，可如果连金丹修士也牵扯进去，恐怕结果会是灾难性的。不知道会死多少人。

    “陆师兄，你怎么了？”苏晴注意到陆小天的面色有些难看，禁不住问道。

    “没什么，倒是咱们以后要注意一些了，既然天狼宗的修士能跟常大海勾结上，也能同其他人勾结上。若是不留神，后面执行任务，遇到其他门派的修士，极容易遭到暗算。”想到苏晴与罗潜跟他也有些交情，陆小天提醒道。

    嘶---两人禁不住倒抽了口冷气，想到陆小天所说的这种情况，完全有可能会发生。明枪异躲，暗箭难防，以前在血色禁地中，他们便吃过亏了。

    “只要咱们足够小心，对外人提防一些，不给别人可趁之机就是了。”半晌之后，罗潜面色恢复如常。

    “只能如此了。”苏晴闻言也禁不住点头。

    也许是感受到玄叶城的局势不容乐观，后面三人的话少了一些。径直赶往凝金果所在的区域，中间又发现了一些其他修士活动的迹象。三人更加的小心起来。

    仅管十分小心，不过几人仍然碰到了危险，数日后，陆小天几人有些狼狈地向前逃蹿，头顶上好几十只高阶鸭嘴怪禽张着丈许长的翅膀，一路朝几人追击。

    陆小天沉着一张脸，专门拣山高林密的地方逃蹿，六七十只四阶以上，实力不弱的妖禽专门拣他围攻，这可不是件好事，这些妖禽颇为排外，一旦硬拼下来，便是他恐怕也扛不住。

