    等到顾聆听将所有的事情说完，战御聘紧紧皱着眉头。

    他确定论文是她自己写的。

    最近她很忙学校的事情，尤其是论文，总是忙碌到深夜，在书房中抱着笔记本一写就是两三个小时不动身的。

    他在书房处理文件，她在旁边打论文，时光静好，他也能当她的证人。

    但学校可不认这些。

    学校要的是证据，他若是拿自己的身份去压制，虽然不会让学校给她处分，但绝对不能让众人信服。

    手指轻轻地敲了敲桌子，战御聘抬眸看向了她。

    “别怕，我想到哪里出纰漏了。”

    “真的？”

    顾聆听的眸中折射出惊喜神色，连连坐到他的身边，“哪里出了问题？”

    “简单，你的电脑。”

    战御聘低声说道：“你的资料都在电脑里，但论文却出了问题，那就证明你的论文成果是被剽窃了，你的电脑被别人动过。”

    听到他的话，顾聆听的眼前一亮。

    对啊！

    她的论文底稿和初稿都存在电脑文档中，如果有人存心要搞她，只需要将电脑文档里的东西给拿走就行了。

    可电脑谁动过？

    顾聆听着急的回想着，但她确定这电脑比较昂贵，她总是随身带着的，或者放到寝室，根本没别人能够碰到。

    总不会是寝室的人做的！

    星星她们都回去了，就剩下宋星悦一个人住校，其他人都是走读，就连她自己也是。

    那还有谁？

    顾聆听越想越急，不停地咬着嘴唇，她的眼泪不断的溢出来，可怜巴巴地看着战御聘。

    “我想不起来有谁动过我的电脑。”

    她难过的对他说道：“就我自己能碰，别人都没有时间，怎么办，我该怎么办？”

    看着她慌乱了神色，战御聘轻轻蹙眉，猛然将她揽入怀中。

    “别怕。”

    他低声对她安慰道：“有我在，定然给你查个水落石出，不会让你受到任何污蔑的。”

    战御聘在她的唇上轻轻一吻，顾聆听怔楞了下，靠在了他的怀里，泪水不停地往下掉。

    有他在，真的很好。

    每当她惊慌失措，六神无主的时候，都是他将她拯救于危难之中，让她不会遇到任何危险，让她安心。

    就连母亲的生命，也是他给续上的。

    今生今世，她欠着他的太多了，唯独能给他的只有她的真心。

    安抚了顾聆听，感受到她的情绪彻底稳定下来，他这才轻轻松开了她。

    “先吃饭吧。”

    他对她柔声说着，将她拉到了餐桌前，“人是铁饭是钢，一顿都不能少，如果饿瘦了，我可不喜欢。”

    他亲手将张姨做的糖醋排骨端到了她的面前，喷香的排骨混合着糖醋的香气，让人垂涎欲滴，他轻手轻脚的将排骨夹到了她的碗中。

    “尝尝看，张姨的手艺一向厉害。”

    被他如此伺候，顾聆听也顾不得难过了，按着他说的话，将排骨轻轻地咬在口中。

    肉香和糖醋的酸甜在她的舌尖味蕾上绽放，她眼睛亮了亮，大口地吃了起来。

    这是她吃过最好吃的排骨。

    看着小丫头食欲终于被馋虫给勾引上来，战御聘这才放了心，边劝导她吃饭，边低头在手机屏幕上轻轻滑动。

    很快，一条信息就发到了江越的手机上。

    看到战总传来的消息，江越立刻面色沉重的让人去学校中调查。

    敢污蔑少夫人的人，偷窃少夫人的劳动成果，他就是掘地三尺也要将那个人给挖出来！

    吃过晚饭，顾聆听洗漱后便半靠在床上玩手机。

    她没什么心情去弄课件和其他的论文，今晚她就想放松一下。

    时针指向了十，战御聘推门进来，惊诧地看着她那闪亮眨巴的眼眸，“还没睡？”

    他在书房忙了文件，本以为进来会看到她睡得香甜，没想到她竟然毫无睡意。

    这可不太好。

    顾聆听也有点疲累了，但白天的情景像是电影过场般在她的脑海中不停闪现，她还是睡不着，干脆坐起身来，打算去找本书。

    脚还没碰到地面，一阵天旋地转，战御聘将她捞到了怀中。

    “想去哪儿？”

    “去看本书。”

    顾聆听紧紧地靠在他的怀里，隔着睡衣都能够清晰的感受到他的心跳，她的脸不知道为什么又要红了，赶紧微微闭上了眼睛。

    “睡不着？”

    他那低沉磁性的声音响起，顾聆听眼观鼻鼻观心，轻轻颔首。

    小丫头还是经历的事情少，被人污蔑了，心里放不下。

    战御聘轻叹了口气，视线在她那光洁的脸颊上闪过，突然嘴角微微上翘。

    在顾聆听的惊呼声中，他将她骤然抱紧。

    灼热的唇霸道地吻上了她的，她的呼吸陡然急促，任由他予取予求。

    直到她的氧气都被他给夺走，她这才被他松开，看着他那起伏不定的胸膛，她的眼神更加迷离。

    “既然睡不着，那就做点这些事吧。”

    战御聘戏谑地看着她，感受着她的甜美，“科学研究证明过，这种事情有益于我们的身心健康，要抓紧时间多做。”

    “呸，你就吹吧。”

    顾聆听才不信他的，红着脸要往他的怀抱外钻，却被他牢牢地再次禁锢住。

    “我没吹。”

    他挑了挑眉毛，认真地看着她，“难道你没听说过，科学研究证明，两人接吻能够有效的减肥吗？”

    这是哪儿来的歪门邪路！

    顾聆听大窘，想要反驳他，他却微微笑了笑，热吻再次铺天盖地的袭来。

    他爱她。

    浓浓的感情将她包围在其中，顾聆听能够清晰的感受到他的宠溺和温柔，她不再抗拒，反而有些迎合。

    直到被折腾了许久，她这才沉沉地睡去。

    看着怀中小女人那安静的睡颜，战御聘忍住小腹中的灼热，长叹了口气，起身去冲冷水澡。

    罢了，这种吃力不讨好的事情，如果不是因为是她，他怎么也不会去做的。

    第二天早上，顾聆听难得的九点多才起身，她迷茫地看了看时间，转头对上战御聘那双深邃的眼睛，顿时轻轻叫了声。

    “叫什么？”

    他轻轻挑眉，“很意外？”

