
　　两天后，李逍遥终于是醒了过来。

　　“太好了，逍遥哥哥，你终于醒了。”赵灵儿泪眼婆娑地一把抱住李逍遥，搞得他一个流连于花丛中的情圣也不好意思起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　主要是赵灵儿太像一个仙女了，试问一个仙女一般的女子抱住你，还亲切地叫你逍遥哥哥，你会作何反应？

　　李逍遥就不一样了，他一把推开了赵灵儿，然后疑惑地问道：“这位…仙子姑娘，你怎么会在我的房间呢？”

　　他还左右看了看，确认了是自己的房间，所以方才疑惑问道。

　　赵灵儿本来兴奋的表情一下就垮了下来。

　　“你，果然，还是忘了我。”

　　虽然明知道江林和姥姥都跟他说过忘忧蛊的作用，可是此刻的赵灵儿还是很伤心。

　　“记忆能够忘记，你对我的感觉也忘了吗。”她不信邪地抓起李逍遥的手，打开一看，原来的灵字早就消失无踪，爱她的证明早已不在，说明李逍遥果然是忘记了她。

　　“呜呜呜………”

　　赵灵儿伤心地跑了，她眼泪大颗大颗地落下，客栈中的花草树木也出现了枯萎的场景。

　　“嗯！！！”本在开发穴位的江林眼神一变，一个纵身，就出现在了赵灵儿的面前。

　　“心若冰清，天塌不惊！！！”

　　冰心诀被他再次强行摄入赵灵儿的心中，顿时赵灵儿终于平静下来。

　　“怪不得剑圣会把赵灵儿囚禁在锁妖塔中，她这一身女娲之力太过惊人，既能救人，也能杀人，如果不能好好掌握好女娲之力，那这女娲之力对于她来说就是一把双刃剑了。”

　　他自然也看到了屋内一脸疑惑的李逍遥：“到底是年轻，没有丝毫的责任感，缺乏历练。”

　　李逍遥虽然在现代中人气很高，可是一开始或者说到后期性格都不怎么着调，唯有恢复了记忆，然后知道赵灵儿怀了自己的孩子后，身为人父的他，才明白了一些责任的意义，也才有后来领悟爱无限的前提。

　　“大哥！！！你回来了？！！！”李逍遥一出门，就看到了院中的江林正看着他，他顿时惊喜地出声，看着他那喜悦的神情，丝毫不下于两天前的样子。

　　作为一个长年没有家人的孩子，对于亲情的渴望是难以言表的，李逍遥内心中的亲情也是特殊的，他这一辈子都觉得自己就是一个孤儿，哪怕李芙蓉把他当做自己的亲生儿子，可是也仅仅只能当做，而不是亲生。

　　再江林这样一个亲人面前，李逍遥毫不犹豫地把自己对于亲情的渴望全部放在了江林的身上，所以他对于江林没有任何不好的映像，哪怕他一离开就是一年的时间，可是时间越长，对于兄长他越发的认可，从心底里地想念这个亲人。

　　他一下就跑过来投入了江林的怀中，犹如一个流浪多年回归燕巢的孩子，那孺慕之情让人不自觉地也感动起来。

　　“大哥。”李逍遥一遍又一遍地喊着江林，江林这才明白，这两天在外人的面前，还有成亲了责任感之中，让李逍遥成长了一些，所以之前见到他的时候李逍遥并没有这么的渴望着叫他。

　　而他一忘记这三天的事情，顿时又变成了原来的那个李逍遥，对于这个大哥，他不在再压抑自己的感情。

　　“哎，好兄弟。”江林本就把李逍遥当弟弟，这下也不禁感伤了一些，真情流露也不过如此。

　　足足过了好一会儿，兄弟二人这才分开，而此时姥姥和李大婶早已赶了过来。

　　看着有外人看着他们，本来流泪的李逍遥一下就擦干了泪水，有些不好意思起来。

　　“小猴头，你终于是醒了，可把我给担心坏了。”李芙蓉一脸开心地走了上来，一把就抱住李逍遥，让李逍遥差点吓死。

　　“罗刹鬼婆，你这是怎么了？我只不过睡醒一觉，怎么感觉我要死了一样。”

　　“呸呸呸～～”

　　“什么死不死的，别说这种不吉利的话。”李芙蓉赶紧把这句话作废，然后脸色一变道：

　　“看来你真的忘记了，哎呀，造孽啊。”

　　“什么造孽，罗刹鬼婆，你把话先说清楚。”

　　李逍遥不乐意了，他一直以来可没做过什么坏事，除了小时候偷懒西街的寡妇洗澡，可是那都是王小虎拉着他去的。

　　“大哥，这到底怎么回事？”

　　眼见旁边还有一个幽怨地盯着他的小仙女，李逍遥偷溜到江林身后讪讪问道。

　　江林一把把他给拉了出来，然后指着赵灵儿对他说道：“其实我已经回来三天了，三天前你就见过我了，而你足足已经昏睡了两天的时间，就在三天前，你和这位赵灵儿姑娘已经拜堂成亲，人家是你的媳妇儿呢。”

　　李逍遥嘴巴张的老大：“这……怎么可能呢？我完全没有印象啊，我明明只是睡了一觉而已。”

　　李逍遥摸着脑袋，感觉自己像是在听一群人编造谎言骗自己，可是这里的人除了两个不认识的外，就是自己最亲的亲人了，而且大哥也从不会骗他，那……

　　他看向赵灵儿：“这位仙女…姑娘，我们真的……”

　　赵灵儿对他点点头：“逍遥哥哥，其实是因为你中了忘忧蛊，所以才会忘记灵儿的，灵儿保证，以后一定会把逍遥哥哥的记忆恢复的。”

　　“逍遥，你千万不要忘记你对灵儿的承诺啊。”姥姥也不由说道，她看着赵灵儿伤心的样子可是同样的难受，可是她明白，这一切都是因为拜月教徒给李逍遥下忘忧蛊的缘故，故而并没有迁怒于他。

　　“可是，可是……”李逍遥顿时一个脑袋两个大，这辈子第一次觉得自己不明白自己是谁，他到底做了什么。

　　“放心吧，以后灵儿就住在客栈，迟早有一天，逍遥会想起来的。”江林感应到赵灵儿情绪恢复，收回了冰心诀的力量。

　　然后他又对着李逍遥说道：“逍遥，这一切都是真的，不过你想要恢复记忆的话，只能等你突破阳神境界了，我会尽快让你突破的，放心吧。”

　　李逍遥对修炼可是情有独钟，赶紧问道：“大哥，什么是阳神境界？”

　　于是江林又为李逍遥科普了一下仙剑中的修行境界。

　　“你如今不过筑基巅峰，距离阳神还远着呢，目前最要紧的，是突破金丹（真丹）。”

　　“我们先在客栈中多住几天，大家养精蓄锐，过几天就一起去南诏国一趟吧。”

　　“啊？南诏国？”李逍遥哑然，他对于南诏国仅仅只有一个印象，那就是在大宋西边的一个国家。

　　可是南诏国的具体样子和距离，那就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百五十二章 忘却新生免费阅读。https://xs.23sk.com 