    幻之试炼，在大光明寺的禁地中举行。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大卑族共有一百零八处草原，每一个草原地底深处，都隐藏着一处两界封，是镇压火魂一族的所在。

    两界封是镇压火魂一族的通道，是仙帝误入都有可能殒命的绝地。宁凡曾被三焰魔子蒙真，捉到南疆草原地底的两界封。原本蒙真想将宁凡丢入两界封烧死，结果却被宁凡所算，自己掉入两界封中殒命。

    两界封的可怕，在那时深入宁凡心中，使得宁凡对于这处密地，彻底打消了探索之心。当然，宁凡更加忌惮的，是两界封最深处的圣人凶念。圣人凶念，一念亘古流传至今，杀仙帝若蝼蚁，正因为两界封深处藏有圣人凶念，会杀尽一切越界之人，才使得火魂一族世世代代无法逃离地底，来到地面。

    永世镇压！

    中州草原的地下，也有一处两界封，正好位于琉璃城的地下。不过和其他草原的两界封情况不同，中州草原的两界封，也不知是什么缘故，最初被现时，深渊中的火焰竟然是熄灭的。在两界封深渊的最深处，也并没有圣人凶念存在，至于通往地底火魂世界的通道，也被人以莫大神通生生毁去，无法通行。更诡异的是，中州两界封的最深处，竟还屹立着一座古怪石塔。

    此塔被中州强者称作火魂塔，塔中地形错综复杂，更不知为何，此塔之中充斥着极为恐怖的幻术力量，里面风景真中有假，实中有虚，幻术造诣不足者，进入其中极有可能殒命。

    因为此塔十分危险，故而从最初被现时开始，此塔便被大光明寺联手诸多强者封印，最终成了大光明寺的一处禁地。

    不过，火魂塔虽说危险重重，对于火修而言，却又是一处宝地了。

    火魂塔共六层，第一层火元力相当于外界两倍，第二层四倍，第三层八倍，依次类推，第六层塔底的火元力，足足是外界的六十四倍！若是在火魂塔内修炼火系功法神通，度自是飞快。

    如此一来，一些自恃强大的中州强者，往往会向大光明寺提出请求，进入火魂塔闭关修炼。

    在夺陵第二轮开始之前，火魂塔中仍有不少强者闭关修炼，不过因为夺陵第二轮的幻之试炼，需要用到这处禁地，塔中闭关的强者已被事先清出，等到第二轮结束，才能够重新来这里闭关。

    幻之试炼的规则，要求三个部落组成一个团队，共同参与。

    这一关，会放给每个部落一张火魂塔的特质地图。地图上标注的景物都是灰色，但若是参赛者拿着地图在火魂塔内行走，所经过的地方，会在地图上点亮，显示出来。最终的幻试成绩，便与点亮地图的多少有关。

    宁凡目光扫过手中的皮卷地图。

    这是大光明寺的僧人，刚刚放给他的地图，是一件特制法宝。随着宁凡心念一动，皮卷上的文字、图案顿时有了改变。

    起初，皮卷上标注的是火魂塔第一层的地图，全部都是灰色。

    心念一动，皮卷就变成了第二层、第三层…第六层的地图，当然，全部都是灰色，还未点亮。

    “幻试需要三个部落组队，共同在火魂塔中探索，点亮地图。参赛者在火魂塔内每前进一步，地图上对应的灰暗部分，便会随之点亮一些，出白色毫光，表示参赛者到过那处地方了。最终，根据点亮地图的范围大小，来决定最终的幻试成绩。若是在火魂塔第一层，每点亮一里土地的地图，会获得2分。若是在第二层，一里地的分数是4分，三层8分，依次类推。这是因为火魂塔的层数越高，风险越大，分数自然也就越高了…”

    “组队部落间的地图点亮，有着某种程度的共享。组队部落可以协同合作，一起前进，也可以各自分散，各自点亮地图。甲部落所点亮的地图，乙部落若是没有点亮，则可以选择共享，获得点亮区域的一半分数…”

    “若抢夺其他部落的地图，则可完全获得其他部落点亮区域…换言之，幻试鼓励部落间的抢夺，在这一关，杀人无罪。”

    “若是无法在一炷香之内组好队伍，则无法参加幻之试炼，视为退出…”

    宁凡将地图收好，目光朝着周围扫了扫。

    组队才刚刚开始，一些部落便已经组好队伍，显然是事先就商量好的。也有些部落是临时组队，正忙于寻找队友。

    因为有着共享地图的便利，不少部落选择队友，先考虑的便是对方的实力，能否给自家部落带来帮助。

    宁凡的力试成绩，侧面反映了他的实力，即便他所代表的塔木部只有他一人参赛，仍被绝大多数的部落视为强援。

    可惜，宁凡得罪了楼陀大帝，考虑到这一点，真正向宁凡提出组队请求的部落，很少。

    向他提出组队请求的，基本都是百花帝请来的帮手，在这些帮手之中，实力最强的，毫无疑问是海巫部了。

    “小妹是海巫部巫女，巫言，与宁兄一样，都是替百花大人办事的。不知宁凡可愿与小妹组队参赛？”

    巫言笑语盈盈，来到宁凡身前。

    宁凡淡淡看了巫言一眼，点点头，同意了巫言的请求。

    这巫言敢在大庭广众之下，声称自己是替百花帝办事的，此言自然不可能有假。与此女组队，他不必担心对方心存异心，毕竟目的相同，都是要替百花帝赢得南海泉水。

    宁凡的淡然，让巫言颇为意外。这位宁姓外修，似乎对她的美貌无动于衷啊。

    要知道，海巫部巫女的美貌，在整个大卑族也算小有名气了，便是那些仙王老怪，看她之时，也往往会稍有流连，宁凡却视若无睹。

    真是个心如铁石的男人呢。

    “咯咯，能与宁兄组队，真是小妹的荣幸。不过小妹可要事先说好了，倘若幻试之中，那杀百楼杀上门来，小妹可是不帮的，想来以宁兄的实力，是足以自行应付此事的。”

    “无妨，你我组队，只需共享点亮区域即可，其余私人恩怨，各不相帮。”

    宁凡不以为然地道。

    巫言此女，他看得很透，此女功利心很强，倘若他的力试成绩不佳，此女绝对不会看上他，来找他组队的。即便现在找他组队，也断然不愿卷入他与杀百楼的纠纷的。

    说白了，有好处，此女愿意与宁凡一起占，有困难，此女绝对跑得比谁都快。

    见宁凡答应地爽快，巫言自是极为满意，二人伸出拇指，印上红泥，在对方的地图上按了一下，如此一来，彼此间的地图，便有了契约相连，可以共享了。

    “幻试需要三个部落同行，我们还缺一个帮手。不知宁兄对于剩下一个帮手，可有建议？”巫言本打算与宁凡组队后，再找个仙尊级部落组队。杀百楼她当然不作考虑，她想邀请的，是红藏、石当中的一人。

    没想到的是，红藏竟然和杀百楼组到了一起！而石当，则跟两个碎念部落组到了一起，极为倨傲地拒绝了巫言的邀请。

    如此一来，巫言就只能从诸多碎念部落中，挑一个邀请了。碎念部落，倒也有几个不错的，只是最终邀请哪一个做帮手，还需要考虑宁凡的意见。这一点，巫言并不是个独断专行的人。

    “无妨，巫道友看着邀请便是，我没意见…”

    宁凡话音才刚落，忽得从一旁的幻海部队伍传来了吵闹声。

    看情形，是幻海部的队长碎念中期的某刀疤男子，在和他的道侣吵架。

    刀疤男子的道侣，自然就是化名青灵的屠皇了。

    听吵架的内容，原来是屠皇随口地提了一句‘不如和塔木部组队’，结果被那刀疤男子劈头盖脸训斥了一顿。

    也难怪那刀疤男子会恼羞成怒了。他本来就怀疑自家小媳妇和宁凡有一腿，如今，小媳妇竟公然提出与塔木部的宁凡组队，简直当他这个相公是摆设啊！这是明目张胆的红杏出墙！

    “小娘皮，你就这么缺男人吗！难道老子的长枪还满足不了你的需要吗！那外修有什么好！看他的身板，就知道床上功夫不怎么样！怎能和老子相比！”

    “…”被一个碎念小辈当成小娘皮呼来喝去，屠皇内心杀气嗖嗖直冒，却又旋即压了下去。

    “好！很好！看来是我最近太宠你了，让你忘了自己的身份。你只是老子的鼎炉，是老子从花楼买回来的鼎炉！是个一双藕臂千人枕的烂货！如果不是我，你还过着狗一样的身活！老子给了你新生，你竟然想背叛我！”

    “…”屠皇表面上胆小怕事地低着头，内心则杀机暴涌！一双藕臂千人枕，呵呵，呵呵…

    宁凡不由得为那个不知死活的刀疤大汉，抹了一把汗。

    那刀疤大汉兴许是骂上了瘾，竟然骂个没完，将组队大事完全抛在脑后。渐渐地，一炷香的时间已经快要过完了。除了幻海部以外，其他部落竟然全都三个三个地组好了队。

    没完成组队的，已经只剩下宁凡、巫言与那吵吵闹闹的幻海部。

    “宁兄似乎很中意幻海部…”巫言大有深意地看着幻海部的闹剧。心道莫非宁凡与那名叫青灵的女子，真的有一腿不成？看模样，那青灵只能算是小有姿色，完全无法和自己的美貌相提并论。然而宁凡竟然对自己的美貌无动于衷，反倒对那种黄毛丫头感兴趣，品味还真是特殊啊。

    出于这种考虑，巫言没有再邀请其他人进组，而是等待着宁凡的决定。在她看来，宁凡多半是想和幻海部组队了，她不介意卖宁凡的人情，组上幻海部。

    且幻海部算不上什么强大部落，对于幻术一道的造诣，却又比许多强大部落都高明。如此一来，与幻海部组队，倒也并非真的吃亏。

    对巫言的话语，宁凡不置可否，只无语地看完了幻海部的夫妻小剧场。

    于是乎时光飞逝，刀疤汉子狠狠训斥完小媳妇以后，才无比后悔地现，组队时间已经所剩无几了，且此刻未完成组队的部落，居然只剩下幻海部、塔木部、海巫部三支了！

    他居然没有别的选择，只能和宁凡组队了！否则一炷香一过完，幻海部将失去参加幻之试炼的资格！

    “妈的，只能和那外修组队了…也不知他们这种大人物，愿不愿意和我们组队。”

    刀疤男子其实也只敢窝里横而已。他敢对小媳妇厉害，却不代表他是傻瓜，敢去公然招惹宁凡、巫言这种老怪。

    看完了宁凡力之试炼的经过，他若是还敢招惹宁凡，他就是猪！

    于是，当巫言提出和幻海部组队之时，刀疤男子极为恭敬地感谢了巫言的邀请，并且极有礼貌地与宁凡打了招呼，表面上憨憨厚厚，好似不知道宁凡、屠皇眉来眼去一般。

    虽然愤怒小媳妇的红杏出墙，不过转念一想，弱小的幻海部能和强大的海巫部、塔木部组队，貌似也不亏啊。

    若是能让部落获得更好成绩，损失一个微不足道的小娘皮…便损失了吧！

    刀疤男子一咬牙，更是在内心暗暗做了决定。如果组队的过程中，小娘皮和那宁姓外修暗通曲款…那也随她去吧！按照小娘皮的骚劲，多半一组队成功，就会跑去和宁姓外修勾勾搭搭，他就当做看不见！

    果然，如刀疤男子所料，一确立组队关系，在彼此部落的地图上按下红泥指印后，屠皇便旁若无人地找宁凡说话去了。

    自然是传音对话，只看得见唇动，却听不到她和宁凡说了什么。

    刀疤男子只感觉脑门绿油油，却也只能徒呼奈何，不敢跟宁凡动怒。

    看台上，欧阳暖、葬月二女，则表示对宁凡撩妹的事情看多了，不以为意。只是很意外宁凡居然连人妻也不放过，这貌似还是头一次。

    并不知道已经被误会的宁凡，还在和屠皇传音。

    他的神情颇有几分凝重，因为屠皇告诉了他一个消息。

    “小子，此次幻试你可要小心啊，不止是楼陀的徒儿想杀你，据我布在三焰的暗子传来的消息，此次幻试会有三焰的人出面杀你，据说是那魔子蒙真的长辈。”

    “魔子蒙真的长辈么？”宁凡目光微微一沉。

    那魔子蒙真已是万古仙尊级别的强者，其长辈起码也是仙王修为吧，更有可能，是仙帝…

    对于三焰的报复，他早有心理准备，毕竟灭杀了堂堂石焰魔子，若无报复，宁凡反倒不信。

    只是没想到这报复，会赶在如此时刻，在幻试当中出现…

    “不过你大可放心，只要你能在这幻之试炼当中，达成我的要求，作为回报，我自会庇护你一二的。蒙氏一族在那石焰之中，算不得最强，莫说只是区区蒙氏来人，便是那石焰之主亲至，我要护你，他也无法对你做什么的！”屠皇极为自负地说道，神情颇有几分睥睨天下的气概。

    “还未感谢姑娘赠送的幻术夜明珠，姑娘赠我此物，若说别无所求，宁某是绝对不信的。姑娘三番两次出现在宁某跟前，不知所求何事？是敌是友，也好让宁某辨个分明。”

    “我有求于你，自然不会有恶意的。此事不急，稍后我自会告诉你，不过我可以保证，此事于你而言，也有莫大好处。对了，还有一件事，需要你帮助一二。进入火魂塔后，我必须调动全部修为完成某事，期间这具肉身将无法挥任何修为，更会处于极度虚弱之中，届时你可得好好保护我，别让我这具身体，惨死在火魂塔之内。若真是如此，此次火魂塔一行怕是要前功尽弃了。”

    “这…姑娘放心，姑娘修为受限之时，在下自会庇护一二。”

    暂时看来，屠皇对自己没有什么敌意，宁凡便也客气相待，心中自然也有一二戒心的。同时他也很好奇，屠皇究竟求他何事，或许与这火魂塔的存在有关？

    很快，一炷香燃尽，而后天都帝在广场中心开启了一道光门，一个个完成组队的部落，在光明寺僧人的引导下，三个三个进入到光门之内。

    中州石地坚硬无比，地底至深处的两界封，很难凭借土遁神通到达，这光门，可直达两界封的火魂塔。

    宁凡一行很快便也进入到光门之内，与屠皇、巫言等人，随机传送到了火魂塔第一层的某个区域。

    扑面而来的，便是比外界浓郁一倍的火元力！这火魂塔当真是火修修行的宝地！若非此行是为幻试而来，宁凡倒是十分乐意在此地苦修一番的，凝练些火道烈元晶，对于凤阴阳更高层次的修行，必定是有好处的。

    罢了，大事为重，只能将修行之事暂时放下了。

    宁凡看了看灰暗的地图，随着他们踏足此地，地图上一处灰暗的区域随机被点亮，出了白色毫光。

    点亮的区域，标注的地名是。

    宁凡看了看四周，周围都是坍塌的废弃寺庙，往西看，则可以看到大片大片的苍劲紫竹，足有拔天之高。偏偏竹林之中阴气弥漫，鬼哭声声，更不时有冲天兽吼声传出，裹带着摄人的仙王之威！

    “嘶？我们这组运气还真是差，竟被随机传送到了火魂塔第一层的四大凶地第三处，幻竹林！根据地图介绍，此竹林守护幻兽乃是仙王级别，会攻击一切试图进入竹林之人！幻竹林占地百里，若能激活此地地图，可获得大把分数，且地图记载，这幻竹林深处，还藏着许多古之丹药…可惜，此地太过凶险，显然不是我等能够踏足的。”

    巫言看了看地图，又看了看西面紫竹林，有些惋惜，摇摇头。

    火魂塔十分奇特，每一次夺陵第二轮开始前夕，火魂塔内部天地便会全部崩溃，而后重生。可以说，每一次夺陵第二轮的开启，便是火魂塔内部创造与毁灭的开始。

    重新生成的天地，对于任何一个进入者而言，都是极其陌生的环境。虽说巫言也曾在非夺陵战期间，进入过火魂塔十数次，但如今再看此地，仍是觉得面目全非，陌生无比。

    若无地图介绍，她甚至不知道此刻立足之地是哪里。

    那仙王兽吼带给巫言极大危机感，使得巫言丝毫不打算进入这幻竹林深处。点亮地图完全可以去其他地方，没必要为了这里百里土地的分数而冒生死大险！

    不只是巫言，那些海巫部、幻海部的强者，一听到此地的仙王兽吼声，全部都心生怯意，一个个只想要赶快离开此地，哗声不止，哪有仙家修士的半分镇定。

    宁凡倒是没有急于离开此地的打算。

    地图虽然记载此地凶险，但随着他左目扶离妖目破幻能力催动，此地竹林在他眼中，竟有如蜃景一般，正一点点消失！

    渐渐地，在他眼中，此地哪里还有什么幻竹林的存在，反倒是另外一种模样！

    所谓的幻竹林，是虚假！地图上记载的凶险，根本不存在！以巫言等人的幻术造诣，看不破这一点，但却瞒不过宁凡的眼！

    “此地…”

    宁凡正自沉吟，忽然扑面而来一阵香风，先是对方的青丝擦过他的脸，继而怀中便一软。

    竟是屠皇双脚一虚，仿佛站立不稳，扑棱棱直接软倒在了宁凡的怀中！

    屠皇顿时耳根一红，内心更是暗暗一惊，心道这火魂塔的创造毁灭之力，对她的压制似乎比过去更强了，猝不及防之下，她竟浑身酥软，连站立的力气都被抽空了！

    胸口一对饱满，贴在宁凡的胸口，饶是屠皇杀伐果决，终究也还是女人，多少对这种身体接触有些窘。

    想要脱离宁凡的怀抱站起，却怎么也没有力气站稳，不由得有些头疼。

    “…你之前只说无法调动修为，可没说连站都无法站稳…”宁凡大感无语，传音道，怀中的美人好似烫手山芋，扔也不是，抱也不是。这身体软软的，香香的，但实质上却是一位绝世凶星…

    “嗯，有些失算，此塔力量比以往更强了…算了，我现在身体没有一丝力气，你索性抱着我前进吧。”屠皇倒是十分爽快，仿佛抱一下只是小事，不掉皮不掉肉。

    “…”无语的宁凡。

    “怎么？不愿意？咯咯，送上门的女人，连抱都不敢抱么？当日对我使用魅术的时候，可没见你这么畏畏缩缩啊。”

    “…你怎么不找你的道侣？让他抱你不是更好？”

    “呵呵，呵呵…别跟我提道侣这两个字，我已经快到忍耐极限了，只担心一个忍不了，会把幻海部屠杀干净。若真是如此，可就违背我和牛鬼至尊的诺言了。”

    “原来如此，是有诺言在先，才会忍耐杀机么…牛鬼至尊…”宁凡目光微微一眯。

    “这样吧…我现在站都站不稳，更无法行走。你小子受点累，先抱着我走一会儿吧。作为回报，若在此地遇到你解不开的幻阵，我会给你幻术方面的点拨，如何？”

    幻术方面的点拨？

    能得到一位掌幻大帝的指点，宁凡自是不会拒绝，顿时也就不觉得怀中软软的身体，是什么烫手山芋了。且抱着屠皇，更不怕屠皇反复无常。如此零距离的肢体接触，他想要拿魅术对付屠皇，简直轻而易举，即便对方实力再强，有魅术在手，他也并非全无一拼之力，总算是足以应对最坏局面的出现。深入一想，或许屠皇让自己抱她，未尝不是为了让自己安心，相信她没有恶意。如此一想，顿时目光大定，直接在众人精彩的脸色之中，将屠皇横抱而起。

    而屠皇，则大有深意地看了看宁凡，藕臂环抱着宁凡的脖子，继而便将小脸依偎在宁凡怀中，在外人看来，要多娇羞有多娇羞，实则已经半点羞意也没有了，很快适应了这一切。

    海巫部一片失声：这宁姓外修色胆包天，公然搂抱队友人妻，不怕队友直接翻脸么？如此急色的搂搂抱抱，完全没有给幻海部的人留任何颜面啊。

    幻海部同样一片沉默，一个个眼神全落在刀疤男子身上，有同情，有愤怒，有嘲笑，有幸灾乐祸。根据与刀疤男子的关系好坏不同，什么样的表情都有。

    刀疤男子感觉自己头上已经长满了绿油油的油麦菜，不过他显然已经做好心理准备了，憨厚地呵呵一笑，丝毫不以为意。

    “貌似平白落了个强占人妻的恶名…”

    宁凡有些无语。他知道屠皇其实并不是这刀疤男子的道侣，抱一抱屠皇也并没有多么罪大恶极，然而这一切，是无法和人解释的。

    无法解释，便不解释了。

    于是，宁凡面不改色的怀抱美人，屠皇则索性依偎在宁凡怀中，暗暗散开神念，在对这火魂塔做某种深入探查…

    被带绿帽的人都不出声，巫言自然不会去指责宁凡什么，仍是笑语盈盈的模样，对宁凡道。

    “小妹以为，此地太过凶险，我等不如早些离开此地，前往其他地点，宁兄意下如何…”

    “凶险么…不如这样吧，我等分头点亮地图，宁某想在此地多研究一下这幻竹林的幻阵，诸位先行离去，如何？”

    “也好。既如此，我海巫部便在此地，与宁兄分道而行了。还望宁兄莫在此地逗留太久，早些出点亮更多地图，才是正事。”

    见宁凡似乎真想在此地稍稍逗留，巫言也不好多说什么了，分头行动也好。万一杀百楼杀到跟前，她离得远远地，也不必卷入其中。只要能共享宁凡的幻试成绩便好。

    “既如此，我幻海部便跟着巫言大人一同离去吧。”刀疤男子决定带着幻海部，与巫言同行。至于他的小媳妇…就便宜了宁凡吧，哎，再找个新的吧。

    分道扬镳之后，此地便只剩宁凡、屠皇二人。

    宁凡深深看了眼前的幻竹林一眼，忽然抱着屠皇，朝竹林深处走去了，在那竹林深竹，似乎有什么气息，吸引着他的扶离血液前进…(未完待续。)

    ...