    秦暮深的办公室十分宽敞,装置也十分完美，接待区、办公区、茶水间、休息室等等划分清晰，还配备了小厨房,跟个人小公寓差不多。虽然富丽,但风格也如秦暮深本人如出一辙,简洁明了，严肃冷淡，就连落地窗上的帘子也是深蓝色的,如同一望无际的蔚蓝大海,蕴含着无尽的深渊。

    沈榆像是视察一般，看看这边，看看那边,秦暮深就跟在她身后,像个导游一般，回答她的问题。

    江旭在一边也不闲着,解释道：“少爷没结婚前,有时候工作晚了都是在这里休息的，醒了又继续工作。”

    沈榆当下明白了他的意思,也意识到一件事,虽然秦暮深很忙，但据她所知，不管多晚,秦暮深都会回家。

    有一回已经接近黎明了，她揉着迷糊的眼起身找水喝，走到一搂大厅,发现他正小心翼翼地换鞋子。

    像是披戴了晨曦,整个人变得温柔起来。

    而他看到她的第一句话,便是问——“吵到你了？”

    结婚以后，他们就一直住在一起。他们两家的父母态度十分坚决，要求他们没事不要回家，也没有给他们配备太多的佣人，目的就是要他们过两人世界。

    那一瞬间，沈榆忽然想到了一个词，那就是家。

    这个家只属于他们两个人。

    所以无论夜有多黑，哪怕是披星戴月，他也会回到她的身边。

    “太晚了的话，你不用回去。”沈榆轻声道，终归她也不是不可理喻，毕竟她比谁都更明白，秦暮深为了自己的珠宝品牌，付出了多少。

    呕心沥血。

    秦暮深没有回答，只是噙着笑意问道:“我通过你的查岗了吗？”

    “哼，勉强及格。”沈榆仰脸笑道，只是她又举起小拳头，威胁道，“说，你看了她几眼？”

    “……没看。”

    “信你个鬼！人家身材那么好，除非你不是男人！”沈榆气哼哼道。就连她这个女的，也不得不承认那女人的确是个狐媚子，长着男人喜欢的身体。

    秦暮深忽然意味深长地打量了一下沈榆，沈榆被他看得有些脸红，连忙拉紧大衣掩了掩自己的超短裙，叫道:“你看什么呢？”

    “她身材有你好吗？”他挑了眉，似笑非笑。

    嗯？？？

    这家伙居然……调戏她！

    沈榆的心扑腾扑腾地跳着，耳根子热得快烧起来了，她猛地退后一步，惊恐道:“你……流氓。”

    “嗯？”

    “谁让你看我了，看完那个臭女人还看我，我打你你。”沈榆气道，她说着就跳过来，一把拉起秦暮深的手，就想咬下去。

    秦暮深也不躲避，或者说，他向来不躲，无论她是打他，骂他，还是咬他，他只会蹙着眉让她胡闹。

    这一次有点不一样。

    当她那尖尖的小牙快碰到他的手掌时，他轻轻地躲了一躲，当她收起牙齿时，他却忽然又把手凑了过来。

    没有防备的，她的唇吻上了他的手，轻轻的，却带着滚烫的温度，让他们的心都忽然燃烧了起来。

    她心一惊，连忙躲开。而他眼神一黯，随后看着那被她吻过的地方。

    沈榆脖子都红了，她艰难道:“……你，你占我便宜。”她明明是想咬他的，他这个坏蛋，一定是故意的。

    他“哦？”了一声，轻笑:“沈榆，是你亲我，到底谁占谁便宜？”

    沈榆的心悸动得厉害，她已经没办法和他说话了，于是想转过身躲一躲，可秦暮深并不放过她。他将她手腕一拉，强行让她站在他面前。

    以一种亲密而暧昧的距离。

    她屏息。

    “生什么气呢？难道我连自己的老婆都不能看吗？”他问。

    有时候想想是真的挺委屈的。

    自己的老婆不能随便砰，不小心亲了碰了，说不定她还会气鼓鼓地看着你。

    每当这时，他也会觉得自己做错了。

    “你不能看别的女人，一眼也不行。”她不爽道。一想起那女人的身材，她就气得要命，嫉妒得要命。

    秦暮深无奈:“我一眼也没看，闻到她的香水味，我就让她滚了。”

    当时他正忙着处理文件，对面那女的磨磨蹭蹭的，语气极其做作，他十分厌恶，自然也敏锐地察觉到对方的意图。

    自然下了驱逐令。

    “真的？”

    “嗯。”

    “哼，那是你没看到她，如果你看到她，说不定你就着迷了。”沈榆心里偷乐着，但嘴巴上还是忍不住酸意。

    女人的嫉妒总是很可怕的，尤其在得到了男人的容忍与包容，一旦发作，就难以控制。

    秦暮深:“所以我没看，我也有错？”

    她一愣，看到秦暮深那无语的模样，意识到自己的霸道，顿时就忍不住笑了。

    她道:“对。”

    “那看你呢？”

    沈榆被他问得又羞又恼，尤其是在他炙热的眼神下。她连忙嘟起嘴，神气道:“不行！只有喜欢我的人才能看我。”

    秦暮深微征，正要说什么，就看到江旭急匆匆地跑进来，提醒秦暮深去见客户。

    “你去吧。”

    “那你……”他有些欲言又止。

    他忽然发现，他居然希望她能留下来等他，然后一起回家。

    可是，这句话他说不出来。

    沈榆希望他能开口留她，可他没有说。她便只能道:“我……我先回去了。”

    “等等。”秦暮深叫住她。

    “帮个忙。”

    -

    做模特。

    这就是秦暮深要求她帮的忙。这个忙让她有一点忐忑，但她很是机灵地问了句，做好了有没有奖励？

    他说，嗯。

    开心！

    虽然她依然没有告诉他，她喜欢他。他也没有，但她似乎感觉到他们的距离正在慢慢靠近。

    没有说过喜欢，也没有求证过喜欢。

    可他对她那么好，那些喜欢她的男人，又没几个能如他一般？

    怕是再也没有的了。

    沈榆心情愉快，脑海里也还幻想着一会儿与他相处的场景。每次她都说要勾引秦暮深，可是每次他一反击，稍微调戏她一下，她就又怂了。

    每次的计划都落空。

    再这样下去可不是办法。

    于是，她就一边在办公室里溜达着，一边想方设法地撩他。

    她走累了，就干脆在秦暮深的大床上躺了下来。她的眼睛到处转悠着，当她翻来覆去乱动的时候，她感觉到枕头下好像垫了什么东西，硌得她很不舒服。

    于是，一翻开。

    是一本书。

    当代，情诗，选集。

    等等，情诗？

    这……是秦暮深看的东西？？？？？

