    王怀果断起身，在自己身上摸了一遍，发现衣服完好。

    还好，我还是清白的。

    叶媛虽然走了，不过还是留下了一点东西。

    看着桌上多出的装满养元丹的玉瓶，王怀感觉这个师姐真是大方。

    但回想起叶媛刚才的举动，王怀越想越感觉不对劲。

    果断打开自己的金手指，王怀认真看了起来。

    “15岁：你被拐入妙音门，并用阴险手段获取了三师姐的信任。

    同年：你发现自己的衣服会莫名其妙的消失。

    同年：你开始接近大师姐，但若有若无的保持距离。

    16岁：你养元完成，房间内莫名其妙的多了一件树叶状的奇物，你吸收之后，效果很好。

    不过你发现自己的鞋子莫名其妙的消失了。

    17岁：你步入御物，感觉自身五感敏锐，并意识到每天都有人在暗处注视你。

    每天睡醒时，你都感觉自己身上粘哒哒的，而且很多地方有狐狸毛。

    18岁：掌门师尊出关，发现你并非女儿身。与你彻夜长谈后，对方表示想活命，需要娶一个师姐，这样才能保住妙音门的清白。

    19岁：大师姐开始有意无意的接近你，不过你表示一心向道，决定单身。大师姐知道后黑化了，在风雨交加之夜与你争吵时被三师姐误杀，三师姐不治身亡。

    同年：你被掌门废了修为，赶出了妙音门。

    20岁：你暗伤复发，死了。

    本次模拟获得积分：15。”

    看完这次的模拟结果，王怀只想说：跟踪狂啊！

    三师姐，你所谓的守护就是这个样子么！

    从姛进化为跟踪狂，精灵宝可梦都没有你这么自由啊！

    从模拟的结果来看，自己现在还是清白的，不过以后就不好说了。

    被一个跟踪狂日夜盯着，不发现自己的秘密是不可能的，不过三师姐并没有点明，而且看起来还挺享受的样子，估计该做不该做的事情都做了。

    而且自己都跟大师姐保持好距离了，结果对方还是黑化了，这算什么事啊。

    这妙音门，不能再待了。

    顾不上等天亮，王怀冲出自己的房间，将还在床上打瞌睡流口水的岳灵抓了起来。

    “快点，我要下山！有什么法子可以让我在外面待个一年半载不用回来的！”

    “诶……很麻烦的，养元弟子想要下山需要很多手续的。你再忍忍吧。松手，再让我睡一会儿。”

    “三师姐盯上我了！”

    岳灵瞬间清醒过来。

    擦去嘴角的口水，岳灵火速拿出厚厚的一叠书，仔细看了起来。

    站在岳灵的背后，王怀透过岳灵洁白的肩膀看过去，发现每一本书里都写满了各种案件。

    “李家庄夜半有狐狸叫，疑似妖物出没，天剑门已派人搜查，初步判断真的是狐狸，并且告诫书生好好读书，狐狸不能成精，成精了你也别想活到第二天。”

    “赵县知县全家一夜暴毙，仵作检查后没有发现任何伤痕，目前已经派修士前往调查，投毒凶手已被正法。”

    “月州河神神像忽然流血，四名四境修士在探查过程中陨落，妖魔已击杀，奇物已回收，对外宣传为恶作剧，已结案。”

    越看，王怀心里越吃惊。

    里面不少案子他都略有耳闻，曾经他还在感慨最近不太平，没想到很多都是修士在幕后活动。

    河神神像流血这件事还是最近发生的，他听说后还觉得这人真的蛋痛，居然在河神神像上捣鬼，没想到居然还是妖魔所为。

    静静的看了一会儿，王怀发现一半的案子是误会，三成是恶作剧，一成是有人装神弄鬼，只有不到半成是妖魔干的。

    但这半成的案子，每一件都是血淋淋的。

    有些修士在调查过程中莫名其妙的就会陨落，死状惨的一塌糊涂。

    有时候甚至是整个村落暴毙，活下来的也都成了疯子。

    “妖魔是什么？”王怀忍不住问道。

    岳灵回头看了王怀一眼，踟蹰了一会儿，终于说道：“妖魔，是非人的存在。它们以人类为食，掠夺人类体内的元气，往往具备非凡的力量。我们修仙者，最主要的敌人就是妖魔。”

    “为什么我从来没有听说过？”

    “那是因为我们在保护你们。凡人并不具备与妖魔对抗的力量，知道了反而会担惊受怕，不如不知道比较好。你也看到了，真有妖魔作祟，那么修士就会出动，每一次都可能是永别。怎么，怕了么？”

    “有点，不过跟三师姐比起来，还是差了点。”

    “没错，三师姐我都怕。”岳灵似乎想起了什么，狠狠的打了个哆嗦，“哦，找到了。”

    摊开第三本案宗，岳灵兴奋的找出地图，将案宗所涉及到的地点在地图上找到。

    “就是这里了。这里鼠患严重，时不时还有恶鼠袭击人，官府没有办法，只好报给我们仙盟了。而且报案人还是难得的大户，六千两银子的赏金可不多见啊。”

    王怀凑上前看了一会儿，然后问道：“这钱不是对方给当地官府的酬劳么？”

    “官府办不了，不就给我们仙盟了么，官府与仙盟之间有一些秘密关系，以后再细说。我跟你讲，这种案子最好吃了，你过去装模作样的来上几下，事后说完不成就行。全额赏金肯定吃不下来，不过吃个十分之一还是可以的，脸皮厚点五分之一都可能。你在外面磨个一年再回来，回来之后咱们二一添作五，你一半我一半。放心，这事不违规，顶多有点灰。”

    “你很缺钱啊。”

    “仙盟里的修士哪个不缺钱。现在跟以前不能比，上古时代，没有妖魔，修士不需要奇物就可以修行，什么事都可以自给自足。现在修士的能耐不比以前，很多事情都需要凡人帮忙，这就是银两了。比如你看这妙音门，咱们八个弟子还能住下，再多一个就住不下了。还有那大门，有钱了我绝对要给它翻新一遍。最新的‘王氏胭脂’我还想要一份，那玩意好用的很。”

    “哦。”

    “你哦什么，快去了，去晚了就被别人抢了！要不是我这种事情干的太多，上了仙盟的黑名单，我都想再去一次。”

    “嗯，了解了。不过那个当地大户叫什么名字，你能给我念一下么？”

    岳灵鄙夷的看了王怀一眼，点着名字说道：“这都认不得么！姓王，名怀，是当地王家的家主。我跟你讲，这个人身份神秘，但才华横溢，家族产业层出不穷，家产数以亿记。为人也是乐善好施，唯一的缺点就是特别喜欢玉器，不过也不算什么。哟呵，这人的名字跟你一样啊，没准还是一家人呢。”

    “是啊，一样啊。不过你有没有想过一种可能性，那个人就是我呢？”

    岳灵一瞬间愣住了。

    她盯着王怀看了半响，忽然抱住王怀的胳膊，失声喊道：“师弟，你包养妙音门吧！”

