    印度洋战场。

    四月底，日本非洲和印度洋军司令官中村孝太郎大将接到急报，马达加斯加北部海域出现安家军海军舰队的踪影，阿尔达布拉群岛、科斯莫莱多环礁等岛屿失去联系，一支前往查探情况的驱逐舰队神秘失踪。

    由于此时陆海军陆基航空兵几乎都被调到莫桑比克海峡防卫来自东非大陆的安家军空军的威胁，中村孝太郎大将将情报转交给日本海军联合舰队印度洋分舰队司令官小泽治三郎海军中将，希望他按照预定计划北上，全歼南下的安家军海军舰队。

    小泽治三郎闻风而动，率领舰队主力从图阿马西那港出发，于五月一日凌晨抵达安齐拉纳纳港，然后派出快艇和侦察机，侦测安家军海军舰队的动向。

    五月二日，两架侦察机回报，在格洛里厄斯群岛附近发现安家军海军舰队踪迹，小泽治三郎立即率部出击，向西北海域而去。舰队出发后的第三天，西南印度洋地区迎来一场由北向南的热带风暴，置身茫茫大海的小泽治三郎，不得不率领舰队到距离舰队最近的科摩罗群岛的港口躲避。

    暴风雨一连持续了二十多个小时，日本海军联合舰队印度洋分舰队的船员与风暴搏斗了一天一夜，等到风雨渐渐停歇，精疲力竭的日军船员这才有了喘息之机，或者到陆地上休息，或者是在船舱内睡觉，连续折腾下来，要等到舰船检修完毕、大多数海员恢复精神和体力才能继续出航。

    五月七日清晨，莫桑比克海峡科摩罗岛的莫罗尼港。

    从两个小时前开始，安家军空军的高空飞艇即对海峡进行了强电磁波干扰，日军的雷达系统全部陷入瘫痪。电子屏幕上一片雪花。日军部署在这里的雷达大多属于第一代产品。故障频发，运行极不稳定。日军雷达兵以为是暴风雨过境时雷达遭到了雷击，导致部分零部件损毁。准备天亮后派人修理，没有把异常上报。

    当空四师十七飞行大队第十二轰炸机中队长周凌云驾驶着a29战斗机第一个飞临港口上空的时候，港湾里静静地停泊着日本海军联合舰队印度洋分舰队的六艘航空母舰、四艘战列舰和六艘重巡洋舰。其他的中小舰只不胜其数。

    “我的天呐！小鬼子竟然拥有这么多大家伙，幸好我们的海军没让它们咬上，否则准讨不了好！”

    周凌云在心里惊叹和庆幸完毕，大声对着耳麦大声说道：“弟兄们，小鬼子就在下面，按照计划发起攻击！”

    “是！”

    整齐的空中打击编队忽然散了开来，一架架战机开始各自寻找目标，港口附近的军用机场、仓库和油库，还有港湾里的战舰全都是此次需要扑杀的对象。

    早在一周前。安家军气象部门便动用卫星和雷达对一周内的天气进行了预测，推算出在中印度洋地区生的热带风球的行进轨道，开始有针对性地诱使日军主力舰队出击。待日军中计后再利用暴风雨后的宁静。一举歼灭日本海军在印度洋地区的主力。

    为了此次行动，安家军空军共出动了九个飞行大队。合计九百余架战斗机和八百多架中远程轰炸机，海航也出动了三百多架鱼雷机，两千余架战机分多个打击波次投入作战，不给日本人喘息之机，足以证明制定这个作战计划的战区司令长官夏俭上将对日军的重视程度。

    这其中，作为空战绝对主力的a29战斗机，全部挂载了57毫米火箭弹和250公斤级航弹，这样既可以起到空中保护作用，还可以对地、对海实施轰炸，可谓一专多能。

    “小鬼子，让你们也尝尝被偷袭的滋味！”

    周凌云少校一边嘟囔着，一边带着僚机向并拢停靠在码头的两艘重巡洋舰飞去。

    日军舰只的这种停泊方式，对于不太擅长轰炸攻击的战斗机飞行员来说，无疑对提高投弹命中率有很大的帮助。

    因此，当座机飞临目标上空后，周凌云少校右手拇指轻轻地按动炸弹投掷按钮，两枚250公斤级航弹直直地落了下去，飞机机身随之一轻，机头随即被拉了起来，战机呼啸着从两艘战舰的桅杆上空飞过，其中一艘的甲板上当即发生剧烈爆炸。

    尾随周凌云少校攻击的僚机飞行员，也在短短的两秒钟后投下了炸弹。

    “哈哈！”

    周凌云回过头去查看自己的战果，那艘被命中的重巡洋舰的上层建筑被航弹击中，火光闪现，滚滚浓烟很快笼罩了整艘战舰。虽然这艘舰只的舰体没有受到太严重的打击，但短时间内想要逃出港口却不太可能了。

    此时港区内，如同蝗虫一般的安家军战机，正在源源不断地向下方投掷着炸弹，而日军修建在港口东方和北方的军用机场，此刻也正遭受安家军机群的猛烈打击，到处都是燃烧的烈火，到处都是爆炸后腾起的黑烟。

    凄厉的防空警报声这个时候才响起，但显然为时已晚。

    周凌云在投弹完毕之后，冷静地观察战局。码头上人群涌动，许多日本海军官兵正在紧急赶往自己的战舰，防空兵则赶往附近的高炮阵地，还有无数的陆军士兵和后勤人员正在四散奔逃。

    周凌云向僚机招呼了一声，迅速飞到码头附近的防空阵地前方，对准目标发射火箭弹。57毫米的火箭弹如同飞蝗一般扑了出去，迅速将两挺高射机枪打得枪管弯曲如同麻花一般飞了出去，一门九八式20毫米机关炮也被打成了零件——这个防空阵地还未对空发射一颗子弹便被摧毁了。

    周凌云继续寻找值得出手的目标，一队在日本海军军官带领下排着整齐队列前进的鬼子水兵引起了他的注意力，他一压机头飞了下去，前面六挺口径航空机枪疯狂地扫射，密集的弹雨很快便在码头上留下一排排血肉残渣，十多名鬼子连哼都没来得及哼上一声便去见了它们的天照大神。

    周凌云把战机拉升起来。查看整个港口的情况。只见轰炸机编队正在对港口设施和港湾里的舰船进行毁灭性的攻击，码头附近一个油库接连挨了几枚炸弹，击穿了油库顶部。引发冲天大火。

    一百多名正在油库附近组织对空射击的鬼子，瞬间被激射而来的烈焰吞没，大火中传出一声声凄惨的嚎叫。

    海航的bt3d陆基鱼雷轰炸机。由双发的b3轰炸机改制而成，具有爬升高、航程远、航速快、装甲厚、弹容量大等特点，此刻全部挂载1288公斤的航空鱼雷，向着港湾里的大家伙进行攻击。

    在周凌云的视野里，两架bt3d鱼雷轰炸机向码头附近泊地的“纽约”号投掷了鱼雷，其中一枚炸穿了这艘满载排水量28367吨的战列舰的前部弹药库，在一阵阵剧烈的爆炸之后，这艘命运多桀、被日军打捞修复的战舰终于不堪重负，舰艏向下一头栽入海底。很快海面上就只剩下孤零零的桅杆。

    远近的爆炸此起彼伏，周凌云看得正过瘾，一艘明显中了几枚航弹、舰岛和甲板燃起熊熊大火却依然顽强地漂在海面上的战舰。带着浓浓的黑烟和火焰。试图逃出港湾。

    周凌云心头一动，驾驶战机飞了过去。准备用机头的机炮打击日军战舰上的水手，延滞其行动。

    说时迟那时快，一架bt3d鱼雷轰炸机飞了过来，在水面几米的地方朝这艘有着卓越生存能力的战舰的尾部投掷了鱼雷。

    鱼雷带着浪花和气泡，向着日军战舰的尾部飞窜过去，由于周边都是剧烈的爆炸和火光，日军根本没有办法驱使战舰转向，在水面高速前进的鱼雷距离战舰越来越近。鬼子水兵傻眼了，大多数人面面相觑不知所措，小部分则嚎叫着示意防空兵对海射击，以阻止鱼雷的靠近！但时间哪里还来得及？十多秒后，这艘战舰的尾部被炸出一个巨大的窟窿，开始向后方倾覆。

    直到这个时候，周凌云少校才看清楚战舰船舷上的标示，原来同样是日军打捞沉船修复的“得克萨斯”号战列舰，和先前码头附近沉没的“纽约”号属于姊妹舰，没想到现在又遭遇了相同的悲惨命运。

    周凌云看到出港的航道被“得克萨斯”号及周边两艘正在燃烧沉没的重巡洋舰堵塞起来，满意地飞了开去，只见港区内到处都是爆炸和闪光，海面上爆炸声声，烈焰四射，那些威风凛凛的战舰，或是冒起滚滚浓烟，或是千疮百孔甚至被折断了桅杆，或是在泊位上不断地喷射火光，一副地狱般的惨烈景象。

    码头上到处是肢体不整的死者和呻吟的伤患，油库无一例外地遭到轰炸，受横溢的燃油的影响，码头几乎被火光包围，在距离火点稍远的地方，躺满了焦曲的尸体，空气中弥漫着令人作呕的气味。

    日军的噩梦并未就此结束，安家军第一波打击机群还未离开，第二波机群又已经赶到，继续对日军展开令人窒息的轰炸和攻击。

    此时，不仅科摩罗岛上的日军军港、机场遭到了安家军空军和海航的袭击，东方的丰博尼岛、穆察穆杜岛、马约特岛都遭到毁灭性的打击。

    让日本人抓狂的是，由于无线电干扰，日军司令部并不知道发生在莫桑比克海峡的战斗，日军部署在马达加斯加西海岸的航空部队一直未得到出击的命令，坐视自己的主力舰队和数百架陆基战机覆灭。

    中午十二点左右，日军在印度洋地区的舰队主力，几乎都沉入了大海，这时头一天风暴过境后便从蒙巴萨港出发的安家军登陆舰队终于赶到，没费多少功夫便占领了港区。不过，这些岛屿上残存的日军进行了顽强的抵抗，一直到半年后才被彻底肃清，但已经没有办法影响大局了。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢拿枪的人、南谯竹叟、光辉的宪章大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持！