    从文王的四个房间中得到了四桩至宝，再加上明王的阵法传承，仙皇的一段枯枝，还有其他洞府的各种宝物，传承。

    此番星宇府邸之行，可谓是让韦剑赚的钵满盆满。

    换一个人，有此机缘，突破二等规则之主，恐怕都有可能了。

    不过，韦剑却并没有因此而满足。

    人心不足在此刻体现得淋漓尽致。

    得陇而望蜀，尤其是触手可及的东西。

    好东西再多也不嫌多。虽然有些危险，但是富贵险中求嘛。

    这些东西，换做其他人很长一段时间够用，甚至终生受用了。

    但是对于韦剑来，若是消化了这一番，从各个洞府之中得到的各种传承，也只是能将真仙篇创造出来。

    再加上各种天材地宝，法则奥义，突破玄仙应该不是什么难事。

    但是想要突破规则之主，恐怕还力有未逮，混沌之行依然必不可少。

    其实韦剑若是愿意，现在就可以突破规则之主。

    毕竟，他现在手中便有一道完整的规则。

    便是那荒天古兽的本命法则。那是堪比规则之主的法则。而且还不是一般的规则之主。

    相比原来轨迹中大秦王，大夏王，两人融入此道之后，只是突破合道。

    韦剑若是将此物融入到穴窍洞天世界之中，突破规则之主，不过是易如反掌的事情。

    毕竟，前者融入是融入了，却并不能完全掌控，尤其是他们还是两人分别蚕食。

    后者就不一样了，不是韦剑融入法则，而是法则融入天地之中。

    韦剑的穴窍洞天世界虽然还不是太过强大，但是消化一条规则也不是什么难事。

    到时候，加持天地之力，他便是规则之主。

    但是，韦剑却并不想这么早将此物融入天地之中。

    虽然天地强大，可以熔炼法则。

    但是，这并不意味着就真的没有什么弊端了。

    本来，韦剑开辟的穴窍洞天世界，是以剑为主，辅之星辰之力，其次便是五行，阴阳等等法则。

    只是剑道，星辰之道限于韦剑自己的修为，还并不十分强大。

    若是将荒天古兽的法则融入其中，虽然壮大了天地，却很容易导致客大欺主，鸠占鹊巢。

    让天地变成以荒天古兽的混沌道为主。

    这却是偏离了正道，韦剑所不取也。

    虽然后面也不是不可以调整，但是大道冲突，可不是那么好解决的，至少十分麻烦。

    反正现在，他又不是真的到了危机关头，急迫的想要提升实力，所以，并不需要饥不择食的熔炼法则。

    所谓是六根清净方为道，退步原来是向前。

    有的时候，慢一点，其实是为了更好的进步。

    这且不说，第八层，按理说，搜刮了四极人王的洞府之后，便已经算是功德圆满了。

    虽然后面还有一个万族议会，但是议会，只是一个公共场所，本来应该没有什么好东西。

    但是韦剑走出文王府邸，来到议会前的时候，冥冥之中，却是感受到了许多法则之力。

    与刚刚他得到的荒天古兽的法则有些类似，也有些不同。

    前者是完整的，而这里的却是零碎的。

    韦剑转念一想就明白了。

    应该是上古那一次变故，有人陨落在了议会之中，大道破碎。

    想到这里，韦剑眼前顿时一亮。

    若是完整的法则之力，如同荒天古兽的法则，因为太强大了，韦剑现在还不好直接融入天地之中。

    但是这种破碎的法则之力就完全不同了。

    一条完整的法则和一条差了哪怕只是百分之一的破碎法则，两者都不可同日而语。

    都说为山九仞功亏一篑。失之毫厘谬以千里。

    差一点，就隔了天堑。

    因此，若是能够得到这些法则碎片，融入天地之中，对韦剑肯定有莫大的帮助。

    尤其是之前，他不是刚刚从文王哪里得到了万枚神文吗？

    那些神文就相当于是一条法则之道的种子。

    想要开花结果，化作一条完整的法则之道。

    就需要不断的用相对应的法则之力来浇灌。

    眼下，万族议会之中的这些法则碎片便是最好的肥料。

    只是，东西是好，想要得到也十分危险。

    万族会议比起，搜刮四极人王府邸还要危险。

    因为他也不知道这里死了多少人，法则是不是有所冲突。一旦爆发开来，到底有多强，自己是不是能够应付。

    可是明知道有好处，却不去取，这显然也不是韦剑的个性。

    到嘴的鸭子怎么可能不吃。

    而且，相比万族议会，第九层，更加危险。

    因为，哪里才是万族逼宫人皇的地方。

    第八层其实不过是人皇随手覆灭的。就算是规则之主，也不过是垫底的存在。

    如果说第八层他都不敢去，那么第九层，是不是也要放弃？

    想了想，韦剑觉得自己还是可以冒险试一试。

    原来轨迹中，苏宇还没有突破规则之主便敢在第八层，第九层四下晃荡。

    虽然多亏了他的人主印。

    但是韦剑如果加持金手指，显然要比他更强。

    自己虽然不是人主，也是开府之主，虽然不是天命之子，气运也不差。

    没道理苏宇可以，自己却不行。

    做好了心理建设，韦剑便决定去闯一闯。

    这万族议会既然是万族的地盘，韦剑自然不好以人身进入其中。

    不然，恐怕迎接他的便是当头一棒，致命一击。

    他摇身一变化作仙族之人，同时将之前从仙皇府邸之中得到的那一节枯枝也拿在了手中。

    不敢说冒充仙皇，当一个仙皇弟子也是没有问题的。

    做好这一切，韦剑祭出五行神光，朝着万族议会大门一刷。

    和之前在四极人王府邸等地方一样，面对五行神光的破禁之法，几乎没有任何防御之力。

    当即，大门上便撕裂开了一个洞口。

    只是，还不待韦剑钻入其中。

    轰隆隆！！！

    顿时便听到一阵阵万马奔腾的声音，滚滚如潮。

    下一刻，韦剑面色一变。

    因为，顺着自己开辟的洞口，一道道法则之力蜂拥而至。

    咔嚓，咔嚓！！！

    便是万族议会的本来禁制此刻，似乎也因为这一冲击变得不堪重负起来。

    须臾间，韦剑和万族议会之间，变得支离破碎起来。

