    第502章老虎都有打盹的时候

    易昭身子一闪，避开他的掌风。

    “够了！”风祇呵斥。

    易昭闻言，迅速退下。

    子承则双目警惕的望着他们，以防他们靠近。

    “老虎都有打盹的时候，你确定，在这暗无天日的牢房内，你能一直护她周全？”风祇开口道。

    “……”子承身子蓦然一僵。

    内心深处的那丝担忧与害怕，仿佛一瞬间被放大！

    是啊！

    老虎都有打盹的时候，他又怎么可能会没有忽略的时候？

    一旦他与珠儿分开，以珠儿的胆量，只怕早晚会被活生生的吓死！

    这个思绪自脑海中划过的同时，子承不由再次抱紧怀中人儿。

    一直窝在他怀中瑟瑟发抖的人儿，仿佛感受到了他的不安。

    慢三拍抬起苍白的小脸，一双小鹿般忐忑不安的目光，落与他的身上。

    “子承！你怎么了？”珠儿小声问道。

    子承抬手，摸了摸她冰冷的脸颊：“没怎么！”

    “真的？”珠儿有些怀疑问道。

    她刚刚明明感受到，他的惶惶不安！

    “真的！”子承扬起一抹笑意，指腹轻轻拭去她眼角还未干枯的泪水：“珠儿！你想要离开这儿吗？”

    珠儿闻言，没有急着回答，而是迟疑的望着他：“你会和我一起离开这儿吗？”

    “……”子承喉咙里一堵，一时间，竟有些说不出话来。

    他不知该如何告诉她，只有她一人能离开这儿！

    而一旦她离开这儿，日后他们将再无见面的机会！

    珠儿仿佛自他的沉默中，猜出了答案，一把抱着他：“你若不离开这儿，我便也不离开，你在哪，我就在哪！”

    “傻瓜！说什么傻话呢！”子承爱怜摸着她的脸颊：“你若没有遇见我，此刻应该正在无忧无虑的享受着阳光的温暖，而不是被困在这暗无天日的牢房内！”

    “若是没有遇见你，我也许一辈子都体会不到，被人深爱着，宠溺着的感觉！”珠儿泪眼婆娑的望着他：“所以，我从来都不后悔遇见你，爱上你！”

    “有你这句话，就足够了！”子承轻轻擦拭着她脸颊上的泪水：“答应我，待离开这儿时候，忘记我，忘记这里的一切，好好的生活！”

    “不！我不要！”珠儿摇头：“我不要离开你！我不要……”

    “离开这儿，你就再也不用担惊受怕了！”子承轻声诱哄道。

    “不！我不要！我不要离开你……我可以慢慢的勇敢起来，我可以学着保护自己，只要不离开你，我什么都可以学……”珠儿眼眶中的泪水，一颗颗往下掉，指尖紧紧的抓着他，像是生怕下一瞬，他们便会被彻底的分开般。

    子承眼眶微微有一点泛红，用力将她按入自己的怀中：“此生能遇见你，爱上你，足矣！”

    哪怕下一瞬便死去，此生也无憾了！

    瞧着紧紧相拥的二人，夜锦汐有些于心不忍别开眼睑。

    若是可以，她想将他们二人都放了，毕竟，他也是听命行事！

    但奈何，他是皇后娘娘要关押之人，放与不放，也只有皇后娘娘说了算！

    (本章完)

