    所有人的视线都汇聚到了测试器上。

    目不转睛的盯着跳动的光芒。

    最终，光芒定格在第七刻度。

    “七星！”

    “哈哈哈，紫贤前辈的真的达到了七星！”

    张平点头一笑：“不错，这实力已经碾压了很多同境界的炼丹师。”

    “如果在兜率宫潜心修炼百年，天级炼丹师之中，恐怕连我也不是他的对手。”

    这份评价，已经称得上是极高了。

    如果换作其他炼丹师，恐怕会毫不犹豫就选择加入兜率宫。

    毕竟可是天级炼丹师的身份在这里摆着呢，只要兜率宫不傻，就会接纳，而且还会开出极为丰厚的待遇。

    然而，紫贤只是松了口气，并没有过多地高兴。

    他的目的，可从来不是在丹道上面有所成就。

    他要的是提高自己的实力，成为这三界中的主宰！

    “玄奘，看见了吗，你还拿什么跟我斗？”

    紫贤冷笑：“这一次，我必赢。”

    唐三把玩着手中的丹药：“现在说这些，还为时过早了吧？”

    观赛席上，立马有人不服了。

    “玄奘，你这话未免太过牵强。”

    “七星坐化丹的难度已经堪称逆天，如果拿其他的半步天级丹来对比，哪怕是十星丹药，也未必能与之较量。”

    一直在观战的江浩，终于开口了。

    他摆出一副高人姿态道：“这些道友所言极是。”

    “玄奘，你的丹药价值再高，能有性命重要吗？”

    “紫贤前辈的坐化丹，能抵挡准圣二层的全力一击，这就等于给自己多了一条保命的屏障，你明白吗？”

    这个说法，得到了很多人的认可。

    即便是张平，也颇为赞同。

    宝物再有价值，也没有自己的性命重要。

    唐三笑了笑：“还是先测试吧。”

    “真是不见棺材不掉泪，那就让你死心，测试吧！”

    紫贤冷哼，收回自己的丹药。

    这个动作被唐三捕捉到，鄙夷一笑。

    这货看来还是怕他的丹药毒性太大，才急于收回自己的丹药。

    他也不去在意这些，看着测试器，神色逐渐凝重，屈指一弹。

    丹药飞入测试器中。

    刷的一声！

    光芒飞速闪烁！

    这种跳动的频率，比前两场还要恐怖。

    众人盯紧了测试器，连眼睛都不敢眨一下。

    终于，叮的一声，光芒定格在最高的刻度上。

    十星！

    “嘶~！”

    四周响起一片倒吸凉气的声音。

    “这……不可能吧……”

    “竟然……真的让他炼制出了十星丹药，这可是半步天级丹啊！”

    众人看唐三的眼神，就跟看到怪物一样。

    十星的半步天级丹，这得有多强的实力？

    有人问道：“张平上神，您可以炼制出来十星的半步天级丹吗？”

    张平呆若木鸡，神色茫然。

    “可是可以，不过在玄奘这个年纪，别说炼制半步天级丹了，就算是炼制地级丹药我都做不到。”

    “而且玄奘炼制的还是自创丹药，这小子简直是个怪胎啊。”

    身为如今兜率宫丹药一流的最高领导者，他对唐三的赞赏，已经无法用言语来形容。

    半晌过后，他才朝玉帝行礼道：“启禀玉帝，这场比试，还得请您来定夺最终的胜负。”

    “小神实力浅薄，已经无法断定了。”

    众人这才明白过来，张平已经陷入了两难的境地。

    实在是唐三和紫贤的炼丹水平都太逆天了。

    一个能炼制出七星坐化丹，等级虽然不算太高，但能媲美十星丹药。

    一个则是直接自创丹方，而且炼制的丹药水平直接飙升十星，没有掺杂一丝水分。

    玉帝也脑壳疼。

    他看向观音：“大士，你也是佛门的，你觉得谁才是最后的赢家。”

    观音摇摇头：“这……我也不知。”

    两人又看向杨戬。

    杨戬哪里懂得这么高深的炼丹之道啊。

    让他评价地级丹药还行，对半步天级丹做解析，还不如让他拿着三尖两刃刀去大战一场。

    魏征终于开口了：“我觉得最后的获胜者，应该是玄奘才对。”

    此言一出，立马激起了众人的反对。

    “我不同意，这是有黑幕。”

    “紫贤前辈和玄奘不分上下，魏征上神，你这是偏袒玄奘。”

    “玄奘来自你们凡间，你对他有好感可以理解，但对他如此偏袒，那就过分了！”

    魏征眼睛一瞪，爆射出两道寒芒。

    冷声道：“无知小儿！”

    他从一开始，就劝说唐三不要夺得第一，以免中了玉帝的计谋。

    为了保全唐三，不刻意拉低他的名次已经是好的了，怎么可能还可以偏袒。

    他这是被唐三的炼丹水平彻底折服了。

    大唐若拥有唐三这样的炼丹师，可昌盛千秋万载！

    紫贤双目微米，冷笑道：“我知道魏征上神并无偏袒之心，不过也有些言之过早了。”

    “连诸位上神都无法判断出谁胜谁负，魏征上神你又何德何能提早断言？”

    魏征眼中闪过一道杀意：“紫贤，你说什么？”

    “呵呵……”紫贤只是冷笑，不再说话。

    魏征眼中的杀意更浓。

    都是凡间缺少强者，这才让紫贤敢如此肆无忌惮地反驳自己。

    换做玉帝或者观音，他紫贤敢反驳吗？

    这也让他拉拢唐三的心情，变得更加迫切起来。

    凡间，需要强者！

    就在场面陷入僵局的时候。

    唐三突然笑了，朗声道：“我觉得这场比试，是我赢了才对，不，应该是说，这场比试，第一名非我莫属！”

    “狂妄，玄奘你知道自己在说什么吗？”

    紫贤的表情立马冷了下来：“你凭什么大放厥词？”

    “当然是凭实力。”

    唐三淡笑道：“你说你的丹药能够抵挡准圣二层的全力一击，对吧？”

    紫贤傲然抬首：“有什么问题吗？”

    唐三呵呵一笑：“那就是说，你这丹药，无法对付准圣二层以上的强者咯。”

    紫贤脸色变了变，死死盯着唐三：“你究竟想说什么？”

    众人的目光也汇聚在唐三身上，都不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “那我就明说了。”

    唐三将丹药收回，放在掌心：“我这丹药，连准圣都不敢吃！”

    说着，他将丹药送到紫贤身边：“你敢吃吗？”

    紫贤心说卧了个大槽，你这丹药是人吃的吗，吃了不死也得脱层皮吧？

    见他这表情，唐三又将丹药送到玉帝身边。

    “玉帝大大，我这丹药你敢吃吗？”

    玉帝无语万分。

    神经病，正常人谁吃这种丹药啊，这不是找死吗？

    “观音，你敢吃吗？”

    观音摇了摇头：“玄奘，你莫要拿我开涮，这丹药毒性太强，有着一股断绝生机的能力，哪怕是佛祖也不敢乱吃。”

    唐三又看向杨戬。

    杨戬冷声道：“你要是敢递过来，我就一刀戳死你。”

    唐三耸了耸肩膀，看向底下的万千神仙。

    “我只说一句，那些说我丹药不如紫贤的，有本事就上来给我吃掉它。”

    “不敢吃的，统统给我滚蛋！”

    “还抵挡准圣二层全力一击，我这丹药连玉帝大大都不敢吃，我骄傲了吗？”

