    “我？”荀彧诧异的指了指自己：“将军尚且看不清襄楷的实力，那表明他至少也要踏入望亭境了。”

    “……如此人物，我真能请得动？”

    “你只需到武陟县，大喊汉室中兴，再表明来意，根本不用过多解释，他自会帮你了。”陆林信誓旦旦道。

    襄楷对刘宏失望透顶。

    一直在想办法让他下台。

    如今自己登场，携大军之威准备扶刘辩上位，襄楷肯定愿意帮忙。

    荀彧将信将疑的点点头，揖礼道：“将军还有何吩咐？”

    “现在有襄楷出场，孟津水位必定暴涨，界时我在雷泽猛攻氾水镇，必定将防守孟津的禁军吸引过来。”陆林的思绪很清晰，缓缓道：

    “那么，暴雨之下的孟津无人防守，正是空虚之际，你趁势再请襄楷降下水位，随后渡过黄河。”

    耳听于此。

    荀彧大惊失色。

    “将军！微职自不怕死，但微职尚未炼体，只有炼气先天三重，如何敌得过精锐禁军的龙虎之阵？”

    “谁让你去正面接触军阵了？”陆林一边沏茶，一边示意他先坐下，然后从系统空间拿出一件破破烂烂的衣服。

    “这是避尘衣，穿之可避行踪，不露声响。”

    眼见于此，荀彧突然有所明悟：“将军是让微职前去打探洛阳的消息？”

    “没错。”陆林递他一杯清茶，坦言道：“长安与虎牢关失守，天下皆知，但皇城之中为何没有一点反应？”

    “有道理，洛阳皇家确实安静得有些反常，简直就是一片死寂，也确实该打探一番。”荀彧颔首，深呡茶水表示认同。

    不过他细细一品味，又犯难道：“若是微职潜入皇宫，遇见某些无法做主的事，如何向您请示？”

    “这个简单。”陆林磕了磕茶案边沿，推过一叠雪白的千纸鹤：“这是信鹤，只要你记得那人的真气特征，即可千里传讯。”

    “大彩！圣器！”荀彧连赞两声。

    千里传讯，省去多少斥候或传令兵在赶路的时间？这又杜绝多少意外发生？

    而且使用方式还特别简单，说它是圣器，简直低估它背后所暗藏的价值。

    然而，还不等荀彧细细摩挲完信鹤，他又被再递来的东西惊讶到了。

    “……将军，这些小纸人又是什么？巫蛊之物？”

    “我是那种修炼邪门歪道之人吗？”陆林白他一眼，细细解释道：“这类似于道家的撒豆成兵之术，只不过这是纸罢了，其名为纸式子。”

    “战力如何？”荀彧将纸式子拿在手中，细细端详道：“它身上的黑线又是什么？”

    “黑线相当于纸式子的经络，我已为它灌注真气，足有先天七重的战力。”陆林放下茶盏，提醒道：“信鹤共有千只，但纸兵只有十枚，你要谨慎使用。”

    “微职明白。”荀彧神色一紧，郑重道：“敢问将军，纸兵可有弱点？”

    陆林很是诧异的看他一眼：“……你说纸张有什么弱点？”

    荀彧嘿嘿一笑，收好纸式子与避尘衣，揖拜而辞。

    “文若。”

    “将军还有吩咐？”

    “早点回来，我请你喝酒。”

    “喏！”

    言罢，荀彧披上避尘衣，趁夜色一路赶往黄河之北的武陟县。

    远望逐渐消失在地平线的背影，陆林心里很是复杂，荀彧算是自己最得力的谋士，若非此项任务只有他能完成，自己无论如何也不会让他以身犯险。

    但奈何，洛阳的情况实在太扑朔迷离了，需要有人一探究竟。

    简单而言，若是刘宏已被吕布杀害，自己完全没必要拼命打下虎牢关，因为大汉的皇长子已在军中，直接拥他为帝即可。

    然后借机号召天下诸侯勤王，等兵马占优，慢慢围困身在洛阳盆地的董卓与吕布便行了。

    但若刘宏没死。

    只是被简单的软禁了。

    那自己身为五官中郎将，屁股已经坐到这儿了，只得拼命硬啃虎牢关。

    不然二皇子刘协当上太子，董太后再与西凉董卓勾结，自己肯定会被两方势力联合夹击。

    至于刘宏——

    现在是中平六年吧？

    按史书上的记载，他应该在今年初夏因病驾崩，但基于现在的情况，陆林一时还真猜不准历史车轮驶向何方。

    走出院外，陆林瞧见门口亲兵正拦下一名步卒，仔细盘问。

    他扫眼一看，正是傍晚军营那名哨兵：“何事喧哗？”

    哨兵解下包袱，从中掏出一只红缨盔：“回禀将军，这是您的兜鍪。”

    “哦，差点忘了。”陆林拿在手里，随口问：“你是弩手吧？叫什么名字？”

    一个普通步卒被三军主将问及姓名，无疑是巨天的荣耀，但哨兵神色激动之余，却讷讷不敢开口。

    “怎么了？”

    “……小人没有姓名，只有诨号。”

    “说吧。”

    “驴瓢蛋……”哨兵讪讪道。

    话音刚落，周遭的亲兵憋笑不已，嗤嗤有声。

    陆林瞟了瞟哨兵的脑袋，发现他的脑袋确实比别人大半圈，额头格外光亮。

    果然，只有取错的名字，没有叫错的诨号。

    陆林一时哑然，没料到大汉四年余年过去了，居然还有人无名无姓。

    不过细想来，本朝开国太祖发迹之前，也只有姓，至于刘邦之名也是后来才有。

    “……驴瓢蛋，军中不是在兴办比武之事么？”陆林艰难念出这个诨号，和蔼道：“只要你表现优秀，我为你另取新名，如何？”

    “喏！”驴瓢蛋大喜。

    众人听后，眼底泛起一阵艳羡，能被大将军记住并取名，以后武运必然亨通啊！

    陆林没在意太多，这点小事无非是在向众人释放信号，表达自己很看重比武之事罢了。

    他转身走进东厢房，刚踏入门槛，闻到一股很是沁人心脾的药香。

    绕过屏风，陆林点头向华佗稍稍致意，看见张辽躺在软榻之上。

    “拜见将军！”

    “行了，好好休养。”陆林按住正要起身参拜的张辽。

    他侧坐在榻沿，瞄了瞄张辽肩前的绷布，发现血迹不再渗透，伤口已敛。

    “多谢将军救命之恩！”张辽拱手，神情激动之下，双目泛红。

    当时自己被钉在巨石之上，若非将军舍命一搏，犯险相救，估计早被放血而死了。

    陆林笑吟吟的点头，算是应承了，随后又指向中庭正在忙碌的华佗：“除了我，还有元化先生呢？”

    “末将张辽，叩谢先生救命之恩！”

    华佗放下毛巾，摆摆手：“依主将之言好好休养吧，伤好之后，记得帮我割草喂一下大角鹿，它太能吃了。”

    此话一出。

    屋内顿时活络不少，笑声连连。

