    招摇神峰所处的位置其实离天枢神城很近，只不过有一片屏障山脉相隔。

    和天枢神宇一样，没有国度，也没有子民，要么是众徒，要么就是成员。

    不过由于招摇神峰一直都依附着天枢神宇，他们的信仰几乎不存在了，招摇神不像是一个神明，更像是一个教派的教主。

    招摇天峰的人多数修炼极欲，换做是在玉衡、开阳、瑶光这样有秩序有明神的地方，修炼极欲的教派都可以称之为魔教邪派了，更不可能被供奉为高高在上的神明。

    一个正神，没有子民的信仰，其神下组织更是修行这种魔典，曾经好歹也是可以称之为星神的存在最后混成这个样子……但见了招摇神本人，祝明朗便明白这一切都是有原因的。

    招摇神，祝明朗早就想削了！

    招摇主峰，一座一座看上去仙云缭绕的道观屹立着，偶尔可以看见一些云鹤在周围飞舞，要是不了解他们本质的，还真以为踏入到了一座仙家道场中。

    无论招摇神怎么恶臭，所有正神在明面上都会做出一副正道仙途的样子，至于这份光鲜的背后又埋着多少尸骨就不得而知了。

    ……

    没来之前，祝明朗觉得这件事应该非常轻松。

    就好像刚刚练了一身武艺的自己，随手解决掉一个曾经招惹过自己的恶棍。

    但到了之后，祝明朗发现事情并没有那么简单。

    招摇天峰这个组织本身就烂到根了，祝明朗将他们全屠了都不会有一点心理负担，甚至老天爷还会为自己鸣雷鼓掌，同时续上一些紫气。

    连招摇神祝明朗都不放在眼里，何况他的组织。

    问题是，招摇神不算是一个无可救药的草包。

    他知道这几天是他飞升的关键，于是早早的向天枢神宇借了一些罗汉，为他的飞升神君护法！

    阵仗还不是一般的大，而且天枢神宇近年也吸纳了不少新晋的神明，这些神明中有神通广大的正神，也有武力高强的战神。

    何况近些日子，天枢神宇更是如日中天，那些闲散神明要想获得庇佑，要想让自己的宗派平安无事，都需要仰仗华仇……

    这么多强者为招摇护法，看来华仇应该是对招摇神这些年的跪舔非常满意，打算大力扶持他了。

    若其他星神真的死透彻了，估计华仇还打算将招摇神往星神之位上扶！

    好一条忠犬啊。

    对于招摇神来说，他当了这么多年狗，终于是熬出头了！

    神明强者不在少数，这些人虽然没有特殊的正神神通，但打是肯定能打的。

    “才这么点时间，就已经有这么多散神效忠华仇了，三个月后更不敢想象。”祝明朗知道那些神明都是新面孔，而且招摇神落魄任意一个神主级别的强者都可以骑在他头上，现在却已经可以收一些神主为小弟了。

    闲散神明，一名天罡罗汉，诸多神子武僧……

    祝明朗在这招摇天峰的道观周围逛了一圈，粗略的估算了一下对方的战力。

    假如招摇神在天枢神城中飞升，祝明朗还真不好下手，毕竟那里有华仇和天罡罗汉坐镇，更有不少华仇派系的正神，祝明朗孤身前往就等于自投罗网。

    这里离天枢神城也不太远，祝明朗得解决快一些，万一天罡罗汉和华仇杀过来，自己也会陷入苦战。

    “逆斑，大黑牙，你两到南边的屏障山那里，扮演恶龙，尽量把那些闲散神明给吸引走。”

    “阎王龙，道观里的那些恶道师交给你，尽量不要活的。”

    “小紫角，你和小金龙去高空中，弄点冰雹、雷劫、酸雨之类的，像招摇神这样没有神格的往神君修为突破，必遭天劫，你两就在它的天劫之谴上添油加醋。”祝明朗对小紫龙和小金龙说道。

    小紫龙和小金龙都是纯苍龙，像那些雷罚灵使、风伯灵使、雨师灵师，这些都是听从它们调遣的。

    本身飞升突破神格就是逆天之举，招摇神这种货色要晋升神君的阻碍其实是很大的，而且成功率绝对没有祝明朗这样的正神来得高。

    说白了，老天爷也不是很情愿让招摇神晋升，作为一直替上苍分忧的祝明朗就得表态了：恩，他确实不配！

    道观中，招摇神和他手底下的人还在举行慎重的仪式。

    它们先敬上苍，用打量的通苍神符来向上苍发出祷告。

    这和一名小官要升迁打点上头一样，只不过神明打点的方式比较玄乎，招摇神多半就是买一个平安，希望上苍不要在他晋升的时候为难他。

    可惜啊，祝明朗虽然不是掌管神明仙途晋升的上仙，但却是审查各大神明劣迹的上仙，招摇神劣迹斑斑，瞒得了老天爷，瞒得了自己吗！

    “夜娘娘，你混进去，把他们点得那些烛火、香炉统统吹灭，点多少，吹灭多少，假如他们用神符来压制天劫，你就偷偷把那些神符给撕了，总之就是让他们的行程不顺！”祝明朗说道。

    如果可以在不现身的情况下把招摇神给整死，那是最好不过了。

    夜娘娘飘了出来。

    永夜，让天煞龙、阎王龙、夜娘娘这样的阴间生物实力都大增，而且还可以施展一些更为强大的神通。

    像夜娘娘，已经可以做到闯神庙、潜神堂了。

    只要不使用一些大法术，如幽灵一般做一点小动作，那些正神都察觉不出来。

    ……

    道观，烛火通明，香炉泛着碧玉金辉，本身就富得流油的招摇天峰就像是仙家举行一场隆重的升仙仪式。

    “良辰已到！！”

    一名手持着拂尘的老道师高声道，随后开始念念有词，像是在与天通语。

    良辰已到？？

    确实，送你上路的良辰！

    祝明朗远远的观望着，心中却暗道。

    “呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    忽然，阵阵阴风从无尽的黑夜中席来，那些摆放在道观前的敬苍天的贡品被刮倒在地上，昂贵的玉器、被烤到金黄的牛羊、古老却华美的兵器、银叶一般的圣符……

    “怎么回事？？”

    “南边，南边似有恶龙出没，正在鼓风咆哮！”很快就有人汇报道。

    “一定是嗅到了威胁，这些畜生天生警觉，不希望我们人神骑在它们头上，去赶走它们，别让它们坏了我们的升仙法事！”老道士将拂尘一扫，指向了南方。

