    十三区！

    峡谷高地囚禁区！

    一座巨大的撑天石柱散发着巍峨之气。

    石柱下方，四条闪烁着封印符箓的铁链困锁着一尊煞气凌天的盖世杀神。

    一道接一道气势阴厉的身影命丧于他的手段之下，尽管四肢受到封印，但他身后颈椎处衍生出来的多节鞭骨刺却是穿天杀地，爆发绝命威能。

    骨魔！

    易知命！

    二十年前，骨族的内战成就了骨魔之名，宗系一枚和旁系之争，触发了易知命血洗天骨城的惊天大案。

    最终圣山出面，平息了骨族的两系大战。长琴圣君更是亲自出手，率领圣山强者将易知命拿下。

    而，易知命在这罪血斗场一关，便是二十年。

    听到古灵杉所讲，苏逸辞等人的神情皆是有所变化。

    尤其是狩虎，更是怂的猫一样往几人的身后躲。

    本以为之前见到的“穷匈”，“血笔屠生”，“毒红娘”等一些罪首凶徒就已经够渗人了，没想到还有一个更狠的。

    这罪血斗场果然都是些狠角色，且一个比一个狠。

    转眼之间。

    十三区内的战斗已经结束，囚禁易知命的高地已然被鲜血所浸染，前来围杀易知命的团队，尽数团灭。

    甚至连尸首完好的都没有见到。

    石柱下。

    易知命身外窜出的血色骨刺以肉眼可见的速度缩回他的体内，从他身后延伸出来，犹如多节鞭般的骨鞭也是缓缓的收进他的脊背中。

    看着场内的一幕，罪血斗场的看守者们并无太多的情绪波动，甚至每个人的脸上都是漠视。

    这种事情在罪血斗场见怪不怪了。

    且角斗场的设立，就是为了让那些凶徒们互相厮杀所用。

    毕竟都是全员恶人，想要和平共处，根本不可能。

    观赏了这么一场惊心动魄的屠杀盛宴，苏逸辞身边的众人都感觉整个人都不太好了。

    戚业也是目视苏逸辞，“圣君大人，你们是否还需要前去别的地方？”

    未等苏逸辞开口，身后的瑶儿，古灵杉等人全部都直摇头。

    戚业似笑非笑。

    他自然明白苏逸辞此行前来的目的，其心中也是暗笑，苏逸辞终究还是太年轻了，圣山第十君的魄力又岂能同九大圣君相提并论。

    然。

    就在金戈首都已经为苏逸辞开道准备离开的时候，苏逸辞却是说出了一句让所有人都意想不到的一句话。

    “把门打开！”

    “嗯？”戚业一怔。

    古灵杉，柳沾雪等人一行人脸色皆是一变。

    “别去啊！大哥，会死人的。”狩虎连忙说道。

    戚业郑重的看着苏逸辞，“圣君要见易知命？”

    苏逸辞没有否认，“开门吧！”

    戚业看了金戈首一眼，后者微微摇头。

    稍作迟疑，戚业对身后一名罪血斗场的守卫招手道，“打开铁门！”

    “是！”

    当即，那名守卫走到那高高的铁栏杆前，以一枚特殊的令牌贴靠在一把沉重的铁锁上面。

    “嗡！”

    连同着令牌上焕发出一片绚丽的光芒，“咔嚓”一声，铁锁随即开启。

    铁锁掉在地上，溅起一团灰尘，随着铁门打开，在众人满是谨慎的目光下，苏逸辞步伐轻稳的踏入了十三区的禁地之中。

    “哐当！”

    九霄上空，雷云遮天。

    那譬如搅天磨盘般的雷云之中仿若藏纳着世间最为凶猛的兽魔。

    就在骨魔易知命身上杀气收敛，骨刺收入体内之时，一道身着红色边袖圣君之衣的年轻身影逐步踏上了高地的台阶。

    “哗！”

    雾色气尘席地而走，苏逸辞冷眼识路，步步踏出无声锋芒。

    “嗯？”易知命冷眸轻抬，但见苏逸辞身上的圣君之衣，眼神中闪过一抹诧异，但随之而出的却是无尽的森寒。

    “咻！”

    凛风骤起，杀气爆发。

    易知命目光一闪寒光，只见其脊背颈椎位置的多节骨鞭再次冲袭而出，锋利无比的骨鞭携带可怕的穿杀之势袭向苏逸辞，譬如那贯穿乱世的逼命曜光。

    “师尊……”禁区之外，古灵杉脸色大变。

    其他人也是大惊失色。

    然，面对那急袭而来的长鞭骨刺，苏逸辞却是没有任何退离的意思。

    苏逸辞眼神平静，身形不偏不移，其幽暗的双眸迅速的倒映着那飞来的森寒之光。

    “嗡！”

    空间颤抖，气潮扩散。

    场外众人的心脏猛地一颤，只见那道尖锐的骨鞭长刺在距离苏逸辞眉心不到半寸位置的时候停了下来。

    激散的气流朝着两侧荡开，苏逸辞衣襟和袖袍迎风掀动。

    外面的瑶儿，古灵杉等人差点连魂都快吓没了。

    若是易知命的攻势再前进一分，苏逸辞脑袋都要被戳穿不可。

    “哗！”

    禁区高地，风云如潮。

    易知命冷冷的盯着苏逸辞，脊柱骨鞭朝后微收，犹如一段蛇蟒般悬在空中。

    “离开，否则……死！”

    苏逸辞正视对方的威胁，其开口说道，“允诺我，我便带你，离开。”

    “哈哈哈哈哈……”易知命肆声大笑，笑声中充满着浓浓的不屑，“圣山之人，吾最为痛恨。想要我易知命当圣山的狗，你的天真，同愚蠢无异！”

    “砰！”

    易知命身形一侧，单脚膝盖一弯，一股渗透大地的狂暴气劲顿时爆冲出去。

    强大的气劲一路击碎地面的石砖扑向苏逸辞。

    苏逸辞神情未变，身外黑暗术力流转，一圈缕空磨盘状的光纹摇曳转动，那迎面袭来的气波直接被震的粉碎。

    “轰！”

    巨力交摧，地裂八方。

    雄浑的气流乱冲之下，苏逸辞如雕塑石像般不偏不移。

    “实力不差……”易知命倒是有点诧异于苏逸辞的能为，也惊讶对方如此年轻就成为了圣山的圣君，但其眼中的恨意依旧冰冷。

    “不过，你若敢放我出来，我第一个杀的人，就是你！”

    痛恨！

    易知命心中充满痛恨！

    愤怒！

    二十年的囚禁早已积累在心中变成了愤怒。

    其看着苏逸辞，一脸蔑意。

    “收起你那愚蠢的想法，圣山之人，我见一个杀一个。我现在杀不了你，但你若放我出来。第一个丢命的人，绝对是你……”

    “那如果，我让你杀呢？”苏逸辞口吐惊人之言。

    禁区外的人皆是一惊。

    “嗯？”易知命目光一寒。

    “三年！”苏逸辞正视易知命，“我放你出来，助我三年。三年之后，我给你机会……杀我！”

    “哗！”

    气潮乱冲，霸气斐然。

    骨魔面前，圣君无畏。

    意外！

    意外！

    面对罪血斗场最为凶狠的凶徒，苏逸辞竟是扬言定下三年期限，易知命是否会答应对方？苏神圣君又能否让这位曾经在天骨城犯下今天屠戮的骨魔成为其进入圣山之后的首个助力？

    而。

    与此同时。

    海域那边，两年前的神秘魔气冲天，封锁万里海域，无数生灵遭遇魔气侵蚀，沦为狂怒的杀戮制造者。

    带走白玄辰的年轻男子阿尘，是否又是曾经苏逸辞在玄域认识的那位朋友？

    这一切的背后，究竟藏着何等惊天秘密？

    圣山大会之后，混乱过后，迎来的却是更大的暗流来袭……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

