
　　奈克瑟斯周身的空间忽然像水流一般流动起来，身上的银色化作象征着生命、未来、守护、坚持、追求的红色，身上也多出了另外的甲胄用来增加自身的防御和攻击手段。

　　化作红色青年状态的奈克瑟斯对着朝自己袭来的佩德隆展开了美塔领域，佩德隆刹不住车被相位褶曲给拉了进去，奈克瑟斯也迈动脚步，一头钻了进去，紧随其后进入的是一束流光。

　　在美塔领域这个异次元空间里，奈克瑟斯的能力会得到提升，同时也会削弱异生兽的能力，魔人浮士德和黑暗梅菲斯特可以展开黑暗领域，效果也是增强自己削弱敌人。

　　在这个影像了来访者星球文明遗迹的亚空间内，奈克瑟斯凭借着出色的格斗技和光线技将佩德隆压着打。

　　牧荒坐在一处遗迹上，端详着这个被自己创造出来的“神”摧毁的文明的一角，这些表面被风沙覆盖的遗迹底下是无数尖端的科技，虽然现在已经失去了效用，但还是可以体会到这个文明还存在时的强大。

　　奈克瑟斯使用美塔复茹光线击中佩德隆，光线直接将佩德隆净化，让其化作蓝色的光能粒子消散在了美塔领域之中。

　　解决了佩德隆的奈克瑟斯把目光看向地面上的牧荒：“你是谁？”

　　“受人所托来这里待一段时间。”牧荒和奈克瑟斯的对话更像是精神交流。

　　“你，也是抵达那个遗迹的人吗？”姬矢准问道。

　　牧荒自然知道他说的是被诺亚之光选中的适能者在梦里进入的那个遗迹，还有石之翼，适能者专用的多种功能的一体式战机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我没去过，”牧荒说，“你被自己要保护的人攻击的时候，不会愤怒吗？”

　　“会，但是我能理解，毕竟这幅姿态，在他们看来和那些怪物一样。”

　　“准哥真男人。”

　　奈克瑟斯的活动时间已经快到了，美塔领域也即将崩解消失，他最后开口问道：“你进入这个亚空间的目的是什么？就是为了问我这个问题吗？”

　　“我是来给你一点情报的，还记得那个高速公路吗？你解决的这个佩德隆只是其中一部分的聚合，还有另外一部分在隧道里活动，也有一些分散的家伙在底下的树林里伺机袭击人类，怎么样？要去吗？”

　　姬矢准还来不及回复，身形就化作幻影消失在了原地，随后美塔领域也开始崩解消失，他满头是汗的站在原地，看着不远处的牧荒。

　　牧荒此时一身“蛇皮怪”的打扮，戴着圆帽，鼻梁上架着橙色镜片的小眼镜，身前系着黑色的围裙，围裙上面还印着咖啡店的印花。

　　姬矢准认出了牧荒就是当初他感应到的那个拥有另一份光的那个男人，只是现在他没有发现牧荒身上的光。

　　举起手里的进化信赖者，闪烁的光芒在告诉他眼前的这个男人值得信任。

　　“即便是我想，这副身体也支撑不了多久。”姬矢准心有余而力不足的说道。

　　“这个不是问题，我主要是想让你帮忙带一下后辈，让他能早一点经历这种战斗。”牧荒一边说着一边挥出一缕光芒没入姬矢准的身体里。

　　被这缕光芒击中的姬矢准感觉全身暖洋洋的，很快身体的状态就恢复了，伤势也全部恢复了，效果比起石之翼的治疗功能要好过很多。

　　“谢谢。”姬矢准向牧荒道谢。

　　牧荒点了点头，走到他身边，把手放在姬矢准的肩上：“那么我们现在就过去吧。”

　　眼前的画面一闪，姬矢准和牧荒就到了高速公路下的密林之中。

　　姬矢准震惊的看着牧荒，这个移动速度，他变身成为奈克瑟斯也不能连续使用，这根本就不是一个人类能掌握的能力。

　　“它们围过来了，你自己注意一点，我去把那个后辈带过来。”牧荒对着同样感受到的异生兽接近的姬矢准说道。

　　看着已经失去踪影的牧荒，姬矢准将手里的进化信赖者调整成枪械模式，警惕的看着周围可能发动的袭击，心里非常无语：把自己带到怪物堆里面过后就拍拍屁股走人了，这是什么操作啊！

　　第三基地，孤门一辉的个人休息室内，他左手拿着斋田莉子给他制作的护身符，右手拿着斋田莉子的照片。

　　“哟，又在想你女朋友啊？”

　　突然出现的声音让孤门一辉吓了一跳，手里的护身符差点掉落到了地上。

　　等他看清出来人，松了一口气，语气有些抱怨：“店长，你突然出现吓我一跳。”

　　“你们马上就要有任务了，所以跟我出去一趟吧！”

　　孤门一辉直接：？？？

　　“我有任务了还怎么和你一起出去啊！”

　　孤门一辉现在是坐在床上扭着身子和牧荒说话，从他没有站起来的状态下，可以看出两人已经非常熟识了。

　　牧荒朝着他旁边点了点头，孤门一辉扭过头，看到了另一个自己，又被吓了一跳。

　　“他替你去执行任务，可以了吧？话不要这么多，跟我走就对了，大男人怎么这么磨叽呢。”

　　孤门一辉看着对面的自己还朝自己打了个招呼，脸上的笑容和自己如出一辙，恐怖谷效应立刻就被激发出来，他激动地站起来：“这不是磨叽不磨叽的问题吧？这是为什么会有另一个我的问题吧？！”

　　休息室的门一下子就被拉开，石崛光彦出现在门口：“怎么了，孤门，没事吧？”

　　“没事没事，我只是想到以前电视剧的情节，在复刻而已，打扰到你们真是不好意思。”孤门一辉说道。

　　石崛光彦点了点头，说道：“又有任务要出发了，你换好衣服就来吧！”

　　随着房门关上，牧荒和另一个孤门一辉才重新露出身影，孤门一辉松了一口气。

　　“你跟我去的话，可以拯救更多的人。”牧荒揪住了孤门一辉的软肋。

　　孤门一辉叹了一口气，停下穿戴作战服的动作，说道：“你确定他真的能代替我吗？我会的他都会吗？”

　　“我是真理未来城出品的第三代仿人傀儡，装载有智能学习处理芯片，驱动能源是灵石，一枚下品灵石可以支持10年的活动时间，切换到战斗模式时间缩短到3分钟，活动时间随着灵石的品质提升而延长。”伪装成孤门一辉的仿人傀儡向孤门一辉汇报自己的基本信息。

　　孤门一辉点了点头，又跟他交代了一些事后就跟着牧荒离开了，而仿人傀儡则是加入到了夜袭队的任务中。

　　这一边，姬矢准用着手里的进化信赖者解决掉了不少小型佩德隆，但架不住数量多，他已经有点顶不住了。

　　“嗯？我还以为你顶不住已经变身了呢。”牧荒看着还在使用进化信赖者抵抗的姬矢准，意外地说道，让姬矢准气个够呛。

　　有一只小型佩德隆爬到树上，从空中一跃，扑向了姬矢准，他一时不察，就要被佩德隆的口器吞下。

　　忽然，一枚蓝色的光弹击中了那只佩德隆，将其净化，姬矢准扭头，看到了手持另一柄进化信赖者的孤门一辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一百零五章 这样的巨人，我有两个免费阅读。https://xs.23sk.com 