    “啥？！”陆远被杰生-西佛的话吓了一跳，还以为自己听错了呢。

    老绅士倒是面不改色，一本正经地对他人道：“陆远就是这么对我说的，每次治疗一万三千澳元，三次见效，九次就能基本痊愈，无效不收费！”

    这熟悉的台词让陆远有种在看国内的药物广告的错觉，要不是杰生-西佛曾经说自己从来没去过中国，陆远真要以为他以前再哪个电视购物频道做过演员，冒充过外国的医学专家呢！

    不过既然杰生-西佛都把话说到这份上了，陆远当然不会拆自己的台，立刻连连点头道：“西佛先生说的没错，每次治疗费一万三千澳元，无效免费！”

    弗林沉吟道：“只要有效果，这价格倒也算公道！毕竟做一次植发都要好几万澳元呢，也不能保证一定能成功，你们说是不是？”

    戴维深以为然道：“治疗九次也就十几万澳元而已，只要能让我重新长出头发来，这笔钱就花得值了！”

    另外几人也纷纷点头，表示完全能接受这个价格，就连一直看不起陆远的特里斯坦也没有任何异议。

    陆远本来以为对方一定会嫌自己的开价太高，已经做好了被对方还价的准备。没想到这些人居然没有一个还价的，也让他深感意外。

    毕竟每次治疗费一万三千澳元的话，九次就是十几万了。居然真有人愿意为了治疗脱发花那么多钱，也让陆远不由得暗暗感叹，这世界上的有钱人实在太多了！

    陆远也知道现在可不是发呆的时候，立刻笑吟吟地对众人道：“既然大家都没有意见，那就我们就这么说定了。治疗每周进行一次，每个星期六下午，我会在枫林镇的枫林农场为各位进行治疗。”

    陆远话音刚落，特里斯坦就不满地皱眉道：“我们花了大价钱治疗脱发，你就不能上门服务么，哪有要顾客去那么偏僻的地方接受治疗的道理？”

    弗林等人并不觉得陆远这么安排有什么问题，毕竟他要给那么多人治疗脱发，要是全都上门服务的话，时间都要浪费在路上了。反正从珀斯开车去枫林镇也很方便，没必要在这种小事上斤斤计较。

    所以在特里斯坦表达不满之后，另外几人全都意外地看着这家伙，真没想到他居然会这么说。

    陆远也不生气，面带微笑地道：“特里斯坦先生，凡是要找我治疗脱发的，都要到农场来接受治疗。如果你不能接受这个条件也不要紧，反正脱发也不是什么致命的问题，就算不治也没关系，对不对？”

    特里斯坦就是自我感觉过于良好的那种人，打心底里看不起陆远这个来自小地方的农民。再加上觉得自己让陆远赚钱了，就想在他面前颐指气使地秀一下优越感。

    没想到陆远根本就不吃这套，直接掀桌子表示不愿意给特里斯坦治疗了，立刻就把他逼到了十分尴尬的境地。

    此时的特里斯坦真是留也不是走也不是，留下来觉得没面子，走的话又怕这真的错过治脱发的好机会，着实让他非常为难。

    结果还是老好人弗林出面打圆场，笑眯眯对陆远道：“陆先生，特里斯坦只是问一下你能不能上门治疗而已。既然你没时间，那我们就按照你说的做，每个周六下午去农场接受治疗好了。这不是什么大事，一切都好商量的！”

    弗林的话让特里斯坦有了台阶下，他也立刻顺着话头道：“弗林说的对，我也就是问问看而已，不行就算了！”

    陆远越来越讨厌特里斯坦，暗下决心一定要给他点颜色瞧瞧，于是不动声色道：“既然这样那我也没问题了，不过有件事要事先和各位说清楚，每个人对药物的反应不同，效果可能会特别明显一些，也可能起效比较慢。刚才西佛先生说的九次痊愈只是个平均数值，会根据每人的体质不同而有所差异，可不能因为九次治疗之后还没痊愈，就把我当成骗子啊！”

    这番话倒也是合情合理的，众人也纷纷点头表示理解，弗林笑眯眯地道：“这是当然的，陆先生你放心，我们都不是不讲理的人，不会无缘无故找你麻烦的。”

    “呵呵，我当然相信各位不是这样的人！”陆远笑着点点头，却故意看了特里斯坦一眼，是什么意思当然十分清楚，让特里斯坦感到十分尴尬。

    不过现在也不是和这家伙打嘴仗的时候，还是先稳住这帮客户比较重要，所以陆远很快就接着道：“不过三次治疗肯定会看到效果，而且只有等彻底痊愈之后才会收取治疗费用，这点请各位放心！”

    陆远都把话说到这份上了，其他人也都感到非常满意，纷纷问他什么时候可以开始进行第一次治疗。

    陆远对迫不及待的弗林等人微微一笑，从随身携带的背包里拿出一个大瓶子：“我已经把生发药膏带来了，第一次治疗可以在这里进行！”

    这些“药膏”是陆远上次为杰生-西佛治疗时配制的，没想到土地能量的生发效果极佳，所以还多出来不少，于是今天陆远就带过来废物利用一下。毕竟无论是臭豆腐乳还是其他调料都是花钱买来的，浪费了就太可惜啦！

    这对弗林等人来说也是个好消息，于是一群人也不打高尔夫了，在陆远的要求下纷纷去洗头，然后回来充满期待地等着他给自己做首次治疗。

    在陆远的指挥下，弗林等人齐刷刷地坐成一排，露出各自地中的发型，场面倒还挺壮观的呢。

    弗林等人充满期待地看着陆远手里的瓶子，都希望疗效能像杰生-西佛说的那么好，让自己彻底摆脱脱发的烦恼。

    陆远也不含糊，直接打开瓶子，就打算把“生发药膏”往弗林的秃顶上抹。

    然而陆远刚刚把药膏挖出来，旁边的戴维就已经脸色剧变道：“我靠，什么东西那么臭！有人拉在裤子里吗？”

