    陆天明和柳浩天说话一向都很直接：“柳浩天，有人儿希希望我能够劝你一下，让你同意东林集团进入到天河虚拟产业园区项目的业务中来。

    他们不求使用你们的驱动程序，只希望能够在你们虚拟产业园区之中花费巨资购买一块比较大的虚拟土地，价格任你开，他们只希望能够给投资商一个交代。

    我只是代为转达，并不代表我的真实意图，你可以自己斟酌。”

    柳浩天不由得苦笑了一下：“老领导，我真没想到，东林集团的人脉关系竟然强大到如此地步，竟然能够让您给我打电话来转达这个意思，我的态度依然很坚决，那就是：风可进，雨可进，东林集团不可进！”

    “为什么？”陆天明有些不解：“东林集团不已经被你按到泥地里摩擦了吗？不是已经没有了彻底崛起的希望了吗？尤其是他们购买虚拟的土地，已经再也无法对你这个项目产生威胁，为什么不赚这笔钱呢？”

    柳浩天笑了：“老领导，您在执政领域是非常的高明的，非常有远见，但是在科技领域，您可能了解的不是那么深入，而我恰恰对这个领域非常的了解。

    您知道我为何要禁止东林集团进入吗？”

    陆天明沉默，静静的等待着柳浩天的解释。

    柳浩天说道：“我之所以要进禁止东林集团进入，是因为东林集团拥有庞大的资本力量，他们只要在我们的虚拟产业园区中拥有了一块儿比较显赫的范围庞大的虚拟土地，他们就可以通过资本的力量，在我们这个平台上衍生出无限巨大的可能。

    老领导，您知道为什么我要成立这个虚拟产业园区吗？

    不仅仅是因为国家有这方面的政策引导，更重要的是，我希望能够通过虚拟产业园区，让全国统一大市场的目标能够尽快得以实现，让垄断资本少一些剥削和张扬，让全民创新更多一些平台和流量。

    老领导，您知道吗，过去的这些年虽然我们的经济发展的非常快速，但是有一点问题，那就是垄断资本在过去的这些年中也获得了超高速的增长，而且垄断资本在很多国民生活领域，已经掌握了老百姓方方面面的数据信息。

    老领导，您是知道的，我们社会主义经济必须要以社会主义为主导，必须要让国有资本在关系到国民经济的支柱性领域起到关键性的作用。

    而这些垄断资本的存在，虽然为我们经济的发展贡献了很多的数据，但实际上，他们也在一定程度上，阻碍了全民创新的发展。

    举个最简单的例子，东林集团一旦发现有哪些创新型公司拥有比较大的潜力，或者符合他们公司的发展战略，他们会毫不犹豫的动用资本的力量把他们收购，如果收购不了，他们会毫不犹豫的采取复制对方的商业模式这种手段，最终通过强大的流量和资本加持，把相关的企业直接挤压致死。

    这就是资本的力量和手段。

    而我设立这个虚拟产业园区，就是要彻底解放所有的程序员。

    因为在我们的天河虚拟产业园区，只要是经验丰富的程序员阅读一遍我们的模块接口相关的材料，就能够通过他们的技术来进行编程。

    而在我们虚拟产业园区之中，因为会有大量的企业甚至是个人入驻，而他们需要打造自己在心理产业园区中的企业形象或者个人工作室的形象，那么就需要程序员，所有的程序员都可以在上面接活，都可以通过自己的技术来获取相应的酬劳。

    我认为，程序员不应该已成为大厂的码农而骄傲，虽然成为大厂的码农工资会相对其他的职业要高一些，但是，按部就班的按照别人的设计去进行代码的累加，就必须要接受996的盘剥！

    在我看来，程序员应该成为这个世界上最自由自在的职业，应该受到尊重，应该活得滋润。

    虽然大厂给了他们很高的薪水，但同样也限制了他们的想象力和创造力。

    所以，我禁止东林集团进入，因为他们进入之后，一定会动用资本的力量大肆收购，最终让我们这个虚拟产业园区成为他们资本的沃土。

    而对我们天河虚拟产业园区而言，我们虚拟产业园区想要达到的是共同富裕的目的，是为了让更多的普通的人民群众能够在我们天河虚拟产业园区中都能够找到属于他们的生存之道。”

    听柳浩天介绍到这里，陆天明的脸上露出了震惊之色，直到此时此刻，他才真正的明白，柳浩天所打造出来的这个天河虚拟产业园区项目到底有多么宏大，这个项目一旦成功，这将会形成对那些垄断资本平台的一种强势的抗争，这才是真正的忧国忧民为国为民呀，这才是真正的以人民为中心呀！

    这一刻，陆天明直接竖起了大拇指，柳浩天这个小子总算没有辜负自己对他多年的培养，以前的时候虽然也做出了不少的好事儿，也都是利国利民的项目，但是和天河虚拟产业园区以及战略能源基地这两个项目相比，柳浩天所做的其他项目就显得不值一提。

    因为这两个项目实实在在的是站在很高的层面、很高的战略层次所打造的项目。

    略微沉吟了片刻，陆天明突然问道：“柳浩天，对东林集团你怎么看？如果他们倒闭了会怎么样？”

    柳浩天笑了：“老领导，虽然我对东林集团非常不爽，在我执政的范围之内，对他们进行打压和限制，但是，有一点不可否认，他们的的确确在商业模式上进行了创新，他们不能倒闭，因为他们有他们存在的价值。

    但是，他们存在的价值不能以剥削全国人民为代价，不管是OtoO模式还是BtoB模式，企业都应该承担属于他们的社会责任。不能让资本成为一口吃两端的巨无霸的存在。

    资本的存在是为了赚取利润的，这没有问题，任何资本都是如此，这是社会进步的推动力。

    但问题是，资本的利润不能以牺牲人民群众的正当利益为代价，因为我们是社会主义社会！

    老领导，我有一句预言，您可以随便听听，我认为，虽然东林集团现在活得很好，但是我相信，10年之后，他们的商业平台将会逐渐没落，十年河东十年河西绝对不是一句空谈！因为，我们天河虚拟产业园区项目将会在这10年之内强势崛起，将会成为替代他们的新兴力量。”

    陆天明彻底震撼了，他现在终于感受到了柳浩天打造的虚拟产业园区所具备的强大的潜力，他现在也终于明白，为什么东林集团会把关系网络深到自己这里，想要让柳浩天给他们在虚拟产业园区项目中留下一丝丝的接口。

    陆天明深深的吸了一口气：“柳浩天，你小子好样的，继续干吧！我看好你！

    今后不管谁给你打电话进行任何层次的施压，你尽管拒绝，老领导我给你撑腰！”

    这一刻的陆天明展现出了护犊子的姿态。

    因为柳浩天这个牛犊子实在是太值得他庇护了。

    这小子这一次通过天河虚拟产业园区项目，实实在在化解了很多像他这个层次的领导都10分头疼的问题。

    这才是真正的忧国忧民。

    挂断电话之后，柳浩天彻底放松了下来，有老领导给自己撑腰，他就没有什么可以再惧怕的了。

    随后，柳浩天又接到了几个电话，但不管对方是谁，只要是关于东林集团的事情，柳浩天一概拒绝。

    晚上10点多的时候，朱亮接到了来自关总的电话：“朱总，告诉你一个非常不幸的消息，虽然我动用了强大的人脉关系，但是柳浩天拒绝了东林集团在天河虚拟产业园区项目之中以任何形式存在。”

    朱亮顿时愤怒起来，他直接把公司的技术部门负责人喊了过来，询问能否通过黑客技术侵入到对方的虚拟产业园区项目的网络中来，将这个项目中的核心数据全部给挖掘出来，如果要是能够把对方的源代码给挖掘出来那就更好了。

    技术部门负责人没敢打保票，只是表态可以试一试。

    随后，东林集团的技术部门直接拉着整整两辆大巴车上百名黑客技术人才来到了距离京都是最近的河西省省会。

    在这里，他们已经秘密部署了一个大型数据中心，这里不论是网速还是设备的配置都非常的先进。

    当天晚上，零点刚过，东林集团便发起了黑客攻势。

    然而，天河市这边，柳浩天刚刚忙完一天的工作，刚刚进入了梦乡，却被一阵急促的铃声给吵醒了。

    “柳书记，出大事儿了，我们天河虚拟产业园区项目遭到黑客攻击，整个项目运营彻底瘫痪！所有数据全部消失！”

    打来电话的人是副市长葛瑞秋，他现在是柳浩天安排的负责盯着这个项目的对口副市长。

    此时此刻的葛瑞秋说话的语气十分焦急。

    很显然，形势非常严峻。

