    “这个孙菲雪到底是何方神圣，居然能让陈老大这么重视。”赵刚上下打量着面前这个与孙菲雪极其相似的女人，心中不禁泛起了疑惑。

    “我……我不是孙菲雪，你们认错人了！”孙菲雪不傻，知道对方既然找上来就绝不是什么好事，自然不敢承认。

    但她低估了现代科学的技术，只见赵刚拿出设备做了一个简单的指纹识别，孙菲雪的身份就被石锤了。

    “看来你就是我们在蹲的孙菲雪。”赵刚冷冷说道，“我们接到上级的命令，绝不能放你离开雍州！”

    说完赵刚抬了抬手中的自动步枪，冷冷道：“请您配合我们的工作原路返回，负责别怪我们子弹不长眼！”

    “凭什么！难道我离开雍州都不行吗！你们这是在限制我的人身自由！”孙菲雪尖声说道。

    “我不需向你解释！”赵刚语气依旧冰冷，他也疑惑为什么要如此小题大做，但身为军人他选择乖乖闭嘴服从命令。

    “无关人等还请离开！”检查完司机老王后，赵刚再次说道。

    司机老王早就被这阵势给吓懵了，他就是个跑跑出租的，家里还有老婆孩子要养哪里敢摊上这麻烦事。

    当即钱也不赚了，理都不理孙菲雪，一把锁死车门倒车就跑。

    “喂！狗男人，我还在这里！”孙菲雪见出租车远去，她气得直跺脚。

    “孙菲雪，还请你速速离开！”赵刚厉声说道。

    “你这让我怎么离开！让我一个人走回去吗？”孙菲雪质问道，开什么玩笑，这里离最近的县区也有二十公里，光凭她孙菲雪两条腿要走到猴年马月去，更别提她今天还穿着高跟鞋！

    赵刚端了端手中的枪算是回应。

    孙菲雪见状咬牙切齿脸色铁青，拿出手机就要拍照：“你们这么欺负人，我要去网上曝光你们！”

    她话音刚落，回应她的是一声枪响，手机被一枚子弹洞穿。

    “不要考验我的耐心。”赵刚放下枪面无表情。

    孙菲雪长这么大还是第一次听到枪声，距离如此之近，她的耳朵都有些嗡鸣。

    “他们……他们真敢杀我？”看着杀气腾腾的西北军战士，孙菲雪终于不再怀疑赵刚的警告。

    她提心吊胆的三步当作两步走恨不得赶紧离开这危险之地。

    临近入冬的雍州，夜晚寒风刺骨。

    孙菲雪刚走出不到一公里远就已经冻得瑟瑟发抖。

    她本就是个爱美的美人，哪一次出门不是盛装打扮。

    现在她那轻薄的柔顺纱裙根本挡不住寒风刺骨，更倒霉的是，天空居然响起一道微弱的雷鸣，预示着大雨将至。

    “姜辰，你就这么狠心要逼死我吗！”寒风终于是把孙菲雪冻了个清醒。

    在这漫漫长夜中，她孤身一人无依无靠，终于意识到曾经那个她万分嫌弃的男朋友是多么高不可攀的存在。

    马涛得听他的，雍州的地下皇帝也得听他的。

    甚至就连西北军这样的精锐之师都愿意为姜辰效力。

    而自己居然从始至终都把这样一个强大的男人当成一个臭屌丝不屑一顾。

    雨毫无征兆地落下，洗刷着北方冬季干旱的大地。

    孙菲雪被淋成了一个落汤鸡，急急忙忙想要跑到前方树下躲雨。

    她没有注意到脚下的泥泞，脚下一滑，脆弱的高跟鞋鞋跟折断，整个人也狼狈地摔了个狗啃泥。

    孙菲雪忍不住在雨中嚎啕大哭起来，任性的丢掉了价值数万的名牌高跟鞋，目光呆滞地看着那零星可见的灯火。

    猛然间，她脑海中莫名其妙多了一段被她选择性遗忘的回忆。

    那是三年前的雍州，她和姜辰刚从电影院里出来，同样是瓢泼大雨寒风刺骨的深夜，那个傻乎乎的男人脱下身上的外套为自己遮风挡雨。

    那时的孙菲雪眼里除了姜辰只有姜辰。

    “我……我真的错了吗？”

    “我只不过是想给自己找一个更加安稳的未来……”

    孙菲雪狼狈的躲在树下冻得瑟瑟发抖，她披头散发，如同一个疯婆子般自言自语。

    若是世上有后悔药，她多想回到三年前的那个雨夜让一切重新开始。

    可这世上终究没有这种东西！

    伴随着一道惊雷炸亮天际，孙菲雪猛然从回忆中惊醒过来。

    她苦笑一声，脸上的表情渐渐变得狰狞。

    “姜辰，我是被你害得这么惨的！”

    “都怪你！”

    “既然我已经一无所有了，那我也绝不会让你好过！”

    雨夜的雍州，市郊的一棵树下，一个披头散发浑身狼狈的女人嘴里发出狰狞的嘶吼。

    路边偶尔能经过一两辆车子，有人本想靠边停车搭这个可怜的女生一程，但孙菲雪那歇斯底里的声音让司机们心中慌张纷纷远离。

    前两天还听说北方某地的一个倒霉司机被一个有被害妄想症的女乘客给刀了，他们就算再有爱心也不敢拿自己的性命打赌。

    在孙菲雪心态几乎崩溃的同时，八宝山中央别墅里姜辰也总算陪几位优雅的女士结束了晚餐。

    本打算送刘星雨回去，可这时天空中却响起了一道闷雷。

    “要下雨了，刘小姐还是赶紧回去吧，八宝山一下雨路就不好走。”李熙儿有些酸溜溜的说道，她的辰哥可从来没有送自己回过家。

    不料这话刚说完，雨很快就落了下来，顷刻间就化为瓢泼大雨洒落地面。

    刘星雨见状特意看了李熙儿一眼，随后对姜辰说道：“姜辰哥哥，外面这么大雨晚上开车也不安全，我要不在这里凑合一晚上吧，我睡沙发就行。”

    “这个……”姜辰看了看两女，自然发现刘星雨和李熙儿在故意较劲，一时间他也有些头大。

    母亲杨芳芳倒是笑着说：“阿姨家里空房间多，我这就让仆人给你收拾一间出来。那个被单还是欧洲进口的牌子，睡起来又软又舒服。”

    刘星雨高高兴兴的留了下来，倒是有人心里有些不乐意了。

    李熙儿深深地看了刘星雨一眼，心中想到：“今晚得盯紧这个女人，要是让她偷偷摸摸溜进辰哥房间还不知道会发生些什么。”

    殊不知刘星雨心中也是同样的想法。

