    孙悟空：“师尊霸气！走，掏了东海龙宫的老窝去！”

    于是乎，这唐僧和孙悟空两个人便是勾肩搭背，然后前往这东海龙宫了！

    而在紫霄宫之中！

    这多宝道人他此时，正当上了天道代言人！

    他自然是明白，自己大师兄青元的干儿子唐僧，也是西游之中有着非常重要地位的唐僧，现在已经是早开始西天取经的路上了。

    他也是明白，按理来说，这唐僧也给碰到这孙猴子了。

    多宝道人也是明白，这孙猴子，其实也算是大师兄的徒弟了。

    大师兄的干儿子和徒弟，这碰到一起，到底会擦出什么样子的花火？

    他还当真是有些期待了！

    于是乎，多宝道人这个天道代言人，便是在紫霄宫之中看着这一切!t

    等到他听到了唐僧还有孙猴子的对话时，他懵逼了，这和历史轨迹之中的，两个人的形象也差别太大了吧？

    多宝道人吞了吞口水，他这个多宝道祖都有些被吓到了!

    "什么、这唐僧居然带着孙悟空，要去抢如意金箍棒？"

    变天了变天了。

    就在多宝道祖非常诧异时，此时的孙猴子和唐僧他们两个人已经是来到了东海龙宫之中了！

    此时的西游哪里还有东海龙王啊？

    那东海龙王早就被当初的赤脚大仙他们给坑了呀！ 、

    当年去找六耳猕猴，直接去到了青元的道场，直接被青元他们给一锅端了！

    自然而然的也就没有所谓的东海龙王了！

    此时东海龙王是敖春，也就是八太子!t

    敖春不过是太乙金仙初期的修为！

    远不如东海龙王那大罗金仙的修为！

    唐僧此时和孙猴子来到了这东海龙宫之中！

    这两个准圣的实力的直接就是引起了轩然大波了！

    这两个人就好像强盗一般啊!

    敖春赶紧出来迎接，他看到这两个准圣颇有些瑟瑟发抖!

    现在龙族没落!

    整个龙族都找不到一个准圣的实力了呀！

    可以说，他们是很多年已经没有看到过准圣了，现在看到这两位准圣，当然是吓得头皮发麻了！

    “二位可是唐僧和孙悟空？”

    唐僧还有孙悟空相互看了一眼，然后便是对着这敖春说道：“你这龙王，这是认识我们师徒二人？”

    敖春吞了吞口水：“您等这实力，我们想不知道也难啊。”

    唐僧还有孙悟空这才点点头。

    “我们这次前来，是看中了你们东海龙宫之中的一件宝贝。”

    敖春一听，这才连忙说道：“是啥宝贝？只要二位看得上，我们便是赶紧送上！”

    唐僧随后将青元送给他的混沌灵宝的棍子给拿了出来了！

    唐僧这时候他才说道：“看到这棍子没，我干爹送我的！”

    敖春他一看，他整个人都傻眼了！

    这等法宝，他一个区区东海龙王哪里有见过啊？

    他看到这混沌灵宝！

    他只有一个感觉！

    东海龙宫！

    自己这些年里看到这么多的法宝合起来， 都没有这棍子强大!t

    敖春他心想，这唐僧他的干爹到底是谁啊？

    居然将这等法宝，居然都如此送了出来？

    对方一定是非常强大的人吧？

    想到这里，敖春心中也是疑惑，自己的东海龙宫哪里有这等法宝啊？

    他们这是来干啥的？

    敖春:"唐僧啊， 你这法宝，确实强大， 比四个龙宫所有的法宝加起来，都要强大的多！"

    “可是你们若是来找如此级别的法宝的话！我们当真是没有呀。”

    唐僧他笑了笑，随后他便是说道：“龙王啊，你误会了，我们是来找和这个棍子差不多形状的法宝，名为如意金箍棒！”

    孙悟空也是点点头：“对，就是如意金箍棒！”

    敖春一听，他整个人都傻眼了！

    这如意金箍棒对海里那可是非常重要的！

    就好像洪荒之中的不周山，那是脊梁骨！

    这如意金箍棒，对他们东海龙宫来说，那也是脊梁骨！

    敖春：“可是两位大能啊，这如意金箍棒对我们东海龙宫来说，那可是至宝啊，这若是将如意金箍棒取走，这东海怕是要塌陷的呀！”

    这敖春这话，很明显就是不愿意将宝贝给拿出来呀!t

    这下子，这孙猴子可是最先不开心了!t

    孙悟空：“你这话的意思是说，这是不想要将如意金箍棒给交出来了？”

    “那我可是要撒野了！”

    孙猴子挠挠头，准备要动粗！

    敖春赶紧看向唐僧：“唐僧大师啊，赶快劝一下您的徒儿呀。”

    唐僧摇摇头：“若是您不将这如意金箍棒拿出来，我是阻拦不了我的徒儿的，施主，将这如意金箍棒交出来，不就没事了吗？”

    孙猴子：“就是！而且听我另一个师尊说！你们这老龙王之前可是去找我师尊他们的麻烦！你可知结果如何?”

    敖春听到父亲的消息，他顿时便是想起了当年，这哪吒，托塔天王李靖还有赤脚大仙他们几个天庭的神仙，说要去抓六耳猕猴，然后让父亲也出兵，可是从那以后就没有回来了！

    难道说就是死在这孙猴子的另一个师尊的手中的？

    敖春有些愤怒了！

    可是看到这孙猴子准圣的修为，自己这太乙金仙初期的实力，都不够人家塞牙缝!

    那对方的另一个师尊，到底还有多强大啊？

    难道是圣人？

    敖春：“那我父亲咋样了？”

    孙猴子看着敖春：“老龙王自然是被我家师尊直接干灭了！”

    敖春吓得连忙后退！

    他的徒弟孙悟空都有足足准圣的修为！

    对方真的很有可能就是圣人啊？

    想到这里，这敖春也是非常的害怕了

    敖春连忙说道：“ 这 如意金箍棒，我们给，马上给！”

    “来人啊，赶紧去取出如意金箍棒!”

    “算了，这如意金箍棒重达十万八千斤，他们也拿不起!”

    “我们去拿吧。”

    孙悟空：“这还差不多，俺老孙就是适合棍子。”

    唐僧：“阿弥陀佛，早这样不就行了吗？”

    于是乎，孙猴子也是拿到了那如意金箍棒了！

    而唐僧则是拿着青元送给他的混沌灵宝！

    等到孙猴子拿到了之后，孙悟空挠挠头：“师尊，这如意金箍棒怎么不如你的棍子啊？”

    唐僧：“因为我是师尊，你是徒弟，懂了吧？”

    孙悟空若有所思，然后他才说道：“师傅说的有道理，俺老孙明白了！”

    敖春看着这孙猴子拿了自己的东海至宝，还这般嫌弃，他也是欲哭无泪呀!

    可以说是心在滴血！

    而唐僧带着徒弟孙悟空，抢夺东海龙宫至宝如意金箍棒的消息，自然是传遍了整个洪荒，整个三界了！

    天庭之中！

    “我去，这唐僧居然这般强大？”

    “你不知道吗？听说就连截教的好几个混元，还有女娲圣人，平心娘娘她们都收了这唐僧为干儿子！”

    “对，听说唐僧的干爹，更是非常的强大呢！”

    “这西游这下子，怕是要乱成一锅粥了呀!”

    而在大雷音寺!!

    如来佛祖，他此时自然也是刚刚知道了这件事情！

    当他得知，这唐僧居然有着准圣的实力！

    而且直接用手直接把自己和天庭上这么多神仙，还有玉皇大帝，王母娘娘等人所对孙猴子的封印给徒手拔掉了之后。

    他如来佛祖当当真是非常的震惊了呀！

    “这到底是怎么一回事呀？”

    “难道说和当初有人收了这唐僧为干儿子有关？”

    可是他如来佛祖只有准圣的实力，那当真是无法推算出，对方到底是谁啊!

    如来大喊：“变数，变数啊！”

