    “少主别激动，我说的出事并不是少主你想象中的出事。”

    吕尘的反应让云思笑了笑。

    “什么意思？”

    吕尘有点不淡定的问道。

    “的确是丹城要出事，但出事也是他们炼丹师工会内部的事情而已，一般来说不会产生太多的麻烦，顶多就是争吵一段时间吧。”

    云思的解释便是让吕尘眉头一皱，“工会内部的事情？到底是个什么情况，说说看。”

    “起因是因为发现了一大片矿山，据说在里面发现了大量的炎霜幻岩，然后关于这个矿山的归属就发生了很大的分歧，其中主要有三个势力，也对应了三大长老级别的人物。”

    云思说到这里便是看向了吕尘。

    吕尘对于所谓的炎霜幻岩很是陌生，丝毫没有半点印象，所以压根就没什么感觉，“炎霜幻岩？这又是什么东西，很贵吗？”

    “不是很贵，而是非常的贵，等同于灵精的价值，因为这东西的用处非常的广，尤其是对于炼丹师来说，这东西运用的途径异常的广泛，这东西可以加入丹火，提升丹火的强度，同时也可以混入丹液，是一种天然的中和剂，增加成功的概率，最关键的是，它还是四品丹药晋元丹的主要材料。”云思很认真的解释了一句。

    吕尘听了连连点头，虽然他还是有点无法理解这东西用途所在。

    “少主，你知道晋元丹吗？一种吃了可以直接提升境界的丹药？”云思很是严肃的问道。

    吕尘淡定摇头，然后便是感觉到了一丝小小的不对劲，“什么叫做可以直接提升境界的丹药？”

    “就是吃了它，你就可以直接提升一品境界！”云思再一次解释道。

    吕尘的表情终于变了，他从来没有听说过这种丹药，“真的假的，还能有这种东西！可是这么厉害的丹药竟然只是四品丹药？”

    “嗯，因为这个丹药炼制的难度不高，而且它针对的是剑圣之下的群体，剑王以下吃了都有用，不过一辈子只能吃一颗。”云思解释道。

    吕尘点了点头，但是脸上的震惊依然还在，仍是想不到世上竟然会有这种好东西。

    “虽然一辈子只能吃一颗，但是对于某些人来说，这个晋元丹就像是救命稻草吧？如果九品剑王吃了，那他能进入剑圣吗？”吕尘突然意识到了这东西的关键所在，九品剑王有很多，一旦跨上剑圣，那么两者的地位可就不一样了。

    云思略显失望的摇了摇头，“不行，这东西只能用于剑王层次，九品剑王用了没办法成为剑圣，但可以成为半步剑圣，日后成为剑圣也只是时间问题。”

    “当真？”

    吕尘惊愕在了原地。

    “嗯，其实这就是晋元丹存在的意义，绝大多数天才都有可能卡在九品剑王这个境界，一旦拥有晋元丹，那么他大概率能突破为剑圣。”云思解释了一声。

    这么一说，吕尘就知道了这个东西存在的意义，“所以抢到这个矿山就等同于掌握了财富密码，接下来就是坐着收钱就行了吧？”

    “没错，晋元丹需要用到的东西很多，但是这个炎霜幻岩才是最为关键的东西，它很少，所以很贵很贵，供不应求，甚至可以用有价无市来形容！”云思总结了一番。

    吕尘默默点头，他已经知道了这个东西的价值，所以听懂了矛盾的关键，然后就是好奇的询问道：“三方长老是哪三个？我师父有没有去插一脚？”

    “方大人可没有这种想法，所以他没有参与进去，不过你的老熟人常青有在其中，另外一个是陈厚，他是炼丹师工会的会长，最后一个便是大长老秦天照。”云思回道。

    吕尘听着便是扳起了手指，“常青副会长，陈厚会长，秦天照大长老，三个人三个群体呀！看来这个竞争还是很激烈的吗？不过常青这种副会长也能和会长和大长老争夺，他有这么厉害吗？”

    “常青的确很厉害，如果光轮权势，他在丹城的地位不弱于会长，甚至可能还要比陈厚还要厉害。”云思略有感触的说道。

    “是因为他那三个徒弟，青帮是吗？我前段时间碰到他们了，他们还威胁我来着。”吕尘笑着说道。

    云思嗯了一声，“有这个方面的原因，不过这个也不是主要的原因，常青这个人比较会做人，各个方面都做的不错，尤其是打交道这一方面，所以和他交好的人很多，甚至还有不少人是他的门客，这些人让他成为了丹城首屈一指的势力，几乎可以和陈厚相提并论！”

    此话一出，吕尘顿时就有了一种不太好的预感，很是警觉的反问道：“按你这么说，我现在的处境很危险？”

    “何止是危险，那是相当的危险，所以任行大人让别去招惹常青，现在明白原因了吧，其实连我都是吓了一跳，没想到这个常青竟然如此势大！”云思很认真的说道。

    吕尘停顿了片刻，然后便是流露出了很好笑的表情，耸了耸肩，“无妨，现在他们忙着呢，肯定顾不及我，所以时间可以淡化所有仇恨，等过了这个时间段，我就安全了。”

    这种自我安慰的方式，顿时让云思狂翻白眼。

    “少主，这几天你可就好好待在云楼，别出去了，免得被那青帮注意到，不然的话，那些人多半不会放过明晃晃的你，另外，那个矿山你可不要去凑热闹！”

    云思很认真的告诫了一句。

    吕尘刚刚哦了一声，表示赞同。

    域灵便是突然开口，“要去，炎霜幻岩必然圣人遗迹，这东西其实就是圣人死后的结晶，所以那个地方必然有圣痕！”

    “真的假的？圣人的尸体？”

    吕尘被这个说话给震惊了。

    域灵轻描淡写的嗯了一声，“没错，就是那些人的躯体，所以得去！”

    吕尘听了立马就来了精神，刚刚点的头一下子就摇了起来，“我想了想，那个矿山我得去看看，不用插手，也可以凑凑热闹！”

    

