    “秘阁么？好，你们带路吧。”苏辰点了点头，示意浩日玄仙在前面带路。

    “是！”

    浩日玄仙连忙点了点头，金龙玄仙被苏辰斩杀之后，天龙宗就属他的实力最强，地位最高了，但是，在真仙强者面前，却根本不值一提。

    甚至于苏辰斩杀了金龙玄仙的事情，他们都不敢追究，拿什么追求？若是惹怒了苏辰，弄不好连整个天龙宗都有覆灭的可能。

    自从天龙宗祖师失踪陨落之后，天龙宗就一直小心翼翼，不敢得罪那些强大的真仙，而天龙真仙以前也结交过不少人，纯阳真仙就是其中之一，但是真正厉害的真仙没有几个，即便是有领悟大道的真仙强者，他们未必会为了天龙宗和苏辰交恶的。

    所以，此时此刻，天龙宗等人，唯一的想法就是赶紧伺候好这位爷，生怕他一个不高兴，给天龙宗带来毁灭性的灾难。

    不过，从怒剑仙等人能够活着回来，浩日玄仙等人也大概明白了苏辰的为人，冤有头债有主，只要不是屡次三番对付他的人，他都会给他们改过的机会。

    而现在也是天龙宗表现的时候了，浩日玄仙小心翼翼的在前面带路，其他玄仙和虚仙都老老实实的跟在后面，大气都不敢喘一下。

    其他人或许还好一些，怒剑仙这四个被苏辰放走的人，他们可是亲眼见识到了苏辰的凶残的，更清楚苏辰的恐怖。

    苏辰注意到这些人的反应，笑道：“你们不用那么拘谨，我来这里，是因为你们的祖师可能和我有旧，所以，我想了解一下。”

    “嗯？”浩日玄仙一听这话，心中不禁一喜，苏辰所说的有旧，绝对不可能是仇人，否则的话，他就不会是这样的态度了。

    他不禁又想到了金龙玄仙和青冥虚仙的下场，心中有些悲凉和惋惜，若是早知道这些的话，金龙玄仙和青冥虚仙恐怕也不会去送死了。

    说到底，也是天龙宗太过自大了，他们以为不得罪真仙强者，就可以安枕无忧了，然而，真仙也是从凡人修炼而成的，苏辰简直就是妖孽中的妖孽，居然一鼓作气的突破虚仙，领悟大道，这样的天赋，整个魔域又有几个？

    苏辰说他和天龙真仙有旧，或许是真的，因为在浩日玄仙看来，苏辰年龄虽然小，但是实际上也可能修炼了很长时间罢了，不然不可能认识他们的祖师的。

    如果真是这种情况，对天龙宗来说，未必不是一个好事，虽然金龙玄仙死了，可能够得到一个真仙的庇护，却也是值得的了。

    怀着复杂的心思，浩日玄仙带着苏辰来到了一处宫殿前，说是宫殿，有些夸张了，因为这个宫殿看起来很小，但却有股独特的韵味，上面蕴含着道的痕迹。

    显然，这应该是经过真仙强者加持的，而天龙宗唯一的真仙就是已经陨落的天龙真仙了。

    “大人，就是这里了。”浩日玄仙指着眼前的小宫殿说道，然后走过去把宫殿打开，站在门口等候着。

    “嗯，你们就在外面等着吧。”

    苏辰点了点头，他并不担心这些人敢对他使诈，也并未从他们的身上感受到威胁的念头。

    走入宫殿内，苏辰发现这宫殿内部的空间并不小，摆放着许多书架，书架上面，放着一些书籍活着是玉简，苏辰随便拿起几个看了下，发现这些都是修炼的功法武学，显然是天龙宗存放秘籍的地方。

    但苏辰对这些不感兴趣，他将神识朝着周围延伸出去，查探起这里的情况来，但是却没有什么收获，这里并没有放着对他来说有用的东西。

    “嗯？”苏辰皱了下眉头，觉得有些不对劲，他再次认真的探查了下，发现在宫殿的深处，有一个禁制，刚才苏辰只顾着寻找东西了，却并未发现这个禁制的存在。

    嗖！

    苏辰来到禁制前，发现这个禁制其实是一个门户，这个禁制必须要玄仙级别的强者才可以破除，对苏辰来说，却是轻而易举。

    随后破掉禁制，一个入口出现在苏辰的面前，苏辰走进去一看，里面是一个书房，地上一个蒲团放在那里，散发着让人心神平和的能量，这是一个辅助修炼的下品仙器，显然这里的主人以前常在这里修炼。

    苏辰打量了下这里的情况，发现没有什么出奇的地方，倒是在蒲团旁边的石桌上，放着一个不起眼的盒子。

    “这是？”苏辰走过去，拿起盒子看了下，发现这个盒子上面有一层力量保护着，而这股力量苏辰也不算陌生，乃是道之力量，而且是木之小道，这股力量保护着整个盒子不受破坏，别人也无法打开，想要打开盒子，必须以大道之力才行。

    不过，即便是有大道之力，也不可能打开这个盒子，一旦贸然尝试，会将整个盒子都给破坏掉。

    因为，在这个盒子上面，还有一个手法，乃是龙族的特殊封印，只有知道这个封印的人，才可以打开。

    显然，在魔域当中，除了天龙真仙，没有人知道破解这个封印的办法。

    “看来，这个盒子应该是天龙真仙留给从源界中过来的族人的，通往魔域的入口就在魔海当中，距离龙岛不远，龙族闯进来的可能性还是比较高的，不过，这天龙真仙进来也有上千年了，当时魔海的危险还不为人知，直到后来人们才知道魔海的危险，没有人主动过去送死了。”

    “而且，想要通过魔海进入这里，太危险了，就连我也可以说是九死一生的，别人即便似乎意外闯入漩涡，能不能活着进来，都只能靠运气了。”

    “这里面应该记录有关于天龙真人的秘密，先打开了再说。”

    打开盒子的要求，苏辰刚好都能够满足，他有剑魂的力量，至于封印的手法，并不是高深，只是龙族特有的一些小手段而已，却非常的有用，一般龙族都能够掌握。

    而苏辰刚好学过这些手法，他原本以为没有什么用处，没想到现在却是派上用场了。

    一股彩色光芒没入到了盒子上，按照特殊的规律汇入到了盒子上的一些纹路上，片刻之后，盒子发出一声清响，就这样轻松的被苏辰打开了。

    并没有苏辰想象的光芒万丈，也没有什么仙器神兵，盒子里面有的，只是一个普通的玉简而已，苏辰谈不上失望，他拿起玉简，神识探入其中，大量的信息开始涌入到苏辰的脑海当中。

    半刻钟之后，苏辰睁开了眼睛，眼神之中流露出了凝重的神色。

    “这天龙真仙果然是来自龙岛，论辈分的话，比混元老祖都要大一辈了，只不过，龙族那些修炼到玄仙层次的强者，许多都是四处冒险，很多人离开龙岛之后，就再没有回来过，龙族的人并不感觉多么的稀奇，这对他们来说，也是一种归宿。”

    这玉简之中记载的就是天龙真仙是如何进入魔域，又如何创建了天龙宗，以及他对魔域的了解的。

    进入魔域的过程，和苏辰猜测的一样，是通过魔海进入的，只是天龙真仙要比苏辰幸运的多，没有遇到什么空间风暴，受伤也轻。

    进来之后，他也震惊于这里的情况，在这里呆了一段时间后，天龙真仙也了解了这里和源界的联系，开始寻找回去的办法，只是，他耗费了数百年，也没有能够找到回去的办法，但是修为却突破到了真仙层次，领悟了木之道。

    随后，他创建天龙宗，留下传承和天龙剑，自己则前往魔渊之中，想要从魔渊中找到离开的办法。

    魔渊！

    苏辰也是第一次听到这个词，就算是天极魔王和战天魔王的记忆当中都没有。

    玉简当中关于魔渊的介绍有不少，显然天龙真人做了许多的准备工作，把关于魔渊的信息都记录了下来。

    这魔渊，乃是玄仙以上才有资格接触到的，因为，按照上面的解释，魔渊乃是整个魔域最为神秘的地带，据说是陨落的那个魔神尸体的所在，但却没有人真正的见过魔神的尸体，只是有人从魔渊当中得到过许多的宝物。

    所以，也有人说魔渊可能是魔神曾经存放宝物的地方，随着魔神陨落，变成了一块禁地，魔渊的发现有上万年了。

    但是想要进入魔渊，却不是那么容易的，必须掌握有魔渊的入口才行，但这些入口也是不固定的。

    魔渊每隔一段时间，会喷发一次，喷发的时候，魔渊会彻底的打开，玄仙以上强者都可以进入里面搜集宝物，但魔渊关闭之后，以前的入口就会消失，新的一些入口，会随即出现在一些地方，只能靠运气找到。

    真仙殿和魔神宫一直都很重视魔渊的入口，因为，一旦得到魔渊的入口，就可以闯入魔渊当中，搜集宝物，这些是魔族和人族对抗的根本，谁能够在魔渊当中得到更多的好处，就有希望压制对方。

    不仅如此，在魔渊之中修炼还有巨大的好处，因为魔渊之中有着浓郁的天道之力，仙境哪怕是圣境都无法掌握天道之力的，但是，魔神却是可以，魔神陨落之后，他的身体周围自然会汇聚有浓郁的天道之力，对领悟大道有极大的好处。

    这也是为何有人猜测那里是魔神埋骨之地了。

    “无尽的法宝？天道之力？！”

    苏辰低声说道，随即目光当中迸射出神光来：“无论如何，我要进这魔渊一趟，不管是里面的宝物，还是天道之力，亦或者可能存在的魔神神格，都值得我冒险。不过，魔渊的入口掌握在真仙殿和魔神宫手中，一些至尊势力也可能有，但谁也不会暴露出来。想要进入魔渊，看来只能通过真仙殿了。”

    “只是，想要得到好处，就要付出代价的，拿人手短，吃人手软啊。”苏辰无奈的感叹道。

    当初鹤仙人跟苏辰说的诸多好出当中，并未提到魔渊，显然想要进入魔渊，并不是一件容易的事情，或许是因为苏辰不愿意受到真仙殿的束缚，算不上核心成员，才没有这个权限吧。

