
　　婚后，他们住在郊区的别墅，当然是带着小暖一起。

　　而小暖，云渺送她去了一所学校上学。

　　自从上学之后，她的性格越来越开朗，在画画上面，十分有天赋。

　　云渺一有时间就亲自教导她,或者带她去旅游到处走走。

　　利用闲暇之余，云渺还自学了个医学专业，后来还通过关系，去考了个毕业证。

　　一开始，不管是季家的人，还是京都不少圈子里人,都很是看不起云渺。

　　季墨言这样一个厉害优秀的男人,却娶了个一无是处的村姑，而且还是个二婚,还带着个身体不好的拖油瓶。

　　谁会心里没点想法？

　　特别是那些盯着季墨言的女人，或者想认他做女婿的家族，那就更加心里不爽了。

　　可惜，有季墨言护得滴水不漏，他们想干点什么也没那么能耐，当然也是忌惮季墨言。

　　再后来，他们就不是忌惮季墨言了，而是不敢动了。

　　云渺不但接连研究出了好几个特效药，还突然挂名到了科技研究院。

　　接下来，她时不时地，就改良个新药出来，又或者弄出点科技方面的新玩意儿出来。

　　这两方面，水平都没有太先进，但是却远又比目前世界的水平高一些。

　　不是国内，是比国外最强大的国家的水平还要高一些。

　　这就不简单了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁还敢动她？这不是跟国家作对，阻碍国家的发展吗？

　　后来，因为云渺看不惯像砖头一样的大哥大,天天装在包里，还占据她包的百分之七十，她干脆提前把智能手机给整出来了。

　　智能手机一出来，有关部门立刻找到她，改装设计了一款特殊的军用通讯手表。

　　防水防干扰、能预警能定位、能语音的那种。

　　这玩意儿她熟啊，以前做过啊，想都没怎么想，就给整出来了。

　　后来，也不知道是不是连锁反应，总觉得智能手机这玩意儿跟落后的电脑和网络技术不配套。

　　云渺弄着弄着，又把电脑给改装升级了，系统也升级了，网络也升级了，最后五花八门的沟通软件也来了几个，视频网站也来了几个。

　　好吧，紧接着，摄像头也来了个升级。

　　后来，有关部门还找到她,帮着设计了一套十分先进的安保系统。

　　再后来,一旦有特殊需要,必会来找她。

　　她也成为了挂名的特殊人才,个人信息甚至已经列入了国家机密档案。

　　总之，搞到最后，云渺完全不知道自己怎么走到这一步的。

　　明明，她刚才开始只是因为妹妹的病，改装了几台大小仪器而已。

　　也不知道是不是妇唱夫随，她家律师男人一点儿也不愿意落后，在她搞研究的时候，也开始改装一些东西。

　　只不过，他改装的是一些汽车、飞机，还有一些军事上面的东西，都需要签保密协议的那种。

　　大家再提起他们，再没人敢乱说话。

　　只打趣一句，瞎，这夫妻俩，都是不务正业的。

　　一个学医毕业的，一个律师，都跑去搞什么研究去了，偏偏人家还搞得如火如荼，搞得一般人根本不敢动一下。

　　他们没有孩子，这一点让不少人惋惜。

　　特别是一些还想着他们的孩子肯定也是优秀基因，必会做出些巨大贡献的科学研究者。

　　小暖在术后第二年，云渺开始悄悄给她服用稀释过后的基因药济，后来让她顺利地挺过了第五年、第十年的复发期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1061章 前夫，不约（112）免费阅读。https://xs.23sk.com 