    

    和谐的晚饭时分。

    吃下一口菜，唐三默默地记下这道菜的优缺点以便精进自己的厨艺，这是他平日里为数不多的乐趣之一。

    因为没了小舞带头闹腾，整个饭桌上的气氛相对安静许多。

    伸筷的速度并没有因为唐三的淫威而有所减慢，美食当前，没有什么能够阻挡小舞姐！

    唐三算什么？挨揍？呵~大不了我不说话，安安静静地吃饭就好了呗。

    小肚子完全不见底的，小舞缩在自己的位置上默默地吃着饭，其他人因为先前逛街的时候也已经吃了不少东西，现在动筷的次数不多，也就是唐三和宁荣荣两个之前没怎么吃。

    唐三看了一眼恬静吃相的宁荣荣，“对了荣荣，你刚刚是去干嘛了呀？”

    宁荣荣咽下口中的食物后，回道：“哦，我刚才是去索托城里我家的分部拿了点东西，算是取了点钱吧。”

    唐三闻言也没啥太大的反应，也就是平淡的点了点头，可是其他人不这样啊，好比马红俊这家伙。

    马红俊一惊一乍地道：“哇呜，七宝琉璃宗在索托城也有分部啊，这么久了我还是第一次知道耶，你说是吧小奥！”

    胖子用手肘捅了一下奥斯卡，然而看见奥斯卡无动于衷的样子很是错愕。

    奥斯卡：“干嘛？我吃饭呢。”

    感觉到其他人的目光慢慢聚集到了自己身上，马红俊噎了一下，讷讷地闭上了嘴不再说话，只是眼神仍然奇怪的时不时盯向奥斯卡，很好奇奥斯卡的反应为什么和自己的预料不一样。

    其他人可没什么心思去管这家伙在想些什么东西，知道了宁荣荣之前去做了什么也就可以了，倒是唐三和戴沐白两人聊了起来。

    唐三：“沐白有一件事我想问你一下，希望你能如实告诉我。”

    说着唐三不着痕迹地瞄了朱竹清一眼，这个小动作只有与他对视的戴沐白看到了。

    看来应该挺重要的。

    戴沐白点点头：“嗯，你问吧。”

    唐三看戴沐白同意了，也就没客气，直接问道：“其实这个我也想一起问一下小奥的，就是今早你们和竹清、荣荣她们二对二对战的时候，当时你们的直观感受是怎样的？沐白你是主力输出，应该是感觉最清楚的。”

    这个问题一出，戴沐白和奥斯卡两人都明显愣了一下，表情变得不太自然起来。

    偷瞄了几眼两个被提到的女孩子，看见朱竹清低着头默默吃饭看不清表情，而宁荣荣则是没有打扰的意思，虽然很好奇唐三为什么会问这个问题，但是这个聪敏而又十分注重礼仪的少女在察觉到了什么之后，就只是安安静静地听着，期间也是忍不住看了几眼把头埋在碗里的朱竹清。

    “呃，这个、那个......”踌躇了很久，戴沐白和奥斯卡两人这才老老实实地将自己当时面对对手的感觉说了出来，“其实，就是......”

    ......

    大概花了一点时间，唐三听完戴沐白、奥斯卡俩人各自的表述之后陷入沉思。

    【看来我的感觉没错。】

    将心里的话说出口后，两个大老爷们反倒是没了一开始的扭扭捏捏，放开来之后干脆破罐子破摔了。

    戴沐白还好，毕竟是一群伙伴里年纪最大的，包袱还是有的。奥斯卡则是白眼一翻仰靠在椅背上哀嚎：

    “哎~哟~喂！真的太不容易了呀，你们当时是站在一边干看着不知道哇，竹清妹子在一进入战斗状态后就跟变了个人一样！一场战斗下来几十波攻击十有七八是冲着我这个辅助魂师来的，你们知道我当时面对那些简直就是冲着我小命去的凌厉攻击是什么感受吗？要命了我滴亲娘嘞！”

    因为奥斯卡的这番话，所有人的目光都是不约而同地转向朱竹清，只见她默不作声，手上扒饭的速度倒是快了不少。

    小舞嘴里塞满的饭菜还没来得及咽下去就因为惊讶而张大了嘴巴，样子滑稽的不行，宁荣荣、马红俊几人的样子也没好到哪去。

    宁荣荣本身就是参加对战的主角之一，当时的感觉比之旁观的其他人都要直观很多，但还是不如作为朱竹清这个输出位目标的奥斯卡和戴沐白两人的，她之前也就只能隐隐感觉到朱竹清气质的突变和惊讶于朱竹清实力之强罢了。

    现在听了戴沐白和奥斯卡的述说，众人才明晰过来，就在其他人感叹、惊讶的时候，唐三没有说话，面无表情的他实际上脑子里正在飞速运转着。

    不过顷刻，唐三在看到朱竹清看似羞涩到不敢直视大家的样子后，最终确认了自己心中的猜测。

    【呵~意识清醒的可控双重人格么......有趣！不过就这丫头先前的表现来看，貌似还不能很好的控制啊~】

    想到这里，唐三回过神来，看到伙伴们脸上表情不一的怪异，嗤笑一声拍拍手道：

    “好啦好啦，你们就别再盯着人家竹清看了，别吓着她。谁还没有一点异于常人之处啦，再说竹清实力强不是好事吗，别忘了，我们可都是名副其实的怪物学院中的一员啊！”

    说着，唐三将视线转向戴沐白这个始终沉稳有余的家伙，虽然浮于表面的与奥斯卡他们同样吃惊诧异，但在这么近的距离里，以唐三超绝的眼力看到的，却是他那平淡的眼神。似乎戴沐白对于朱竹清于战斗中的强势并没什么特殊的感觉，估计有的也只是惊讶于新加入的同伴拥有如此实力罢了。

    结合这两天自己与之接触的种种来看，心中暗道戴沐白很不简单后，唐三轻笑道：

    “怪物的实力本就不能平概而论不是吗？放宽心，等以后大家见识多了就会发现，这都不算什么，你说是吧沐白？”

    戴沐白对众人笑道：“没错，小奥、胖子，就像我这些年来在大斗魂场里所见识到的，千奇百怪什么没有？小奥你是因为身为辅助系魂师的原因才没去参加斗魂，胖子你是因为呃......总之你们比起我来，见识面的确小了很多，等以后看院长是什么安排，到时候实战一多你们就会发现，就如小三说的，这都不算什么。”

    “那你先前还那副扭扭捏捏不肯说清楚的样子......”马红俊小声哔哔。

    奥斯卡凑过去表情揶揄：“嘿嘿，其实啊~戴老大不肯说不是因为这个，只是没想到即便是在有我辅助的情况下，和两个妹子对打居然还硬是搞到魂力耗尽差点翻车，作为学院的老大哥，当然很没面子啦，嘿嘿嘿~”

    就在两人咬着耳朵的时候，戴沐白不知道何时悄无声息地来到了两人身后，双臂一张、两手各自往两人肩上一拍，“啪！”的一声差点把这两个家伙的魂儿给吓没了。

    戴沐白面带“微笑”：“你们，在说什么呢？”

    奥斯卡、马红俊抖如筛糠：“没！没没、没说什么！”

    戴沐白面露狐疑：“哦~是么？”

    虎臂猛地一勒，直把奥斯卡、马红俊两人勒得直翻白眼。

    奥斯卡、马红俊连连拍着戴沐白勒在自己脖子上的手臂，“咳、咳咳、咳哕！戴老大，快、快放手啊！不行了不行了！呕哕~”

    “哼哼”玩弄着这两个贱人，戴沐白忽地察觉到了唐三的目光，抬眼一看，两人相视一笑。

    唐三：【沐白这家伙，今早又放水了呀~】

    戴沐白：【小三这小子，还真是瞒不过他呀~】

    唐三、戴沐白：“呵~”

    小舞眼看没自己啥事了，吃饭吃饭！

    宁荣荣发现朱竹清在碗里的饭扒光了也还把自己的小脸埋在里头装样子，忍不住轻笑一声，伸手将小姑娘手里死死抓着的空碗拿过来，摸摸头，“好啦竹清，饭都吃完了，我再给你盛哈！”

    朱竹清嘴角粘着饭粒，愣愣的：“......啊啊，哦，好的！谢谢荣荣，欸嘿嘿嘿~”

    这时饭店小二过来了，手里拿着账单：“那个，各位客官，请问是哪位结账呢？”

    本来人家饭店都是在客人吃完后才会来问候的，可是谁让唐三他们人多呢？还有小舞这个饭桶在，东西吃的那简直让人家老板看得心惊肉跳的，这不，话没吃完就匆匆前来询问是谁付账了。

    唐三很是干脆地伸手朝戴沐白一指：“他。”

    戴沐白：“......”

    饭店小二转向这位白虎魂尊，面带殷切的微笑。        

