    “他和蒋宜涵还有婚约在身，又过来缠着苏巧芸？”

    他几乎像是自言自语一样说道。

    他的声音里面也充满了好奇，对他来说，这确实有点难以想象。

    因为在他的印象中，所有的一切都必须是要门当户对的。

    而周青和另外那两个美女，无论从任何角度上看起来，似乎都和门当户对不沾边。

    这些人在回来之前也替他将周青的所有资料全都查清楚了，毕竟有点自信敢追苏巧芸的，或多或少都有点能力，想了解到周青的底细不是难事。

    周青以前家境还能说得过去，现在家道中落连一般都说不上。

    这样的人只是凭借着以前周蒋两家关系密切，两人是指腹为婚的娃娃亲，所以才走到了一起。

    要不是蒋宜涵还念及当年旧情，依然当众宣布和周青的婚讯，这两人根本就是天上飞的天鹅和地上爬的癞蛤蟆。

    就这样的人，有个蒋宜涵陪着，就已经是祖上修来的福分了，偷着乐都来不及。

    坐拥一个总裁美女，他竟然又和苏巧芸勾搭上了？

    这样的福气，这样的艳遇，哪怕是他都忍不住咋舌。

    他玩过各种各样的女人，对这种事情早就不怎么在意，不太上心了，可是此时却依然觉得周青这小子厉害程度有点超乎他的想象。

    凭借着他这么多年来的直觉告诉他，这件事没那么简单。

    想到这里，他并没有轻视周青，反而心里对这个叫周青的家伙更加在意了。

    就算人家是通过某些蒙骗的手段，欺骗了那两个女人，可是能够让这两个女人相信他也不简单。

    蒋宜涵就不说了，他并不了解，但是苏巧芸是他追求过的，他知道这个女人有多么难弄到手。

    哪怕是他这样阅女无数，早就已经是情场高手级别的人物，也没真正追上苏巧芸。

    反而是周青这个他看起来不怎么样的小子，把他心中的女神追到了手。

    就算人家用的是什么诓骗女孩子的手段，那这个手段也绝对不简单，能够骗到这么漂亮的女人。

    “罗先生，要不我去处理一下这件事吧？”

    旁边有个人这样问道。

    此次罗轩先生东域之行，所有的衣食住行基本都是他在负责，这辆车也并非是罗先生的车，而是他天天在开车接送罗先生。

    当然，因此他也推掉了手上的所有事务，只接送罗先生。

    这段时间以来，罗先生对百花堂老板娘的爱意，他也看在眼里，就算老板娘现在没有同意，他们两人日后也必定会在一起。

    毕竟在现在出现的所有追求者之中，真正让他觉得能配得上百花堂老板娘的就是罗先生了。

    没想到现在事情却变成这样，之前他就想主动请缨帮助罗先生去调查周青，只是罗先生没有让他去罢了，没想到去的其他的这些人全都被打成这个样子回来，现在他又再次开口，希望可以去给周青送出警告。

    可是罗先生这次却依然摇头。

    “不用了，那小子敢这么说话，不将我放在眼里，明显也是有底气的！”

    “他可能不知道罗先生是谁，才敢这么大言不惭地得罪了先生，所以我如果过去警告他的话，一定会……”

    他的话还没说完，罗先生就摆了摆手。

    “不用这么说，我让我身边人去一趟就行了！”

    此人一听有些意外，罗先生口中的身边人会是谁呢？

    可以说这么长一段时间以来，一直是他在陪着罗先生，整个东域的人之中，只有他有这样的待遇，可以和罗先生走在一起。

    他就是罗先生的身边人啊，可是现在罗先生口中所说明显另有其人。

    他张了张嘴，但是却什么都没说，因为他能预感到，罗先生虽然表面上不说，但是他心里一定很气愤，这件事情绝对已经触怒到他了。

    不用自己多说，罗先生就会给那小子一些教训的。

    毕竟得罪了罗先生，肯定是不会有什么好下场的。

    但是如果这点事情也要麻烦罗先生身边的人亲自动手的话，他就有点不太开心，毕竟这偌大的东域，他这回能够主动接洽罗先生已经很不简单了。

    他也急于向罗先生展示和证明自己的能力，而现在就是个机会！

    ……

    今天晚上，难得这两个女孩子都没有缠着自己，周青有了属于自己的机会，但是还没来得及高兴呢，蒋宜涵的电话就又打了过来。

    “今天晚上和我走一趟！”

    听到这句话，周青表情就有了微微的变化，怎么又要和人家走一趟呀？

    虽然现在，苏巧芸已经有些接受蒋宜涵了，默认了她的存在，但是自己昨天晚上才刚跟人家睡在一起，今天又跑来和蒋宜涵一起住，好像有点不好吧？

    正当他有些扭捏地想理由想要拒绝的时候，蒋宜涵很快又补充了一句：“我劝你别多想，今天晚上不是想让你跟我一起睡，是因为一桩生意要谈！”

    周青听到这种话，先是露出恍然大悟的表情，紧接着有点好奇。

    “你有生意要谈，关我什么事情？”

    “现在你是公司的大股东，不得对公司负责点？另外还有，别人也提过，要让我带上你一起！”

    周青有些无奈，但是还是点头答应了。

    很快就跟蒋宜涵见面，后者开着车将他带到了一家酒店。

    一开始周青是不太乐意来参加的，不过当他看到这家酒店的档次以后，立马就改变了主义，这里应该有不少美食，服务生的长相也是非常甜美。

    看到周青进来以后简直是变脸一般的表现，蒋宜涵的脸怎么变得很黑。

    这家伙不知道哪来的这么厚的脸皮，除了自己，已经有另外一个长相倾国倾城的美女陪着他了，他居然还在这里偷看其他美女。

    这样的行为和罗大师有什么分别？

    不过想想也对，他们二人本身就是同一个地方出来的，就连罗大师都是周青手下的人，上司下属一个做派也说得过去。

    以前看到罗大师那副好色的样子，她还以为只是罗大师个人的习惯和作风，现在回家起来绝对跟周青有关。

    有一句话怎么说来这叫做上梁不正下梁歪，周青作为人家的领导，现在都是这么一副色眯眯的样子，罗大师当时那番表现也可以说得过去了，想必是天天受到了周青的熏陶才会变成这样。

    周青并不知道自己在蒋宜涵心里已经变成了这样的形象，他只是想到可以不花自己的钱，就能来这儿吃几顿好的，因此而感到开心而已。

    “大晚上的见谁呀？”周青忍不住问道。

    在他一贯印象之中，蒋宜涵在东域这里算是非常有头有脸的人物了，毕竟平安集团的体量放在这种地方，那绝对是相当的庞大。

    而且在这整个城市之中，也绝对是数一数二的存在了。

    “我们今天要见的这个人来头比较大，他甚至还和中域那里的某些人有些关系，今天她突然联系我，说可能会有一笔关于机甲方面的订单，所以才主动联系我，我就把你给叫上了！”

    听蒋宜涵这么一说，周青就了解了，毕竟自己对机甲方面的了解相对来说会多一些，蒋宜涵叫上自己也可以多份保险。

    “来了！”

    很快，蒋宜涵看着某个方向。

    那边有一个人，脸上带着笑意走了过来，热情的招呼蒋宜涵，然后看了一眼周青。

    “想必这位就是周青先生了吧？”

    他主动笑着说道。

    周青也微笑着点点头，但是实际上他心里却在冷笑。

    这个人以为他感觉不到吗？

    虽然周青表面上没什么反应，但是他心里却感觉得清清楚楚，此人对他有敌意。

    这个人脸上虽然在笑，但是嘴角笑着的弧度，以及眼睛里面所透露出来的冷冽的光芒，还有时不时会留意自己一眼的那种眼神，都在说明这个人对自己是抱有敌意的。

    想到这里以后周青也很快猜到了些什么。

    如此看来这个人今天主动联系蒋宜涵的事情没有那么简单，恐怕有别的用意。

    如果要说的确切些的话。

    这个人自打一开始的目的就是为了对付自己，他就是为了针对自己而来。周青心里基本上已经把大致的情况都猜到了，只是表面上没有什么反应而已。

    “这里不是说话的地方，我们进去说吧！”

    这个人继续笑着，然后将周青和蒋宜涵请进包厢之中。

    进来以后这家伙所说的话，更加确认了周青心中的判断。

    说了一大堆，基本上全都是废话，没几句是和生意有关的，这摆明就并非是真心来谈生意的。

    这让周青有些意外，难道对方只是打算约出来见他一面吗？这种方式未免太过普通了吧。

    蒋宜涵原本也是笑的，但是很快就察觉到了不对劲，不过因为对方身份原因，所以也实在不好表明出来。

    根据介绍，此人姓张，名叫张世凡，负责的主要是新型能源这一方面的技术，旗下的产业也是颇为强大，甚至比之平安集团也不弱。

    最最主要的是，因为他的职业缘故，所以他可以认识到很多在机甲方面相关的人，当然也并非仅仅只有新式机甲的那些人。

    张世凡也很快察觉到和蒋宜涵的想法，然后神色微微端正了几分。

    “接下来我要和蒋小姐说的事情比较私密……”他这样开口说道，还用眼睛不愁痕迹地看了一眼周青，虽然没有明说，但是所表现出来的意思已经相当明显。

    蒋宜涵的表情也微微一笑，主动开口：“周青是我的未婚夫，而且它也是平安集团的股东，所以这些事情……”

    “蒋小姐，平安集团的股东可不少啊，这次所涉及的事情有关到接下来整个平安集团的发展，所以这个消息最好还是告诉能够真正做主的人！”

    他这么说完以后又看了看周青，话里的意思不言而喻。

    周青见状心中冷笑，看起来这家伙终于要露出狐狸尾巴了呀？

    于是他主动站起来：“既然不方便的话，那我就出去回避一下？”

