    第32章 吹弹可破

    感觉到自己身体的各个方面都在增强，佐助的脸上洋溢着一抹笑容。

    云天心念一动，一件折叠好的火云袍出现在他的手中。

    “这是一件可以防火、防水并且自动清洗的晓组织火云袍，你穿上它之后就可以更好的打败宇智波鼬了。”

    “谢谢。”佐助接过火云袍。

    “终于可以打败一打七了……”佐助喃喃道。

    话音刚落，一抹白光闪耀，佐助的身影直接消失在原地。

    看到这一幕，云天直接怀疑人生了，“这……这骗人的吧？”

    “系统，给我解释一下，这是怎么回事？”

    【叮，宿主使用万界召唤卡后，召唤出来的人物如果心愿完成的话，系统会送他们回到原来的世界。】

    【叮，同时，宿主也可以获得部分召唤人的能力。】

    【叮，恭喜宿主获得宇智波佐助的战斗经验。】

    【叮，恭喜宿主获得宇智波佐助的须佐能乎使用经验。】

    两道白忙冲入云天的眉心中，一股信息不断的被他消化着。

    “唔……总算有点收获了。”

    “须佐能乎使用经验倒是挺好的，而且那件衣服和卡牌对我也没用，不亏！”

    云天脚下蓝色光芒闪烁，向着操场的位置奔去。

    看到四周空无一人，他只好默默地练习着剑术。

    同时，史莱克学院的餐厅。

    众人看着菱角分明的马红俊，内心不由得一阵惊讶。

    戴沐白表情凝重，说道：“大家想必也看到胖子的变化了吧。”

    “这是云天做的，他不仅将胖子的邪火祛除了，而且让胖子的魂力达到了30级！”

    奥斯卡正在喝水，听到这句话，直接一口喷了出来，“卧槽，真的假的？”

    宁荣荣也是樱唇微张，来表示她的惊讶。

    朱竹清表面一脸平静，内心深处却是翻起了波涛巨浪。

    马红俊不好意思的挠了挠头，“当时我被他一记手刀打晕了过去，然后就感觉到体内有一股暖洋洋的力量不断的将体内的邪火排了出去。”

    “事情大概就是这样的吧。”

    “小奥，胖子，实话告诉你两吧，云天在入学考试把赵无极老师打败了！”戴沐白说道。

    哗！

    戴沐白此言一出，胖子二人嘴巴张得大的能够塞下一个鸡蛋。

    “别那么大惊小怪的，要认清现实啊。”

    随后众人安静的吃起饭来，也没有多说什么。

    众人吃完饭后正准备在操场上集合，忽然发现有三道身影正在谈笑风生。

    云天手里拿着一张金色卡牌，上面写着“吹弹可破”几个龙飞凤舞的金色大字。

    他捏碎金色卡牌，一股金色流光冲入小舞的身体里，改变着她的皮肤。

    “哇...好神奇……”小舞看着自己的皮肤惊叹道。

    宁荣荣看到这一幕，连忙抓住小舞的手仔细地观察着，“哇，真的变白了，而且皮肤更加细嫩了！”

    宁荣荣转头看向云天，“你怎么做到的？”

    她身为七宝琉璃宗的公主，平时最注意的就是保养。

    因为常年皮肤受到保养，所以才会那么的白皙。

    可是眼前的这一幕，真的让她有些接受不了。

    一张金色卡牌的破碎，居然让一个女孩子拥有了比她还白皙细嫩！

    “这是家族的一种秘法，不可外传。”云天说道。

    “什么家族啊，居然还有这种秘法！”

    “家父说过，关于家族之秘绝对不能泄露出去，否则，家规处理！”云天认真地说道。

    宁荣荣失望的“哦”了一声。

    咚咚咚！

    这时，一阵阵钟声响起，众人很快的集合起来形成一排。

    正在他们说话地工夫，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。

    来人看上去大约有五十来岁的样子。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。脸上带着一副黑框水晶眼镜。

    弗兰德走到一共九名学员面前，停下脚步。他那特有的声音响起，“今年很不错，我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。”

    “各位小怪物，我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来，也感谢你们选择了史莱克学院！不过，在正式入学之前，我还有一个问题要问你们！”

    弗兰德的神情变得严肃起来，正经的说道：“你们真的想好，要加入史莱克学院了吗？”

    在这之前，戴沐白已经向所有人，介绍过史莱克学院的情况了，学院虽然拥有多名实力强大的老师，但大多都是些不满帝国专权的人。

    这也就表示，如果加入了史莱克学院，势必不受帝国，甚至是武魂殿的待见，对于未来的前途必将有极大地影响。

    虽然说加入学院，并不代表着一定和这些势力决裂，但势必会打上属于史莱克学院的标志，不能不慎重考虑。

    其他几人，很快也做出了自己的选择，毕竟来到这里的人，都是做好了心理准备的，自然没有人会退缩。

    看到没有人选择退出，弗兰德也很是欣慰：“很好，待会儿你们每个人，交一百枚金魂币到李老师那里，就算完成入学了！沐白！”

    “是！”戴沐白应声而出，似乎对于弗兰德很是尊敬，甚至带着一丝崇拜。

    “今天的课程，从晚上开始，你带着其他人先下去休息吧，把状态调养好！”弗兰德说道，“宁荣荣，奥斯卡，你们两个留下！”

    (本章完)

