    战场上，当一个士兵失去了该有的冷静的时候，那他也差不多该挂了！

    看到这名“黑太阳”行动部队队员，完全暴露在自己的狙击镜中时，李毅峰嘴角勾起一道冷酷的微笑，对于这种绝好的狙杀机会，李毅峰是绝对不会错过的。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    “下去以后，记得跟阎王爷搞好关系，下辈子投胎就是当王八，也别在做霓虹国人，更不要再戴上这种晚上会把小孩子吓哭的面具！”

    乒！

    这名誓要给自己同伴报仇的“黑太阳”行动部队队员，刚滑过汽车引擎盖，身体刚落地，就被子弹爆成一具无头尸。

    失去脑袋的身体，在身体惯性的作用下，又往前跑出了几米，才“噗通”一声摔倒在地上，身体创口处，“嗤嗤”的向外喷溅着鲜血。

    听着回荡在停车上的反器材狙击步枪特有的枪声，小笠原背靠着汽车，痛苦的闭上了自己眼睛。

    片刻之后，小笠原重新睁开眼睛，脱去自己身上的防弹背心，露出藏在防弹背心下面，安装了遥控音信的塑胶炸药！

    这次出前往大釜市歌剧院之前，井上冈和所有参加行动的“亡灵”特勤班队员均是抱着必死之心，所以井上冈和每一个“死亡镰刀”行动部队队员身上，全都是绑满了威力骇人的塑胶炸药，如果不敌，他们就会选择与对方同归于尽！

    “死亡镰刀”行动部队，其实就是一支敢死队！一支为了消灭目标，不择手段，不惜一切代价的敢死队！

    小笠原检查了一下自动步枪弹匣中的弹药后，取出遥控器握在手中，对硕果仅存的一名“黑太阳”队员，吩咐道：“加藤，一会儿你牵制住他的火力，我会利用他退弹并且重新上膛的时间，靠近他。跟他同归于尽！加藤君……”

    “一切全凭您的吩咐！”加藤的眼中闪烁着疯狂之色。

    然而，就在小笠原抱着必死之心，准备跟李毅峰同归于尽的时候，停车场上却突然传来汽车引擎的声音。

    出乎小笠原的意料，李毅峰在占尽优势的时候却突然放弃了狙杀，驾车离开了停车场。

    李毅峰离开停车场也是不得已而为之，因为他手中tac5o的弹匣中只剩下最后一颗子弹了！

    因为这次罗昊分配给李毅峰的任务。并非是歼敌，而是保护林芸撤退。所以他只给tac5o准备了一个弹匣！如果继续停滞在这里，而对方又有援兵抵达的话，那情况就糟糕了。

    小笠原从汽车后面站起身，看着消失在停车场出口处，红色的汽车尾灯，将握在手中的遥控器放回口袋中，带着加藤奔向一辆厢式货车，拉开驾驶室的门，坐在驾驶座上。扯出汽车打火线，将汽车动起来，一踩油门追出停车场。

    ……

    公路上，奔驰suv如同一头披着铁皮的野兽，咆哮着向前狂奔。李毅峰握着方向盘，脚下踩着油门，眼睛死死地盯着前面的公路。不断地左右变道，试图摆脱后面那辆如跗骨之蛆，紧咬着不放自己不放的厢式货车。

    “砰！”

    suv本身的重量虽然不轻，但跟厢式货车相比，还是差了一些，车尾在厢式货车的撞击下。顿时让suv车身产生剧烈的晃动，坐在副驾驶上，紧紧抓着扶手的林芸惊恐出一声尖叫声。

    李毅峰瞥了眼反光镜，厢式货车的远光灯打在反光镜，形成刺眼的反光，让李毅峰完全看不清楚后面货车中的情况。

    额头布满汗珠的李毅峰，向右猛打一把方向。冲进旁边的那根车道，成功的避开后面厢式货车的第二次冲撞。

    小笠原眼中充满着狰狞之色，死踩着油门，将货车再次提，追上李毅峰的suv后，对副驾驶上的加藤命令道：“干掉他！”

    加藤把一支mp5冲锋枪探出车窗，居高临下，对准李毅峰身旁的驾驶窗，将扳机一扣到底。

    “哒哒哒……”

    密集的子弹落在suv驾驶室车窗上，留下一个个白色的圆点。

    防弹玻璃！

    这次在南鲜国，唐磊所准备的车辆不管是车身，车窗，还是车轮，全部都是防弹射击，普通的九毫米冲锋枪子弹根本无法将其打穿。

    “八嘎！”

    小笠原怒骂一声，跟着向右打了一把方向，控制着厢式货车，一头撞在出半个车身的suv上。

    高行驶中的suv被厢式货车在后车门位置撞了一下，立刻失去了平衡，被改变了行驶方向，撞向路中央的水泥隔离带。

    被撞碎的水泥隔离带碎块打在车身和车窗玻璃上，“噼啪”作响，令得林芸出阵阵惊叫声。

    李毅峰和小笠原展开追逐战的这条公路正在进行养护工作，而李毅峰现在撞开水泥隔离带，进入的另一侧公路正是进行养护工作的那一半公路。

    整个路面不仅凹凸不平，而还堆放着水泥沙土这些养护路面所必需的建筑材料。不仅如此，这条道路上每隔一段就设置了灌满水的塑料隔离物。

    李毅峰驾驶着汽车冲开塑料隔离物，受到正面撞击的塑料隔离物从车顶上飞过，装在塑料隔离物中的清水，洒在汽车前防风玻璃上，令李毅峰的视野变得有些模糊和扭曲起来。

    而刚撞开塑料隔离物，suv马上又撞散了路面上的沙土堆，扬起的沙尘落在沾满水的挡风玻璃上，瞬间让李毅峰的眼前变得灰蒙蒙的一片。

    “砰！哗！”

    又是撞开一道塑料隔离物，散落的清水把挡风玻璃上的沙土冲洗干净，视野重新恢复；撞散沙土堆，沙土糊上玻璃，视野再次变得模糊；撞开塑料隔离物，清水把沙土冲洗干净……

    周而复始，李毅峰的视野在清澈，模糊之间来回变换了好几次，在撞开最后一道塑料隔离物，又一次把沙土冲洗干净后，suv冲进地面隧道中。

    数分钟后，suv穿出地面隧道，而这个时候，那辆厢式货车却如同人间蒸一样，消失了！

    “我们逃过它的追踪了？”林芸朝着李毅峰问道。