    他做这一切事情的时候动作行云流水不带半点犹豫，好像坐在那的朱海梅才是领导，他这个主任成了服务领导的下属。

    男人的殷勤体贴让朱海梅眼眶一热。

    她知道眼下不是掉眼泪的时候，趁程大伟转身的空隙赶紧抬手把眼泪擦干，端起茶杯装作品茶小心翼翼啜了一小口。

    程大伟看见了忙提醒，“水太烫，你小心点。”

    朱海梅一愣，旋即向他点头，尽量保持正常声音说：

    “谢谢程主任！”

    程大伟这才发觉自己刚才的种种表现过于突兀，以前朱海梅来他办公室的时候他可从来没亲手给她泡过茶。

    “那个！”一向口才不错的程大伟竟然不知道说什么好？

    或许是他这副欲语还休的尴尬表情逗乐了朱海梅，捧着茶杯坐在那的女人嘴角微微上扬绽开笑容。

    朱海梅想起自己来找程大伟的正事，两眼看向他问：“你是不是跟新来的吴总有什么过节啊？”

    程大伟脸上一愣，他没想到朱海梅来找自己是为了问这事。

    他低头思忖片刻把实话说出来。

    打从自己和孔三凤谈恋爱遭孔家人反对开始说起，一直说到自己在孔三凤的要求下两次去孔家的遭遇。

    当他说到自己第二次去孔家时跟吴仁贵一言不合动起手把他打的住进医院的事，朱海梅脸上露出“原来如此”的表情。

    听完了程大伟的叙述，朱海梅啧啧摇头道：“看来吴仁贵到咱们南城分公司的总经理，对你来说可不是什么好事。”

    程大伟苦笑道，“是啊！今天吴仁贵那副嘴脸你也看到了，他巴不得一下子把我撵下台才痛快。”

    朱海梅刚想劝他，“身正不怕影子歪，即便吴仁贵存心打击报复只要不被他抓到把柄倒也不怕。”

    话没来得及说出口，程大伟办公桌上的电话铃声大噪。

    程大伟冲朱海梅做了个“抱歉”的表情，顺手抄起电话，只“喂”了一声当即脸色大变，冲着电话一脸难以置信喊起来，“你说什么？”

    朱海梅吓一跳，赶紧从座位上起身走过来。

    听见电话里传出一个中年男人声音：

    “吴仁贵刚上任第一天，金城就实名举报你在迎宾大道项目上不作为，恰好在这个档口，侯老板又要突然提出撤资，要说这两件事跟他吴仁贵半点关系都没有连鬼都不信。”

    程大伟：“.….”

    过了好一会，朱海梅看到程大伟放下电话后一脸失神跌坐在老板椅上，连忙上前问，“刚才谁打的电话？他说的都是真的？”

    程大伟看了朱海梅一眼：

    “涂老板的电话，他的消息一向准确应该不会有假。”

    朱海梅急了。

    她走到程大伟椅子一侧催促：

    “那你还坐在这干什么？赶紧去找金城和侯老板谈谈，之前你待他们不薄，他们怎么能在这个节骨眼上忘恩负义过河拆桥呢？”

    程大伟看了朱海梅一眼没出声。

    他的眼神太过冷静也太过凉薄。

    透着冰寒的眼神掠过朱海梅脸上的时候让她焦急的情绪像是被人泼了一盆冰水迅速冷静下来。

    金城举报普安子公司不作为。

    侯老板进展顺利的旅游项目突然撤资。

    这两件事看似发生突兀，其实聪明人一眼就能看出来，这两件事是有人把矛头直指程大伟。

    再联想到今天的会议上，新上任南城分公司总经理吴仁贵对程大伟百般挑剔的态度还有什么不明白的？

    吴仁贵对程大伟痛下狠手的第一根大棒已经名正言顺落下来，可以想见最迟今天下午程大伟便会接到吴总的问责电话。

    反正人家吴仁贵表面看起来是公事公办，你奈我何？

    朱海梅满脸担忧问，“程主任，你打算怎么办？”

    程大伟长长叹了口气：“还能怎么办？吴仁贵既然存心要整我，不把我头顶的主任帽子撸掉他能甘心？”

    朱海梅：“那您也不能坐以待毙啊？”

    程大伟：“对方有备而来，就算我逃得过这一次也避不开下一次，只要吴仁贵在南城分公司当总经理，他绝不会放过我。”

    看着眼前毫无斗志的程大伟，朱海梅心里涌起一阵酸涩。

    以前她一直觉的程大伟是个为了实现事业上的野心不顾一切的小人，但是上次亲眼看到他为了救唐晓丽不惜性命的表现让她意识到自己一直误会了程大伟的为人。

    他是个有情有义的男人。

    这样的男人在如今这个物欲横流的社会早已成了快要绝迹的恐龙，可为什么好人总是没好报呢？

    …..

    事情的发展正像程大伟猜想的那样。

    金城举报事件和侯老板撤资事件发生后的当天晚上，他接到了吴仁贵亲自打来的一通训斥电话。

    吴仁贵在电话里严厉要求他：

    “一周之内你必须把这两个问题全部解决好，否则分公司领导会考虑给你一个就地免职的处分！”

    程大伟心里明白，“就地免职”四个字从吴仁贵嘴里说出来的时候，他心里不知道有多解气。

    他一定早就盼望着自己被免职的一天。

    听着吴仁贵在电话里情绪激动的咆哮了好一会，程大伟慢悠悠回了他四个字，“说完了吗？”

    这四个字的潜台词是“你要是说完了我就挂电话了。”

    他异常冷静的反应更加激怒了吴仁贵。

    吴仁贵用充满不屑口吻说：

    “程大伟！你真以为孔家的女婿是那么容易当的？你以为你忽悠孔三凤跟你拿了结婚证你就是孔家人了？你做梦！”

    “我今天把话撂这，只要我吴仁贵在南城分公司当一天领导，你程大伟绝没有一天好日子过！”

    “当然！你要真是条有血性的汉子就主动辞职，说不定我还能心软帮你找份工作养家糊口。”

    “你这种人也只配去干一些不用动脑子的廉价体力工作，普安子公司一把手主任的位置你早该让出来交给有本事的人去干。”

    说到“有本事的人”吴仁贵立刻提到前一阵刚和程大伟发生冲突的邻水县子公司一把手中主任冯世伟。

    吴仁贵要求程大伟：“你必须向冯世伟道歉！办公场所居然敢动手打人？我看你这打人的毛病必须好好整治整治。”

    无论吴仁贵说什么，程大伟始终保持一言不发的状态。

    一个人跟一条疯狗有什么好说的？

    疯狗咬你一口难道你也要咬回去？

    但当他听到吴仁贵摆出一副领导的派头要求他向冯世伟道歉的时候，还是忍不住冲吴仁贵讥讽：

