    第112章黄金一代的计划02

    闻言，墨滢顿了顿，继续说道：“那位冕下的名字……我不记得了，只记得他的封号。”

    “那位斗罗真要活下来，没准儿魂师界的格局就会改变，他的封号是天音斗罗，是武魂殿乃至整个斗罗大陆第一位以乐器武魂成为封号斗罗的强者。同时，以一名控制系魂斗罗的水准闻名整个武魂界。很可惜，他的辉煌终结于十几年前。”

    “那三天三夜里的前两天，天音斗罗是主力。他挑战昊天斗罗，最后身陨于当场，成为武魂殿的一大遗憾。这一战武魂殿损失太多了，两名封号斗罗的死……”

    墨滢语气悲哀起来，她为那两名封号斗罗感到不值啊。为了一个十万年魂兽，武魂殿搭上了两名封号斗罗，而且第三名封号斗罗还重伤了，尽管还是活着，但是生不如死啊。

    天音斗罗和天使斗罗的逝去，太过于可惜了。

    “哎，那一战使得天使双星之一，跟上一任教皇冕下同为天使封号的苏盈初冕下一气之下离开了武魂殿，至今下落不明。”

    胡列娜疑惑道：“那位冕下为何要离开武魂殿啊？我听说那位冕下在武魂殿的地位是不一般的啊。”

    那双褐色的眼眸里写满了惊讶。

    武魂殿有很多未解之谜，其中最吸引人的就是这位斗罗二话不说地离去。

    胡列娜至今都没有弄懂这个问题的答案。

    “因为天音斗罗是那位冕下的丈夫。据说，他们相爱了几十年，是从少年时期陪伴在一块，直到天音斗罗逝去。”墨滢眉头皱了起来。

    封号斗罗之间的关系太复杂了。如第一雅云和第一悠凝两姐妹的仇恨，又如天使斗罗和天音斗罗的相爱。

    听到墨滢的那几句话，叶凌安神情黯淡下来了。苏盈初是她的母亲，天音斗罗是她的父亲。

    可惜的是对于天音斗罗的名字，她现在还是不知晓。

    高跟鞋踩在地面上发出清脆的声音，第一雅云缓缓地走了过来，那掺杂冰冷的声音响起，“天音斗罗跟我有过交情，我记得他的名字叫做叶玉景。”

    “凌安，天音斗罗跟你一个姓氏。”第一雅云的目光落在叶凌安的身上，“我心想，若是天使斗罗和天音斗罗有孩子，那孩子的天赋应该跟你相差不大吧。”

    对于天音斗罗的印象，那是温润如玉、谦谦君子。

    可惜的是他逝世太早了。

    “天音斗罗是我见过的封号斗罗里最有魅力的人。”墨滢也点点头，语气也变得温柔。

    叶凌安低着头，小声道：“或许吧。”

    她没有在他们的面前说出真相，是因为她有自己的顾虑。叶凌安不敢全心全意地相信别人。

    不过，一直困扰着她的问题终于有了答案。

    她的父亲叫做叶玉景，是一个活生生的人，而不是一个存在于别人口中的人。

    第一雅云冷声道：“好了，言归正传，武魂殿的黄金一代计划是选定你们五个来开展，因此我和墨滢专门负责你们。”

    闻言，墨滢再次说道：“邪月，一拳的爆发力可达到十斤，身体能抗衡三百斤到六百斤的力量，远超同龄人的一倍。”

    “胡列娜，魅惑技能能构造出一个幻境，体能却是五个人里最弱的，只有魂宗体质的三分之一。”

    (本章完)

