    第1261章被攻略系统绑定了（47）

    盛岁笑容深了些，虽说系统3344里面的东西对江雾没有什么作用，可是她可以手动啊。

    现在的江雾，能反抗得了吗？

    她已经想明白了，江雾不喜欢她，一直都将她当成工具人。

    在江雾剩余的时间里，都在和盛岁斗智斗勇。

    盛岁其实也不好受，攻略系统3344依旧在发布各种任务。

    江雾能听到盛岁和攻略系统3344的话，根本就不配合对方做任务。

    盛岁积分消耗一空，为了避免惩罚，只能使用自己的寿命。

    到最后，江雾表示可以帮她做任务，但盛岁需要使用寿命给他买商城物品。

    江雾在得知盛岁的寿命依旧能购买商城物品，就觉得盛岁对他应该是因爱生恨。

    盛岁不想同意，江雾却表示，他只是想借此报仇，被系统绑定的他们，注定会死去，没有其他选择。

    盛岁在思考后，同意了。

    不过要江雾第一时间，将剩余大部分寿命转给她，只给江雾剩下一年时间报仇。

    然后等江雾转了寿命给她，她转身走了。

    报仇？做梦吧你。

    一年后，江雾和盛岁同时离世。

    成了灵魂状态的他们，都恢复了记忆。只是还不等他们多想，便被一道强大的力量包围。

    『成了！』

    千雁书房。

    被禁锢住的盛岁和江雾相互瞪着对方，他们不仅想起了曾经的一切，还想起了在这个世界的遭遇。

    不管是盛岁，还是江雾，对彼此的喜欢几乎没了。

    看到眼前这个人他们都会想起曾经受到的折磨。

    很快，他们注意到了千雁。

    在他们肉身死去的时候，他们刚刚恢复记忆，便被一道强大的力量包围，然后就不知道怎么回事了。

    等再次恢复意识，则出现在这里。

    千雁这个书房已经被世界意识·淮的力量包围，同时二人也被千雁用特殊手法禁锢灵魂，他们跑不掉。

    “是你！”江雾满脸冷色，灵魂状态的他，恢复了本来的俊美，这让他心情好了许多。

    他也想起来了，那三个系统原本是他的。

    他其实一共放了六个系统在这个世界，只有盛岁的攻略系统3344不一样。

    但他没有想到，有人竟然更改了他的系统，还弄了三个将他绑定。

    想起被系统折腾的日子，江雾表情更沉了，还有些恶心。

    在他的世界，不知道多少人都拜服在他强大实力和俊美容颜下。

    可是在这个还在发育中的世界，他竟然栽了这么大一个跟头。

    “那三个系统是不是你改造的？”江雾目光沉沉地盯着千雁，“袁千雁，是不是你？”

    千雁：“是我。”

    江雾脸色难看极了：“为什么？”

    “你问问攻略系统001，他在我身上。”

    江雾愣了下，很快想起来了这件事，脸色有些不自在。

    当初他推演出来了这个世界发展的关键，就弄出了那几个系统。

    是为了这个世界的世界之心，也是为了明面上的考验，毕竟他挑选的都是天之娇女，有她们做对比，盛岁如果最后将他攻略了，外面的人更不会说什么。

    (本章完)

