    择日不如撞日。

    萧林一向对自己的运气有自信，虽然说他的运气，还没有达到小说主角那种，在地上随便捡一块石头都是绝世圣物的地步，但有些机缘巧合，他还是承认的。

    就比如眼前的这个。

    谁能想到他只不过是随便一走，就探听到了一个还算是不得了的消息呢。

    站在萧林面前的男人，如同行尸走肉，双眼之中没有一丝神采，而在萧林的怀中，轻舟正用爪子扒拉着一个发着光的小球。

    算命当然只是个幌子，这个大陆之上也没有人有这样的能力，因为掌控命运就意味着要掌控苍穹榜，

    大千世界别的都好说，偏偏就是这未来让人难以捉摸，哪怕是萧林现在，也其实是纠结的。

    剧情这种东西，在被改变的时候就已经混乱了走向，所以现在的萧林能做的只不过是收敛自己的影响，靠在原本的剧情大树上一点一点的吸收营养。

    反正只要他的实力提升上来，别的都不是问题。

    “这个男人姓李，”轻舟将男人的灵魂消化掉，在萧林化尸的时候随口吐掉灵魂之中的杂质：“幽冥宫的执事长老，没什么地位，只不过就是个办事传话的，没什么稀奇的。”

    “他在和谁联系？”

    “一个雷音山的人，具体不知道，不过看他脑子里面这些记忆，应该是幽冥宫在寻求雷音山的庇护，现在正在谈条件。”

    这也不奇怪，大罗天域早就已经收到消息了，这些大势力虽然看不上北界这种贫瘠之地，但是苍蝇再小也是肉，不要是因为得不偿失，现在没有任何损失了，自然就动手了。

    北域三大势力都掺和进来了，就证明三个地至尊大圆满都有可能对北界动手，所以现在压力就来到了萧林这边。

    “他们现在既然有心思对大罗天域这边动手，就说明他们根本不会允许大罗天域成长起来，

    不过现在他们还只是观望，因为三个势力之间形成了三足鼎立的趋势，一旦真的动起手来，谁都会顾忌其他人的存在，而让自身变得更加猥琐一些。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，都想做最后的黄雀，就注定会有人坐在前头。”

    这就是有牵制的好处。

    别说利益相关的时候可以合作，表面上合作，但是背地里捅刀子的事情，在这个世界上从来都不缺少。

    “幽冥宫的人也没有那么单纯，他们想借助雷音山的力量来保护自己，但又不希望雷音山将他们彻底吞噬，所以才会搞出这种乌龙来。”

    一鱼两吃也不少见，雷音山的人也不是傻子，所以私下里找到了这个长老帮忙传话，之前说的那些东西，看似是拉拢这个长老的，但实则是传话给背后的人。

    崽卖爷田不心疼，反正现在幽冥宫宫主已经彻底死了，那么拿宗门的东西来换取自己以后的富贵，也是一件正常的事情。

    “这世间不缺少弱肉强食的事，同样也不缺少勾心斗角。”萧林摇摇头，挥手吹起一阵风，将地上的灰烬刮尽，然后抱着轻舟离开：“不过雷音山的时候伸的也太长了些，既然如此，那么咱们这场旅途，就从他们那开始吧。”

    雷音山的位置距离北界算是近的，而且和其他两个势力不一样的是，在雷音山之中，绝大多数人都是光头。

    实际上，他们并不明白为什么一定要是光头，只知道这是宗门之中的一种习惯，所以拜入宗门之后都保持着类似的造型。

    但萧林知道。

    大千世界的佛门断代太久，留下来的这些。所谓的传承势力也大都是良莠不齐的，所以许多珍贵的东西，就平白被糟蹋了。

    尤其是雷音山背后的势力，那名字更是值得吐槽。

    雷音大寺。

    一个纯粹的烂名字，明明大雷音寺是那么好听的一个名字，结果被改成了这个德行。

    萧林在玉清天之中修改过来的佛门虽然没有大雷音寺存在，但萧林还是觉得很不舒服，大概是因为有些心理洁癖存在。

    轻舟并不清楚他这种诡异的情绪来自于什么地方，但他也并没有去问，因为这些事情实在也没有什么详细谈的必要。

    反正大罗天域和雷音山肯定是互相敌对的，那萧林高兴与不高兴根本不重要。

    至于那个李姓长老死了之后有没有什么后果，就不是他们两个需要操心的了。

    反正，只不过是个传话的小卒子罢了。

    但因为这个人的特殊性，还是在幽冥宫之中引起了一些骚乱，也不知道谁的打算暗中落空，又有谁在利用这件事情悄悄运作。

    而在雷音山中，也同样有个骚乱出现。

    “雷音大寺这个名字实在是太难听了，等到玉清天过来之后，这座山正好可以改名称作灵山，反正也是坐落在北域西方，正好让佛门那些武僧有些用武之地。”

    萧林站在雷音山的附近，对眼前的这座山指指点点，勾画着来日的画面。

    山顶上的确有恢弘的建筑，但是不伦不类的，有佛门风格，又充斥着一些道家的风格，显而易见，这就是传承断代的结果。

    “但是你要是真这么做的话，雷音大寺恐怕不会善罢甘休，你这可是在糟践他们。”

    “糟践就糟践了，难道，我们还怕这个吗？”

    不过来都来了，总不能够看一眼就回去，雷音山也只是一个起点，给他们送一份礼物，也算是萧林的心意。

    一根根细长的藤蔓在萧林的脚下生长开来，朝着对面的那座辉煌的山脉生长了过去。

    这些藤蔓的生长速度不算慢，但是雷音山的覆盖面积要比大罗天域都更大些，所以萧林的礼物等到实现，恐怕也不会太快。

    说不定，萧林送给三大势力的三个礼物，可以同时爆发开来。

    “不急……”

    清风微微吹过，就好像他从来没有来过这里。

    三大势力的领域之内，倒是和平安静不少，和北界的混乱形势形成了鲜明对比。

    可是这个送礼物的过程，却在送到金雕府的时候突然卡住。

    因为一个意外出现了。

    “玉清天发生了不小的变动，我要全神贯注的去看一看，你最好要抓紧时间回来一趟，我隐约觉得，这次转变可能直接能够订立位面的存在。”

    轻舟在离开之前给萧林留下了这样一段话，然后在萧林怀中的狸猫就瞬时死去，根本没有给萧林继续问的机会。

    而在这样的情况之下，萧林必须要作出选择，是回去还是留下，这两件事情当然各有利弊，但在萧林权衡之后，做出决定似乎不难。

    毕竟现如今和三大势力针对着的是大罗天域，不是玉清天。

    “曼陀罗这小丫头应该还能再撑一段时间，玉清天的变化应该不会持续太久，要是我不回去，动静可能会掩盖不住。”

    别的都好说，如果在玉清天转化成位面的时候被发现，引来了天至尊的关注，那就不太好了。

    如果萧林是个孤家寡人也就罢了，被发现了也不过就是跑一跑，但是玉清天可跑不掉。

    所以萧林也只能够随手扔下一道种子，用最快速度回大罗天域。

    太清和上清，当然有悄悄离开的办法，在那里留下一道化身也就得了，曼陀罗一时之间也发现不了什么。

    北界的事足够她焦头烂额一段时间了。

    ……

    通过雷音山的传送阵用最快的速度离开了天罗大陆，回到了西天大陆之后的萧林，很快就在虚空之中锁定了药尘所在的位置。

    连接着玉清天空间通道的，那件被练成法宝的小型大陆，如今已经彻底改名成为了玉虚宫，如今的玉虚宫中也算是有了不少的人气，不像从前一样，空空荡荡。

    “这段时间有不少人从玉清天之中出来，绝大多数都是萧家的年轻人，在玉清天开始和大千世界共鸣之后，从内向外走出就容易多了。”

    而且他们的实力也都还不错，萧林随意一扫，就看到了好多年纪不大，但是实力已经进入到了三天之境的。

    “有这些孩子在，未来家族的繁盛程度肯定是不必担心了，反而是现在这个时候最关键，玉清天这几天的动静没惊动外面的人吧？”

    “放心，世界内部发生的演变，和外面的牵连并不是很强，至少玉虚宫这边没有什么动静。”

    药尘现在已经处在至尊巅峰，他的药王法身已经开始朝着法相的状态开始转变了，就是不知道什么时候才能够突破到地至尊的境界。

    “要是还能够再用一次龙凰本源果的话，实力的提升肯定会更加容易的，只可惜我身上的这一到血脉来路不正，所以彻底断了前路，只能够自己慢慢修炼上去了。”

    说起这件事情，药尘还是有一些遗憾的，毕竟谁不想让自己的实力能够达到更强的地步呢？尤其是在萧家现在如此缺少强者的情况之下。

    “龙凰本源果的存在，是家族的最大秘密，这件事情一旦传出去，恐怕整个大千世界都会因此而躁动，所以短时间之内还是不要让这些事情被外界知道好了。”

    大千世界之中的神兽灵兽，百分之八十都有龙族或者凤族的血统，龙凰本源果这种完全逆天的存在，绝对会引起各大兽族的疯狂争抢，现在的萧家，还没有在这种风波之中立足的能力，所以最好的办法就是什么都不说。

    “不说这个了……我听美杜莎说，世界的变化一旦稳定下来，就是你突破天至尊的时候？你做好准备了吗？”

    “也没什么好准备的，大千世界的天至尊虽然有些少，但那是放眼整个世界而言的，若是认真算起来的话，其实大千世界之中也有不少天至尊的，这件事情没有你们想象的那么严重。”

    话虽然是如此说，但萧林的心中其实也没什么太大的底气，毕竟他突破到地至尊大圆满的境界也没有多久，这一份积攒，还没有彻底稳定下来。

    这个时候突破天至尊，是有极大的可能失败的。

    而且一旦失败，很有可能还会反噬到玉清天之中，引起天崩地裂一般的大灾难。

    可是萧林什么都不能说。

    在这个时候他不能够有任何泄气的行为出现，否则的话，更有可能会人心惶惶。

    萧族经不起这种事情。

    当年萧玄在斗气大陆突破的时候，他们就已经经历过这样的一次事情了，所以绝大多数人对于这种有风险的事情都有心理阴影，而现在萧林就是家族的绝对支柱，他的一举一动都会影响到家族中的人。

    “所以，那句话的确是不错的，不管是什么样境界的人，都活在自己的无奈里，各有掣肘。”

    萧林带着自己的两道化身悬浮在虚空之中，在他们的眼前，一道又一道的光波从玉清天之中荡漾开来，被某种玄妙的阵法拦住，不让他们传递出去。

    但是这座阵法现在已经摇摇欲坠，当初萧林把这个东西留下来的时候，

    也只是希望这东西能够掩盖玉清天的气息，并没有想到玉清天会如此之快就完成小世界和位面的转换。

    幸好他回来了。

    “如今就要依靠两位道友了，你我三人各守一方，来护持着世界的演变。

    拜托了。”

    虽然是自己的化身，但萧林还是表现出了相当的尊重，太清和上清也不再这个时候给他掉链子，两人各自选了一个方向，各自持着青莲和玲珑塔落在了那个方向，而在萧林的身边，浮光扇也显现出来，扇面展开，在虚空之中缓缓旋转。

    和三角形的另外两个角上旋转的青莲及玲珑塔相互呼应。

    而萧林的意识，也在这个时候离开了外面的这句化身，钻进了位面之胎之中。

    这是一种新奇的体验。

    位面之胎在发生一种不好明说的变化，就好像是新生的卵生生物破壳，有一种破后而立的感觉。

    而这个时候的萧林，总算明白天至尊的那种奇妙感应来自于什么地方了。

    就在于世界变换之时的打破，这种冲击的力量，在帮着他冲向天至尊的境界。

    而且在这个时候，虚空之中，能量开始波动起来。

    萧林的天尊之劫。

    出现了。

