    丁毅当天来到猪岛，匠作局已经好多人在等着他。

    一排新造的十人敌正放在一边。

    并且按照丁毅所说的那样，前面用沙袋形成阻挡墙，中间留条路，两边挖了坑。

    如果没扔好，可以往坑里跳。

    李忠义兴冲冲拿了枚十人敌过来。

    丁毅看了脸色微变。

    李忠义反应过来，呵呵一笑：“要点火的, 点火才有用。”

    丁毅尴尬笑笑。

    李忠义到了之后，向丁毅手舞足蹈解释。

    以前的百人敌，万人敌的引信烧的很快，但那些比较大，引信可以做长点。

    这次的十人敌，按手榴弹外形做的。

    主要是丁毅为了可以扔远点。

    去年有工匠用硝石粉加火药加炭粉一起融合之后，终于发明出烧的慢的引信。

    经过多次试验后, 确定了合适的比例。

    现在这三种材料按一定的比例融合后，做出后世火柴粗的引线，每秒钟大概燃烧一厘米。

    李忠义义专门拿过一根引线，长约十寸。

    然后点燃。

    这时代没有秒的概念。

    他们默默数了十下，正好烧完。

    略有点慢，丁毅看过觉的有点慢，但考虑到其中有一部份是在火药里面的，也差不多。

    他接过一个十人敌。

    木头柄为了扔的远，前端是爆炸区，以火药和弹片组成。

    当然，现在采用的是点火式，拉开引信盖后，需要点火，再扔出。

    外形和手榴弹相似，重约一斤。

    明代的一斤，约等于后世六百克。

    因为变小了, 所以威力也小了很多, 匠作局开始称为十人敌。

    经过他们试验, 爆炸半径大概在五米左右, 中间一米才有最大的杀伤力，超过一米基本炸不死人。

    但战场上炸炸马和密集的人群，肯定效果不错，吓也把人家吓的半死。

    关键这玩意比较轻，每个带十个都可以。

    “找人扔一个我看看。”丁毅笑道。

    原本他想亲自扔的，但想想现在和水平可不敢说，万一出错，炸到自己就是笑话了。

    其实现在就算他想扔，李忠义也不会同意。

    这边早就找了人扔给他看。

    有个工人站到前面，这十人敌就是他自己做的。

    旅顺自己做的东西，自己扔，出了错，炸死的只会是自己。

    工人熟练的点火，然后还嘴里发出声音。

    “1、2、3”

    数了三下后，嗖，扔了出去。

    十人敌飞出去足足三十米，落后又好像等了一两秒，砰, 爆炸。

    “引信是多少的？”丁毅问。

    李忠义说是三寸，明朝三寸差不多等于后世十厘米。

    “插入火药是一寸。”

    “外面有两寸, 每寸需三数。”

    所以工人们先数三下再扔。

    空中飞行要两数到三数，落地后爆炸。

    当然，李忠义又道。

    普通成年人，大概可以扔到三十米。

    力量较大的能扔到四十米。

    还有人能扔到五十米以上。

    所以扔的越远的，越不能等，不用数，可以直接扔。

    李忠义还展现了他们做的引信。

    引信长三寸，在一寸处有结头。

    原来他们的引信不是直接装在十人敌里的。

    战前分开装，战时，拿出引信，打开盖子，插进去。

    插到结头处正好插不下。

    然后点火，再扔。

    这是为了防止引信和十人敌一起时，会被不小心点到而爆炸。

    丁毅感觉有点多此一举，但想想，也没什么大问题。

    看过十人敌后，丁毅表示满意，但这个十人敌名字不行，他要改名。

    “丁大人取个名最好。”李忠义等工匠们笑道。

    丁毅想了想：“此物如手中雷，扔出就能炸，就叫手雷吧。”

    “手雷？”

    “妙，真是妙。”

    “丁大人说的真贴切。”

    四周一阵拍马之声。

    妙个屁啊，丁毅心想，我这外形像手榴弹，取名叫手雷，就是因为手雷好听。

    看过扔手雷后，李忠义又带丁毅看新的引信炸弹。

    自有提练出汽油后，加上现在引信的改良，工匠局完美解决了引信炸弹爆炸率不高的问题。

    他们在炸弹内部装入少量汽油，增宽炮弹的引信，降低在空中飞行而掉前灭掉的隐患。

    原先的火药引信在飞行中很容易分散，从而引起灭火。

    就要还是粘合度不高，像粉尘一样。

    现在加入硝粉等其他混合物，粘合度极高，别说在飞行中，落地后也不会崩离。

    从而保证了爆炸成功率。

    李忠义试了几炮给丁毅看。

    并说：“现在基本都能响，难得有一两炮不会响。”

    “最近我们没打响的，都不是引信质量问题，一个是里面安装时粗心大意，引爆室没有火药。”

    “另一个没响的，是引爆室没装好，中间断了。”

    这样的话，丁毅的引信炮弹就很完美了，很难再出现不会爆炸的炮弹。

    -----

    崇祯十三年十一月，济南城，巡抚衙门。

    巡抚刘元，左右布政使夏尚絅、邵捷春，按察使为赵光抃，都指挥使常辉，驻军大将张其栋、旅顺来的文官马正富等正在一起议事，看众人的表情，似乎都挺高兴。

    去年二月济南收复，当时常辉在负责重建，接着七月刘元到任，然后继续重建，赈灾，先后从附近移民，引流灾民等各种方式，充实济南人口。

    经过一年半后，济南城终于恢复了一点元气。

    现在仅济南城人口已经达到十九万六千，接近济南被屠前的三分之一。

    清兵入关前，济南府全府人口密度是山东之最，全府四州二十六县总人口大概在两百五十万左右，比丁毅的登莱两州加起来还多。

    历史上到满清入关后，顺治末年才恢复到两百四十万人。

    刘元来后，先从附近兖州府，接着又从东昌府，把两府整村整村的往这边移民，充实人口。

    经过恢复和统计，现在济南城人口近二十万，全府人口为两百零八万。

    少的几十万人里，有小一半被清兵掠夺后，又被丁毅抢了，分到大员和济州。

    还有一部份死于上次清兵入关，另有一小部份当时就逃往各地。

    济南府人多，田也多，以前在明朝手上时，交税也是全省最多。

    明朝英宗时期统计，全国州府中，税粮上交第一是苏州府，二---六名分别是平阳府、松江府、西安府、济南府、常州府。

    当时排第六的常州府的税粮是七十六万石，第三的松江是九十五万石，第一的苏州是两百五十万石。

    按这么算，排第五的济南府，当时税粮肯定超过七十六万，低于九十五万石，取个中间，算八十万石。

    丁毅现在在登莱两地的税粮是一百万石左右，这还是他清理所有田地后的所得。

    可见当年的济南府相当给力。

    但到了明末时，济南府别说八十万石，估计一半四十万石都拿不出了。

    刘元接任后，向朝廷表示每年交税银三十万两，崇祯和朝臣们就高兴的要死，可见这时大明想收齐粮税真是不容易。

    马正富这时正向刘元汇报：“到目前为止，济南全府纳入征税粮田为三百七十万亩。”

    现场的左右布政使夏尚絅、邵捷春，按察使为赵光抃，都指挥使常辉三人都是嘴角微抽了下。

    特别是常辉，他在当地有大量的卫所田，俱被统计在其中，不交税都不行。

    当时他一狠心，卖了好多亩，留下一千亩，也算比较聪明。

    夏尚絅他们三人好点，原本是从外地调过来的，在当地并没有田，但他们知道，之前刘元没有来时，济南府进入纳税粮田，不到一百五十万，其中德王府就占了一百十三万。

    想想明英宗时，济南府一百五十万亩纳粮八十万石，相当于亩产两石，收税二成五以上，当地老百姓几乎承担了全省的税赋，宗室勋贵和官员们则占尽了便宜。

    刘元兴冲冲一拍桌子好：“好，那今年税粮几何？”

    马正富微微一愣：“受去年建奴入关影响，今年大部份都是重新囤田，移民分配，夏粮收上来刚好够用，秋粮只余六十万石。”

    刘元这才想起来，今年没什么税，主要是前期被满清破坏严重，人口损失惨重，他们经过一年才慢慢恢复生产，很多田现在还荒着呢，没来的及耕种。

    “六十万少了点，但卖掉一部份，足以交税。”刘元答应崇祯三十万银，也是丁毅的指定。

    现在明末，粮比钱值钱，如果是以前，肯定是交三十万石粮，现在卖些粮，就可能得到三十万银，当然交银。

    “明年如何？”夏尚絅这时忍不住问道。

    马正富笑道：“明年定能全部耕种，复产，按每亩两石计，平均税率两成计，最少可收一百五十万石。”

    “嘶”现场诸人齐齐倒吸一口冷气，很多人脸上一副不可置信的表情。

    夏尚絅一脸惊恐：“这么多。”

    邵捷春和赵光抃同样是一脸不敢相信。

    崇祯的大明朝，一年连三百万石粮都收不到。

    而济南一府，明年有望达到一百五十万石，这就是田多的好处。

    刘元眼珠一转，淡淡的道：“这是在正常收成的情况下，如果有天灾兵祸，每亩能收一石就算不错。”

    “就是。”张其栋也喃喃道：“今年还要在济南府征兵，百姓家中当兵的，免税一成，税粮更少了。”

    常辉闻言，立马道：“本官有个侄子，若他当兵，本官家里的田，是不是可以免一成？”

    刘元犹豫了下，点头道：“都指挥使是自己人，必须要免。”

    “那好，那好。”常辉大喜，他家里田多，收的税也高，天天在想办法，这会终于想到办法了，让家里人去当兵。

    虽然刘元和张其栋在掩盖，但夏尚絅和邵赵等人也知道济南府明年的粮税会很高。

