    第218章搞垮整个李家

    苏白知道无论自己怎么求饶，顾钦年都不会心软，干脆最后求顾钦年给自己一个拥抱。

    “哥哥，我是真的喜欢你，就当是离别礼物好吗？”

    面对苏白的祈求，顾钦年心中没有一丝动容。

    “你该上路了。”他冷淡地说。

    苏白表情绝望。

    手下捆住苏白的手脚，扔进船舱。

    顾钦年回到岸上。

    他看着渔船渐渐远去,没入漆黑的夜，直到从视野里彻底消失，才驱车离开。

    收拾了苏白，下一步就该去敲打李家了。

    司机领着李家的工资，不干人事。

    还有他李家的少爷，居然吃了雄心豹子胆，胆敢动手教训池虞。

    要不废掉李修文一只手？

    祁朝要的可不单单是李修文的一只手,他要的是搞垮整个李家。

    别说他心狠手辣，从李修文生出动池虞心思的那一刻起,就注定了他背后的家族得被连累着一块陪葬。

    李家刚费尽心思从政府手里盘下一块地，打算盖高档小区。

    这地块的位置绝好，附近好几座写字楼，隔了两条街便是地铁站，大型商业街和医院应有尽有。

    还有内部消息称，帝一高中的分校也将建在附近。

    几乎是顶级配备的区域，房子建成后，绝对会成为帝都首屈一指的热门住宅区。

    李氏地产对这块地极其看重，为此不惜用高出竞标价两亿三千万的价格拿下地块。

    祁朝却打听到，土地局还未跟李氏签约。

    也就是说，签合同之前，一切皆有可能。

    祁氏早年是靠做地产起家，近二十年来因为科技高速发达，祁崇鸣高瞻远瞩，在同期公司都在稳中求进时，大胆革新,慢慢将产业往高精尖方面转型。

    经历短暂的阵痛期后，祁氏财团成功跻身高科技行业,目前主营各类芯片和新能源汽车研发制造。

    但地产这一块，祁氏也并没有放弃。

    首先祁氏是靠地产起家，有一份情怀在里面。

    再来楼市如今虽然不像以前那样火热，但每年所产生的价值，也能在公司年报上占据百分之八的份额。

    祁朝在公司主要负责芯片板块，地产板块则是一位曾在祁氏集团地产子公司担任过CEO的赵姓高层负责。

    这位高层叫赵义，是祁崇鸣一手提拔起来的骨干。

    两人私下交情甚好，周末经常约出去钓鱼。

    按祁崇鸣的吩咐，祁朝私下里都以赵叔来称呼对方。

    “赵叔，中午有空吗，我想请您吃个饭，顺便聊聊文兴东路那块地。”

    祁朝在打这通电话之前，亲自去了赵兴的办公室，想当面邀请他共进午餐，却被赵兴秘书告知赵总有事情出去了，只能退而求其次电话邀约。

    赵兴那边有些吵，好像是在人群很密集的地方。

    “中午恐怕不行，闺女回国,我得陪她吃个饭，晚上吧,我来安排……”

    “您客气了，我请您吃饭，怎么能让您准备，那说好了在东顺来？”

    “行。”

    ……

    东顺来最气派的一间包厢。

    提前半个小时到的祁朝已经将自己准备的说辞在脑子里过了三遍，赵兴推门而入，他立马站起身，笑着为赵兴拉开座椅。

    “赵叔，您坐。”

    赵兴见他如此客气，心里暗想，恐怕这会你心里有多期待，等会就有多失望。

    换做旁人，赵兴也许会卖个关子，逗一逗年轻人。

    但祁朝如今是祁崇鸣的眼珠子，唯一的儿子，家族乃至集团的继承人。

    他未来是要掌权的，不是可以随意戏弄的对象。

    赵兴坐下，跟祁朝开门见山：“少爷，您知道公司年前刚拍下罗武区南边那块地建养老山庄吗？”

    S级项目，一年只能开展一个。

    文兴东路地块要价五十三亿，比罗武区南侧地块还要多出十二亿。

    想要同时拿下两个，根本不可能。

    祁朝给赵兴的杯中注入白酒，笑着点头：“我知道。”

    难不成他会错祁朝的意思了，他只是好奇那块地，并不是想拿下？

    赵兴从祁朝脸上看不出端倪，只好开口问他：“那么少爷请我吃这顿饭的目的是？”

    祁朝不慌不忙的说：“赵叔，咱们先吃饭，正事等会再说，还有啊——”

    他颇无奈的偏头看赵兴，“不是说好了私下直接叫我的名字么，赵叔您总是记不住。”

    赵兴不是记不住，他只是活得太清醒，知道自己再怎么也不过是祁家一个高级打工仔。

    跟祁崇鸣的私交再好，也不代表可以在祁朝面前任意随便。

    “少爷拿下穆尔集团那个项目，高层集体对你刮目相看，真是厉害。”赵兴转移话题。

    祁朝不再在称呼上多纠结。

    服务员端着菜鱼贯而入，祁朝一个劲招呼赵兴吃菜，又给他倒酒。

    赵兴年轻时候没少上酒桌，酒量不能说是千杯不醉，但也被锻炼得颇为能喝。

    两人推杯换盏，你来我往，吃喝了将近一个小时，祁朝才在赵兴脸上见着醉态。

    祁朝打量着赵兴的脸，见他开始有发呆的迹象，慢悠悠开口：“我其实是好奇，明明两块地是同时传出售卖的消息，为什么赵叔选择了罗武区南侧地块？”

    “无数失败的例子在眼前，养老山庄往往嘘头大过实质，房子建好后，很少能卖出去，收回成本是最好的结果。”

    赵兴竖起手指对祁朝摇了摇，“少爷，你没有做足功课。”

    “罗武区是帝都老龄化最严重的一个区域，人口平均年龄在39岁，这是什么概念？”

    “将近一百万的人口里，至少有三分之二达到退休年纪，这么大的市场，只要把握住，房子不会愁卖。”

    祁朝怎么会没做功课。

    他不但知道罗武区的人口年龄分布，还知道祁氏地产准备将养老山庄建成独栋小别墅。

    别墅区里配套从国外引进的各种高级保养器材，建立专门的疗养馆，半度假村似的豪华泳池，高级西餐厅，专门服务于富人。

    可养老山庄项目组的成员却没有考虑到，罗武区是帝都GDP每年都垫底的存在。

    GDP垫底，并不是从区域人口老年化开始，而是从始至终，这片的经济都不发达。

    没有支柱产业，发展停滞不前，人们的生活节奏缓慢，并且区域本身环境一般。

    那些身价阔绰的老人就算是养老，也不会选择罗武区。

    区域里的，都是自身条件一般的老人。

    每个月领着两三千退休工资的他们，怎么买得起养老别墅？

    (本章完)

