    器魂老祖带着数艘楼船向青州进发的期间。

    万巧阁内！

    沈天将琵琶交付给雨涵，便让她早早的回了暖春阁。

    继而，他叫来了魔祖俊凯。

    “剑痴怎么又受伤了？”

    沈天严肃的问着，眼中有着忧心。

    天天的打架，万一他们有个不讲理的长辈找上门。

    一巴掌拍碎了我的万巧阁怎么办？

    虽然沈天见识了一些性格比较好的修士。

    但，他并不觉得所有的修士就都是好的。

    世界还是有着参差的。

    “额...”

    魔祖俊凯沉吟了起来，迟迟没有后续的言语。

    他心里也是在打着鼓。

    前辈的担忧是怕剑痴成为那种弑杀好斗的人嘛！

    想来大概率是这样了，以前辈的心性，多半是不想要看到自己的徒弟成为这样的人。

    想到这里，魔祖俊凯低声的道：“掌柜的！都是我的错。”

    没有他撺掇着想要看戏。

    剑痴和赵泰是打不起来的。

    毕竟，赵泰并不是剑修，剑痴没有跟着他对战的想法。

    “因为你才打起来的？”

    沈天的眼中波光流动，不知在想些什么。

    魔祖俊凯羞愧的低了低头，道：“嗯！掌柜的要责罚就责罚我吧！”

    “哼！我明白了。”

    沈天闷哼一声，脑中便有了事情的来龙去脉。

    肯定是有修士要欺负魔祖这个世俗人。

    然后，剑痴正巧的碰上。

    作为同处在屋檐下的同伴。

    剑痴定然是不忍看着魔祖受欺，这才果断的出手教训对方。

    沈天跟着剑痴接触的时间也不短了。

    虽然知晓剑痴好斗！

    但还未到没事找事的地步。

    魔祖瞧瞧的抬高眉眼，小心的偷看了沈天一眼。

    只见沈天眼中的担忧虽是没有消失，但也没有丝毫责怪的意思。

    当下，他便是暗暗的松了口气，道：“掌柜的！我知道错了，以后再不敢...”

    “无妨！你有何错！”

    沈天抬手止住魔祖的话。

    受人欺负还要说自己有错！

    那里有这样的道理。

    不惹事是不主动惹事！

    要是事情往头上来找了。

    沈天那怕只是凡人之躯，他也是不愿意低头向仗势欺人着低头。

    加上他之前的判断，自然是不会责怪魔祖俊凯了。

    “行了！你先去忙吧！”

    沈天站起身，往剑痴的房间走去，补充道：“我去看看剑痴的伤势。”

    “好！”

    魔祖俊凯起身回到了店铺。

    半途，他回首看了看沈天的背影。

    看来是我将前辈眼中的担忧理解错了。

    前辈明明是担忧剑痴下手太狠，招惹了仇家。

    那怕前辈的实力超强不怕仇家的报复。

    但怕就是怕仇家暗中对剑痴下手。

    毕竟，剑痴的实力才是金丹境界。

    想要摧毁他，还是很轻松的事情。

    而到时，那怕前辈强势出手帮着剑痴报仇。

    但，命终究是随风而去，无法挽回了。

    前辈能将剑痴收徒，明显是看中了剑痴的天赋和能力。

    自然是不想要这般的剑修早早的陨落。

    这倒是我没有考虑周全了。

    魔祖俊凯反思着自己的行为。

    他回想着赵泰和费老的种种，还有器魂圣地的实力。

    哼！

    我倒要看看他们敢不敢记仇报复！

    否则，我必然是要让他们记起我万年前掀起的风云了。

    魔祖俊凯暗暗的做着决定，纵身坐在店铺的柜台，闭眼休息起来。

    后院！

    沈天推开了剑痴的房门。

    盘坐在床上的剑痴听到动静，猛的睁开眼睛，剑气在他的眼中一闪而逝。

    待见到沈天的身影，他赶忙起身，羞愧施礼道：“师父！”

    “坐下吧！”

    沈天按着剑痴的肩膀让他坐下，问道：“感觉怎么样？”

    闻言，剑痴的脑袋低头更深了。

    他以剑修的身份，跟着铸造师对战。

    仅仅是打了个平手！

    但对于他来说，这已经是输了。

    毕竟，铸造师不擅长战斗是众所周知的事情。

    就好比拳击教练跟着营养师干架，没想到打的不相上下一般。

    “？？？”

    沈天见剑痴头低的很深，有点不解。

    不就是受伤了！

    怎么还不好意思说了呢？

    难道是...沈天低头看了看能够证明剑痴是个男人的地方，眉头皱起来。

    要是这里受伤的话！

    那还真的有点难以启齿了。

    可是...这小子难道忘了我还有医师的身份。

    而且我还是他的师父，还是个男的，跟我有什么不好意思的。

    这地方受伤，影响可就是太大了。

    “需要师父帮你看看吗？”

    沈天并未起身强行的去解开剑痴的衣服。

    毕竟，剑痴的年龄不大，还有着羞臊的情绪。

    而且他还是个修士，这要是动作大了，把他给弄个半死可就不好看了。

    所以，沈天抬头严肃的向剑痴询问着他的意见。

    若是拒绝的话，他会认真的告诉剑痴后果会很严重。

    毕竟，男人半数的幸福就在这里了。

    师父！

    剑痴听了沈天的话，心中大为的感动。

    师父并没有因为我输了，丢了他的面子而责怪我。

    反而还要来宽慰我！

    我这个徒弟...太不争气了。

    剑痴想着，两行清泪忍不住的留下来。

    下刻，他首次像个孩子样的哭道：“师父！我输了。”

    “没事！没事！”

    沈天下意识的起身拍着剑痴的肩膀宽慰着。

    他的心里虽是记着剑痴的修士身份，但好歹是被剑痴喊了许久的师父。

    多少是有了点一日为师终身为父的潜意识。

    所以在剑痴孩子样的哭着的时候，他下意识就做出了师父该做的动作。

    但，刚安慰剑痴没两句。

    沈天才意识到。

    输了！

    剑痴打输了！

    那欺负俊凯的人没有来找麻烦。

    看来，那群家伙只是以欺负人为乐。

    倒是没有取人性命的意思。

    念至此，沈天便是松了口气，不担心会有报复的事情。

    “输了没有关系的！”

    沈天轻轻拍着剑痴的肩膀，宽慰道：“没有人能够一生无敌，而遇到困难的时候，该做的是勇敢的去面对，从失败中汲取教训，争取下次的胜利。”

    剑痴抽泣两声，点头道：“师父！我知道了。”

    “你明白就好！”

    沈天说着站起身，摁倒剑痴，伸手就要脱下他的裤子。

    剑痴猛的睁大眼睛，喊道：“师父！你要干嘛？”

