    前些年韩宣以自己的名义，在伦敦、法国、纽约等国家和地区，开办过几次小型私人聚会，但从没有举办过如此大型的高端派对。

    这些在各行各业有些地位的商人、政客、明星、专家等等，带着类似于度假的轻松情绪，不远万里赶了过来。

    别看发出去五千多张邀请函，最后只来了一千多人，考虑到这群人平时有多忙，其实已经是相当恐怖的数字，如果普通人也给他们寄去邀请函，说不定甚至连一位都不会到场，就拿索罗斯来说，他的到来让整个拉斯维加斯都轰动了！

    那些没有前来的人，大多也安排送了礼物过来，亲自打电话或者寄了回函，说明自己有事情要忙，向韩宣表示抱歉，感谢他邀请自己。

    韩宣邀请他们是礼仪，他们回复、送礼物，同样也是礼仪，并不一定非要过来才可以。

    人群里的某些宾客，比如赛义德王子，需要坐十多个小时的飞机，才能从迪拜酋长国赶来拉斯维加斯，让这一千多人兴师动众，已经给足了韩宣面子，在此之前，他自己也没预料到，竟然会有这么多客人到场。

    这次承接派对的主办方，是由美国几家顶级派对策划公司共同负责，总报酬高达六百多万美元，开销花费另外计算，他们把布置、糕点、迎宾等事项，安排得非常出色。

    假如把赠送给客人的筹码、客房费用也算进去，全部开销妥妥超过一亿美元，只是为了一场成年礼而已，而且还不是他本人的成年礼，记者们已经在猜测，等到韩宣自己举办成年礼时候，场面会有多盛大！

    一些专门邀请来的职业公关们，负责为人们引荐他们想认识的人，有些政客、巨商们身边，围绕着一大帮人，看聊天氛围似乎很愉快。

    孩子有孩子的交际圈，打打闹闹异常开心，偶尔有小家伙不小心掉进发光的泳池里，立马有人把他们捞上来。

    女客人们也聚在一起八卦着些什么，希拉里最受欢迎，她的交际天赋出色，在今晚这种场合里如鱼得水。

    法国罗曼尼-康帝酒庄，送了整整八百瓶1994到1997年之间酿造的新酒，打开后摆放在各张桌子上醒酒，导致整座众神花园里都飘着红酒香气。

    灯光不算明亮，柔和氛围刚好让人们觉得舒服，宽敞空间足够容纳这么多人，附近满是充满古希腊罗马风格元素的雕塑，一些记者在人群里忙着拍照，另外也抽空享受免费的精致糕点和美酒。

    毫不夸张地说，如果有人现在往凯撒宫众神花园发射一枚导弹，把在场的这些人全灭了，人类社会都会因此动乱好几年，经济也会大幅倒退。

    数十位维秘的顶级女模们到场，身边都不缺少仰慕者，或者说，是惦记着她们美妙身体的男性。

    威廉和哈里这两位小王子，站在人群里成为焦点，他们俩贼头贼脑地，盯着一群年纪不大的少女们，小声点评她们的样貌与身材......

    韩宣已经透过玻璃门，看见外面众神花园里这幅热闹的盛大场面。

    跟记者们想象中不同，等到他自己举办成年礼时候，应该不会来这么多人了，也不打算再像这次一样，大肆邀请别人过来参加，那样太麻烦他们，于情于理都不合适。

    下次举办大型派对，可能会是结婚时候，婚前唯一的一次机会，他让给了安雅，让安雅享受这份风光，韩宣早就想到了这些事，可他并不介意。

    反正自己不缺人气，像是小孩心理作祟，想让更多人认知安雅，让他们知道自己有位不仅漂亮，脾气也很棒的女朋友。

    以前安雅经常在公众们面前跟韩宣一起露面，但是一直没有正式的身份。

    人们只知道她是韩宣的女朋友，然而对西方人来说，“女朋友”这三个字的含金量并不高，意味着随时可能分手。

    此类的例子不在少数，无数被人们看好的模范情侣，最后都以分手告终，闹得不欢而散，尤其经常发生在富豪身上。

    今天算是无比隆重的正式场合，当众多媒体们得知，韩家为了这次宴会，究竟花多少钱、动了多少心思之后，纷纷开始重视起来。

    与其说只是成年舞会，不如说更像是一场订婚宴会，韩家所有成员今晚都到场，也表明了他们的态度，这帮长辈们疼爱韩宣可是出了名的，说明他们认可安雅。

    在场的宾客们，大多能够想到这点，反而只有安雅傻乎乎地被蒙在鼓里，发愁于韩宣为了自己的成年舞会，花掉太多的钱，也麻烦别人大老远跑来。

    来拉斯维加斯之前，她对这场成年舞会的筹备情况根本不清楚，近两天陆陆续续见到许多名人，得知他们是为自己成年礼而来，有点被吓到。

    今晚过后，算是进一步坐实了安雅的韩家准媳妇身份，假如不出大的意外，几乎没有再出现变故的可能。

    有些人无聊地猜测，那或许也意味着“世界上最有钱的女人”称号，悄无声息间换了人，准确来说，应该要等到两人结婚后。

    无论怎么样，世界这个大舞台，已经有了安雅的一席之地，而且“席子”还不小，站着、躺着、满地打滚的空间，都足够……

    abc电视台近水楼台先得月，早早就拿到了这场成年舞会的北美直播权，许多其他国家，也有对它感兴趣的电视台，光是转播权就卖出去八千七百多万美元。

    再算上对赌城拉斯维加斯名气的提升，赌场和商场也从宾客们身上赚到了钱，仔细算下来，不仅没亏本，反而还有得赚，其中光是安雅收到的礼物，总价值就高到以亿计算，堆满一整座仓库！

    这时候，那些拿到转播权的电视台，派了主持人和摄像师来到酒店门口，准备拍摄韩宣和安雅他们进场时候的画面。

    无数电视机前的观众们翘首以待，刚刚他们在电视里看见众多名流大亨，过足了瘾......