    第3937章  安排   

    穆诗姗是真的怎么都没有预料到，白龙的“大白天龙”居然是有着如此可怕的力量，让她真的非常吃惊。

    

    “果然，像是白龙这样的强者，真的是不能小觑啊，不然的话，陷入万劫不复局面的便是自己了！”

    

    穆诗姗在心里头暗暗想着，很是感慨。

    

    当然了，穆诗姗心里头这般想着的时候，她也是在同一时间出手，没有任何的耽搁。

    

    只见穆诗姗的身形被乳白色的琉璃净火所包裹着，持续不停的在虚空之中飞掠，如同凤凰一样，躲开了“大白天龙”的一道道凶猛的攻势。

    

    尽管能量在虚空之中炸开，空间像是要破碎，一切呈现出来的景象是那么的令人惊悚，可是穆诗姗都是险之又险的躲避了过去，让“大白天龙”压根就没有办法伤害到她。

    

    这让白龙的脸色是变得极为的难看，心情异常的糟糕。

    

    尽管白龙看得出来，穆诗姗的的确确是没有办法压制住自己的攻势，反而还不得不进行躲避，但是这对于白龙来说，可不是一个好事情。

    

    为什么这么说呢？

    

    因为白龙施展出“大白天龙”是要耗费灵气的。

    

    而且耗费的这些灵气可是大量的。

    

    虽然说基本上只要“大白天龙”没有遭受到什么损伤，那么白龙就不会耗费什么灵气。

    

    可是白龙施展出“大白天龙”又不是单单只是为了观赏性的，而且他还主动驱使“大白天龙”朝着穆诗姗发起凶猛的攻势，这就已经是代表了白龙是在主动耗费自身的灵气去对付穆诗姗的。

    

    但是在这个时候，穆诗姗居然持续不停的进行着躲闪，这是想要干什么？

    

    这是想要耗费自己的灵气吗？

    

    尽管白龙心里头非常的清楚，穆诗姗这个样子做，其实不过都是无用之功而已，对于他来说，根本就不可能实现的事情。

    

    毕竟他身上还有着不少可以恢复自身灵气的底牌。

    

    只是，如此反复持续的被穆诗姗躲开了攻势，这也是让白龙烦不胜烦。

    

    “怎么了？

    你刚刚不是还说要让我领教领教你的真正实力吗？

    怎么你现在反而像是一只过街老鼠一样，不停的逃跑呢？”

    

    白龙嘴角一扯，有着一抹冷笑浮现而出，同时声音充斥着嘲讽地在整个空间里响了起来。

    

    白龙想要用激将法，来激怒穆诗姗，让她来正面应对自己的“大白天龙。”

    

    只不过，穆诗姗也是一个聪敏到极致的女人，她又怎么可能会因为白龙这一句话就被激怒了呢？

    

    当下，穆诗姗淡淡一笑，旋即便是轻声说道：“呵呵，你真的以为我是在逃跑吗？”

    

    是的，穆诗姗压根就不是在逃跑，她这是在进行着一系列的布置。

    

    听到穆诗姗的话语，白龙的眉毛微微一皱，俊美的脸庞上有着一抹深思之色掠过，但是很快便是收敛了起来，对着远处的穆诗姗发出了一声冷笑，缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“呵呵，你以为我会相信你吗？”

    

    对于白龙口中所说的这一番话，穆诗姗淡淡一笑，没有去在意。

    

    毕竟她有她的计划，所以她当然是不会轻而易举的就这样被破坏掉。

    

    不过，在这个时候，穆诗姗也是已经是做好了布置。

    

    “差不多了。”

    

    穆诗姗在心里头暗暗想道，紧接着她的双眸之中迸射出了璀璨的精光，而后她的身形闪掠而出，悬浮于半空之中，紧接着她便是飞快的变换着自己的双手，唇角之间勾勒起淡淡的笑容，旋即便是一道娇喝声就在她的喉咙之中响彻开来：   

    “锁！”

    

    伴随着穆诗姗口中的这一道娇喝声在喉咙之中翻滚而出，天地之间，虚空之中，便是响起了一阵“哗啦啦”的声音，而后，在“大白天龙”的庞大身躯周遭，虚空突然涌动出一阵阵恐怖的力量，旋即形成了一道道乳白色的琉璃净火所构造而成的锁链，继而猛然锁动起来，直接锁住了“大白天龙”的巨大身躯。

    

    “什么？

    ！”

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，白龙的俊美脸庞上便是有着一抹骇然之色浮现而出，心情直接炸裂开来，内心有着震惊的想法涌动而出：“这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能呢？

    

    穆诗姗到底是怎么做到的，居然可以悄无声息的布下了这么一层困阵？

    ！   

    是的，白龙看得出来，穆诗姗施展出来的这一门绝学，其实就是一层困阵，蕴含着极为庞大的力量，有着强悍到极致的力量在压制着“大白天龙。”

    

    所以，现在白龙终于是明白了，刚刚穆诗姗在飞快逃逸的时候，原来这一切都是穆诗姗在进行着布置！   

    不过，白龙很快便是收敛了这等表情，旋即眼神一片森然，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“就算你施展出了这样的攻势，那又能如何？

    还真的可以压制得了我不成吗？”

    

    听到白龙口中所说的话语，穆诗姗的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后缓缓地出声说道：“既然你都已经是这么说了，那我要是不好好的证明一把的话，岂不是会被你看不起吗？”

    

    伴随着穆诗姗口中所说的这一道话音的落下，穆诗姗的双眸便是绽放出了极端耀眼的精光，而后一道低喝声就在她的喉咙之中响彻开来：   

    “缚！”

    

    “哗啦啦……”   

    当下，这一道道乳白色的琉璃净火锁链就猛然勒紧起来，狠狠的勒紧住“大白天龙”的庞大身躯。

    

    当下，“大白天龙”的口中便是发出了一道凄厉的吼叫声，同时疯狂的挣扎着，浑身散发出了炽盛的白色气芒，恐怖的毁灭之力持续扩散而出，想要崩断这琉璃净火锁链。

    

    就连白龙，也是抬起自己的双手，疯狂的变换着印法，催动着自身的灵气，加持在“大白天龙”的身躯上，想要让“大白天龙”挣脱出来。

    

    只不过非常可惜的是，穆诗姗既然早就已经是做出了这样的安排……   

    

