    就算是魔梦世界的人……也比不上面前的人。

    这个认知，让男人心底无声的沉了沉。

    连那些位都比不上的人，到底会有多强？

    拥有这样的实力，又怎么会出现在42号贫民窟这个所有人眼中的噩梦？

    纵然无数的疑惑充斥着头脑，就像是剪不断理还乱的毛线乱七八糟的缠绕在一起，根本找不到可以解开的那一个，但是男人还是用尽了自己感觉毕生真诚的眼神，来看着染白。

    企图用真诚感化对方。

    染白：“……”

    这人的眼神怕不是傻了？

    “那你刚才在透过我看谁？”染白勾了勾唇角，却没有放过这个话题，而是缓缓逼问。

    周围那么多人，她却偏偏找这个人为目标，第一个是的确是需要一个人工导航仪，第二就是因为这人是从与原主同样一栋楼层走出来的，恰好又是第一个，于是就非常不幸的被已经没有耐心的染白就当作目标了。

    看来染白还是很幸运的，

    因为抓住的第一个人，就认识原主。

    不过就算是不知道也没关系。

    她不急，有时间，可以一个个在42号贫民窟逼问。

    猫捉老鼠的游戏，

    慢慢玩才有意思。

    “没、没谁。”男人战战兢兢的回，额头无声滑过虚汗，他竟然从这个年纪轻轻的女孩身上，感觉到了自己从许多大人物身上，都不曾见过的压迫感！

    “我刚才警告过你。最好别骗我。”染白低着眸，挺漫不经心的侧着身子，说了一句话。

    男人心底突突一跳，隐隐有不好的预感。

    而这种不好的预感，很快就得到了证实。

    因为，

    他的胳膊，在下一秒，就以一种完全扭曲的姿态，折断了！

    “啊！”男人发出一声惨叫，他不堪剧痛跪在地上，那种肌肉连带着骨头都被拧断碾碎的感觉，真的不是一般人承受得起的。

    他怎么也没想到染白这么狠，猝不及防就直接动手，还要了他一条胳膊！

    “我说！我说！”男人惨叫着，脸上没有半分血色，那面色看起来染白还要像个死人。

    “早这样不就好了？”染白微微一笑，收回了压迫在男人身上的暗魂之力，慢条斯理的：“毕竟我是个好人。”

    男人：“……”

    哪个好人敢像你这么凶残啊？！

    请问你是在糊弄三岁小孩吗？！

    别说是三岁小孩了，就算一岁也不能信！

    “我在三年前看见过一个和你长得特别像的人，但是她在三年前就消失了，所以我看到你的时候才会那么惊讶。”男人也不敢再隐瞒，毕竟他真的相信，自己要是敢说一句假话。

    这个诡异的女孩，就能直接要了自己的命！

    这种来自他的预感绝对不是开玩笑的，毕竟这种预感曾经救了他好几次命。

    “不过大人你不用介意，那个人是万万不及你的！”空闲之余，男人还不忘记说了一句献媚讨好的话。

    染白：“……”

    要是这个人知道了他口中说的那个已经离开的人，就是站在面前的自己，会是个什么表情？

