    　　而此时，陈旭却依然凝重，目不转睛盯着自小叔。

    　　随后，陈旭源源不断的将自己阴阳九天决里力量渡入陈天生身体。

    　　可陈天生的身体太虚弱，虚不受补。

    　　刹那间，开始颤抖。

    　　生机加速流失的状况出现。

    　　陈天生刚刚那恢复的状况，仿佛是回光返照。

    　　秦雨嘟囔道：“都说没救了，就是不信！哼，白费力了吧？”

    　　秦风狠狠瞪眼孙子。

    　　他浸淫医术多年，深知，陈天生状况多么不可逆，陈旭却能让他生机重燃，已经是鬼斧神工了！

    　　而此时陈旭全力施救中，根本没空管旁人。

    　　他感觉自己距离让陈天生心脉恢复就差那么一线。

    　　眼看，陈天生的状况突然转恶，他内心一声默念。

    　　小呆助我！

    　　瞬间，灵器中的小呆盘旋起来，恐怖的神兽气息在陈旭的体内流转。

    　　而陈旭的身体则不受控的燃起了金芒。

    　　嗖嗖嗖！

    　　陈旭趁着自己力量最强悍时，几针落下。

    　　刹那间，陈天生的身体上也随之燃起金芒。

    　　皇天、秦雨则都惊疯了，不敢相信自己的眼睛。

    　　这是医术么？这是神技吧？？？

    　　秦风惊呆半晌后，满脸激动：“真的是……佛陀金针！没想到我这辈子竟还有机会见到这神针！”

    　　听这话，秦雨也惊呆了。

    　　什么是佛陀金针？

    　　那是古籍上记载的属于神仙的医术！

    　　是用神的力量来救人！

    　　而这头陈旭最后三针落下，陈天生彻底平静了下来。首发

    　　脸色迅速红润。

    　　陈旭松了口气，收功。

    　　很快，强悍的龙之力在陈天生体内流转，将陈天生那些断裂的经络，一点点的续接起来。

    　　很快，陈天生的呼吸变得均匀，身体状况急速好转。

    　　此时陈天生虽还在昏迷中，但周围见到这幕的人，谁都不会怀疑，很快他能醒来。

    　　陈旭一直等到，陈天生的经络尽数修复完全才撤针。

    　　他转身将针还给秦风：“多谢老前辈相助，刚刚真危险，就差一线！”

    　　秦风则满脸严肃道：“这位小哥，您这声前辈，秦某不敢当，要感谢的人是我！秦某浸淫医术一辈子，以为自己已经到达中医的巅峰，当世无人能及，今日却才知道，我距离这巅峰，还差得远，我的医术还有很大的进步空间，谢谢您替老朽解惑！”

    　　说完这句，秦风以晚辈对长辈的姿态对陈旭行礼。

    　　陈旭赶紧将秦风扶住：“前辈使不得！”

    　　“这位小哥，您的医术让老夫更汗颜！相比医术，你才是前辈！”秦风说。

    　　而此时一旁秦风的孙子秦雨，满脸的不服。

    　　“谁知他是不是碰巧！”

    　　秦风扭头就冲孙子吼起来。

    　　“我寻常时怎么教你的？恃才傲物，目中无人，是我们秦家人该有的态度么？你这么骄傲自满，什么时候医术能大成？”

    　　“爷爷，我只是……”

    　　“闭嘴！来人，给我将他带回去，面壁半年，好好思过，修心养性！”

    　　听爷爷发火，还对自己重罚，秦雨更不爽了。

    　　“爷爷……”

    　　“再废话，就多加半年！此等近乎仙人的医术，岂是你能亵渎的，你不服？凭什么不服，你连人家九牛一毛都不及！自以为是的东西！”

    　　“爷爷……”

    　　秦雨还想说的时候，秦风瞪眼跟来的其他人：“都龙了么？听不到我的话？”

    　　来人赶紧上前将秦雨拉住。

    　　“少爷，别多说了……”

    　　“哼！”秦雨冷哼一声。

    　　秦风则吩咐：“我说的，让他面壁半年，我回去，你们要是做不到，就给我滚出秦家！”

    　　“是是……”

    　　几名学生赶紧将秦雨拉出去。

    　　秦风则满脸怒意。

    　　皇天此时上来说：“秦老，秦雨还是孩子，将来有的是时间历练，会成熟的，何必动怒？”

    　　秦风道：“皇先生，让您见笑了，我知道您是好意，但医道不同别的旁类，一点点的自满和不专注就是一条命！秦雨这孩子聪明是他的优点，但这也是他最大的缺点，太聪明的人就很难专注，很难脚踏实地！不给他点教训，他成熟不起来的！”

    　　皇天没在多说，他知道秦风说的对。

    　　秦风说完后扭头冲陈旭道：“先生，老夫汗颜，希望您别忘心里去！”

    　　陈旭道：“老前辈不必这般！我能治好天生叔，也是误打误撞！”

    　　“您谦虚了，佛陀金针何等神技？就算会，也不一定能施展全套，我要看的没错，刚刚您施展了全套，可说在中医这行当里，您就是当世第一，没有之一！”秦风说。

    　　陈旭道：“老前辈过奖了！”

    　　“还没请问先生何名，老朽还指望先生有空的时候，指点我一二！”秦风恭敬的说。

    　　陈旭一笑：“我叫陈旭！”

    　　“陈旭？你就是陈旭？哎呀……”秦风一拍大腿：“我早该想到的，能有如此本领，又这么年轻，你一定就是陈大师了！”

    　　皇天反而有些愣神，问：“什么情况？”

    　　秦风赶紧将陈旭在九曲制药里，弘扬中医，对抗西药集团的那些事迹说了出来。

    　　同时还告知了宋清石这几个老骨头对陈旭的推崇。

    　　皇天听到这些，看着陈旭的眼神更欣赏了。

    　　陈旭则无奈苦笑。

    　　秦风正想接着提议，说什么时候，大家一起聚一聚，叫上宋老头几人时。

    　　忽然背后传来声音：“水……”

    　　几人回头一看，陈天生竟醒了。

    　　这下，皇天和秦风更震惊了。

    　　陈旭赶紧到其身边，抓住陈天生的手，拿起水递给陈天生：“天生叔？你怎样了？”

    　　陈天生喝水后，想起父亲被抓，眼泪掉落下来。

    　　“陈旭，你爷爷他……”

    　　“我知道了！”

    　　“都是我没用！是我没用……”

    　　父亲被抓，自己却无能为力，陈天生用手捶起自己的胸口，陈旭赶紧帮他抓住。

    　　“天生叔，你相信我，没事儿的，谁想动我陈家人，要问我陈旭答不答应？”

    　　“可是他们很强！”陈天生担忧道。

    　　“我也很强！”

    　　陈旭撂下话，小小的展现了下自己的实力。

    　　顿时，陈天生惊了。

    　　陈旭虽是圆满境，但他却清晰的从陈旭身上感受到了不逊于金刚指玄天象的威势。

    　　这凌厉感，比之前袭击他的那几名高手还强。

    　　“原来你已经这么强了，那我就放心了，但他们高手多，你得小心！”

    　　“天生叔，你能告知我怎么回事么？”

    　　陈天生缓缓躺下，讲述起事情。

    　　皇天在旁听完陈天生的话后，眉头更是紧皱。

    　　因为陈天生所描述的袭击者确定是轩辕家。

    　　“你确定么？”陈旭问。

    　　陈天生点头：“我确定！”

    　　陈旭说：“天生叔，你好好休息，剩下的事儿，交给我了！”

    　　然后，陈旭交代此时在角落中已经激动的不能说话，老泪纵横的陈天养。

    　　“天养叔，好好照顾天生叔！”

    　　撂下话，陈旭给皇先生一个眼神，两人出门，秦风跟随。

