    魔宫不动城，嬴氏三兄妹，

    嬴盈排行老三，魔宫十二殿中的邀月殿主，十二境飞升境大剑仙。

    直白点说，妖王阿房在她面前，不太够看。

    她的模样已经不是倾国倾城四字可以形容，模样标致到挑不出任何瑕疵，眉心有一点红色火莲，朱唇鲜红欲滴，就是长眉上挑，给人一种脾气非常不好的感觉。

    整体来看，简直就是又纯又欲的天花板。

    嬴盈不吭声，在座的没有一个敢说话。

    汤佑麟仙剑折损，只能吃了这个哑巴亏，谁让他吃饱了撑的乱出风头，这下好了，以后啥也不用干了，老老实实修补仙剑吧。

    嬴盈现在正在气头上，她千里迢迢赶来太平洲，就是为了调查贩卖狐族一事。

    事实上整座天下，各地都有贩卖妖狐的事情发生，而且大多还是打着邀月殿的旗号。

    以前的嬴盈没当回事，因为明眼人都能看得出，这事肯定不是她干的，既然清者自清，那就没必要跟人解释了，再说了，她就没有跟人解释的习惯。

    但这次不同，皎月狐族的族长九尾天狐亲自跑到魔宫跟自己要人，说是自己的嫡出子孙当中，有一个被拐卖走了，虽然她知道不是嬴盈干的，但是嬴盈要为此事负责。

    负尼玛的责！

    嬴盈才懒得跟她解释，于是两个飞升境就在魔宫打了一场，嬴盈小胜。

    九尾天狐是被她打走了，但是她咽不下这口气。

    因为自己等于给别人背锅了。

    于是她辗转四方调查之下，得到了一些线索，九尾天狐那个老家伙的嫡系子孙很可能被贩卖至太平洲，

    这才有了她的太平洲之行，几经查找之下，线索在钦天监孙嫣身上断了。

    因为最近冒出一个女子剑修，四处追杀太平洲魔道中人，杀的太多，很多关联人物都死在她的手里，以至于嬴盈没法再继续调查下去。

    她这个人又懒，当她发现那个女子剑修也是在调查妖狐贩卖一事之后，就打算坐收渔利，等对方查清楚之后，再找她问明白。

    没想到跟着钦天监来西域杀妖，反倒暴露行踪。

    嗨，怪不得大哥二哥总是说我没脑子，竟然被一个金丹境的蠢货看出破绽。

    嬴盈目光看向初墨，说道：“小丫头，听说霞举洞天里面有不少妖狐？”

    初墨皱了皱眉：“不知道。”

    “你不知道谁知道？”嬴盈挑眉道，这孩子，睁着眼睛说瞎话。

    初墨道：“我不知道谁知道，但我真不知道。”

    嬴盈给气笑了，很明显人家不愿意说，她的性格再是乖张，也不会和小孩一般见识，闻言轻笑道：

    “那我去找苏御问明白，你们继续商量杀妖的事情吧。”

    嬴盈潇洒起身，大红凤袍一卷消失在原地。

    等她走后，厅内众人几乎不约而同的抬袖擦冷汗。

    魔宫凶名昭著，他们是发自心底的犯怵。

    大厅中，沉默了足足两刻钟，随着周大海一声干咳，才算打破这诡异的气氛，

    “好了，我们接着说事情。”

    ........

    等了两天之后，尚怀玉和石师兄都赶过来了。

    这两人自从景烛楼搬迁之后，日子过的很潇洒，尚怀玉游走花丛不亦乐乎，石师兄走哪吃哪幸福满足。

    要不是赵玉京传信，他俩真不愿再管太平洲的闲事。

    但是当尚怀玉第一眼见到阿琴之后，就意识到事情的严重性了，这不就是阿房宫里那位吗？

    在赵玉京的授意之下，尚怀玉从头到尾又询问了一遍阿琴，最后愁眉哭脸的看向赵玉京：

    “我看不出她在说谎。”

    他的望气术比苏御厉害，他都看不出来，那苏御更别想看出来了。

    赵玉京点了点头：“你们俩和小师叔在这看着她，我去一趟大秦王朝找韩愈问问情况。”

    “行，你去吧，”石师兄答应一声，转身就开始摘葡萄吃。

    阿琴见状，无奈的叹息一声：“又不是不让你吃，但你总得跟我这个主人打声招呼吧？”

    “妖女闭嘴！”师兄冷喝一声，完全不理会对方。

    阿琴一脸无辜的朝着苏御摊了摊手：“瞧见没？景烛楼的人就是这么可恶。”

    苏御在一旁的围栏边坐下，倚着柱子笑道：“敢问阿琴道友，阿房宫的玉璞境大妖有多少？”

    阿琴道：“你去洞天里给我摘葡萄，我就告诉你。”

    苏御呵呵一笑，没再说话。

    一旁的尚怀玉好奇道：“她为什么对葡萄这么执着？脑子有病？”

    “欸~~话不能这么说，”苏御笑嘻嘻道：“这是人家的梦想，我们不能嘲笑一个拥有梦想的人。”

    “还有这种梦想？”尚怀玉呵呵道：“这不是脑子有病是什么？”

    苏御看向石师兄，问道：“石师兄的梦想是什么？”

    “吃遍天下美食！”石师兄不假思索道。

    “瞧见没？”苏御哈哈一笑：“他俩差不多。”

    “就是嘛，还是酒菜道友会说话，”阿房露出一对小酒窝，俏皮笑道：

    “看在酒菜道友替我说话的面子上，我就好好跟你说说，”

    “阿房宫只不过是山河洲先遣军中的其中一支，玉璞境妖修的数量，取决于山河洲那边会让多少人过来。”

    “三教百家真正的大佬级人物，没有一个来太平洲，为什么？因为他们来多少，山河洲那边就会来多少妖王，太平洲现在已经成了人族和妖族角力的中心，大家相互之间很有默契，你可以将太平洲当做一个赌局，对弈双方，就是人族和妖族那几位大佬。”

    “妖族这边派出的是阿房，人族这边出阵的，只能是太平洲本土修士，至于赵无极和那些外来人，只不过是为了让太平洲不要那么不堪一击罢了。”

    “这就是为什么他们不肯直接出手的原因，至于赵无极，他是自己找不自在，他认为太平洲太过孱弱，短时间不可能有本土飞升境冒头，他自己又打不过阿房，所以只能违背玉清掌教法令，偷偷修炼道心种魔篇，希望由他来代表太平洲出战。”

    “结果如何，你们也都知道了，冥冥之中自有天数，恐怕太平洲一洲气运都不愿意让赵无极代表自己，所以他的陨落完全在意料之中。”

    尚怀玉和石师兄忍不住对视一眼，他们俩都不知事情竟然复杂到这个地步？

    “她好像说的是实话，”尚怀玉皱眉道。

    阿琴笑了笑：“当然是实话喽，你们两个在我眼里都是小辈，不知道也很正常，太平洲乃两族决战之地，将来你们会见到更多传说级的人物，我们拭目以待吧。”

    突然，

    “敢问一句，我算不算传说级的人物呢？”

    随着声音落下的，是一名艳丽不可方物的人间绝色，一袭大红霞衣，肤白如凝脂，

    双眸如星辰般璀璨，嘴角挂着的浅笑，仿佛能让世间所有男子甘心做其裙下之臣。

    尚怀玉心跳加速，石师兄连吞口水。

    苏御好奇的打量着，这女的也太美了，是个男人看到都想给她打一针。

    阿琴认出对方眉心那点火莲，摇头苦笑道：“当然算。”

