    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    刷刷刷。

    随着一道道散发着强大气息的身影凝现，空旷宽阔的宫殿顿时热闹起来。

    “一纪元过去，巨斧召集我等过来，也不知道所谓何事？”虚金之主笑着看向混沌城主。

    混沌城主还未回话，一旁的青东之主就不由道：“还能是什么，肯定跟断东河吴之传承有关！”

    这话一出，其他宇宙之主的目光全部聚集在了青东之主身上。

    “你们别看我，我也不知道消息。”青东之主无奈道，自从罗华突破第三瓶颈后，巨斧就严令任何人不得去打扰罗华，甚至连待在生死廊道的彭工之主等人都没有再透露消息。

    刷。

    这时，乱糟糟头发的巨汉出现。

    “巨斧。”

    “巨斧创始者。”

    混沌城主等人相继喊道。

    巨斧脸上带着压抑不住的笑容，手掌一压，“都坐吧。”

    “看来是好消息。”诸多宇宙之主心中都暗自猜测。

    刷刷刷。

    此刻，又有几道身影出现，正是罗峰，彭工之主，黑暗之主，荒鉴之主，四人脸上也都洋溢着笑容。

    哗。

    原本有些安静的大殿一下子就哗然起来，包括混沌城主在内的诸多宇宙之主，都忍不住的低声询问，断东河吴传承到底情况如何了。

    “肃静！”巨斧声音一沉。

    大殿再次安静下来。

    目光环视一圈，巨斧眸子闪烁着光芒，“此次召开巨斧会议，只要说两个消息。”

    “第一，断东河吴之传承，最终由我人类族群的罗华得到！”

    混沌城主腾地站起身，脸上禁不住的露出激动之色，“巨斧，真的？”

    “真的。”巨斧笑道。

    “哈哈，好，好，好！”混沌城主连道三声好。

    其他宇宙之主也都个个激动不已。

    “第二个消息，罗华为我人类族群争来一共八件至强至宝，巅峰特殊类至宝362件，巅峰至宝537件，顶级特殊类和普通类至宝以及高等至宝约1万1千件。”巨斧的声音一落。

    整个大殿，除了罗峰他们四个宇宙之主外，其他的宇宙之主全都懵了，一个个恍若做梦的瞪着眼睛。

    混沌城主回过神来，有些不敢相信的问道：“巨斧，这，这到底是怎么回事？”

    巨斧当下便将生死廊道传承结束后的事情说了一遍，他跟罗华的傀儡分身待在一块，因此第一时间便知道了这消息，甚至罗华索要至宝的时候，都跟巨斧商量过。

    混沌城主顿时沉默了，但很快他眸中含着眼泪道：“我，我人类族群终于要崛起了！”

    “是啊，自从原祖被镇压后，我人类族群一直被压制，隐忍，如今罗华得到断东河吴之传承，更获得这么多至宝，我人类族群也该恢复我们原本的荣耀了！”巨斧也唏嘘感叹，他一个人再厉害，也无法让人类族群恢复当年原祖在时的地位荣耀，可现在不同了。

    就算没有断东河吴之传承，仅靠那些至宝，人类族群也能慢慢变得强大起来。

    “罗华正在接受断东河吴之传承，待他接受完，我等再详细规划人类族群崛起且恢复荣耀之事。”巨斧沉声道，“至于现在，所有宇宙之主尽量不要出宇宙海。”

    “是，巨斧！”

    ……

    墓陵之舟，生死廊道内。

    罗华让断东河吴安排了罗峰他们的休息之所后，便随着断东河吴一起来到了下一个殿厅中。

    “雷衣魔神，你出来吧。”走进殿厅后，断东河吴开口道。

    哗。

    殿厅一侧墙壁裂开，穿着金色麟甲外衣，有着九双眼睛和一对金色翅膀的雷衣魔神走了出来。

    “雷衣魔神，应你请求，我已将神眼族一脉的候选者全部处理完，算是还了你的人情。”断东河吴看向雷衣魔神，手一挥，咻咻咻，三件流光飞向了雷衣魔神，“这是神眼族两位宇宙最强者身上的宝物，你可认主。”

    雷衣魔神九对眼睛落在三道流光上，“冰崖堡，真神界，幻心珠，这确实是神眼族的至强至宝和特殊宝物，可惜，没能亲眼看到他们绝望的表情。”

    呢喃一句，他看向罗华，“小家伙，你应该感激我，其实最早进入墓陵之主的是我，若不是我无法接受传承，也不会让墓陵之舟出世了！”

    “谢谢。”罗华忙感谢道，他知道雷衣魔神说的是事实。

    断东河吴声音再度响起：“雷衣魔神，事情已了，你该离开了。”

    “谢断东河吴大人成全。”雷衣魔神转身便走向通道。

    雷衣魔神消失后，断东河吴看向罗华，笑着道：“原本这殿厅是为考验你们这些突破第一瓶颈的候选者的，不过你在一纪元内直接突破第四瓶颈，这殿厅的考验之地倒是无用了。”

    “走，我直接带你去传承空间。”

    说话间，一股力量携裹着罗华，快速朝着殿厅打开的一处通道中飞去，之后进入传承空间深处，两人才缓缓降落。

    “传承空间是断东河一脉接受传承之处，有820个通道，链接着820个传承空间，你可以将这些空间当成一个小型宇宙。现在我们所处的位置，乃是传承空间主位面的最高山巅。”断东河吴这时，手一指，指向了山巅远处一个穿着战袍的人形雕像，“这是我断东河一脉的第三代祖师，名为断东河觉一圣王！”

    “觉一圣王？”罗华不禁念叨着这一名字。

    断东河吴脸色带着崇拜，“对，圣王，第三代祖师乃是断东河一脉最为伟大的存在，第一代断东河的实力并不强，是觉一圣王将断东河一脉发扬光大，之后其他断东河也有称圣者，但能被称为圣王的，只有第三代祖师。”

    “罗华，我是第175代断东河，名为震阚。”

    “而你便是第176代，断东河罗华！”说着，断东河吴有些期待的道：“你的天赋悟性不亚于第三代祖师，据说当年第三代祖师也是在一个纪元内解开了第4000残局的，所以我希望你未来的成就，能够达到第三代祖师的地步。”

    罗华沉默。

    他哪里悟性极高啊，要不是依靠着宇宙基础运转线条，他绝对无法在一纪元内突破第四瓶颈的。

    “要是断东河吴知道了，恐怕一掌拍死我吧！”罗华不禁打了个寒颤。

    断东河吴瞥了一眼罗华，笑着道：“当然，这只是我的期望罢了，能达到圣王的，已经站在我家乡文明的强者之巅了，这一步极其艰难，你也不要有太大压力，将其当成一个目标即可。”

    “是。”罗华重重点头，心中估摸着，圣王应该就是神王坐山客那一级别的了。

    毕竟在起源大陆，王这一称呼，可不是谁都能拥有的。

    这就跟原始宇宙中的封侯，封王，国主的称呼差不多。

    “来，向第三代祖师跪拜。”断东河吴郑重道：“跪拜后，你便是我断东河一脉的第176代传承者了。”

    当即，罗华向前几步，跪在了雕像前面的黑色丝线组成的蒲团上。

    一磕头。

    蒲团立即涌出无数黑光，雕像也涌出白光，彼此配合笼罩住罗华。

    黑光和白光彼此镶嵌着进入罗华眉心。

    一股股令灵魂都颤栗的痛楚传出，同时伴随着一道奇异的传承印记，在金色灵魂上出现。

    “罗华，这是我断东河一脉的继承仪式，从此你便正式成为断东河！”

    ……

    感谢天涯若雪瑞的一千币打赏。