    第327章沈千昭怒了（三更）

    从御花园离开，采秋直盯着沈千昭，仿佛想从她脸上看出朵花。

    沈千昭拿出帕子，轻轻擦去眼角残留的泪珠，面色恢复平静，哪里还像方才那般梨花带雨的可怜。

    这太子哥哥也好，这三皇兄也罢，全都随了父皇。

    对付他们，只要掉几滴眼泪就成，保管他们一个个的，都凑上来哄着，不带歇。

    采秋看得直摇头，为三皇子而叹息，真是被主子拿捏得死死的。

    同时，她又像是学了一招，就盼着什么时候能够有个机会，好好的将这所学融会贯通。

    “殿下，我们是还要去太医院吗？”采秋问道。

    沈千昭却收好了帕子，转了方向，往回花厅的方向走去，“不去了。”

    现在再去，就太过惹眼了，方才她已经同宋怀说了，明日在宫外等自己，现在就回去好好的去待上一会，陪着父皇吃酒讲笑。

    回到时，可听见一阵悠扬的古筝乐声。

    走近时，只见穿着一袭红色衣裳的苏婕妤正在花厅中间弹奏，众人的目光皆落在她身上。

    琴音好听，弹的，是一曲凤求凰。

    台上，永嘉帝身旁的容妃看似面色平淡，可那双眼睛里透出的寒意，却犹如刀子一般往那道红色身影刺去。

    呵。

    落座的沈千昭红唇勾起一抹冷笑，这是经过齐妃中毒一事，不甘人后了，终于想着要利用上她那副皮囊了？

    一旁的采秋明显的感觉到从自家主子身上散发着的那股子的寒意，冰冷刺骨。

    这苏婕妤如此不知好歹，得亏她家主子前几日没帮着说话。

    这先皇后都去世那么多年了，她还在这里，着红衣，弹一曲凤求凰，究竟意欲何为。

    妃嫔们脸色各异，淑妃脸色又红又绿，一瞬间，她好似看见了从前那个美艳无双的女子，夺取所有人的目光与君王的宠爱。

    永嘉帝视线一直停在那道身影上，目光有些许让人看不透的情绪，好似透过那道红色身影，看见了另外一个人。

    那道红衣身影，宛若天降，在他心尖开花。

    一朵一朵，鲜艳弥漫。

    沈千暮倒了一杯酒抿了一口，面色寡淡，一眼未看那弹着古筝的人。

    一曲终了，苏婕妤起身，柔柔笑着一礼，身姿曼妙。

    永嘉帝有些恍神。

    好些个妃子，就差咬着帕子，怒骂一声“贱人”，就仗着一张和先皇后相似的脸，就想蛊惑皇上的心。

    沈千昭突然笑了，“真好听，听得我都有些手痒，也想弹一曲了。”

    沈千昭这一发声，居于上位的永嘉帝顿时回过来神。

    一旁的淑妃顿时得意的笑着看向沈千昭，“今日家宴，若是能听公主弹奏一曲，也是我们的福气啊！”

    一边笑着，她一边看向那站在古筝旁的苏婕妤，心中冷笑，若论像，这最像的，也是由先皇后所出的永乐公主。

    你苏灵算个什么东西，要家世没家世，不过也就是前御史大夫苏清家的一个旁支罢了，勉强也就蹭个远房亲戚的名头。

    由着一张脸，才被薛士德那个狗东西借着薛家的名头送进宫里。

    沈千昭笑着起身，往苏婕妤走去，一步一步逼近。

    苏婕妤只感觉到一股凌厉的戾气往自己身上袭来，整个身子都跟着一颤，面色有些苍白的看着朝自己逼近的永乐公主。

    直到站在苏婕妤面前，沈千昭依旧是笑着，仿若一个不懂事天真烂漫的小姑娘，“苏娘娘，不知您这琴，可否借我弹一曲？”

    苏婕妤身形一颤，垂下目光，“公主请用。”

    “多谢。”

    苏婕妤退下后，沈千昭轻提着裙摆坐下。

    四周的目光均落在同样一身红衣，却显然更顺眼一些的永乐公主身上。

    见过先皇后的嫔妃不多，便也就是早年进宫，亦或是闺友之交包括淑妃的那几位。

    这永乐公主往那一坐，一颦一笑，都仿佛带着她们，回到了十八年前，那个笑意明朗，穿着一袭红衣，美得不似凡人的女子。

    沈千暮落在沈千昭身上的目光转柔，唇角微弯，带着一丝笑意。

    永嘉帝亦是看着，半晌都不曾转移目光。

    苏婕妤咬了咬下唇，险些将唇瓣咬出了血，一旁的宫女连忙倒了杯茶，看向那突然上去的沈千昭，目光带着几许埋怨与为自己主子鸣不平。

    主子不过就是想得些皇上的关怀而已，公主又何必如此咄咄逼人。

    沈千昭将苏婕妤的反应一一收于眼底，心中泛起一阵冷笑，她可以为她自己做打算，与宫中那么多嫔妃争宠，自己不过是个公主，自然不会理会。

    可她千不该万不该试图取代在父皇心里母后的位置。

    这满京城，谁人不知，父皇未登基前，大婚之日，母后便是穿着一身红嫁衣，弹了一曲凤求凰，惊动满京城。

    皇爷爷也是因此动容，才终于接纳了父皇的这门婚事。

    现在，这平日里爱穿素衣的苏婕妤如此效仿，穿着这一身红衣，弹上这么一曲凤求凰，意欲何为？

    沈千昭掌心落在琴弦上，白皙的指尖轻轻扫动...

    乐声绕梁。

    众人面色各异。

    沈千暮眼里划过一抹心疼。

    台上的永嘉帝神色逐渐清明，目光平静，再不见方才那丝迷茫与向往。

    淑妃帕子掩着红唇，笑了。

    苏婕妤脸色煞白，熟悉的旋律在耳边盘旋，她握着茶杯的指尖用力到泛白...

    沈千行冷笑一声，这个好妹妹，倒是嫉妒心重，不过就是妃子争个宠，也上赶着这般踩踏。

    当真是毫无半分公主气度。

    一曲本该终了，沈千昭却突然用力，“铮”的一声！

    琴弦应声而断！

    惊醒了一众人。

    沈千昭却施施然起身，望向苏婕妤，勾唇轻笑，满面柔笑，十足的善意。

    苏婕妤心底一片凉意。

    淑妃掩唇笑着道，“这同样的一首曲子，可臣妾怎么觉着，还是这公主弹得好听些呢？”

    旁边有妃嫔附和着，“是呀，臣妾也是这么觉得，这听着，都险些出不来了呢。”

    如今，在后宫中，皇上一碗水端平，这于所有人而言，都是一种心上的平衡。

    苏婕妤千不该万不该，就是想打破这份平衡。

    永嘉帝独宠先皇后的曾经，便是如今她们也仍旧历历在目，又岂会坐视不理。

    (本章完)

