    一咬牙，掏出小刀在中指刺了一个小口，凑上戒指，不可见的黑光亮起，意识一阵模糊，脑海中仿佛出现一片空间。

    摇了摇头，确认这不是幻觉，真的有一个空间。

    空间有一平米左右，里面有一个长方形石案，石案上有三样东西，一个木盘中散碎的金银压着些银票，一枚青色的玉简，一把只有十来公分长的青色小剑。 

    空间中的东西，只要一想，就会自动出现在手中，神奇无比。

    看向手中的玉简，心中暗忖：这应该就是传说中的无敌神功了。

    将玉简靠近还有少许血液的中指，伤口处血液急速涌出，李时心下大惊，正想甩开玉简，却怎么也甩不掉。

    鲜血不停的流失，己经感到有些头晕了，扶着灶台，抓起案上的生锈的菜刀，扬刀正想剁掉手指。

    心中欲哭无泪的喊道：那个天杀的说只要一滴血就可以的，这不是坑人吗，再吸就挂了啊。

    嗖的一下，玉简变成了粉沫，白色粉沫纷纷扬扬的洒落在地上。

    哐当一响，菜刀掉落在地上，双手抱头，咬紧牙关，李时喉中发出呃呃的声响，仿佛有什么东西在脑海疯狂的胀大，疼，麻木，白眼一翻，晕倒在地上。

    半夜醒来，疼痛稍稍缓了一些。

    摇了摇发晕的头，脑海中一片金色的符文涌动着，

    心中大惊：真的假的啊，这金手指来了吗，要发达了吗，一飞升天，嗯，不，一飞冲天了吗？

    金色的符文在脑少中飞窜，李时一个字也不认识，但是却可以领会到意思。

    太乙神诀，世界初开时的通天仙尊所独创的功法，只有和他拥有相同的神魂印记才可以修练。 

    管他什么印记，李时也不懂，也不想懂，只要能修炼、能变强、能长生就可以了。

    修炼分为：炼气、筑基、结丹、元婴、合体、地仙、大乘七个境界。每一个境界又分为初期、中期、圆满。每一境界实力天差地别。

    拍了拍失血过多而发晕的脑袋，他知道，这东西一定价值不凡。

    河边那人的死的不明不白，显然是有问题的，要小心处理不能被他人得知才好，一旦出事，估计自己就小命不保了。

    要猥琐发肩，不能浪。

    转头，看看了漆黑的屋外，将戒指扔进灶膛前的火灰中藏好，确认没有任何痕迹。

    脱下衣服扔进灶中烧的干干净净，就着冰冷的井水冲洗干净。

    深夜，收拾好的李时按其中所述，盘坐床上，五心向天，舌抵上腭，深吸慢呼，静心感应灵气。

    咳咳，被来不及咽下的口水呛的白眼只翻，一夜过去了，没有感应到任何灵气。

    天快亮，李时疲惫的倒在床上睡了过去。

    睡梦中自己修炼有成，飞天入地，行侠除恶，好不快活，坐拥无数佳丽，正在哈哈大笑。

    一阵急骤的踹门声响起，小小的院门飞起，砸在院中烟尘四起。

    两名手执利刀的青衣壮汉闯进院来狠声喝道：“所有人，到村口集合，不到者死”。

    十几名青衣汉子手执寒光闪闪的利刀将所有人赶到村口，村民们那里见过这样的阵仗，直是哆嗦着不敢说话，怀中抱着被吓的哇哇大哭的孩童。

    “少城主，都到齐了。”

    马上坐着一个衣着华丽，身材精瘦神色阴狠的青年，王有年，黑水城少主，二十来岁，尖脸八字胡，小眼睛，天包地的两颗大门牙伸出来老长。

    五官如鼠的青年嗯了一声。

    人群中，虚弱疲惫的李时全身颤抖双目赤红，一股怒气冲上脑海，是他，就是他，那个纵马的凶手。

    紧握双拳，低下头，隐藏住面目，心中怒火翻腾不己：很好很好，这下知根底了，等着吧，你们的报应就是我。

    一身黄衣的守卫队长吴刚走上前来，展开一幅全身画像：

    “贱民们，挨个上前来看，知情者尝黄金十两。隐藏信息者。死。”

    李时夹在人群中远远的扫了一眼画像，那衣着正是那河中的男尸。

    一阵议论，黄金啊，估计村民们都没有见过，平时用的都是铜钱呢，一百铜钱能换成一两银子，十两银子才能换一两黄金。

    蛮村一家一年都花不了几个钱，那里见过这样的巨款。

    说着吴刚右手青光一闪，一掌轰挥向村口一头大水牛，风砂骤起，只听哞的一声惨叫。

    “知情不报者，这就是下场。”

    一千多斤的水牛飞起丈余，摔下来时己是四仰朝天，七窍流血，死的透透的。

    吴刚脸上露出得意的神色，退到马前站立。

    村民那里见过这样巨力，更是惊骇不己，只见隔壁王二却是悲呼一声，抢身上前：“我的牛”当下也不怕了，冲上前扑在牛身上，却是不敢喝骂，只是气的浑身直抖。

    “喂，你为什么打死了我家牛牛啊。”三四岁的朵朵见自家牛被无故打死，上前气鼓鼓的说道。

    王有年扫了一眼怒气冲冲的朵朵，冷笑着哼了一声。

    “好汉息怒，好汉息怒，小孩子不懂事，别和他一般见识。”村长脸色发白，急忙上前将朵朵挡在身后，低头颤抖着开口求饶道。

    “老不死的，要你多事。”说着狞笑间拔出长刀，纵身一跃，雪白的刀光亮起。

    满头白发的头颅随着亮起的刀光，扑通一声掉到地上，滚出了老远，圆睁的双目空洞的望着天空。

    拉开朵朵，将她护在身后，滚汤的鲜血从颈部喷出，洒在李时脸上，消瘦的尸体缓缓到在脚下。

    一把捂住朵朵的眼睛，呆立的当场，刺鼻的血腥味冲入鼻腔：“他们怎么可以随便杀人？”

    一阵尖叫声惊醒了他，村民吓得纷纷四下逃窜，王有年尖声怒骂道：“你个蠢货。”飞身下马一巴掌扇在他脸上。

    吴刚被扇得转了几围，“还不快去把那些贱民们赶回来，少了一个我剁下你的狗头。”

    几十名青衣汉子纷纷上前，呼喝着把众人如猪萝般的又赶了回来。

    乡亲被挥舞着的长鞭的驱赶着，时不时的挨上一下，村民都没有见过画中人。

    王有年见无果，不赖烦的说道：“挨家挨户给我搜一遍。”

    “是少城主。”青衣壮汉们执刀四下散开冲入村中，一阵乒乒乓乓的声响传来。却是什么也没有发现。

    “继续找，我就不信，一个重伤的普通武者，还能飞了不成”。

    王有年心中大怒：“一个落没了的修炼家族而己，本来是想夺了他的功法，虽然传说那功法不能修炼，但是那又怎样，就是想要啊。不想却是让那家伙逃了出来。”

    转头看了一眼人群中低头护住朵朵的李时，怒从心中起，一马鞭抽在他身上：“贱民们，给我记好了，三天内有那人消息来镇上通报，重重有赏。”

    说着挥舞着鞭子，抽打起村民来，只见马鞭飞舞，村民们单薄的衣衫被抽碎得如蝴蝶飞散，消瘦的身体血迹斑斑。一时惨叫声四起，哭声连天。

    李时被那精准的一鞭子抽翻在地，嘴角流出一丝腥红。挣扎着坐起，破烂的衣衫挂在身上，露出一条深深的血痕。

    吴刚走到李时跟前，拍了拍他的脸说道：“小B崽子，叫你护着。”说着一巴掌甩在他脸上。

    应声倒在地上，本来就虚弱的他被一个耳光抽得眼冒金星，吐出一口鲜血，吴刚那沾满鲜血的鞋底狠狠的踩在他脸上扭了扭。

    啐了一口，“一群贱民。”

    转身笑嘻嘻的一群壮汉围着马上的王有年，乌泱泱的就往下一个村子去了。

    村民见摊坐在地上，眼神麻木而空洞，只到那群山匪般的人物走远，才敢起身回家查看情况，少时传来一阵阵的哭声。依稀听见是被抢去了仅有的血汗钱。

    王二爬在水牛身上，恸哭不己，对于村民们来说，耕牛就是一家的命，现在又值秋收之季，怕是来年生活都成问题。

    看着地上新鲜的血迹和忙碌的村民，李时呆坐在村口，心中却是波涛汹涌道：“怎么会这样？只是说了一句话而己，村长这就死的吗？视人命如草芥，还有李氏的仇，都是这帮人造成的。”

    紧了紧双拳，通红的双眼看着地上的无头尸身，心中咬牙道：“你们放心，我一定要为你们讨个公道”。

    老天仿佛感知到他心中的怒火，狂风四起，吹起满天的落叶与尘土，浓重的乌云压的人喘不过气来，电闪雷鸣间，大雨倾盆而下。

    任风雨吹打着他瘦弱的身体，如一株风雪中的青松，矗立在村口，像是要守护着什么一样。

    朵朵带着小小的竹笠来到他身边，瘦小的身体淋得通透，伸出小手拉了拉衣角。

    “小时哥哥，回家吧，会生病的”

    转身牵起朵朵的小手，两道身影在风雨中向着家的方向去。

    送回朵朵，小屋中，李时呆坐在堂前，木然的看着李氏的牌位，握了握双拳。

    这样的事以后不可以在自己眼前发生，无序的社会，要有强大实力才行。收拾心情，李时盘坐床上静心感应灵气。

    半夜，风雨不停，亮起的闪电映照着暴雨中的小村。

    丹田犹如湖面，突然一滴水珠落入到这平静的湖面之上，一圈圈的波纹从湖面处荡漾开来，波纹扫过，身体四周出现了一片白色的光点。

