    第八百零二章 恶意揣测   

    在大家的心中，对于秦江几乎都拥有着这种揣测。

    

    毕竟事到如今谁也不好再说别的，只能够从这种莫须有的事情上面黑秦江。

    

    自从公子扶苏上位以来，他们这些秦国宗室中人在这个过程中受到的影响最大。

    

    可以说他们现在才发现这件事情究竟是有多么的复杂。

    

    就是因为他们彼此之间一直都有着这样的利益冲突，所以当面对这种事情的时候，才会下意识的想要让公子扶苏来为他们讨回公道。

    

    毕竟这种情况也的确是太过分了。

    

    秦江的存在，让他们这些人完全没有任何退路。

    

    他们自己究竟经历了多少的郁闷，恐怕也就只有他们自己最清楚。

    

    整个天下几乎都已经处于这样的情况之下。

    

    事情发展成这样，这些公示贵族们的权利全部都在秦江的手上，这自然会让他们感觉到不爽。

    

    毕竟现如今的这一幕，本来就让人感觉到特别的苍凉。

    

    秦江现在在远处根本就回不来，这就成为了他们这些人心中最开心的事情。

    

    在他们的心里当然也知道这一切到底意味着什么。

    

    现如今他们也将这些事情当成是最让人开心的事情来做。

    

    如今的这种情况的确是让人十分的尴尬。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    这一幕着实是让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这种程度，也让他们都感觉到特别的匪夷所思。

    

    就是因为他们早就已经经历过这些，所以现在才会是如此疯狂的局面。

    

    现在对于赢毅来说这就是最好的机会，因为他想要做的其实很简单，那就是上位。

    

    都已经到这个地步了，自己当然希望能够重新夺回拥有的位置，而不是永远在这里眼睁睁的看着。

    

    这本来就是一件特别让人难以置信的画面。

    

    现在他们的这种心情，更是让人感觉到不可思议。

    

    “您是一个非常优秀的君王，我大秦在您的手上成功的平定了当初的六国之乱更是已经占领了波斯的红叶城，这本来是您这个皇帝的功绩，可是现在却被秦江一个人给吞了。”

    

    “无论怎么说，我也不愿意你眼睁睁的受这样的气，这个秦江究竟是个什么样的货色，我想您现在也应该看透了吧，无论如何接下来我也愿意跟您一起去彻底解决这件事情，我可以做那个恶人，帮您铲除了秦江。”

    

    整个朝堂鸦雀无声，而其他的秦国宗室成员的心中更是无比的感慨。

    

    可以说他们这些贵族早就已经把秦江当成是一个非常危险的存在。

    

    在他们的心中当然也很清楚，这一切到底是怎么回事。

    

    事到如今他们的这种情况也的确是让人为之惊叹。

    

    现在他们才发现这些事情简直是让人难以置信。

    

    “没错，这个秦江本来就是罪魁祸首，无论如何咱们也应该想办法把这个秦江彻底解决了再说，有他在我大秦就永远不可能会得到安宁的。”

    

    “还请皇上好好的惩戒秦江一番，这样的人就不该好好的活着。”

    

    在他们的心中几乎都是如此的感慨。

    

    事情能够到这个份上，的确是让人有些无奈。

    

    毕竟他们这些人确实没想到居然还会有这种事情存在。

    

    现在的这一切更让人无比的复杂。

    

    “没错，这秦江只不过就是一个沽名钓誉之辈。”

    

    “还请陛下把秦江给彻底解决了，无论如何都绝对不能再任由这样的人掌控我大秦。”

    

    在他们的心中简直是无比的疯狂。

    

    眼前的这种事情更让他们难以置信。

    

    事情变成这样也确实超出了他们的想象。

    

    经过了这些事情之后，他们才明白这一切究竟有多么的凶险。

    

    秦王扶苏从来都是一个非常睿智的人。

    

    现如今他已经看出来了，这些人全部都是以赢毅为首，就是希望能够把对方给逼死。

    

    眼看着他们一个一个的跪倒在地，就是为了让秦江这么做，这的确是让人难以置信。

    事情发展到这个程度，谁也不知道究竟该如何是好。

    

    “嗯嗯，你可真是我的好兄弟啊，咱们两个人本来是应该好好的把整个秦国的一切彻底给解决好，可是你这个家伙居然会选择用这样的方式来对付我，这可真是让人觉得稀奇。”

    

    现在他也忍不住笑了起来。

    

    只不过这个笑容的背后似乎也带着几分的苍凉。

    

    “这么多年来，我还没听说过有人能够做到这种事，你现在可真是好大的本事居然能够在我的面前主动的去攻击秦江，你以为我会由着你胡作非为吗？”

    

    “我这可不是胡作非为，而是为我秦国去考虑的。”

    

    在他的心中现在仍然觉得特别的郁闷，因为他也知道想要说服对方并非易事。

    

    只不过现在赢毅已经把这当成是自己最大的机会来看待，岂能就这样轻易的错过。

    

    在赢毅的心里比谁都清楚，这一切究竟意味着什么。

    

    权力这种东西对于任何人来说都是一种最纯粹的春药。

    

    这么多年来，他自己可是早就已经尝到了那种权力的味道。

    

    自己在这个过程中究竟遇到了什么，他自己可是很清楚的。

    

    如今的这种情况更是让人感觉到这就是他们期盼已久的时刻。

    

    赢毅装作恭敬的模样，但其实在他的内心深处，一直都在这个地方盘算。

    

    毕竟赢毅也不是傻子，他明白秦王和秦江之间的利益纠葛本来就是不同的，到如今这个地步，只要能够从中挑拨，就能够彻底的解决这一切。

    

    接下来自己一定要把这两个人的联盟给彻底挑开。

    

    “这秦江所行使的权利，从根本上来讲就是对您的一种架空，其他人只知道有秦江的名号，却并不知道有您的存在，难道说这也是您允许的吗？”

    

    听到这些话之后，秦王扶苏的心里就已经清楚了他们的意图。

    

    看来这些人是打定主意，要从这方面把秦江踩死。

    

    他们的这种小算盘虽然十分的精致，但却忽视了自己的这份雄心。

    

    

    

