    “诶，大树中路一波找到了机会，正义荣耀开起来！”

    “老树盘根接亚洲捆绑，女警被秒了……那接下来C9没输出了啊！”

    “皇子想要突进EZ，但EZ太灵活了根本够不到，Legendary！EZ一发Q收掉女警的人头，并且成功超神了！”

    迎着解说的激动呐喊，EDG顺利打赢了最后一波团战。

    整场比赛毫无波澜，基本上是EDG的全程碾压。

    而宋命的EZ也是借助最后一波团的机会成功超神，并获取到了第二个天赋【爆杀】。

    “Nice，兄弟们~”田野直到屏幕上出现“Victory”的英文才如释重负，用最大的声音喊了出来！

    整个世界赛，他们打的太压抑了。

    前三场的实力，让Meiko等人迷失了方向。

    但还好，随着状态的回升以及新人小将Toide的上场，让他们迈出了成功的第一步。

    “加油加油，下一场保持好状态还是很好打的。”Mouse的笑容也甚是灿烂。

    李汭璨和宋命心有灵犀地击了一下手掌，有说有笑地回到休息室里。

    台上的两位解说看到EDG如此火热的状态，丝毫不担心下一战与AHQ的对决。

    娃娃放心地说道：“以这个状态来看，EDG还保留着小组赛出线的希望。”

    “没错，这一轮比起上一轮来讲相差太多，至少状态保持住，今天还是有机会的。”米勒身为猪仔身份，对EDG充满自信。

    而这一场之后，不光是弹幕还是微博里，评论都比以往友好一些。

    “这样的EDG才像样吗？如果第一轮这个状态，至于第二轮会是这个样子？”

    “主要Todie是真大爹啊，一个EZ能玩出花来，属实不容易。”

    “这妥妥地通天代打野，教练组如果想继续往前走的话，求求你们别在这种生死局里让Todie上场了。”

    “现在Todie看着稳定，但一旦输了比赛，那肯定身败名裂。”

    “虽然理性的观众都知道Toide是临危上场，表现出凯瑞级的统治力，但如果输了，那压力必然会有的。”

    “毕竟我们不能要求的太苛刻，不能要求这泱泱大国没有NT！”

    “加油啊，虽然这个小将让我们来年有了希望，但今年也要把持住啊！”

    “至少现在的Todie还没被研究，等到来年的春季赛开赛，可能这个小将又会变得平平无奇。”

    “还是看当下吧！”

    ……

    国内观众的评论比起前几天的来讲，算是正常许多了。

    毕竟三连败已经是最差的结果，再差，也就小组赛出不了线。

    粉丝和观众大部分已经麻木。

    现在的情况是，赢一局不亏，赢两局就是赚，赢三局打淘汰赛更是普天同庆。

    很多粉丝已经不太抱有希望了。

    现在唯一指望着的，只有新人选手Todie。

    但这一局下来，外网的观众暗叫可惜。

    北美玩家看完这场比赛后，一点都没有对自家的队伍失望，反而很乐观。

    “这才是EDG嘛，LPL的一号种子真正的实力！”

    “其实第一轮如果有这个状态和水平，那么EDG现在应该处于和SKT争夺小组赛第一的位置。”

    “真的可惜啊，他们赢了C9并不能值得高兴，因为他们依旧很难赢SKT！”

    “oh，NO！你说起这个，我的脑海里总是自动浮现一个画面，甚至我用几个词就可以形容那一波团战，中路、洛、发条大招以及落后一万经济。”

    “希望这个打野能给我们改观一下对EDG的看法，虽然这一局的发挥不错，但实际上都知道，其实是C9摆烂罢了。”

    自家赛区的观众可是一点都不客气。

    在赞扬EDG的同时，还狠狠地鞭挞了一下自己赛区的C9战队。

    北美解说猫猫在这场比赛后，也是发表了推特。

    “我们可以理性分析一下，C9现在是2-2的战绩，如果接下来他们能赢AHQ和SKT，那么他们会以4-2的成绩提前出线。”

    “当然，这只是设想，因为不会有人能觉得他们能赢SKT。”

    “然后继续猜想，C9最终的战绩应该是3-3，也就是说EDG只要在这一轮保持全胜，他们就会赢得与C9加赛的机会。”

    在猫猫解说的猜想下，评论底下的群众也很有意思。

    “你要相信北美之光，C9以4-2的成绩成功出线！”

    嗯，北美的忠实粉还是有的。

    “TSM已经稳定十六强了，接下来我们只能依靠C9来挽回一下颜面了。”

    “C9每年看的都很弱，但他的表现却比其他LCS赛区的队伍要强。”

    “下一轮比赛就是C9对战SKT了，只要赢下这场比赛，出线基本稳了。”

    伴随着北美的讨论，第二场比赛很块开始。

    这一场，EDG这边自然要关注的。

    如果说，他们赢下了SKT，那么小组赛出线依旧是理论可能。

    但他们输给SKT，那么EDG只需要赢下三局，就会有一个加赛的机会。

    “这一场SKT赢了，我们还有机会，看一看吧！”阿布指着屏幕对大家说道。

    虽然赢了C9固然高兴，但他们的出线依旧存在风险，而这场比赛更是关键中的关键。

    “C9上一局被我们打的很惨，这一局会不会爆发洪荒之力啊！”Meiko啃着一个苹果，暂时补充一下能量。

    Mouse笑了笑，回应道：“不一定，C9的实力一直都是捉摸不定的，你说他强吧，有的时候表现很拉，你要是说他弱，他每一年都能给你制造一些惊喜。”

    “没事，先看比赛吧，大家先不要考虑那么多，一会还要提前制定一下打SKT时的战术。”阿布心里还是挺淡定的。

    即便是出不了线，但也要在第二轮里打出属于他们的风采。

    这时，随着C9和SKT的比赛开始，EDG休息室也渐渐安静下来。

    宋命闲来无事，顺便查了查自己的发明点。

    哦豁，90点了！

    宋命眼前一亮，“还差10点就可以换S级评分发明套路礼包啊！”

    但宋命转而摇了摇头，自言自语道：“S级评分发明套路礼包已经不太满足我的欲望了。”

    “现在，我只想看一看，S＋以上的发明套路礼包会是什么样子。”

    宋命正想着，突然想起大发明家专属商店里，似乎有一个100发明点的转盘抽奖！

    PS：1/2日常求票，推荐票月票。

