
周豪从小就是个打架头子，这次也是被刘同气狠了，所以下手丝毫不留情面，使劲捶着刘同的身子。

刘同连招架之力都没有，更不要说还手了，嘴里却不甘示弱的骂着：“周豪，你丫真动手啊，我说错了吗？你难道不是吃软饭的？要不是靠着个女人，你还能做生意？”

“说是你二婶，谁知道你们有没有不正当关系，你二叔又常年不在家，你这帮忙是不是帮到床上去了。毕竟你们家上梁不正下梁歪。”

周豪被气的头发懵，手下更是跟雨点一样使劲朝着刘同脸上捶着，恨不得直接将这人锤死。

叶青赶过来正好听到刘同最后一句话，二话不说上去拉开周豪，就朝着刘同脸上踹过去，踢的是又狠又准：“我让你满嘴造谣，看我今天不弄死你。”

不仅踢他的脸，还踢他的脐下三寸。

疼的刘同瞬间痉挛，抱着肚子哀嚎着，根本骂不出来。

周豪原本是愤怒，突然见叶青绷着脸狠戾的踹着刘同，生怕她再闹出人命，赶紧过去将人拉住：“二婶，二婶，你先消消气，弄死他不值得。”

叶青又踹了刘同一脚，狠狠的瞪着他：“只有你这种心脏的玩意才会有这么龌龊的想法，  你要是再敢满嘴胡说八道，看我不弄死你。”

刘同疼的说不出话，也被叶青的凶狠吓到。

虽然周豪也打他，却没有一下是要命的地方，可叶青这女人招招都往他命上的踢。

心里恶狠狠的想着，总有一天，他一定要收拾了这个女人。

看热闹的人围过来一圈，刘同的店就那么敞开的，自然少不了眼皮子浅的人把衣服塞进肚子里，然后像个没事人一样离开。

有一个人这么做，后面就跟着有不少人这么做。

没等刘同从地上爬起来，蒋南丽带着个女人过来，是刘同的母亲王大花。

看见儿子被打的躺在地上翻滚，王大花嗷的一嗓子过去  ：“刘同，这是咋了？啊？这是谁打的！你给骂说，骂给你报仇去。”

刘同疼得冷汗直冒，也说不出话来。

王大花抬头看了一圈，见周豪和身边的女人黑着脸，很生气的看着她儿子，气的跳起来，指着周豪：“周豪，你说，是不是你打的？你们怎么说也是从小一起长大，你怎么能下得去这么狠的手。”

蒋南丽皱眉，王大花的泼辣是大院里出了名的不好惹，也赶紧过去问周豪：“小豪，是不是你打的？你怎么能动手呢？”

周豪这会儿心彻底愣了，那些兄弟情早就一点不剩。

冷着脸看着蒋南丽：“对，就是我打的，你知道他有多卑鄙，我揍他都是轻的，他下次要是再敢，我就弄死他。”

王大花瞬间炸锅了，声音也跟个破锣一样，尖锐的吼着：“周豪，你把话说清楚，你想弄死谁呢？来，你说说，你想弄死谁？你现在长本事了，就看我们孤儿寡母好欺负是不是？来，弄死啊！”

蒋南丽只觉一阵头疼，  安抚着王大花：“大花，你先少说两句，他们中间是不是有什么误会，都是一起长大的孩子，不是经常打打闹闹的。”

王大花指着蜷缩在地上的刘同：“蒋南丽，你也看见了，都把刘同打成什么样了，这是打打闹闹吗？我看这是想要刘同的命，就这样，我还怎么跟你做亲家。”

蒋南丽有些莫名其妙：“好好的有事说事，怎么说到做亲家了呢？什么亲家。”

王大花冷哼一声：“之前我还想着，让刘婷嫁给周豪呢，现在看呀，  还是算了，你们家我们高攀不上。”

蒋南丽就更莫名其妙了：“婷婷什么时候和小豪处对象了？我怎么不知道。”

周豪在一旁都被王大花的自以为是气笑，哼了一声：“你是不是想的太好了，我自己有对象，  怎么可能娶刘婷。”

蒋南丽又愣了一下：“你有对象？谁？”

王大花看周豪就像看个负心汉：“你有对象？谁，为啥我不知道，那我家刘婷咋办？”

周豪简直无语了：“我和你家刘婷有什么关系？你真是一点道理都不讲啊。”

王大花也不管儿子还躺在地上打滚，就开始跟周豪掰扯：“我家刘婷喜欢你，你要是这样说，就是不负责任。要是你不喜欢刘婷，当初就早早说呀。再说了，你对象是谁，我到要看看是哪个狐狸精这么不要脸。”

叶青震惊的看着王大花，以前觉得李淑英不讲理，没想到眼前这个女人比李淑英还要不讲理，还要胡搅蛮缠。

就应该她女儿看上人家，就必须要娶，她闺女难道是皇帝的女儿？、

周豪已经压着怒意：“这是我的私事，你管不着。你要是不怕丢人就尽管在这里喊，看看是谁不讲理，哪有你家喜欢我，我就必须娶的道理。”

周围看热闹的听到这里，已经开始小声议论起来。

“真是够霸道啊，还当她是地主老才呢。”

“都什么年代了，竟然还有这种思想，还让人家强迫娶女儿。”

“她家是什么背景啊这么牛皮。”

王大花听了也没觉得尴尬，主要是一向不讲理惯了，扭头还不忘恶心蒋南丽：“好，既然你们家高攀不上，我们就不高攀了，说的好像我们家刘婷嫁不出去去一样，我倒是要看看，你们家回头能找个什么样的儿媳妇。”

蒋南丽虽然很自我，却也要脸，被这么多人围观着，感觉脸都在发烧，喊着周豪：“走，先回去。”

叶青也不想在这里再吵下去，带着蒋南丽和周豪，春桃回院里。

一进院，蒋南丽就迫不及待的问周豪：“好了，你现在跟我说说，你对象是谁？我正好也是为了这个事情来的。”

周豪皱着眉头：“什么叫你也是为了这个事来的？”

蒋南丽就像是之前的事情从来没发生过一样，努力保持着心平气和的跟周豪说话：“你李伯伯来家里，他家女儿和你一样大，想着让你们认识认识。”

周豪瞬间就炸了：“我不见，我跟你说了，我有对象，你不要瞎操心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68236522"  chaptername="第506章：错认了">加入书签</a>
</div>
