
　　远处的诸多先天境们无不是摇头叹息，莫清影等一群学院的学生站在人群中，眼中尽是骇然不信之色。

　　她们第一眼见到秦飞三人，只觉得不过是三个有点本事的融合境散修。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时候她们哪里猜想得到，秦飞竟然踏灭血杀宗叶血月，逼退九大势力的天骄，甚至如果不是那雷龙元婴大能的残魂出现，这些天骄的下场还不知道到底如何。

　　“天风域恐怕要大乱了！”

　　见到千岭雪等人都是满脸铁青地离开，剩下的人又怎么敢继续留在这里，只能齐齐遁走，临走前还回头望去，秦飞站在雷龙下方，直面元婴。

　　“道友如此年纪，就有用这样的实力，着实令人惊叹。”

　　天空中的雷龙见到众多先天退走这一幕，探出身来，沉声道。

　　秦飞抬头望着雷龙，道：“你现在既然已经是一道残魂，就不要再留恋人世，赶紧转世超脱去吧。”

　　雷龙生前的实力确实达到了元婴，即便只是一道残魂，秦飞已然能够从他如今散发出来的隐隐威严猜到他有多强。

　　“呵呵，道友不要着急，我知道你是觊觎我这宫殿中的宝藏，不过在那之前，我最好先提醒你一下。”

　　雷龙丝毫没有生气，反而淡淡笑道：“我坐化所留下来的东西，不是你这样的普通人族所能够承受的，你想要夺取使用之前最好想考虑周全。”

　　听到这话，秦飞不由得嗤笑一声，区区元婴能留下什么不得了的东西，顶多就是万年仙材了，难不成他还能有什么能够撼动宇宙、扭转五百年时空的宇宙至宝吗？

　　如果真的有，这雷龙还会在元婴阶段就坐化？早就成就合道真仙，跑到中央星域去潇洒了，哪里还在天启星这种地方窝着。

　　“我可不信，既然来到了这里，那我自然要看一眼你说的东西是什么。”

　　秦飞一念及此，微微摇头道。

　　“吾名穹雷真君，身怀雷龙一族的血脉，道友可称呼我为穹雷。”

　　雷龙知道以自己如今残魂的状态，根本不可能阻止秦飞进入雷霆宫殿，干脆自我介绍道。

　　轰隆。

　　话音落下，穹雷口中便是喷出一道璀璨雷光，雷光如同一柄长刀，将雷霆宫殿之外的防御禁制解开，大门上的龙头双眼忽地闪耀起来。

　　嘎吱。

　　紧接着宫殿大门便是向两边分开，发出刺耳的摩擦声，仿佛开启了一座远古神庙。

　　“前辈，我们也能进去吗？”

　　韩雨站在秦飞身后，怯生生地问道。

　　她和华月仅仅是看到天空上足有两三百米长的雷龙就不敢迈步了，那股源自内心深处的的恐惧，让她们灵魂都在颤抖。

　　“走吧。”

　　秦飞自然会将她们带进去，这宫殿外的雷霆时不时劈落，没有秦飞的保护，十分危险。

　　而且谁也不敢保证那些至尊天骄们会不会偷偷溜回来，到时候擒走华月两人，秦飞懒得去找人。

　　闻言，韩雨和华月两人壮起胆子跟着秦飞踏入雷霆宫殿当中。

　　这座宫殿的面积倒是不大，但却显得颇为恢弘，大殿共有三十三根盘龙金柱，每一根金柱都代表着一道法术防御禁制。

　　而这些法术防御禁制，全都是能够抵挡巅峰金丹的全力出手，这也就意味着，想要强行摧毁这座雷霆宫殿，必须三十三名巅峰金丹全力出手。

　　并且连续狂轰烂炸至少一个月时间，才有可能破解盘龙金柱，否则只是一位巅峰金丹，累都要累死。

　　“之前那位名叫千岭雪的小女身上，倒是有解开我这雷霆宫殿的钥匙，只不过被你捷足先登了。”

　　穹雷淡然开口笑道。

　　“乾坤烈焰之术、焚天杀阵之术、雷霆怒龙之术”

　　秦飞目光扫过这众多的盘龙金柱，目光中闪烁着一道诧异之色。

　　这些可都是元婴期才能够布置的绝强防御法术，哪怕是秦飞，也没有信心能够一一将这些法术给破解。

　　“你的手笔还挺大的。”秦飞不由得吐槽道，不知道这雷龙到底藏了些什么东西，居然布下这么多防御禁制。

　　穹雷声音悠扬，语气中颇为自豪道：“道友不知元婴之力的恐怖，这三十三道盘龙金柱只要不倒，我这雷霆宫殿永远不可能毁坏。”

　　“谁说我不知道？”

　　听到穹雷的话，秦飞嘴角扬起一抹弧度，一语点破道：“纵然是元婴之力，也有消逝的一天，一旦门口的雷珠失去作用，你这宫殿还不是像豆腐渣一样，弹指可破？”

　　“你竟然知道雷珠？”

　　穹雷有些诧异，雷珠这种东西，只有在万载雷霆之地才能诞生，其中的雷霆之力极度精纯，哪怕是元婴都视若珍宝。

　　“可惜你这颗雷珠的力量即将消失了，哪怕没有你主动开启宫殿，我等上十天半个月也能进得来。”

　　秦飞继续说道。

　　穹雷看向秦飞的眼神越发震惊，他的元婴洞府之所以出现在天风古林，就是因为雷珠的力量逐渐消失，无法再维持幻形隐藏之力。

　　“好了，你该告诉我你留在这里的真正宝物是什么了。”

　　穹雷身修成元婴，不可能只有雷珠这一颗宝贝，毕竟雷珠固然珍贵，但还不算是什么无上至宝，宇宙中很多元婴甚至金丹都有。

　　而且不仅是雷珠，还有冰珠、火珠、风珠、土珠等等由五行之力凝聚而出的珠子，只能说勉强上得了台面。

　　“没想到道友居然了解得如此深刻，想必背后传承极为神秘强大，难怪天风域的这些小辈们，哪怕年长你十几岁，也要逊色你七八分。”

　　穹雷恍然道，而后以灵力点燃了宫殿中的雷灯，只见偌大的宫殿当中，盘踞着一条巨大的龙尸。

　　龙尸的模样和穹雷十分相似，只是生机全无，应该是他突破失败，现出了龙族真身。

　　秦飞前世连动辄横绝一个太阳系的霸王真龙都见过，穹雷在他面前，只能算是一条小蚯蚓，所以看到巨大龙尸并不觉得奇怪。

　　只是他的目光随着龙尸前移，只见在龙尸的口中，含着一颗闪烁着幽暗雷霆的圆球。

　　“这是？”

　　秦飞的脑子里忽然一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1325章 雷霆宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 