    白玉巨象，身材高大，体型壮硕，通体洁白无瑕，往往三五成群一起出没。

    其体重超过万斤，行过之处，往往留下巨大的脚印。

    以上这些就是老头儿给秦业的全部信息。

    秦业在山林中寻找着。

    后方，老头儿舒服的躺在草丛上，时不时从葫芦里倒一口酒喝，神色窃喜至极。

    他的神色，疯癫不再。

    脸上，露出欣慰的笑容。

    眼角甚至有浑浊的泪水流下。

    “哎！蹉跎数百年从未收徒，没想到徒弟竟然自己送上门了！小家伙，你我的缘分还真是深呐！”

    而秦业也终于在一个时辰之后找到了白玉巨象的踪迹。

    明显属于四头巨象的脚印，从秦业的脚下向远处蔓延开来。

    最小的脚印也有两米长，一米宽！

    由此可想而知，白玉巨象的身体是何等的庞大！

    秦业加快速度，又一个时辰之后，终于看到了四投庞然大物。

    千丈外，一口湖泊岸边，四头巨象正在饮水。

    最大的那头身高差不多有十丈，体长超过二十丈！

    最小的那头，身高也有六丈左右。

    秦业缓缓靠近，终于看清四头白玉巨象的细节。

    看清细节之后，秦业突然有些不忍心下手了。

    每一头白玉巨象都长的憨态可掬，虽然体型庞大，但看起来就是人畜无害的模样。

    可就在秦业这个念头刚刚升起的时候，湖泊中突然传来一身尖锐的惨叫！

    接着，秦业就看到了惊人的一幕。

    最小的那头白玉巨象长长的鼻子向着湖泊种吸水，水桶粗细的水流不断地进入它的体内。

    而外这水流中，竟然有一个不做寸缕的少女！

    不止如此，其他三头巨象更是直接发了狂一样踏进湖泊之内。

    顺着巨象前进的方向秦业看到湖泊中还有一名少女……

    秦业心中暗叫一声不好，真武荡魔剑当作标枪奋力的投掷出去，剑尖直指最小的白玉巨象的鼻子。

    眼看，少女的身子已经被吸到白玉巨象鼻子上，小白玉巨象的一双洁白如玉的獠牙向上扬起。

    下一刻，就要将少女的身子洞穿！

    一柄三尺剑撕破空气后发先至，一剑斩落小白玉巨象的鼻子！

    小白玉巨象吃痛，疯狂嚎叫，少女也挣脱了小白玉巨象，身子一跃退到了远处。

    秦业极速冲向小白玉巨象，一记紫霄雷动直轰在小白玉巨象额头。

    瞬间，小白玉巨象轰然倒地，奄奄一息。

    秦业脚步不停，真武荡魔剑回到手中，再次被他当作标枪投掷出去。

    只不过，这一次的真武荡魔剑剑身上不仅剑气纵横，且萦绕着如金蛇狂舞的雷光！

    雷黄闪烁间，真武荡魔剑刺进最大的白玉巨象身体，如摧枯拉朽一般洞穿它的身子，又从它的身子冲了出来。

    大白玉巨象发出更位凄厉的惨叫声，一双血色的眸子嗜血的望向已经不到十丈距离的秦业。

    它虽愤怒，但缺已油尽灯枯。

    根本无法对秦业造成任何威胁。

    最大的白玉巨象，大武师三重境界，却被秦业一剑洞穿，断气只是时间问题。

    还能站着的两头白玉巨象发了疯的一样，直径有一米的眼珠瞬间血红，放弃了湖泊中惊慌失措的少女转而冲向秦业。

    秦业冷哼一声，想起了老头儿说话的话。

    要想吃到最好吃的白玉巨象，必须与其比拼纯粹的力气。

    秦业对其中的原理并没有多问，但若论比拼力气，秦业却是一点不怂。

    既然两名少女已经脱险，秦业也就不再那么焦急，他不慌不忙，双手张开，随机选了一头。

    在这头白玉巨象冲到秦业面前时，秦业纵身一跃直接握住了这头白玉巨象的一根牙齿！

    白玉巨象牙齿上挂着秦业，宛如挂了一块肉一样。秦业的身子玉白玉巨象相比，简直微不足道。

    白玉巨象冲撞而前，不停地甩动头颅，疯狂至极，想甩掉秦业。

    毕竟，秦业挂在它的牙齿上，正好是白玉巨象的攻击盲区。

    此时的白玉巨象再秦业的心中于秦业刚开始见到他们时截然相反。

    凶残，嗜血！

    三秒钟，白玉巨象就已经冲出湖泊，向湖泊外一座低矮的山头撞去！

    秦业见状不惊反喜，任由白玉巨象的冲撞。

    轰！

    终于，白玉巨象的牙齿接触到了低矮山峰。

    它拼尽全力，将两只牙齿刺入了低矮山峰。

    它的目的，是通过撞击山峰，使秦业被挤压至死！

    然而，事实却与它的想象大相径庭。

    秦业的脚在接触低矮山峰的那一刻。秦业心里松了一口气。

    他的脚，终于有了着力点！

    他双腿一蹬，双臂用尽全力，双手抱住白玉巨象的一只牙齿奋力一拧。

    咔嚓！

    白玉巨象一只牙齿顷刻间就被这个在他的眼里微不足道的小虫子掰断！

    掰断一根牙齿秦业并没有满足。

    他再次用力，一个鹞子翻身跳上另外一只牙齿。

    又是咔嚓一声。白玉巨象另外一只牙齿应声而落！

    至此，白玉巨象最大的武器彻底失去。

    它发处哀鸣与惨叫，眸子里只剩下血色，疯狂的以头撞向秦业！

    秦业轻喝一身，不闪不避，直接用双手抵住了白玉巨象的头颅！

    二十多万斤的力气对上将近十万斤的力气，输赢可想而知。

    嘭！

    白玉巨象巨大的身体被秦业推落在地，重重的砸在地上！

    秦业乘胜追击，纯以肉拳不停地轰击着断齿的白玉巨象。

    终于，一刻钟之后，白玉巨象身体各处都被秦业锤过一遍。

    秦业将最后一拳对准白玉巨象的头颅正中心。

    不明液体横飞，宣告着白玉巨象的死亡。

    秦业拍了拍手，看着地上的白玉路象，微微有些气喘。

    他也终于明白老头儿说的口味追好的白玉巨象必须与之比拼纯粹的力气，上其死在巨力之下，肉质才会最好的原因。

    整头白玉巨象，上上下下都被自己锤过一遍，不说别的，这肉质恐怕都提升了一个档次。

    不过，这么庞大的一头象，怎么带走又成了问题。

    就在秦业寻找带走白玉巨象方法的时候，远处，两个模样清丽的少女正看向秦业。

