    在这片小树林的空地上，时间，已经从上午，变成了下午。

    一群人坐在草地上。

    沈默盘腿坐着，手上抓着一把系统出品的美味猫粮，绯鞠就趴在他的腿上一颗颗舔食着，憨憨的动作和可爱的外表，以及温热的手感，倒是一只打发时间的绝佳萌宠。

    不过沈默现在的心思并不在撸猫上面。

    面前的纲手，正在紧张又刺激的开罐。

    但是作为GM。

    沈默思考的，却是怎么样进一步增强罐子的吸引力和期待感。

    目前为止，有些人对开罐的期待感只是建立在自己的渴望上。

    比如说，纲手所期待的复活。

    望着纲手开罐时候的眼神，沈默在心里飞速的思考着。

    复活早晚要给的。

    吊着不是个办法，迟迟得不到想要的，也只会降低开罐热情。

    但是，新的期待感，也必须要快速建立起来。

    如果是游戏，开出来的东西，就是在游戏内已经有一定认知的物品，这样，玩家不至于一脸迷惘，并且对成功开出来后的使用抱有着期待。

    但不是游戏......

    那就创造出游戏里面的条件。

    沈默看了一眼佐助，觉得自己的那个思路没有错，给他留下了一个有关剑体的印象，哪怕今后佐助抽出了剑体，也可以顺着这个思路下去。

    卖罐子，就得培养期待感，才能永无止境。

    “沈默。”纲手在这个时候抬起头，举着手上的一个小瓶子，“这个是什么丹药？”

    十个罐子她已经全部开完了，唯一的一个就是这个新的丹药，她不认得是什么。

    “驻颜丹。”沈默笑着解释道，“一颗，就可以保证你一年的容颜不老，里面应该是两颗吧，吃下去之后，你这两年内就不再需要用查克拉维持年轻的外貌了。”

    “嘶——”纲手倒吸了一口气，满脸的惊喜，“连这种丹药都有？”

    “当然。”沈默似乎别有所指的说道，“医药罐子，可是一个很大的类别。”

    旁边的小樱看着都羡慕的不行。

    虽然她才十二岁。

    但只要是女人，就没有谁不喜欢这种丹药的。

    “卡卡西，这个是我的，剩下的你随便拿。”纲手二话不说，直接吞下一颗，然后惊喜的发现，自己的肌肤似乎变得更有光泽了，即便收回了那部分用于维持年轻的查克拉，也没有丝毫衰老变化。

    哪怕知道二级里面不容易出复活，纲手也越来越期待了。

    而卡卡西也不客气。

    拿了一瓶疗伤用的，以及一盒查克拉版的回气丹——后者对他来说帮助更大。

    “继续吧!”纲手看着沈默，一脸渐入佳境的模样，甚至眼睛都开始有一丝通红，“我全部的忍术、医术的知识，大概价值多少？”

    “仅仅是知识，而非记忆和经验的话......”沈默看了眼系统，“大概，能够买二十一组二级的罐子。”

    “才这么一点？”纲手似乎有些不满。

    二十一组，也就是大概一亿元左右，她之前还觉得自己的独门秘籍会很有价值。

    “其中价值真正高的，也就是你独创的那几个忍术，以及自己研究的医术，以及使用的独门经验。”沈默摊开手，“能价值一亿多万元，还是因为很多忍术你都是第一个在我这里卖的，要不然，再减少个七八成都有可能，除非——你愿意连记忆一起卖了，那可以翻个两番。”

    很多人都知道的知识，原本就不值钱。

    除非是连同记忆和使用的经验一起卖。

    卡卡西就可以使用这种办法。

    反正他不少忍术都没啥用处，尤其是那些杂七杂八的低级忍术，也就使用经验和记忆能够值不少。

    “随便吧，拿罐子来。”纲手开始有些后悔，当初不多专研些。

    的确，她虽然号称是强大的医疗忍者，但，那其中属于她自己研究的并不多，很多手段都是在学习后融会贯通。

    三忍之中，大概就是她会的忍术最少。

    不过纲手很快就不去多想，现在后悔也没有意义了，看着面前的罐子，继续紧张又期待的开着罐。

    卡卡西凑到沈默面前。

    “沈默阁下，我的全部知识和经验，能够换取多少？”卡卡西询问道。

    “仅仅只是知识的话，你比纲手多不了多少，因为其中属于你自创的也不多，不过......”沈默忽然看着卡卡西的那只已经被护额遮住的眼睛，“单单是你这只眼镜，就价值九千多万。”

    卡卡西还未出声，旁边的佐助就已经惊呼起来。

    “什么——！”

    一只写轮眼，就价值九千多万元？

    可以购买接近两百个二级的罐子？

    “佐助，卡卡西的这只眼睛，可不是普通的写轮眼。”沈默轻笑道。

    一只万花筒写轮眼在系统之内的价格，虽然高，但还不至于高到这个地步。

    主要神威这个能力，可以开启异空间。

    具备极高的扩展性。

    更重要的是，写轮眼的能力不像是恶魔果实，或者X博士的能力那般，需要长时间自主的开发和成长，要不是还有着耗能过多，使用过多会失明等等一系列的缺陷，价值会更高。

    卡卡西伸出手，摸着自己的这只眼睛。

    带土，给他留下来的眼睛，竟然这般的珍贵么。

    “这只眼睛，我不可能卖。”卡卡西摇摇头，叹口气。“那就没办法了，就将我所有忍术的知识，以及一些忍术的记忆和经验一起卖了吧，需要我列举出来吗？”

    “不。”沈默摇摇头，露出了神秘的笑容，“我的交易，只要你同意贩卖属于你的东西，那么剩下的，你就不用管了，我会处理好一切。”

    在卡卡西确定交易，沈默拿出了罐子给他之后，交易就算成立。

    沈默随时可以抽取，然后交给系统，决定是否转化成为交易点。

    “真是神奇......”卡卡西嘀咕了一下，但也没忘记问价值，“能够值多少？”

    “单单你现在想要卖的这些，大概三亿一千万元吧。”沈默回答道。

    卡卡西的确是狠。

    卖完了之后，他这个拷贝忍者会的忍术，瞬间锐减到了一百个以内。

    沈默原本估计，他卖完所有的忍术记忆和独门使用经验，大概价值三千万交易点，现在的话，就直接是一千八百万交易点。

    只剩下了一些精华的使用记忆。

    在这之后，这个世界的常见忍术，就基本上不值钱了。

    不过......

    这两个人加起来的利润，X博士的变种能力就有了啊。