    楚玄辰睨了他一眼：“你是比试的负责人，即使不是你做的手脚，你也脱不了干系。因为你没有检查，你失职失责，办事不力！皇上是想看一场公平的比试，你却做手脚想让本王输，你糊弄天子，简直没把皇上放在眼里！”

    糊弄天子，足以被杀头。

    楚玄辰这话，可以把柳公公置于死地。

    皇后见状，顿时急了。

    她当即道：“楚玄辰，你说这弓有问题，它就有问题？本宫怎么看着都一样，没什么差别？”

    “皇后娘娘的意思是，臣在撒谎？”楚玄辰说着，突然看向场上的大臣们，“在场有很多武将，谁愿意上来试试这两把弓的区别？”

    “末将愿意一试！”周副将站了出来。

    周副将的力气很大，在军中人称大力士，传闻他能一次性举起两百多斤的石头，是非常的厉害。

    他一走上来，便先拿过贤王用过的那张弓，他扎好马步，用力一拉，就把那张弓给拉开了。

    然后，他接过楚玄辰手中的弓，伸手一试，却发现这弦像定在了那里似的，很难拉动。

    他顿时摆好姿势，咬了咬牙，慢慢的拉了起来。

    可他用尽全力，却只把弦拉了一点点，他顿时急得满头大汗，连手都在发抖。

    最后，他狠狠咬牙，闭眼一拉，却只拉了个半弓。

    这时，他的手已经抖得很厉害，头上有大颗大颗的汗珠滴下来。

    突然间，他撑不住了，他的手臂一软，就把弦松了开来。

    他这才把弓交给楚玄辰，一脸郁闷的摇着头，“这的确是二石弓，这比一石弓难拉太多了。有人说过，能拉动一石弓的已经是大力士，二石的则是神人，末将拉不动，还是王爷厉害！”

    说着，他就退了下去。

    众人见状，心想，连周副将都拉不动这张弓，可见楚玄辰说的是对的。

    同时也从侧面证明，楚玄辰才是在场最厉害的人。

    这时，楚玄辰冷冷的扫了皇后一眼，突然看向那弓，“这即使是二石弓，不过在本王看来，也不过如此！”

    说着，他拿起那弓，双脚微微分开，摆好姿势，慢慢的拉了起来。

    众人顿时一阵哗然，璃王要做什么？

    楚玄辰则目视前方，缓缓的拉着那弓，只见那弓被他慢慢的拉开。

    而他整个人却纹丝不动，站得很稳，模样也很沉稳。

    所有人都见他在使力，但他额头上却连一滴汗都没有，他就这么用力的拉着，慢慢的拉了个满弓。

    突然，他低吼一声，猛地使力，只听“砰”的一声，那弓已经应声而断！

    “天哪！”人群里顿时发出一阵惊呼声！

    楚玄辰竟然把这弓给拉断了，不知道他的力气有多大！

    “好！”

    突然，不知道是谁喝了一声彩，众人立即跟着拍起掌来。

    “璃王殿下天生神力，连这二石弓都给拉断了，好厉害啊！”有人夸道。

    楚玄辰则丢掉手中的断弓，漫不经心的道：“抱歉，本王不小心失手了。”

    皇后听到这话，一张脸都气绿了。

    

