    

    “无耻！”

    王玲玲暗骂，因为王元井进攻的位置，刚好是她的胸部。

    长鞭一甩，破空声阵阵！

    火红的灵气，加持在长鞭上，带着恐怖的高温，缠绕在绿色剑气上，火花四射。

    “有脾气！”

    攻击被阻，王元井也不恼怒，舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹戏谑，往战剑注入一股强悍的灵气，将长鞭震开。

    “哼！”

    王玲玲娇躯一震，倒退了数步，手臂有点发麻。

    “小美人，继续攻击啊！”

    王元井脚尖一点，虚空留下一连串幻影，战剑再次刺出，攻击的位置，还是王玲玲的胸部。

    “幻影身法！”

    王玲玲气的脸色涨红，施展身法，朝边上飞去。

    “可惜了！”

    没有击中目标，王元井稍感惋惜，不过兴致丝毫不减，没有半点停留，犹如狂风骤雨般剑气，笼罩在王玲玲上半身。

    面对凶猛的攻击，再加上自身实力较弱，王玲玲无力还击，只能被动防守，狼狈躲避。

    “混账，他这是在戏耍玲玲！”

    彭世庄脸色铁青，双拳捏紧，双眼都在喷火。

    秦无道、项羽、李儒等人的脸色，都有点难看，任谁都看的出来，王元井是在戏耍王玲玲。

    天骄之战，都带有很强的政治性！

    王元井的做法，可以说是把大秦的国威，踩在脚下狠狠摩擦啊！

    “嗤～”

    一道衣服破碎的声音。

    王玲玲后背的衣服，被剑气划破，露出大片冰雪肌肤，吸引不少男修士的目光。

    “好！”

    “王师兄干的漂亮！”

    十几个绿纹宗弟子站起身来，放声大叫，眼珠子瞪得滚圆，目不转睛的看着那抹雪白。

    坐在最中间的董长诚，虽没像弟子那般失态，但嘴角挂着的微笑，说明他此刻的心情很好。

    大秦神庭，终究不如绿纹宗！

    哪怕有项羽这尊强者！

    “啊！”

    反应过来的王玲玲，察觉到后背透风，急忙把手背在后面，完全放弃身前防守。

    原始大陆是一个封建的社会，女性穿衣都比较保守，守身如玉，像后背这种隐秘部位，只有她的未来的道侣能看。

    试想一下，在这种大环境下，王玲玲将后背暴露在二十多万人眼中，会对她造成多严重的心里伤害？

    “这才有趣嘛！”

    王元井嘴角上翘，打量修长的大长腿，邪魅一笑，一剑刺去。

    剑光闪烁！

    王玲玲的红裙，从大腿处截断，露出白花花的长腿。

    “哈哈！”

    王元井朗声大笑。

    “小人！卑鄙下流的小人！”

    这一举动，彻底激怒观战的女性武者，气的咬牙切齿，看的能在光天化日下，做出此种卑鄙的事，也只有‘绿纹宗’了！

    一号擂台的裁判见此，眉头微皱，不过碍于比赛规则，他没有阻拦！

    “该死的王元井，我要杀了他，将他千刀万剐！”

    对王玲玲心生爱慕的彭世庄坐不住了，双眼猩红，迸射出两道杀气，拔出腰间的佩剑，就要冲上擂台。

    “冷静点，这里是比赛！”

    项羽伸手抓住彭世庄，冷声说道。

    他的表情，也充斥着杀气，满心的怒火，无处发泄。

    但比赛有比赛的规则！

    他们既然参赛，就要遵守‘东境大典’的规则！

    “住手！”

    秦无道前踏一步，出现在擂台边上，对着裁判说道：“前辈，我们认输！”

    “好！”

    裁判也瞧不起王元井的为人，想都没想，点头同意。

    他怕继续比试下去，王玲玲的衣裙会被完全划破！

    对女性修士而言，丧失清白，比命丧黄泉还要恐怖。

    “多谢长老！”

    秦无道拱手行礼，跳上擂台，从随身空间取出一件衣服，披在王玲玲身上，转身看着王元井，杀气如瀑。

    他已经很久，没如此愤怒过了！

    “小子，看什么看？”

    王元井喝斥道，比赛的获胜，让他变得有点膨胀，还以为秦无道只是大秦普通天骄，语气毫无客气。

    秦无道收回眼睛，拉着王玲玲，飞回观众席。

    “废物一个！”

    王元井满脸不屑，迈着大步，以胜利的姿态，离开擂台。

    “大秦神庭认输，绿纹宗的王元井获胜！”

    裁判走上擂台，朗声宣布道，用余光看了看王元井有的背影，露出一丝冷笑，死到临头还在嘚瑟。

    对秦无道的来历，他非常清楚！

    大秦神庭之主！

    从身份上讲，秦无道可以和董长诚平起平坐，王元井敢直呼‘小子’，这不是茅厕打灯，找死吗？

    “比赛继续，请一号擂台二号天骄对战九百九十九号天骄！”

    裁判摇了摇头，不再关注王元井，一个死人罢了，灵气汇聚喉咙，大声喊道。

    两名年轻身影腾空，落在擂台上！

    互相行礼后，两人展开激战，招招凶猛，却没有使用下流的招式，让人看的非常过瘾。

    “陛下，我给大秦丢脸了！”

    回到大秦神庭的位置后，王玲玲红着眼说道，这位被人侮辱，都没掉眼泪的姑娘，却因为丢失大秦国威，哭的稀里哗啦。

    “没事，你好好休息，朕会给你找回公道！”

    秦无道冷着脸，杀气隐现，已经给绿纹宗，贴上必死的标签。

    “以后遇到绿纹宗的人，能打过就别留情，打不过就立马认输！”

    “能‘东境大典’结束后，朕会带人去一趟绿纹宗！”

    如果是正儿八经的切磋，输了也就输了，他未必会放在心上，更不会记仇。

    但绿纹宗的做法，触碰到他的底线！

    死！

    ……

    武者的比试，不分昼夜！

    等到第二日下午，大秦已经有六人参加比试，二胜四败，成绩不是很好。

    刚崛起的大秦，同老牌势力相比，还有不少的差距！

    “接下来，请五十号擂台第三百三十四号天骄，对战六百六十六号天骄！”

    天色渐晚时，闭目养神的秦无道，听到自己的号码，微微睁开双眼，射出两道犀利的剑光，朝擂台走去。

    在不远处，也有一道身影站起来朝五十号擂台走去！

    “天境初期，陛下赢了！”

    项羽等人看去，感应了一下后者实力，露出一缕微笑。

    这是一场稳赢战！        

