    “太可怕了！”

    这九个流月世界海的混沌神，一个个心中惊叹。

    一个黑暗一族的混沌神，对于他们来说，实力十分可怕。

    可是，这个突然来到的神秘生灵，居然轻轻一掌，毫不费力就抽死一个。

    那么，这个突然来到的神秘生灵实力到底有多么的恐怖，简直无法想象。

    “到你了。”

    这个时候，荒兽的目光望向另一个黑暗一族的混沌神，冷冷说道。

    接下来。

    噗噗……    荒兽一掌一个，片刻间，就将那些黑暗一族的混沌神全部抽死，化成一团团的血雾，消失无踪。

    黑暗一族虽然以生命力强悍，极难杀死而著称。

    但是，在绝对的实力面前，黑暗一族的生命力再强悍，也是没有用的。

    被荒兽杀死的这些黑暗一族混沌神是彻底的形神俱灭，再也没有机会复活的了。

    整个过程，显得十分轻松，比砍瓜切菜还要轻松！    嘶！    流月世界海的九个混沌神，一个个倒抽凉气。

    “荒兽前辈的实力，确实很不错。”

    林飞的这道分身也是点头轻叹。

    “而且，荒兽体内的伤势，还没有完全痊愈。

    如果荒兽的伤势痊愈，恢复到最巅峰的状态，他的实力还会更加恐怖！”

    林飞心中暗道。

    “到你们了。”

    这个时候，荒兽杀完那几个黑暗一族的混沌神之后，目光向其他那些黑暗一族的人马望去。

    轰隆隆……    接着荒兽悍然出，释放出一股股可怕的时间能量，浩浩荡荡朝那些黑暗一族的大军碾压过去。

    啊啊啊……    那些黑暗一族的大军，发现来一道道惨叫声，不绝于耳，大片大片的黑暗一族人马，不断被杀死。

    “住手！    你敢残害我们黑暗一族的成员，就不怕惹起我们黑暗一族的怒火吗，恐怕，我们黑暗一族的怒火，你承受不起！”

    那个法师看到这一幕，不由得勃然大怒，冲荒兽大吼了起来。

    “哈哈……    你们黑暗一族的怒火很了不起吗。

    别人怕，我一点也不怕。

    何况，从此以后，不是我要承受你们黑暗一族的怒火，而是你们黑暗一族，要承受我的怒火了！”

    荒兽一边出手对那些黑暗一族的人马进行大屠杀，一边大笑对那个法师说道。

    “你……到底是谁？”

    那个法师听了荒兽的话，立即明白，眼前这个突然出现的家伙，极有可能和黑暗一族有仇！    “咦，莫非，你是那头被我们黑暗一族关押了漫长岁月的荒兽？

    ！”

    这个时候，那个法师突然就认出了荒兽的来历。

    毕竟，作为黑暗一族的法师，他也是见多识广的，而且推演能力十分强悍。

    “不错。

    我就是荒兽。”

    荒兽冷笑说道。

    “原来是你！”

    那个法师恍然大悟，他这才明白，眼前这个突然出现的家伙，为何这么恨黑暗一族，而且胆敢招惹黑暗一族。

    “哼，荒兽，你好大胆，既然你侥幸逃走，那么，从此以后就应该低调一点，不要再招惹我们黑暗一族。

    想不到，你还是死性不改，还是这样招惹我们黑暗一族。

    难道，你就不怕，到时又被我们黑暗一族抓回去。

    这一次，我们黑暗一族绝对不会饶你性命！”

    那个法师说道。

    “哈哈，你以为你们黑暗一族真的是无所不能的吗。

    还想再次抓住我吗。

    不可能。

    等着吧，我会慢慢找你们黑暗一族报仇，直到灭掉你们黑暗一族为止的！”

    荒兽面对黑暗一族，想起自己之前被关押的那段岁月，心中就忍不住怒火冲天，恨不得立即把所有的黑暗一族，全部杀光。

    “哼！    就凭你？

    也想灭掉我们黑暗一族？

    简直是不自量力，痴心妄想！”

    那个法师听了荒兽的话，不由得大怒，喝斥道。

    “你放心，你们黑暗一族一定会被灭掉。

    只不过，可惜的是，你没有机会亲眼看到黑暗一族的灭亡了。”

    这个时候，林飞也是开声说道。

    “好了，你可以去死。”

    荒兽说道。

    话音一落。

    荒兽直接出招，轰向那个法师。

    黑暗一族的法师，虽然推演能力强悍，可是在战力方面，他们比不上混沌神。

    片刻后。

    啊……    那个法师被荒兽轰中肉体，直接爆炸，化为一团黑色的血雾，然后就彻底化为乌有！    至此，流月世界海之中，所有的黑暗一族人马，已全部被荒兽灭掉了，一个不剩！    “太厉害了！”

    流月世间海的九个混沌神看见荒兽如此战力，一个个震憾到了极点。

    同样是混沌神，可是，他们明白，他们在荒兽的面前，只有被秒杀的份！    “好了，林飞，我们可以走了。”

    荒兽对林飞的这道分身说道。

    “各位前辈，再等一段时间吧，我在这个空间海，还有一些未了之事。”

    林飞想了想，说道。

    “那好吧。

    你抓紧时间。”

    荒兽明白，林飞的分身在这些不同空间海之中闯荡，历炼，成长，肯定会和这些空间海之中的生灵发生交集，建立情谊。

    “吴飞，你真的准备离开流月世界海了吗？”

    流月世界海的一个混沌神向林飞问道。

    “是的，各位前辈，我肯定会离开流月世界海的。

    只不过，在离开流月世界海之前，我会解决掉流月世界海和周边几个空间海的仇怨。

    这也算是我对各位前辈一个报答。”

    林飞点头说道。

    “林飞，你要解决我们流月世界海和周边几个空间海的仇怨？

    如何解决？”

    流月世界海的九个混沌神听了林飞的话，不由得一愣。

    “荒兽前辈，这件事，还需要请你出手帮忙。”

    林飞望向荒兽，说道。

    “没问题。

    你和我有什么好客气的。”

    荒兽说道。

    “那好。

    各位前辈，现在，我们带着流月世界海的大军，直接打上门去，找周边几个空间海算账。”

    林飞对流月世界海的九个混沌神说道。

    “直接打上门去？”

    那九个混沌神不由得一愣。

    “是的。

    各位前辈放心，有荒兽前辈在，要对付周边的几个空间海，十分容易。”

    林飞笑道。

    “那好！”

    九个混沌神想起刚才荒兽对付黑暗一族人马的场面，不由得精神一振，同时点头。

    

