    广寒宫外，二郎神杨戬可没有停歇下来，他的心中也清楚，眼前的这些仙人愿意跟着他攻击广寒宫，都是为了里面的宝藏！

    有些人只是一时的头脑发热……

    既然想要利用他们，就要在最短时间内攻入到广寒宫中才可以，否则时间拖得久了！

    头脑发热的这些人退去，就会影响到一大批仙人的想法。

    “这里……”

    “这边……”

    一道道的攻击光华随着他的指点，落到了那广寒宫的禁制之上，众多仙人，也已然并不是最开始那般热情了。

    前几次攻击的时候，他们还觉得凭借他们这么多仙人在这里。

    广寒宫这小小的禁制阵法，还不是一击而溃？！

    事实给他们从头浇了一盆冷水！

    让他们清楚地认识到，自己确实是没有这般实力的！

    二郎神杨戬一样是发现了这种苗头，他也想要在这里改变这种现状，可惜……

    这禁制阵法太厉害！

    他也没有其他更好的办法。

    正当此时，他的天眼之中就看到了那禁制阵法之中出现了一点细微的灵力波动！

    “这是？！”

    紧接着，他就感觉到有什么东西被那禁制阵法给传送了出来。

    “那边，有什么东西被传送出来！去一些人，看看到底是什么？！”

    二郎神杨戬灵光一指，向着极远的方向而去。

    他在这里一指挥，顿时就有仙人听命而去。

    不多时，就将一名仙女带了回来，这仙女不是别人，正是刚刚那广寒宫之中的仙女！

    她被押回到二郎神的面前，一脸茫然地看着众人。

    “各位仙家，不知道小仙犯了什么错？！会被众位仙家押在这里？！”

    “犯了什么错？！”

    人群之中有一名仙人冷哼一声，呵斥了起来。

    “我认识你，你是广寒宫的仙娥，别在这里和我们装傻，说，你出来做什么？！是不是那玉兔让你出来的？！还是说你独吞了宝藏，带着宝藏逃了出来？！”

    “玉兔？！宝藏？！”

    仙女一脸蒙圈，她继续用那茫然的眼神看向四周，不解的询问着：

    “这位仙家，我确实是广寒宫的仙娥，可你所说的玉兔和宝藏，我确实是没有听说过……而且……”

    她向四周看了看，重点落到了那广寒宫所在方位上。

    有些不解的询问着：

    “广寒宫呢？！”

    “这里不就应该是广寒宫么？！”

    “广寒宫怎么消失了？！”

    听着她的话语，看着她那迷茫的样子，可并不是所有人都在这里买账的。

    绝大多数围在这里的仙人，都并不怎么买账。

    在他们看来，他们来这里可就是为了宝藏来的。

    好不容易有一名仙女从里面出来，那可就是，他们在这里寻找宝藏的机缘！

    这种机缘，他们可真的不想要轻易错过。

    “真君，这个女人在这里装傻！她身上一定是带着宝藏。”

    “没错！说不定她就是那个玉兔假扮的，目的就是想要在这里混过去，真君，我们不能放走她！”

    “就是，绝对不能够那么轻易地放走她！”

    “这人绝对不能放走，她肯定是和玉兔有关系。”

    一名名仙人的声音在这里浮现出来。

    其实，他们也都知道，眼前的这名仙女到底是不是和那玉兔有关系，这还是一个未知的事情。

    再说了。

    就算是对方真的和那玉兔有关系，又有什么事情？！

    他们都是仙人，在这里相互之间，可以说是平等的关系，既然都是平等的，他们又有什么资格去指责对方？！

    这名仙娥最大的过错，就是她是从广寒宫之中出来的。

    这是她最大的过错，也是其他人没有办法说的事情。

    每个人都想要要广寒宫之中的宝藏！

    这仙娥听到四周的声音，也是连忙在这里呼喊了起来。

    “大胆！”

    “你们想要做什么？！”

    “我可是仙界在籍的仙娥，我又没有违反天规，你们竟然想要在这里对我动用私刑？！还有没有将天条放在眼中？！”

    “再者说了，就算是我违背了天条，也绝不该是你们来审问我，由专门的官员会来进行审问，你们现在这是在做什么？！”

    仙女脑海之中关于广寒宫之中玉兔和禁制阵法的事情，自然是被那玉兔给清理掉了！

    可是她其他的记忆都在！

    如今的这个状况，让她也顾不得那么许多了。

    先用天条在这里应付一二再说。

    她也有些不敢相信，眼前这些人就真的是敢在这里违背天条，找她的麻烦？！

    天条相当的严苛！

    也必须得到保证。

    一旦违背而没有任何的惩处，就有可能动摇玉皇大帝的威信，届时他们天庭还会是原来的那个天庭么？！

    一说起天条！

    原本还在这里气势汹汹的仙人们不少都沉默了下来。

    天条，他们确实是在这里畏惧的。

    可就算是这样，围在这仙女身边的人并没有变少！

    他们哪怕是畏惧着天条，一时半刻没有动手，却也不想就这么将对方给放走！

    真将人放跑了，他们的宝藏到哪里去找？！

    刚刚的那些攻击，让他们认识到想要攻破这广寒宫的禁制的，并不是那么简单的事情。

    从外进攻不行，那就剩下一点，从里面里应外合进攻了。

    这仙娥就算是没有带着宝藏出来，她既然能够从广寒宫之中出来，想必也有办法能够带着他们进入其中。

    带着这种心思的人并不少。

    可真正敢在这里说出来的人暂时还没有。

    万一对方不答应怎么办？！

    如今天条压制之下，他们对这仙娥没有更多的约束，只能够是在这里将她围着。

    另外，他们也都在等待着二郎神杨戬和雷震子等人开口。

    从这仙娥出现到被抓到这里，二郎神杨戬除了在对方出现的时候看了对方一眼之外，就并没有再开口说半句话。

    他是现在这里实力最强，地位最高之人。

    他不开口，其他人肯定是不会放走这仙娥的。

    实际上，杨戬纵然是没有开口，他的天眼却始终是锁定在仙娥的身上。

