    　　洛君神帝一笑，说道：“桃寿道兄，截天虽然威不可挡，但不要忘记了，还有天权当世呢，举世之间，又有几人能抗衡天权，又有几人可挡世帝？”洛君神帝这样的话是让不少人心里面一凛，天权下了帝旨，在这一次天神书院的灾难中，天权的立场已经是十分明确了，天权必灭天神书院，若是天权要灭天神书院，那么世帝出手，那只怕是迟早的事情。

    　　现在玄帝已经观战了，只怕玄帝也必定会出手，到时候再加上世帝，两位十二条天命的大帝出手，试问一下，举世之间还有谁能救得了天神书院呢。

    　　举世之间只有四位十二条天命的大帝而已，青木神帝飘渺无踪，现在两位十二条天命的大帝出手，只怕真的是没有人能救天神书院。

    　　“桃寿道兄，天神书院必灭，请回吧，你也尽力了。”此时洛君神帝见桃寿仙王不说话，徐徐地说道。

    　　桃寿仙王又怎么不懂这个道理呢，但他依然平静，徐徐地说道：“天神书院大恩于我，便是我的家，今日只要我桃寿还有一口气，必定力保天神书院，誓死不休！”

    　　桃寿仙王这话很平静，也很平淡，但却是让很多人心里面为之一震，特别是天神书院毕业出来的上神，心里面不由为之一震。

    　　多少人扪心自问一下，自己毕业于天神书院，天神书院自己是学习到了什么？但在天神书院危难之间，自己又能为天神书院做了什么。

    　　“没错，誓死捍卫天神书院！”有老师也忍不住长啸一声，要与天神书院共存亡。

    　　“白云观支援天神书院，学生来迟，请恕罪！”此时有上神一声长啸，震荡着天地，只见一尊上神带着门下弟子踏入天神书院，长啸着与入侵天神书院的敌人一决死战！

    　　“白云上神来了。”看到这个白云飘飘的上神，有人不由说道。

    　　“红叶愿誓死捍卫天神书院！”此时另一尊上神也长啸一声，多暗中走出来，踏入了天神书院，与天神书院的老祖并肩作战。

    　　“红叶兄，算我金光一份！”第三尊上神也立马坐不住了，随之也踏入天神书院。

    　　“天权也好，十二天命大帝也罢，天神书院，永不灭，我愿意与天神书院同生共死！”一时之间又有好几位上神加入了天神书院，与天神书院的老祖、老师并肩作战！

    　　事实上，一些毕业于天神书院的上神早就到来了，只不过他们更多的是抱着旁观的态度，甚至心里面多少有私心，若是天神书院被灭了，他们或许能浑水摸鱼，能小小发一笔横财。

    　　但是，桃寿仙王的话却震撼着这些上神的心神，他们不由想到了自己在天神书院求学的那段青葱而又精采的岁月，在这一段岁月中，天神书院或者没有给了他们绝世秘笈，但是却给了他们在这个残酷的修士世界该如何生存的本事，天神书院给了他们打开十三洲大门的机会！

    　　可以说，天神书院奠定了他们人生的基础，这最后才让他们能成为上神，能威镇一方，能子孙繁荣。

    　　所以，今日天神书院有难，这些上神被桃寿仙王的话一刺激，都不由热血沸腾，都纷纷站出来助天神书院一臂之力，愿与天神书院共存亡。

    　　“杀——”此时桃寿仙王已经不与洛君神帝他们多废口舌，长啸一声，出手便是十条天命，瞬间轰杀向了洛君神帝他们。

    　　洛君神帝他们也长啸一声，五位大帝联手，共抗桃寿仙王，毕竟桃寿仙王可是一位拥有十条天命的仙王，不容小觑！

    　　“天神书院就是天神书院，它毕竟是百族的摇篮，那怕有的上神和仙王已经背叛了天神书院，想在天神书院中分半杯羹，但依然有很多人记得天神书院的栽培之恩，这千百万年以来天神书院是栽培了多少仙王、栽培了多少的上神。”连旁观的天族上神都不由为之感慨地说道。

    　　大家都知道，这是弱肉强食的世界，人为不己天诛地灭，但是在天神书院危难之时，依然是有人愿意站出来守护它，愿意与它共存亡，这就是天神书院，它不是一个传统上的门派，但它却是百族的希望，是百族的摇篮！

    　　“谁来抗十二天命的大帝呢。”尽管已经有更多的上神加入了战场，但是整个局势对于天神书院而言依然不乐观，特别是玄帝的身影在镜面浮现，这就像是巨大的阴影笼罩在天神书院任何一个人的心头上一样，一位十二天命的大帝，不论是谁都会忌惮，有着足够的理由让任何人为之害怕。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都忌惮玄帝这样的存在之时，突然之间古世界浮现了绿光，在这刹那之间绿色的光芒笼罩着整个天神书院。

    　　此时听到“嗡、嗡、嗡”的轻微声音响起，只见一片片绿叶从天空飘落，每一片的绿叶飘落之时，宛如是为天神书院洒下了绿意盎然的生机，让整个天神书院都沐浴在这种绿意生机之中。

    　　“剥”的一声响起，在这一刻天神书院之内有一株树苗破土而出，慢慢生长，在短短的时间之内这株树苗生长成了参天巨树，但在这株参天巨树之上竟然只有仅仅的一片绿叶。

    　　这一片绿叶十分的嫩绿，似乎这样的一片绿叶出现之后，它就是召示着一个世界的新生一样。

    　　当这样的一片绿叶出现之后，天神书院的所有老师、老祖以及支援天神书院的上神、仙王都一下子精神百倍，在这刹那之间，他们感觉一下子恢复了血气一样，在这刹那之间，所有学生、老师、老祖以及支援的上神仙王都疲倦一扫而空，甚至身上的伤口都止血愈合，整个人精神百倍，龙威虎猛。

    　　“一叶仙王——”此时天神书院不知道是哪一位老祖大叫了一声。

    　　这大叫声不算嘹亮，但是“一叶仙王”这个名字就已经足够了，那怕以最小的声音叫出这个名字之时，依然会震撼着人心，依然是威慑九天十地。

    　　“一叶仙王，我们百族的十二天命仙王来了！”当这样的一片树叶浮现之时，有人忍不住狂吼尖叫。

    　　特别是天神书院的一些学生，更是忍不住热泪满眶、泪流满面！口中喊着“一叶仙王”！

    　　“我们人族的十二天命仙王！”有人忍不住狂吼地说道。

    　　一叶仙王，百族唯一一位的十二条天命仙王，人族的骄傲，当然，一叶仙王是拥有了魅灵和人族的血统，但提起一叶仙王，人族都会把他当作是自己的仙王！

    　　“一叶仙王要来了。”就是旁观的大帝也都抽了一口冷气，不由喃喃地说道。

    　　一叶仙王，百族的传奇，人族的骄傲，在当世之间百族中可以抗横世帝、玄帝这样的存在！一直以来，有着一叶仙王的存在，让百族心里面充满了希望，只要一叶仙王没有倒下，他们百族就有对抗神、魔、天三族的资本！

    　　“一叶仙王要出手了吗？”看到天神书院那株只有一片树叶的参天巨树，有人不由喃喃地说道。

    　　“不会轻易出手的，就像玄帝一样，他们都不会轻易出手，一叶仙王也好，玄帝也罢，他们的对手是十二天命的大帝仙王。”有一位上神徐徐地说道。

    　　“十二天命的大帝仙王，不会轻易出手。”有一位旁观的低位大帝都点头说道：“天诛太恐怖了，虽然这里是古世界，不在十三洲之中，天诛的机率会被降低很大，但，十二天命大帝仙王的天诛机率远比我们要高出很多很多，如果说两位十二天命的大帝仙王同时出手，只怕天诛的机率会翻倍。”

    　　“一叶仙王露脸了，总算有人能对抗玄帝了。”天神书院的学生都不由松了一口气。

    　　玄帝在，让任何人心里面都像压着一颗巨石，但现在他们百族的一叶仙王也露脸了，有一叶仙王对抗玄帝，这让天神书院一下子充满了机会，一下子让天神书院有逆转局势的机会。

    　　“一叶仙王也来了。”此时刘金胜看到那株参天巨树，也不由心里面为之一震，那怕是拥有十一图腾的他，对于十二天命的仙王，依然是敬佩。

    　　至于九剑上神，则是脸色大变，大势对他们不利。

    　　“该浅老头登场的时候了。”看到一叶仙王也露脸了，李七夜一点都不惊讶，十分的平静，一切都在他的意料之中，此时他看着天空，等待着时机，等待着机会，他在等一个人，等待着他的老敌人——世帝。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，天空书院的上空打开了一个道门，这个道门显得璀璨，十分的明亮，甚至可以说是耀眼，可以看得出来，这个道门是跨越了一洲又一洲，是一个极为强大的道门。

    　　在道门的另一边，有着一张帝椅，这张帝椅乃是用岩石雕琢而成，十分的古朴大方，整张帝椅没有任何装饰，但是帝威弥漫，让人一见到就有伏拜的冲动。

