    很快，吴宽业就带着姜美妍，拎着钱箱子来到了郑天泰的山庄。

    “你找谁？！”山庄门口的保镖，直接凶恶的将吴宽业拦住。

    吴宽业满脸卑躬屈膝的态度，道：“您好，我是来拜访天爷的，烦请您通报一声，就说，我是王大海海哥的朋友，我叫吴宽业，吴氏集团的少东家。”

    那门口身材高大魁梧的保镖，眼神冷冷的看了眼吴宽业，道：“知道了，等着！”

    说罢，他转身就走进去报告了。

    姜美妍此刻挽着吴宽业的胳膊，心里还有些发憷和害怕。

    毕竟，这里可是苏杭天爷的住处，很华丽很奢侈，一般人是进不来的！

    “吴少，你说天爷会见我们吗？”姜美妍小声的问道。

    吴宽业笑道：“放心好了，海哥和我是朋友，这天爷肯定会见咱们的。而且，我们吴氏集团在苏杭也是有名气，他不可能不见啊。”

    刚说完，先前离开进去通报的保镖，就已经走了回来！

    只不过，他这次不是一个人，而是带着七八个手里拿着防暴棍的保镖，气势汹汹冲过来，指着吴宽业就怒吼道：“天爷有令！给我打！往死里打！”

    吴宽业看到这一幕，整个人都懵了，还没反应过来怎么回事，就被七八个人围着踹倒在地上，一顿毒打！

    “啊啊啊！别打，别打脸！你们搞错了人了吧！我叫吴宽业，是吴氏集团的少东家，我是来见天爷的，海哥是我朋友啊……啊啊啊，别打了别打了，我错了……我错了……”

    吴宽业倒在地上，捂着脑袋，不停的哀嚎着！

    可是这帮人下手可狠着呢，一个劲的脚踹拳殴棍砸，吴宽业的惨叫声回荡在整个山庄门前！

    姜美妍早已经吓得花容失色，冲上去想要拦住这群打手，喊道：“你们住手！住手啊！他可是吴氏集团的少东家，你们一定是搞错了！”

    啪！

    谁知道，其中一个保镖直接扭头甩手一巴掌抽过去，将姜美妍抽翻在地，怒斥道：“别给自己找事！”

    姜美妍当时吓得就捂着脸跑到一旁。

    吴宽业这边也是挣扎着爬起来，鼻青脸肿的夺路而逃，而后钻进车里，直接发动油门，鬼喊鬼叫的就跑了！

    而姜美妍看到吴宽业开车跑了，自己也是慌了，一路追着喊道：“吴宽业，你别走啊！还有我呢！吴宽业，你他妈给老娘回来！”

    一场闹剧，很快就收场了。

    吴宽业此刻从医院里出来，被手下人搀扶着，满脸都包了起来，腿脚也是缠着绷带打着石膏。

    “哎哟哟，疼死我了，他妈的，郑天泰他疯了吗……”吴宽业坐进车里，刚准备关门，一只满是泥土的手就按着门，而后姜美妍气势汹汹，一身褴褛的钻进车内，愤怒的盯着吴宽业，吼道：“姓吴的！你他妈把老娘扔下是几个意思？！”

    吴宽业这会也是头疼，解释道：“美妍，不是我不管你，你也看到了，那么多人追着我打，我要是带上你，他们误伤了你怎么办？我这是吸引他们的火力啊。”

    姜美妍一听，撩起满是泥汗混合的头发，满是心疼的看着包扎成粽子的吴宽业，道：“真的吗？呜呜呜，我就知道，吴少最心疼人家了，对不起啊，我的小宝贝，是我错怪你了，还疼吗？”

    吴宽业哎哟哟的惨叫了几声，道：“疼，疼疼……”

    姜美妍跟着怒道：“吴少，你说这天爷是不是疯了？怎么见都没见你就让人打你呢？”

    吴宽业也是头疼，道：“这里面一定有什么误会，我回去就查查清楚，哎哟哟，先送我回家……”

    再看萧战和姜雨柔这边，萧战正在做晚饭，可可就坐在客厅地上玩着拼图。

    这时候，姜雨柔满身疲惫的从外面回来，眼眶红红的，脸上似乎还有一个红红的巴掌印，她一进门就直接走进了卧室，将自己锁在里面。

    萧战还有些狐疑，端着饭菜上桌，轻手轻脚的走到卧室门口，敲了敲门，道：“雨柔，出来吃饭了。”

    没人应答，房间里似乎还有小声的哭泣声。

    萧战眉头一拧，轻轻的拧开房门，反手将门带上，走到趴在桌上小声哭泣的姜雨柔的背后，小心的问道：“怎么了？”

    姜雨柔立马坐起身子，抹了抹眼泪，挤出笑容，起身从萧战身边走过去，道：“没事，出去吃饭吧。”

    饭桌上，姜雨柔也是闷闷不乐的，吃什么都没胃口。

    萧战看了眼可可，可可立马会意，歪着小脑袋问道：“妈妈，你怎么了？眼睛红红的，是哭了吗？是有人欺负妈妈了吗？你快告诉爸爸，爸爸是超人，可以打跑坏人。”

    姜雨柔笑了笑，将可可抱在自己怀里，刮了刮她的琼鼻，道：“就你鬼灵精怪，妈妈没有被人欺负，只是妈妈最近有些累了。”

    可可歪着脑袋，手里拿着自己的新玩具递给姜雨柔道：“妈妈，这是可可的玩具，给你玩。可可不想看到妈妈哭，妈妈要是累了，就好好休息啊。”

    姜雨柔溺爱的摸了摸可可的脑袋，紧紧地抱着她。

    萧战也是给姜雨柔盛了一碗汤，问道：“真的没事吗？可以跟我说说的。”

    姜雨柔抬眉，看着萧战，道：“萧战，谢谢你一直以来对我的帮助。但，我们本无情，我们之间，并没有你想象的那么好，我对你，也没有太多的感情。和你领证，也不过是为了可可，因为你是她的爸爸。我不想可可一辈子都没有爸爸，你明白吗？”

    话到这里，萧战浑身一颤，尴尬的笑道：“雨柔，怎么了这是？”

    姜雨柔抹了抹眼角滚落的眼泪，眼眶和鼻子也是红红的，深吸了一口气，神色复杂的说道：“没什么，就是字面的那些意思。对不起，萧战，虽然你帮了我很多，但我还是无法接受你。”

    气氛沉默了，变得很冷。

    萧战坐在餐桌前，心里满是愧疚，嘴唇颤抖了半天，很自责的道：“对不起，是我不好，五年前对你的伤害，我一定会弥补你。雨柔，相信我，我一定会给你和可可最幸福的未来。”

