    这头大虫子体型庞大，当它完全从土地钻出来到地面时给人带来的震撼程度更大。

    这第二轮的虫子都比最外围的野兽要大得多！

    对于当下这种环境来说，要辨别一种变异生物的实力的话，最简单的方法之一就是根据它的体型来判断。

    越大的越强。

    当然这种方法存在一定的局限性，但不可否认的是，这头像蟑螂一样的大虫子，比高飞遭遇的那头绿色豹子肯定要强得多。

    大虫子通体黑色，身上沾满泥土，身高有半棵树那么高，简直就像是一座假山，它的腹部生着许许多多极为规则的条纹，看上去更增一丝诡异。

    它的口器在不停地咬合，脑袋总是90度摇晃，长满绒毛的触肢摸了摸自己的头，随后面对赫莱发出凄厉的尖啸，声音不大，但气势十足。

    很显然它被赫莱打得有些疼，狰狞的口器突然张开，它朝着赫莱的位置喷射出一股绿色的液体，不过被赫莱轻松躲过。

    赫莱的表情有些难看，地上那一摊绿水还在“咕咕”冒泡，顺带升起刺鼻的异味，虽然不知道其具体的效果，但要是沾上一点恐怕也没有什么好果子吃。

    此时的赫莱和大虫子面对面对峙，相隔大概两到三米，姬琴不知道隐匿去了哪里，甚至有可能已经逃离现场。

    见到攻击无果，大虫子再次发出尖啸，四对步足像弹簧一般微曲，然后整个身子扑向赫莱。

    “扑，扑……”

    赫莱的攻击手段似乎很有限，只得边退边打，银色冲击波击中大虫子时除了让其动作微微一滞之外再无其他效果，看大虫子的样子也并不像有受伤。

    因为地形的缘故，赫莱的速度提不起来，只得与大虫子周旋，而反观大虫子那边就不一样了，猛扑之后还是猛扑，即使撞在树上也会立即调整继续追击。

    高飞此时心里有点痒痒，这大虫子被击杀后肯定能收集到世界之源，还可能掉落宝箱，不过他要是出手就会暴露自己，之后还得跟踪赫莱找到违规者，两者之间他必须做出取舍。

    不过眼下的赫莱还不算是陷入绝境，高飞打算再等等，若是那个姬琴真的抛下队友跑路了，那么等赫莱快死的时候再出手也行。

    反正赫莱死了高飞也无法继续追踪，清理计划自然得搁置，那时候在出手击杀大虫子的同时还能顺带解决赫莱，看能不能得到一张猩红卡。

    毕竟跟了他们这么久，总不能毫无收获。

    赫莱既要攻击还要移动，攻击还难以攻破大虫子的防御，此时的他看上去就像是必死之局。

    体力终究有限，意外终于发生，赫莱在躲避大虫子的扑杀时被埋藏在枯叶之下的藤蔓绊倒。

    因重心向后，赫莱整个人面朝大虫子身子向着后方跌倒，之前已经见识过的藤蔓突然开始活动，掀起地面的枯叶时发出“嗖嗖”的声响。

    此时的大虫子居高临下，赫莱双手撑着身子向后退去，直到后背靠在了一棵树上。

    藤蔓不知因什么原因并没有向赫莱发出攻击，但这时候靠在树下的赫莱整张脸惨白得吓人，冷汗从额头低落。

    大虫子伸出头朝着赫莱又是一声尖啸，甚至有涎液喷到了赫莱的脸上。

    赫莱下意识闭上眼，脸部的肌肉止不住颤抖，此时他不仅体力不支，而且体内有没有更多的能量可以支持他发出攻击，已然陷入绝境。

    就在大虫子的小脑袋再一次伸出时，一个身影从天而降。

    “扑滋～”

    匕首扎进了大虫子脑袋与身体之间的链接部位，黑色的血液喷溅而出，是姬琴出手了。

    这时候的姬琴在赫莱眼里应该是从天而降的天使，狠辣的眼神在他眼里也是极为可爱。

    大虫子的身体不断晃动，想要把头上的姬琴甩出去，但此时的姬琴双腿像打了钉子，稳稳得扎在大虫子的后背上。

    “嘶拉！”

    尖锐锋利的匕首将大虫子的“脖子”竖着切开一道口子，血液的喷射量更大了一些，但因为这一下姬琴也突然失去支撑，整个人被大虫子甩飞出去，然后撞在了一棵树上，随即掉落在地。

    姬琴痛苦的蜷缩在地上，手中的匕首也不知去向，看样子暂时是起不来了。

    本在绝望边际的赫莱重燃起求生的欲望，本已经枯竭的身体能量在此刻仿佛又恢复了些许，他紧咬着的牙关张开，面目狰狞地咆哮。

    “去死吧！”

    一道冲击波打在了大虫子的伤口之上，冲击波所带来的冲击将大虫子的脖子直接打断。

    大虫子耸拉着脑袋不停地倒退，倒退途中撞上了几棵树还失去平衡跪倒。

    艰难起身的大虫子还没死，不过它调整了方向快速地逃离，最后再次钻入之前的地上的大洞。

    “哈……哈……”

    赫莱疯狂地喘着粗气，起身后在地上找寻着什么，直到他弯腰捡起一把还在低落黑色血液的匕首，甩了甩，向着姬琴走去。

    摇摇晃晃的赫莱来到姬琴的身边并将其扶起，此时姬琴的脸色已经好转许多，疼痛也缓解了过来。

    出于舔狗的本能，赫莱还是出声问道：“小琴，你没事吧？”

    姬琴看向赫莱的目光依旧冰冷，感情是不可能有感情的，即使有了出生入死的经历也没有，不过赫莱的眼神之中倒是充满了热切的期待。

    “拿来！”

    “诶？”

    “匕首！”

    “哦……好。”

    赫莱将匕首上残留的血液在自己的裤脚上擦了擦，然后将其递给了姬琴。

    看到这一幕的高飞忍不住摇了摇头，有些无奈。

    ‘没救了，这肯定没救了。’

    正当高飞以为一切已经尘埃落定时，一声刀剑入肉的声响传来。

    “扑滋～”

    好家伙，眼前发生的事情让高飞心里忍不住吐槽一声，甚至还想再来一声。

    一把匕首扎进了赫莱的心脏，也不知为何赫莱的口里鲜血直流，右手捂着匕首的握柄，左手颤抖着指向姬琴。

    赫莱目眦欲裂，眼神中除了不敢置信再无其他。

    “为……为什么？”

