    为银白鱼王上完药，简易包扎好伤口，夜色已经深沉，秘境中的时间与外界不同，但秦远估计应该在十一点左右。

    　　晚上的海洋要更加危险。

    　　几人不着急赶路，也不想招惹麻烦，于是便在这座小岛上暂时休整一番。

    　　“沐浴皎洁月光，倾听海风呼啸，远离世俗纷扰，这等地方，就是人间仙境”，墨秋水看着天上那一轮明月，带着淡淡哀愁说道。

    　　秦远看了她一眼，笑了笑，道：“此心安处是吾乡，看来秋小姐还是喜欢这等清静无忧所在。”

    　　“此心安处是吾乡，此心安处是吾乡，苏轼果然是华夏整个历史上最伟大的文豪之一，一句话不知触动多少人的内心。”

    　　墨秋水默念了两句，心生极多感慨，看向秦远，问道：“秦城主，您从一个自由自在的大学生，忽然间成为一方城主，重担压在肩上，桎梏锁在身上，难道就没有几分难受不自在，想要舍此而去吗？”

    　　“这还真没有。”

    　　秦远想了一会儿，道：“倒不是我贪恋这城主权势，多大权力就有多大责任，这我懂，也在身体力行。只是已经处于这个位置上，就要好好坐着。有一句话叫此心安处是吾乡，还有一句话叫心宽天地广，心中宽广，哪怕身处囚狱之中也能看到一片广阔天地。况且，我这城主府，可比囚狱之中舒坦太多了。”

    　　墨秋水眼睛微微亮起，道：“秦城主果然见地高深。心宽天地广这话被无数人传颂，但是真正能够做到的却是少之又少。”

    　　“哪有什么见地，就是个俗人，既来之则安之。”秦远摆摆手，不愿当这等称赞。

    　　墨秋水却是道：“您这叫洒脱，超然于物外，真要说起来，我们这些被俗事牵扯其中难以自拔之人，才真是俗人。”

    　　“墨门主太客气，瞧，我脸都红了。”

    　　“咯咯，秦城主真幽默……”

    　　墨秋水爽朗地笑了起来，纵然带着面具，也能看出她轻松自在了许多，也许是真被秦远的话所触动，更可能是想通了某些事情。

    　　孑然一身，只需为自己负责；一家之主，便要为一个大家庭负责；一方城主，就要为一方城池生灵负责；而四大商会之一的三奇门门主，不仅要为三奇门大大小小的弟子掌柜供奉主事等等负责，还有为相信信任三奇门的商户负责，更要为三奇门千年传承负责。

    　　她一个女子，肩头上抗的责任，远非常人可以想象。

    　　聊了几句，秦远找了一块干净石头坐下，闭目吐纳，引导灵气在体内循环往复。

    　　这是修行之中最简单也是最耗费时日的地方，运转灵力，滋养经络使其变得愈发强壮，同时对灵力的运转更加得心应手，这完全是水磨工夫，一点一滴地积累，没有多少可以取巧之处。

    　　墨秋水站在礁石之上，面朝大海，面具之上再无那谦卑神色，双目之中更是精神奕奕，看着那波涛汹涌的大海，看着天上那皎洁浩大的明月。

    　　“墨秋水啊墨秋水，枉你自认诗书才华，天赋横溢，却连这些最简单的道理都悟不透。心宽天地广，在这宽广天地之间你又算的什么？何必自持身份，将自己锁困于枷锁之中？”

    　　心中想着这些，墨秋水手掌在脸前划过，一张面具揭下，露出原本面目，那一刻，仿佛天地都亮了几分，海风都轻盈了几分，海水怒涛都停滞了几分……

    　　秦远自是没有看到这些，甚至连与墨秋水刚才的随意交谈也都忘记，他正引导灵力如小溪流般冲刷滋养着身周无数经络，心神在全身七百二十处穴窍中不断游走。

    　　他体内的经络按照“龙生九子”的地理形势运转，得以让他的身体全面增强，而身体的增强也带来了神识的增加，也就是精神力的增加。

    　　辛午当年一人摸索一人求道，终究有局限。

    　　增加神识的方法主要是强炼体魄，从而反哺精神，这种方法对神识的增加就要慢上许多了。

    　　但是对辛午来说，这并不是桎梏条件，他游历名山大川，出海遨游，飞翔九天，心神早与天地相合，每每从地理形势中得到感悟，心海便能扩大几分，神识就会增涨几分。

    　　可是对秦远而言，却没有那么多的时间去游历名山大川，更没有可以放下一切寄情山水的超凡境界，所以需要其他方法来增强神识。

    　　“或许该回一趟燧人城，找山中前辈讨要几份功法，燧人城传承那般久远，其功法更是海量，挑出几种高深的，并不算多难。”

    　　秦远这般想着，但想到再次空手而去，没有找到重建燧人城的材料，山中老人定是有一番唠叨碎嘴加揶揄嘲讽。

    　　想到这里，他就有些头疼。

    　　太阳东升，温暖的阳光洒在身上，秦远从修行中退出，缓缓睁开眼睛。

    　　首先映入眼帘的，是一片橘红色的海水，半个太阳已经爬出水面，天地之间一片温暖色调，在这温暖色调之中，一位白衣女子长发披肩，赤足立于水中，玉手舀着海水，不断往身前一条巨大银白怪鱼身上泼洒。

    　　那银白怪鱼很是开心舒服，摇头摆尾，受之以桃报之以李，大尾巴摇动，一片水花溅起，落在女子身上，女子连连闪躲，娇笑不停，声如银铃悦耳。

    　　秦远怔在那里。

    　　既为这天地间的瑰丽景色所震撼，也为那位面目如画，精致到了极点，仿佛出自世间最高明雕刻师之手的容颜而惊艳。

    　　“传说中的九天仙女也无法超脱这般容貌这般气质。”

    　　秦远心中感慨一句。

    　　墨秋水长相极美，这是世人皆知，秦远却是第一次亲眼所见。

    　　之前他不是没有揣测过这墨大门主容颜到底如何，但想想也只不过就是位漂亮女修，又因为地位缘故，被好事者夸大谣传，那些极尽华丽的溢美之词，是万万当不得真的。

    　　可是此时亲眼所见，秦远不得不说，所有的溢美之词放在她身上都不为过。

    　　一头如瀑青丝沾染海水，随风摆动，双眸极是闪亮灿若星辰，眉儿弯弯就似那天边弯月，琼鼻玲珑如玉，面如白雪，两抹桃花粉红红晕染在两颊之上，檀口不点自红，贝齿整齐如景德镇最新烧出的新瓷，项子修长，锁骨微露，身段窈窕，在红日映照之下，当真美艳不可方物。

    　　“秦城主，您修行结束了？”似是感到秦远目光落在身上，墨秋水展演而笑。

    　　“刚刚结束。”秦远也回之以微笑，道：“墨大门主怎么以真面目示人了？”

    　　墨秋水笑道：“听了你一番话，看了这辽阔天海，觉得自己以往活得太累，平白给自己加了无数枷锁，于是就放下了一些东西。”

    　　“恭喜墨门主又有所悟。”

    　　秦远笑着拱了拱手，将视线从墨秋水身上移开，看向那条银白鱼王，这家伙的恢复力倒是够变态的，仅仅一夜功夫，那么严重的伤势就好了个七七八八，可以自由行动。

    　　秦远想要再检查一下它的伤势，走过去几步，还未来到它身前，银白鱼王却摇着尾巴跑到了远处，一双铜铃大的眼睛瞪着，充满了戒备之色。

    　　看来他与许大先生之前的大杀四方，给它留下了很深的阴影。

    　　“忒，你这忘恩负义的东西，要不是我的丹药，你现在早就被放在烧烤架上，供墨大门主填饱肚子用。”秦远笑骂道。

    　　墨秋水嗔怪地瞪了秦远一眼，这家伙也忒煞风景，说的那般吓人，不过再想想，若是这条大鱼救不活，即便是进不了她的肚子里，也会进入别人的肚子中。

    　　“小白，不要怕，秦城主是好人，你的伤就是它治好的。”

    　　墨秋水显然没有照顾动物的经验，虽然尽量和颜悦色，但总感觉其举止稍稍僵硬，很不习惯。

    　　秦远也觉好笑，这就是一条大鱼而已，怎么会听懂人的话，再说，就算它灵智不低，可也是这方秘境中的生物，此处极少有人类踏足，有怎能听懂人类的语言？

    　　然而出乎秦远意料的是，那银白鱼王在听到墨秋水的这番话后，竟是小心翼翼地游了过去，躲在墨秋水身后，瞪着两只恐怖而又天真的眼睛，谨慎地打量着秦远。

    　　“嘶！”秦远纳了闷了，“这家伙难道还真能听懂人话？”

    　　“之前它听不懂，可现在能听懂了。”

    　　墨秋水扬了扬手中的一枚黑色珠子，那珠子约莫拇指肚大小，似玉非玉，似石非石，道：“这是心魂珠，以异兽颅骨磨制而成，又经我门内高手炼制，可以起到灵魂勾通之用，以前主要用来与山中妖类交流所用，现在妖类隐匿人间，基本上没什么用处了，不过我幸好还带了几枚。”

    　　“哦，三奇门的宝贝果然很多。”

    　　秦远笑着说道，又问道：“那我说的话它能听懂吗？”

    　　“握着这枚珠子就可以。”

    　　墨秋水将那心魂珠抛给秦远，秦远顺手接过，珠子一碰到手上，就感到脑中一股畏惧的波动传来，应该便是来自这头银白鱼王，不过让他惊讶的是，他和许大先生杀了那么多怪鱼，它竟然没有半点仇恨的念头。

    　　没有仇恨的念头好啊，那就可以用来拉筏子了！

    　　秦远暗暗想到，但脸上却是一副和煦的笑容，恍如拿着棒棒糖真诚诱骗小姑娘的怪蜀黍。

