
从北京回来，苏沫沫就被石子宸直接带到了天资学院，并告诉她，今天送她回来，是让她收拾她的东西的，收拾好后，明天就住到他家，正是成为他的女仆。

苏沫沫失魂落魄地回到她的宿舍，宿舍里没有一个人，她默默地将自己的衣物都装进旅行箱里，收拾好衣物后，她又将自己常看的书也放进旅行箱，之后是她的洗漱用具……

梁华华回来宿舍的时候，苏沫沫的东西已经收拾的差不多了。

本就看见苏沫沫来学校她就很惊奇，又看到那地上的大包小包，梁华华更是疑惑。

“沫沫，你怎么来学校了？还有，你这收拾的，是要退学吗？”梁华华的心底隐隐有着不好的预感，沫沫她以后可能都不会像以前一样陪着自己了。

看着突然回来宿舍，且是满脸疑惑的梁华华，苏沫沫的眼泪禁不住流了出来。

“沫沫，你怎么了？叔叔和阿姨还好吗？”一看到苏沫沫流泪，梁华华慌了。

“华华，我来是要收拾东西离开这个宿舍的，我以后恐怕都没有机会回来这个宿舍了……”苏沫沫泣不成声地说道。

“到底发生什么事了？慢慢说啊！”听到苏沫沫的话，梁华华的心底咯噔了一声，果然是有事情发生了吗？

“我的爸妈，你知道，他们还是没有醒过来……我交不起医药费了……交不起了啊……我走投无路……是石子宸……石子宸他帮我交了所有的医药费……可是你知道，石子宸他是有条件的……”苏沫沫一边哭着，一边断断续续地给梁华华解释着。

“叔叔和阿姨很严重吗？”苏沫沫的话，让梁华华的心底一凉，果然是发生了不少事情呢！

昨天，石子宸曾经找过她，因为几天没有看到苏沫沫，他问她苏沫沫去了哪里，因为他知道像苏沫沫那样的好学生，是不会随便缺课的，何况还是缺了好几天。

那时候她就知道，石子宸还是没有放弃追沫沫的。

看来，是昨天石子宸就去了医院了……

苏沫沫点点头，继续说道：“听医生的口气是很严重，我没有办法啊，华华……”

“没有钱了吗？那你为什么不跟我说？好歹我也能借给你一些的。”虽说她家不是那种富豪之家，但是比起苏沫沫，她家条件要好很多，一些医药费的话，她应该是能够给她的。

“我当时就慌了的……医生说不让欠钱，必须马上交的，刚好石子宸去了医院，他说他会送我父母去最好的医院的……我答应了他……”那种情况下，她怎么会想起找华华借钱啊？再说就算华华借了她钱，她也是还不上的！

“那你准备……”梁华华正要再问，这个时候，宿舍的门“吱嘎”一声被打开，王琦走了进来，梁华华和苏沫沫及时止住了谈话。

“沫沫，你这个要去哪里？”几天没见的苏沫沫这一出现就收拾东西要走吗？王琦疑惑地看向苏沫沫。

苏沫沫还是像往常一样穿着一身休闲装，不同的是往日充满神采的脸上，此刻却是黯淡无光，满是憔悴。

“我……我要……”苏沫沫不知道怎么样去给王琦解释自己要离开的事情。

“王琦啊，沫沫答应了子宸少爷的追求，子宸少爷蛮横地要求沫沫住到他家呢！”梁华华看出了苏沫沫的犹豫，抢着说道。沫沫跟子宸少爷住到一起的事情迟早会被人知道，还是早点说出吧，这样也显得是子宸少爷让沫沫住过去的，而不是沫沫主动要住过去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605392"  chaptername="第六十四章  要离开宿舍了">加入书签</a>
</div>
