    绾宁开口：

    “四月十五，京城三十里外的贺县，会下三日三夜的大雨。

    山腰的白雀湖决堤，大水淹没半个贺县，雨水滂沱，从傍晚时下到第三日夜里。

    周边好些村庄被淹没，无数良田被毁。

    当今太师府的老夫人，便住在贺县的庄子里。

    若是不转移，必死无疑。

    大人身为钦天监灵台郎，想来也是忧国忧民，悲天悯人，一定不愿意让这样的事情发生。”

    灵台郎赵砚臣，正七品京官，在钦天监任职。

    一腔抱负，无处施展。困在小小的钦天监，担任一个闲散的文职。

    和太师府的嫡七小姐情投意合，奈何门楣大过天，生生将二人拆散。

    赵砚臣年过二十三，依旧孑然一身。

    太师府的嫡七小姐，在府中为她打算婚事时，一病不起，已经在城外的慧慈庵“养病”了三年。

    钓鱼这个位置，刚好可以看见对面半山腰的慧慈庵。

    赵砚臣握住鱼竿的手紧了紧，他目光幽深，看向绾宁，语气中带着说不明的意味：“果然是一场大富贵。”

    他没有问，又不是神仙，怎么可能对下雨之事知道得如此清楚。

    也没有问，对方如何会找上他。

    刚刚绾宁的一番话，显然是为他量身订做的。

    气象之事，乃钦天监的职责。

    至于太师府……

    赵砚臣起身，看着眼前这位不速之客。

    她什么都知道。

    很明显，就是带着明码标价的筹码，来和他交换的。

    “姑娘想要什么？”

    绾宁：“不日陛下选秀，我不想入宫。还望大人助我。”

    吴氏想要让她入宫，如果皇帝真的动了这样的念头，苏家会不会拦另说，就是想拦也拦不住。

    怕是苏长荣恨不能把她直接送到宫里去。

    国公府也拦不住。

    而且一个不好，还会让皇帝抓住国公府的把柄，从而削弱国公府的兵权。

    到那时，她的处境就微妙了。

    国公府不能有事，她就必须自己解决这个难题。

    钦天监看天象，问卦问吉凶，卜江山沉浮。

    这种事，由钦天监来说，最合适不过。

    钦天监一句：八字不合不能入宫，破坏大周气运。那她就是貌比天仙，皇帝也是不会让她入宫的。

    赵砚臣看着她：“姑娘断得出贺城的雨几时下，下多久，却断不出自己的路吗？”

    绾宁：“医者不自医。赵大人，合作否？”

    赵砚臣：“你先把底牌都告诉了我，就不怕我不信守承诺？”

    绾宁：“不怕。”

    没有说原因，也没有威胁，更没有半句解释，淡淡的一句“不怕”，似乎笃定他一定会答应，足够赵砚臣重视她。

    刚刚，他是不信的。

    他不信有人，可以把天象算到如此精确，但是现在，他动摇了。

    他竟然觉得可以相信她。

    绾宁似乎看穿他的犹豫，开口道：“大人应该信我，我也相信大人。”

    “希望和大人合作愉快，也希望大人，早日娶得美娇娘。”

    光靠这一次，只能让赵砚臣被人看见，但是要往上爬，还远远不够。

    赵砚臣深深地看了她一眼，对着她拱手作揖：“合作愉快。”

    绾宁笑：“有什么比有希望更能让人高兴的呢，想来七小姐也是如此以为。”

    绾宁转身离开。

    看着她的背影，赵砚臣回身抬头，看向对面山林中露出的屋檐，握紧手指。

    绾宁一路往回走，径直消失在丛林中，半夏在身后跟上来。

    “小姐，事情办完了吗？”

    绾宁点点头：“嗯，办完了。”

    半夏：“那咱们去玩玩吧，好不容易出来一趟，听说这枫林湖上有游船，游船上时有戏曲听，咱们可以买个座儿。”

    绾宁想起来，枫林湖上有才女名动京城，那些新奇的节目，她从来只听说过，但是没有看过。

    今日，既然遇见，那就去瞧瞧。

    见绾宁答应，半夏眼睛都要笑没了。

    枫林湖上的画舫，有些是单独承包出去的，私人游湖。

    有些是通座，可对外售票的。

    半夏去打听了回来，十分兴奋：“小姐，你看，那个红色的画舫，是喝酒的，那个白色的画舫是跳舞的……”

    “小姐，咱们去看哪一个？”

    绾宁听她介绍，也不知道哪个好：“你有推荐吗？”

    “小姐，那我推荐听琴，画舫的月娘一手琵琶弹得绝好，整个大周怕是都找不出其右，但是鲜少登台，咱们今儿运气好。”

    绾宁：“好，那就这个吧。”

    半夏去买了一张票，二两银子一个包厢，无比肉疼。

    绾宁看她这模样笑了笑，心道得想个法子挣钱，若不然自己家的小丫头，头发都得愁白了。

    买了票，有专门的人带她们上船。

    绾宁第一回来这种地方，四周打量了一眼。

    京城的人确实惯会享受，可叹自己现在才知道。

    两人一起经人带着上了雅座。

    很快上了茶点，这是包含在票座里头的。

    一般有钱的公子小姐都会另外加钱换上一壶好茶。

    半夏也想替绾宁换，绾宁拒绝了。

    喝了一口茶，不知道是什么茶叶，喝着苦，回味却甘甜。

    再吃一口点心，不知道是哪家做的花生酥，不如府中的精细，但是吃在口中，别有一番风味。

    不知道是不是今日太过顺利，还是难得出来心中高兴，绾宁吃得津津有味。

    一点都不知道，她这副模样，已经落入了有心人的眼里。

    刚刚在绾宁出现在湖畔的时候，君逸就看见她了。

    不枉费他让月娘出来，诱她来了这画舫。

    绾宁一边吃，一边打量着画舫内部。

    看起来装修很高档，给人的感觉高雅舒适。

    这画舫很大，做成两个区，一个舞台，一个是观众席。

    观众席又分普通大厅和包间。

    她坐的是二楼的包间，二两银子。

    一个小小的包间，可以供一个主子和两名下人休息。

    此时月娘还没有出现。

    舞台上正表演着皮影戏。

    绾宁看着新奇得不得了。她没有见过。

    皮影戏不知道是讲的哪一出故事。

    配音的人光说话都栩栩如生，仿佛真的就发生在自己眼前。

