    在这一瞬间，她产生了要落荒而逃的念头。

    但是，财帛动人心，想到了这价值十万的房子，她实在又舍不得。

    “那都是误会，我们跟爹早就已经说清了，孟副团长，”陈开瑾强撑着，也冷下了声音，说道：“我听说，我爹这房子是你帮着买的？其实，以姜筱的能力，早就已经可以把房子的钱付清了，我不知道为什么这房子的事务现在还是你在处理，你看，我也不想我爹娘这么大年纪了还为了这么一套房子背着债，这房子还欠房子多少钱，你能不能把合约拿出来看看，我们会把这钱给付清了。”

    孟昔年现在算是明白了她的意思，也很快就从她这短短几句话推断出了他想知道的信息。

    姜松海在一旁有些不敢看他。

    他似乎还是弄出了一个烂摊子？

    孟昔年突然勾唇一笑，但是他这一笑还不如不笑呢，让陈开瑾觉得实在是让人心惊胆颤的。

    “我说，”孟昔年淡淡地说道：“这房子是怎么一回事，关你什么事？”

    “怎么不关我事？我是姜家一份子，这是我爹的房子，我还没有资格管了？”

    “谁告诉你这是外公的房子？”孟昔年反问。

    陈开瑾以为他要赖皮，立即就急了，直接把刚才姜松海的话复述了一遍，急急道：“难道不是说，这钱还清之后，房子就记到我爹名下吗？”

    孟昔年看了姜松海一眼。

    他没有立即被诈出来，这其实已经让他有些意外了，对于姜松海来说，这就是一个很大的进步。

    但是，靠他把事情处理好，也是不太可能的。

    他也没有生气，只是又挑了挑眉，道：“外公，您可能是没有把事情说清楚吧？”

    “啊？”

    “咱们当初说好的，不关是当时钱不够的问题，还有一个，那就是小小还小，房子没办法记到她的名下，所以才说等等的，这房子的钱我也早就已经付清了，现在，房子算是我的，我不需要你们还钱，等着小小长大了，我跟她结婚了，这房子我会记到她的名下，你没有说清楚吗？”

    姜松海心里大大地松了口气。

    是啊是啊，他只想到把问题推到孟昔年身上，怎么没有想到直接把房子推到他身上呢？

    “对对，怪我，我没有说清楚，不是说把房子记在我名下，是说记在小小名下的。”

    陈开瑾立即就叫了起来，“那怎么能行？我爹的房子，怎么能记到姜筱名下？”

    那样子，他们还能有份吗？

    孟昔年冷冷道：“怎么不行？房子，我先看中的，外公他们也是我劝着到市里来的，他们没地方住，我先买个房子让他们住着，不行？谁告诉你，这房子是外公的？从头到尾，这房子就是我的，只不过，我答应了要送给小小而已。说起来，你算是哪根葱？我的事情，轮得到你来管？”

    说着，他往前一步，道：“别说你管不着，就说你能不能进来，没有我的同意都不行。明白吗？义子？舅妈？什么东西。”

    