    只要有机会，单独离开也便是了。陆小天暗自想到，忽然间灵兽袋内似乎有些异动，是小火鸦的那只灵兽袋，明显比起以前更为兴奋。陆小天没好气地轻按了灵兽袋一下，示意小火鸦老实一点，现在他要想办法脱身，可没闲功夫搭理小火鸦。

    只不过小火鸦的躁动似乎不同一般，甚至比起以往碰到帝坤的冰蓝色火焰，还有莫问天的煦蝎灵火时还要强烈几分。也许这里隐藏着其他什么厉害的灵火也说不定。小火鴉对灵火的灵敏，陆小天还是有几分佩服的。

    “该不会是？”陆小天心里陡然间一动，整颗心快速地跳动了几下，眼中闪过一丝精光，“该不会是焚罗灵火吧！”

    若真是焚罗灵火，这次他进入飘渺殿最大的目光差不多就已经达到了。至于结婴果，他自然也极为垂涎，只是陆小天还能分清楚主次，现在他还只是金丹初期，极需的是强大自身的实力，结婴果这种可遇不可求的东西碰到了故然要拼尽全力，但眼下在飘渺殿这种地方，便是手上有了结婴果，下一刻便有殒落的可能。总之，强大实力，保住性命，才有可能成就元婴大道。

    “对了，地图！”陆小天陡然想起罗屏儿给的地图，听罗屏儿所说，她的父亲便见到过飘渺殿中的梵罗灵火，殒落之前，还竭尽全力带回去了一份地图。只不过这飘渺殿所辖的区域太大，便是罗屏儿的父亲当初见到的很可能也只是冰山一角，陆小天登岛的地方跟罗屏儿父亲在地图上所述完全不一样，一连几年，也没有碰到相似的地方，陆小天便将这地图暂时忘到了一边，此时小火鸦的躁动提醒了陆小天周围可能存在极为厉害的灵火，陆小天自然也就想到了这件事情上面来。

    回想着地图上面所记载的，还有刚才进入土黄色灵罩之后，经过的几处地方，与地图上所记载的倒真有几分类似。想到这里，陆小天心头一动，地图上另外还记载了几处险地，如果真的存在，他从熊霸，铁尸鞘几个手里脱身倒还真有几分可能了，至于在灵罩外面的元婴修士，神识也未必能察探到这么远的地方。

    “这地方古怪得很，滚滚黄沙，到处一片荒凉，再找下去，恐怕也没有多少有价值的灵物，我看咱们还是回去吧。”又前进了百余里之后，熊霸有几分不耐烦地说道。

    “既然我师傅，还有另外两位前辈让咱们进来，肯定有他们的道理，咱们也算是金丹修士，虽然比起几位前辈天差地远，但也有自己的骄傲，自从跟着几位前辈进入飘渺殿以来，处处要受人庇护，何等憋屈，遇到一点挫蜇便打算无功而返，前辈还要我们这几个金丹修士有何用处？”绝远扶着腰间的刀柄冷声说道。

    “真要是有发现，不用你说，我冲锋陷阵都没有问题，但这种没有意义的寻找当真是无聊得紧，你们几个，怎么看？”熊霸一听绝远反对，顿时将目光扫向另外几人。

    赤云桑，还有刚加入进来的铁尸鞘不肯说话。

    熊霸知道赤云桑与铁尸鞘两人的实力不下于他，也不好过于逼迫，最后将眼神看向陆小天，“小子，你呢？”

    这个熊霸看上去粗鲁，但也是个欺软怕硬的主，绝远的眼神此时也向他扫来，无论他如何选择，总是要得罪一个，既然如此，也就不用纠结了，若是此时回去，他还如何借助此处的险地脱身。

    很快，陆小天便有了抉择，不过嘴上还是客气地说道，“在下一个实力低微之人，对此地也是人生地不熟，两位如何决定，拿下主意便可，在下最后必定遵从。”

    “狗屁地尊从，现在是少数服从多数，是继续还是回去你说一句话，别跟老子想蒙混过关。”熊霸直接训斥道。

    陆小天眼皮子一跳，这家伙不敢过于逼迫赤云桑和铁尸鞘，但对他却丝毫不客气，原本他还想谦让几句，既然对方硬是要逼着他表态，那就没办法了。

    “在下看，还是继续找一找吧，既然几位前辈让我们进入这里，自然有他们的道理。飘渺殿中这么大，宝物又有限，想要寻得宝物，自然不是件容易的事，眼下才走了不过数百里就折返回去，后面又碰到这般情形恐怕又是一无所获，一次两次，几位前辈还不会说什么，次数多了终究还是会觉得我们这些人没有用。”

    “我看这个阵法师说得有道理，熊兄，你要不要再问问其他人的意见？”觉远脸上有些玩味地道。

    此时明眼人都能看出熊霸与绝远两个不对付，未等熊霸开口问，赤云桑也出声道，“我也觉得该继续进行搜索。”

    “既然如此，那还废话干什么？走吧。”熊霸哼了一声说道。

    对于熊霸凶猛的目光，陆小天只当没看见，继续跟着觉远向前。不过心里却琢磨着该如何把这些人引到地图上几处险地的地方，好早些脱身。如果他修为高一些倒还好办，修士之间，以实力为尊，便像刚才熊霸便不敢过于逼迫赤云桑，但对他却恶语相向一般。可惜他实力太弱，除了碰到阵法禁制的时候，说出的话恐怕也没人会当回事。

    眼下只能看运气，或者后面等待机会，看能不能顺利脱身了。

    “陆道友可是心里有什么想法？不妨说出来与我分享一二。”陆小天脑子里正转着一些念头，陡然间身体微微一滞，因为他听到了赤云桑的传音。

    “我实力低微，能有什么想法？”陆小天叹了口气回道。

    “是吗？虽然陆道友修为低了一点，但保命的本事着实不低，当日在石洞中一别，孤身存活到现在还安然无恙，这份本事可不是谁都有的。陆道友在阵法上的造诣我是深感佩服，又没有元婴修士在你体内存下暗手，只要机会合适，利用此地的陷阱脱身，还是很有几分希望的。”赤云桑嘿然一声道。

