    赵敏带着杨峰上了小岛，岛上有不少的人，这些人看起来都是非富即贵的样子，身上的穿着也都是不便宜的。

    杨峰看着身边走过去的一个人，虽然他现在还不太明白这些奢侈品，但是一些很昂贵的奢侈品品牌，他也是听说过两三个的。

    那个人看起来也的确是有钱的样子，只是身上的一个胸针，那都是由一个老物件改的，只是一枚胸针就价值几千万。

    杨峰倒吸一口气，他本来以为自己有一两个亿已经很有钱了，至少对于一些人来说，这是他们用一辈子都赚不到的钱。

    可是在这个岛上，好像随便一个人拎出来都要比杨峰有钱。

    赵敏拍了拍杨峰的肩膀，笑着说了一句：“就前面吧，走。”

    “咱们去哪？”

    杨峰被赵敏拽着，可是这么多的人，就好像庙会一样热闹，只不过，这里到处都充斥着金钱和美女的感觉。

    这里除了一些有钱的人，就是一些穿着暴露的女人，她们坐着一些有暗示性的动作，还冲着那些男人做一些表情。

    有的还真的就被带走了，赵敏每每看到这样的一幕，脸上都会露出一抹怪异的表情来。

    “这里怎么还有做这种事情的女人？这不是有点太……”

    杨峰还真是不知道怎么去形容，但是赵敏也无奈的说了一句：“这里是允许，不违法，而且这里也不归咱们国家管，走吧。”

    带着他走进了一扇大门，这大门至少有五六米高，门上都是镶金雕花的，虽然年头不久，但是工艺的是很漂亮。

    杨峰哪里看到过这么豪气的场面，眼睛都不知道该放在哪里了，看的他真的是有一点眼花缭乱的。

    “咱们这是要去哪里啊？”

    这句话刚问出来，赵敏突然停了下来，指着前面，说了一句：“咱们到了，今天就是带你过来玩的。”

    顺着她手指的方向，杨峰看到了下面真的是人山人海，而且一张一张桌子之间距离也是有一些的。

    “这不是赌博吗？”

    “放心吧，在这里玩是合法的，咱们走吧。”

    说完，赵敏熟门熟路的去换了一些筹码，杨峰也跟着过去，只是玩玩而已的话，一般不会换很多，也只是几万而已。

    有一些台子上面是有标准的，赵敏只是带着杨峰去的都是一些到这里玩一玩，感受氛围，并不是真正赌博来的。

    杨峰看着什么都觉得新奇，只是在电视上看到过，但是看到和真正走在这中间的感觉完全不同。

    他有一种身临其境的感觉，听到别人在不停的叫，他也很想参与其中，只是跟着喊两声也好。

    不过他没有，因为他连规则都不知道。

    赵敏带着杨峰在骰子这里停了下来，这里的方法比较简单，她拉着杨峰，笑着说了一句：“选哪个？”

    这里他也只是看到了大小，下意识的用超瞳看了一眼，指了指小。

    赵敏倒是好不客气的把手里的几万块筹码扔了进去，实际上也只是几个筹码而已。

    “一二四点小。”

    赵敏愣了一下，眼看着面前的筹码堆了起来，她立刻转过头看了一眼杨峰。

    “就这样吧，不玩了。”

    说完，赵敏把筹码都收了起来后，她有一些话要问，可是在这里有些话是不能说的，又不得不咽回去。

    “怎么不玩了？”

    “这也没什么意思，咱们去那边吧。”

    赵敏话虽然没有直接说，但是她盯着杨峰的眼睛看了好一会儿，也算是给他一点暗示了。

    现在杨峰用超瞳的话，是会被人看出有些不太一样的，如果真的被人发现的话，只怕是没完没了的。

    但是杨峰并不知道，他们来到另外一张桌子旁边的时候，杨峰看了看，虽然不明白什么是庄家什么是闲家，不过他直接将手里的筹码买了闲。

    “你是不是看了？”

    赵敏贴着杨峰的耳边小声的说了这么一句，杨峰微微一笑：“一点点而已。”

    “你不会变色吗？要是被人看到你变色怎么办？”

    “你看现在变色了吗？”

    杨峰故意睁大一些，赵敏看了看，还真没有。

    “你现在能看到吗？”

    “应该是灰色的。”

    杨峰红着脸转过去盯着赌桌，赵敏眉头微微的皱了起来，什么灰色？

    等她想明白的时候，直接在杨峰的胳膊上掐了一下：“你要是再敢看我，下一次我就把你的眼睛挖出来！”

    “是你叫我的，我本来不想看的。可是，扫了一下就看到了。”

    “你真是个无赖！”

    赵敏心里气的不成样子，可是又不能发作，只能忍着。

    庄家势头很足，很多人都买了庄家，而到了杨峰这边，也只有他一个买闲，好在买的少，也没有人想到什么。

    最后一开，的确是杨峰赢了。

    他并没有多开心，而是把筹码带着，跟赵敏继续走。

    “真不知道那些人为什么会沉迷，这有什么好玩的？”

    “是啊，可能是享受开牌那一瞬间的刺激吧。”

    赵敏无奈的笑着摇了摇头，看着两个人手里这么多的筹码，其实到这里来就是想把几个筹码扔进去的，谁知道反而多了。

    “咱们去看看别的吧。”

    两个人来到了另外一处，这里是轮盘，赵敏松了口气，这可用超瞳看不到的，他就算是用了也没有提前预知的能力。

    既然这样的话，在这里把筹码扔进去，他们就可以离开了。

    杨峰护着赵敏走到人群前面来，接下来投注就好了。

    “买什么？”

    赵敏听着大家都激动的喊叫声，侧头问了一句。

    他双手将赵敏搂在怀里，生怕别人撞了她，还以为赵敏是想要赢，杨峰看了一眼，问：“这怎么买？”

    “数字买大小，也可以买数字。你不要管那么多，你就说买什么吧。”

    “那就买十六吧。”

    杨峰这话说的很坚定，赵敏哼了一声，还真的就买了十六。

    在开的过程中，周围此起彼伏的声音，吵得杨峰震耳欲聋的，叫多少的都有，只是杨峰知道，结果一定是十六。

    “开了，开，开！”

    在喊叫声中，象牙制的小球停了下来。

    赵敏眉头紧锁，竟然真的是十六！

