    在我们提心吊胆的等待下，传送车终于停了，还不待我们欢呼雀跃，我们便是急速下坠，在一道道惊呼声中，车子轰隆一声坠到了地上。

    “砰！”

    落地之后，我们在反冲力的作用下就如同弹珠一般飞了出去，撞得我们七荤八素。

    “咳咳！”

    伴随着一阵阵咳嗽声，我们纷纷从地上爬了起来。

    我擦了擦嘴角上的血，同时目光看向了四周，寻找着那一道道熟悉的身影。

    叶雨幽，张新宇，林淮，萧雨婷，夏雨宁...还好，一个不缺的都在，回头看去，只见田下爽太正扶着贝拉站了起来，保罗和卡尔磕的满头是血，正在捂着伤口呻吟。

    除此之外，还有三个来自罗刹国，日不落国和宇宙国的队员，虽然他们皆是浑身挂彩，但至少都活着，唯一死去的就是那个坐在最后排的倒霉蛋。

    “都没事吧？”这时，朱亦顺的声音响了起来，只见他脸色有几分放松地走了过来，问道：“清点一下人数，看看有没有谁死了？”

    “我们队里死了一个人。”我沉声道。

    闻言，朱亦顺点了点头，嗯了一声，似乎是司空见惯了，随后目光看了一眼躲在角落里瑟瑟发抖地露易丝，问道：“露易丝，你没事吧？”

    “没...没事。”露易丝怯生生地道。

    “没事就别缩着了，看看你像个什么样子？”朱亦顺训斥道。

    “嗯...”露易丝弱弱点头。

    见状，朱亦顺的目光又放在了那个机械人身上，问道：“罗伯特，你没有故障吧，要是没短路的话就站起来，让我知道你没事。”

    “我没事。”机械人点了点头，站了起来，嘴里发出电子音。

    随后朱亦顺又看向了长发女和面具人，问道：“季审知，紫樱，你们怎么样？”

    二人皆是摇头。

    说起来，这个面具人就算是到了现在，脸上的面具都没掉下来过，也不知道真容究竟是怎么样的，为什么一直要戴这个面具，是有什么见不得人的吗？

    “你们看外面！”就在这时，耳边响起了叶雨幽的惊呼声，只见叶雨幽睁大了眼睛，目光直视着外面，一副见了鬼的表情。

    我们纷纷顺着叶雨幽的目光看去，那里的车已经露出了一个大洞，顺着这个大洞往外看，我们看到了外面的夜景，随后我们所有人皆是张大了嘴巴，目瞪口呆。

    “这里...是哪里？”我喃喃自语道。

    此刻，已经填充了我的视野的，是夜空中一大一小两个圆月，哪怕是最小的那个，也起码是以前我所见到的满月的数倍大小。

    这两个庞然大物挂在天上，给人一种恐惧之感，因为这里肯定不是地球。

    “竟然有两个月亮？！”不知道是谁叫了一声，接着让眼前景象深深震撼的我们，终于回过了神，随后车内便彻底沸腾了。

    面对这种未知的陌生之地，我们心中的情绪复杂多样，有对未知的新奇，有恐惧，有劫后余生的喜悦，此刻我们还以为这里是鬼界，都在议论纷纷。

    “这鬼界和我想的还真不太一样，我以为是热闹非凡，但现在看上去有一种荒凉阴森的感觉...”夏雨宁吐槽道。

    闻言，我们皆是深以为然地点了点头，这里确实给人一种阴森诡异的感觉，可能是因为这里是夜晚的缘故，这两个大月亮怎么看怎么让人瘆得慌。

    就在这时，朱亦顺的声音在我们身后响起：“其实你们猜的没错，这里确实不是鬼界。”

    “不是鬼界？”众人面露愕然。

    田下爽太忍不住问道：“那这里是哪？”

    “唉，我也不知道这是哪。”朱亦顺叹息道。

    朱亦顺的回答让我们意想不到，当下纷纷都愣了一下，随即我们就炸锅了。

    大家都很慌啊，这种感觉就像是自己跟团旅游，全程自己都不知道在哪，然后司机和导游突然说，他们叶迷路了的那种感觉

    “什么叫你也不知道，你是司机，你连车停哪了都不知道？”卡尔大叫道。

    闻言，朱亦顺摸了一根烟，将其点上，呼出一口气后，他缓缓地道：“我劝你最好语气好一点是，因为我脾气不是特别好，明白么？”

    卡尔顿时咽回了肚里的话，他对朱亦顺还是畏惧的。

    “顺叔，这到底是咋回事啊？”我忧心忡忡地道。

    “你们所说的那个黑玄，在我们跃迁的那一刻，袭击了车，车损毁的很严重，跃迁功能应该是受损了，被迫中断。”朱亦顺缓缓说道。

    “被迫中断的结果是我们到不了目的地，而是随机被停靠在某个地方，大多数情况下我们都会被传送到虚无空间之中，就是所谓的空间裂缝，下场肯定是死路一条。”

    “但我们显然运气不错，随机跃迁到了一个正常的空间，这已经可以说是不幸中的万幸了，你们应该感到庆幸才对，哪怕是到了这个陌生之地，也总比死在空间乱流之中要强！”

    听到这里，众人脸色皆是有些发白，直到现在我们才意识到问题的严重性，才意识到我们才刚刚经历了死里逃生。

    “那我们还能回到鬼界吗？”林淮皱眉道。

    “有点难！”朱亦顺把抽了半截的烟扔在地上，用脚狠狠地碾了几下，接着沉声道：“刚才我试着联络了一下鬼界，但却完全没有信号，这说明有两种可能，一个是这里是鬼界还未覆盖之地，另一个就是这里已经让某个野心家占领了，不论哪种都是很糟糕的情况，因为这意味着我们无法寻求外援。”

    “而我们现在的车又坏了，根本实现不了跃迁，否则我可以重新设立坐标，让车子跃迁到鬼界范围之内，只可惜现在实现不了。”朱亦顺叹息道。

    闻言，众人脸色发白，我忍不住道：“那这么说来，我们回不了鬼界了？”

    “那倒不至于，办法总是有的，毕竟这车还没粉身碎骨。”朱亦顺摇了摇头，随后对我们说道：“我现在要检查一下车子，看看哪里有问题，在这期间你们留在车里不要走动。”

    说到这里，朱亦顺还有些不放心，接着嘱咐道：“眼下的这种局面，你们可能没什么应对的经验，我在这里强调两点，你们一定要听好。”

    “谁也不知道这个星球究竟是什么情况，是否有原住民，外界是否适合生物生存，是否有一些自然危险，这些一切我们都是未知数。”

    “为了你们的小命着想，在未经我允许的情况下，首先你们不能离开车子，因为谁也不知道外面有什么危险，擅自出去不光是对自己不负责，也是对其他人不负责。”

    “其次在除了危机关头以外，你们不能释放气息，还是上面那句话，谁也不知道外面有什么危险，是否存在原住民，是否存在凶恶的生物，这些我们都不知道。万一你一释放气息，让某些凶恶且强大的存在发现，你们死都不知道怎么死的。”

    听到这里，我们咽了咽口水，对漆黑的外面有了一些的忌惮。

    “记住，不管你们有什么想法，都提前跟我商量，别自作聪明，否则害人害己。”朱亦顺说着，便走向了驾驶位，只见他按下了一颗按钮，接着我们车子周围便出现了一层黑色的保护膜。

    “这个黑色的膜能让车隐身，并且能够隔绝气息，体味，声音，但这只是一个保险措施，你们千万别因为有这层保险，就肆意妄为，否则别怪我别客气！”

    话音落下，朱亦顺蹲下了身子，开始专心检测车子。

    众人一时皆是无言，别人在想什么我不知道，我心里在想车子确实损坏的特别厉害，因为现在车子到处都是破洞，用破铜烂铁来形容都不为过。

    “真见鬼。”这时，保罗突然开口，语气有些沮丧地道：“真没想到，我们出来没到一天，就死了七个队友，还跑到了这个鬼地方。”

    一听这话，大家都有点沮丧，因为我们这一路上确实是太坎坷了，并且我们现在都看不到出去的希望，只能坐在车里等待朱亦顺修理车子。

    这种无能为力的感觉，挺让人内心绝望的。

    “大家不必这么沮丧，顺叔不也说了么，办法总是有的，情况或许还没有那么糟糕，我们齐心协力一定可以共渡难关的！”我为众人打气道。

    闻言，众人情绪稍微抬高了一点，但仍有不对付的，卡尔阴阳怪气地道：“别装圣人了，要不是你，我们会落得这样一个下场？”

    “你够了卡尔，非要闹得不愉快是吗！？”林淮脸色微沉地道。

    卡尔耸了耸肩道：“好吧好吧，那就让我看看叶圣人怎么力挽狂澜，拯救我们于水火。”

    “...兄弟，你怕是个阴阳人吧？”我无语地道。

    “什么？”卡尔没懂我的意思。

    我摊了摊手，道：“没什么，我只是觉得，都这种时候了，大家要还想着互相埋怨，那就没意思了，与其怨天尤人，不如...”

    话还没说完，我脸色便是微微一变，随后目光看向了远处，只见那边突然传来了大片大片强悍的气息，就连三星的气息都有！

    “都别出声！”朱亦顺的声音响了起来，我回头一看，只见朱亦顺也不在检查车了，而是眼神凝重地看着气息传来的方向。

    在众人注视的目光下，一群身穿服装的人类，从天而降。

    看到来者之后，我的脸上浮现了一抹惊色。

    这里居然真的有原住民！				

