    不知不觉一天到了放学的时候，按照约定美姬要到家族驻地跟着三个爷爷修行。

    放学时，治理很自然的找上美姬。

    看样子是要一起回家，但是宇智波的族地跟美姬的家住处相反。

    这种情况并不对劲。

    看着治理脸上温柔自然的神情，美姬看向跟在治理身后不远处的男孩，一副想上来又畏惧自己的畏缩样子。

    宇智波八代。

    不由挑眉。

    现在的小女孩，论手段真是不得了。

    “美姬，一起回家吗？”

    “不顺路。”美姬回绝。

    那种女孩子能关系好到手拉手一起上厕所的事，美姬并不想做到。

    “顺路。”治理笑吟吟的说道。

    “可怕。”美姬说道：“随便你。”

    东西没什么好收拾的，课本什么都放在课桌里，美姬直接起身走人。

    治理跟上，俩人结伴走出学校，宇智波八代落在身后。

    不用回头，美姬也知道那小子贼头贼脑的样子。

    不像是个挑战者的态度。

    倒像是情窦初开的小男孩。

    被利用了呢。

    美姬并不介意这种情况的小事。

    一路上跟治理并没有多说。

    倒是治理，反倒是开口解释了。

    在宇智波八代跟了几条街离开之后。

    治理说道：“八代人不坏，只是我被他缠的有点烦了。”

    “嗯，这没错。”美姬说道：“错的是他长的丑。”

    “我不喜欢他，他太幼稚天真了。”治理这样说道：“希望他能知难而退，以后还要拜托你了，美姬。”

    “不用这种方式也能让他知难而退。”美姬说道。

    “你有什么办法？”治理问道：“不能对他太残忍。”

    “有时候残忍才是温柔。”美姬说道：“现在这情况，他难受你也难受。”

    “所以？”治理问道。

    “讲明白咯，你长的太丑，我们不适合。”美姬说道。

    说不定还会被刺激的开启写轮眼。

    简直是大好事。

    “不愧是你。”治理无奈的苦笑道：“事情有这么简单就好了。”

    “不然你能怎么办，一直跟着我多走一段路，万一他抱有你看他了，你对他笑了，你心里有他的念头与希望，一直不放弃怎么办。”

    “啊！”治理显然没想这么多，到底是年龄幼小，并没有这种人生经验。

    “会这样吗？”治理问道。

    “一般而言，普遍是这样。”美姬说道：“就像你觉得我们现在是朋友一样。”

    听完，治理脸上一点也没窘迫的表情，笑道：“难道不是朋友吗？”

    “是吗？”美姬反问。

    “你又没拒绝我。”治理说道：“想来是不讨厌的。”

    “你看，八代那小子也是这样想的。”美姬淡声说道。

    “有道理。”治理点头。

    “美姬。”跟着治理说道：“真的是讨厌我吗？”

    美姬不想回答这种无聊问题。

    “真的讨厌我吗？”治理逼问。

    “真的真的讨厌我吗？”治理进一步逼问。

    “果然，美姬很温柔呢。”

    清脆的笑声在美姬耳边响起。

    “你不回去吗，我要去修行了。”美姬说道。

    “修行？”治理问道：“美姬这样的天才也需要努力修行吗？”

    “这不是显而易见的事情吗，没有人生下来就会。”美姬说道。

    “是这样吗。”治理说道：“总觉得美姬好像一生下来就会。”

    某种程度上来说，确实是这样。

    “你不修行吗？”美姬问道。

    治理摇头说道：“没什么好练的，看一眼就会了。”

    啊这……

    写轮眼就是任性呢。

    一个晚上美姬都还没弄懂昨天得到的三个遁术怎么用。

    情况基本是这样。

    脑子：啊，我会了。

    手：不，你不会。

    “不愧是你。”美姬说道。

    “有哪里不会的吗，手里剑？我教你吧。”治理说道：“会拐弯的手里剑要学吗？”

    “这种一听就难度爆炸的技术还是算了吧。”美姬说道。

    笑死，压根学不会。

    “那是有什么为难的地方吗？”治理问道。

    “不，完全没有。”美姬回答。

    练着练着就会了，本身忍术的学习就是经验的积累。

    与美姬的情况相反，有着写轮眼的作弊，情况应该是这样的。

    脑子：啊，我好像还不会。

    手：不，你会了。

    美姬不觉得治理能教自己什么东西。

    “真是的，让我报答一下你吧。”治理说道。

    “不用。”美姬冷淡的说道。

    “要不，我请你吃东西吧。”

    美姬停下了脚步。

    “你很有钱？”

    “算是有一点点吧。”治理说道。

    “走。”

    修行什么的，什么时候都可以。

    及时行乐是美姬的人生格言。

    而且，美姬从不主动开口找由美要钱，由美倒是会给美姬零花钱与压岁钱，但也是正常小孩的用量。

    美姬的用法根本不正常，因此日常很窘迫。

    美姬调头就走。

    治理笑吟吟的跟上。

    林子里放羊的虫妹被美姬打发到家族驻地等着。

    三个老头左等右等不见美姬的人，不一会儿开始暴跳如雷。

    主要是脾气比较爆的志由老头在发脾气。

    另一边美姬跟治理排排坐在河岸边，悠闲的看着夕阳渐渐西沉。

    一人手里抓着一把烤河鱼，手边一碗红豆汤。

    远远的有个白毛小子在河里摸鱼。

    是自来也呢。

    “这才是生活呢，忍者学校什么的，累死了。”

    啃着烤河鱼，美姬闻言点了点头。

    “不摘面具吗？美姬。”治理奇怪道。

    “休想。”只是掀起面具露出嘴巴，美姬看向夕阳下治理染红的可爱脸颊，说道：“容貌这种事无关紧要。”

    “真可惜。”治理说道：“难得交到的朋友，却不知道什么样子，你不觉得奇怪吗。”

    美姬抬手袖子抹嘴，说道：“我有点不想交你这种麻烦的朋友。”

    “我很麻烦？”治理奇怪道。

    “是的，超级麻烦，主要是你姓宇智波。”美姬意味深的说道。

    “村子里的大家都不喜欢宇智波呢。”治理有点失落的说道：“明明我那么喜欢大家。”

    “以后你会明白的。”美姬说道：“有些人不值得喜欢。”

    “美姬肯定是值得喜欢的。”治理说道：“你跟我有一样的眼睛。”

    “我可没有写轮眼。”

    “不对，不是这种眼睛啦。”

    “是喜欢着大家的眼睛。”

    “你的视力很好？”美姬说道：“这种事也能看出来？”

    “看的出来，不管是卑留乎也好，自来也也好，你都不讨厌他们。”治理说道：“班上的大家都讨厌他们。”

    “我觉得你眼睛有问题。”

    卑留乎是真的惨，因为长的太过可爱的原因，被男孩嫌弃娘娘腔，被女孩讨厌比自己可爱。

    自来也则纯粹是自己作怪。

    身为孤儿的原因，因为孤单而渴望关注，因此会做些没头脑讨人厌的事情。

    诸如揪女生头发之类的。

    不过自来他不傻，被纲手揍是痛并快乐，被美姬揍就只有痛没快乐。

    虽然自来也没尝试过挑逗美姬，一向远远躲着美姬。

    远处，自来也看见河边的俩名女孩，迟疑了一会儿，顾不得摸鱼转身上岸逃开。

    这小子。

    明明美姬没揍过他，为什么会害怕？

    啃着烤鱼，美姬嘴角勾起。

    不过喜欢着大家吗。

    美姬只是单纯的喜欢着童年的回忆而已。

    所以，会默默看着。

    坐在河边的堤岸上，美姬晃悠着一双小短腿。

    俩人有一搭没一搭的闲聊着。

    “今天就到此为止吧。”

    三两口吃完最后的烤鱼，美姬嗦了嗦手指戴上面具。

    “下次一起玩吧。”治理约下次。

    “看情况。”美姬说道。

    “那就约好了。”治理温柔笑道。

    这家伙不听人说话呢。

    看起来温温柔柔，骨子里相当强势。

    美姬看了眼治理，没有拒绝，也没回答，挥了挥手告别离开。

    治理笑眯眯挥手回应。

    老头们应该等的快跳脚了。

    路上，美姬想到了这种事，心里并不着急。

    看了一眼路边抱着一只受伤大狗满脸焦急的大叔忍者。

    “太郎！你怎么受伤了！？是谁干的！？可恶！”

    啊，是犬冢家的人呢。

    这狗有点眼熟。

    “呜呜~”大狗狗可怜兮兮的呜咽着。

    美姬无视的走过。

    我什么都不知道。

    美姬经过时，大狗紧张的夹紧了尾巴。

    呜咽的更低声可怜了。

    “太郎！你怎么了！太郎！”

    虫妹身上有自己的气味，应该是闻出来了。

    走到大叔忍者背后，美姬转身，看着紧张的大狗狗，做出抹脖子的威胁手势。

    大狗狗静声，趴伏下身体，低着头不敢看美姬。

    见状，美姬满意的点了点头，转身离开。

    真是愉快又平静的一天呢。

