    “呵呵！”曹金宏笑了笑，道：“这你就错了，红莲教可出名了，是最神秘的教派，自西晋五胡乱华的时候红莲教就建立了，之后，他们时而出现在江湖，时而消失，每当天下大乱，红莲教的人就会出来帮助新朝建立大一统皇朝，盛世的时候，红莲教又消失了，你说他们出不出名？神不神秘？”

    “清初和清末，以及民国时代应该没出现过吧！没什么传说啊！”王勤心中很是震惊，没想到红莲教的来历这么神秘，也挺牛逼的。

    从西晋就有了，那论起历史不是比武当峨眉还要悠久？

    难道盛世的时候都躲到深山野林里修炼梦境了？王勤很是怀疑，而且可能性很大。

    “你又孤陋寡闻了，无论是清初还是清末，以及民国，还是有红莲教的影子，只不过清初做的太不地道了，不好意思留下名字，这你应该能了解吧！”曹金宏道。

    王勤点了点头表示理解，毕竟助清朝统一华夏，对于汉族来说不是很光彩的事情，留下的名字那就骂名。

    “那红莲教有留下什么诗句当暗语吗？”王勤不由好奇起来。

    “但凡是混过江湖的都知道，万花丛中过，片叶不沾身，自有红莲梦中来。”曹金宏顿了顿，接着道：“这一句可要记住了，如果有人说出这一句，那可要小心一点，不能得罪，红莲教比洪门还不好惹。”

    “有多不好惹？难道他们很残忍？”王勤感觉怪怪的，马上问道。

    “残忍吗算不上，但是红莲教有能力让人不知不觉变成活死人，也就植物人，一辈子醒不过来。”曹金宏道。

    “这难道是把人催眠，陷入梦境醒不来？”王勤如此的想着，同时知道自己的水平还没达到那个境界，弱弱的道：“难道红莲教的人会什么邪术不成！”

    “鬼知道！”曹金宏摆了摆手，接着道：“差不多是午餐时间，吃饱之后交易会差不多开始了，想不想去？”

    “行！那就去瞧瞧。”王勤觉得反正也无事可做，去逛逛也好，增加一点见识。

    随后，曹金宏带着王勤先去吃一顿大餐，然后赶去悦宇大酒店。

    “曹哥！你带了什么古董让我先掌掌眼。”车上，王勤见曹金宏提着一个小箱子，一脸好奇的道。

    “你看的懂吗？”曹金宏随口说了一句，打开盒子，从里面拿出一个木头雕像。

    王勤接过木雕，仔细的看了起来，木雕很轻，可是能感觉到非常的坚硬，分辨不出什么木头，因为他是个外行。

    闻到一股淡淡的香味，这种香味很熟悉，是常年被香火熏陶过的味道。

    雕像高四十厘米左右，宽十厘米出头，相貌很怪异，是一个赤膊的农民比着哦弥陀佛的手势。

    雕工很不错，栩栩如生，但是谈不算漂亮。

    “这是什么年间的古董？”王勤什么都看不出来，他对这方面真是一点研究都没有。

    “这个我也不知道，但是知道这个东西很值钱，经过专家鉴定，雕像的材质是千年以上的梓木，且不论是不是真的古董，就这材料就价值不菲。”曹金宏笑道。

    “不知道？那这玩意从那里搞来的？”

    王勤仔细的看着雕像，看着看着，觉得雕像的比划着的样子像是某种掌法的起手式，而不是什么哦弥陀佛。

    “在古玩街花了三万淘来了。”曹金宏随意的道。

    “运气这么好？”王勤知道曹金宏肯定没说真话，不过也不好追问。

    突然间，王勤感觉雕像在看着自己笑，那笑容充满沧桑。这种感觉怪怪的，雕像明明是死物，却感觉它有生命似的。

    就在这时，曹金宏伸手捏住雕像的脑袋，拿了回去，王勤生出曹金宏这样的拿法对雕像是一种大不敬的错觉。

    “曹哥这雕像准备卖多少钱？”王勤问道。

    “这东西不卖，用来交换的，必须拿出让我感觉不吃亏的古董来，否则不换也不卖。”

    曹金宏把雕像放好，笑道。

    如果价格不是很离谱，王勤还想买下来，可是听曹金宏这么说，就不想开口，他知道只要开口，倒也能得到，只是见什么就要什么给人的感觉也太贪得无厌了。

    之前不想和曹金宏有什么往来，随便演没关系，现在可要他建立一点交情，就不能这么不知进退了。

    挟恩图报有可能变成反目成仇，再说之前他已经送了房子。

    不多时，一行五辆车子开机悦宇大酒店，下车之后，曹金宏带着王勤上了专用电梯，二十个跟帮坐另一部电梯。

    转眼间，电梯在四十五层停下，曹金宏道：“等下可能会看到很多熟人，千万别在里面惹事，有什么事出来再说。”

    说完，迈步先行。

    熟人，王勤心中疑惑，跟了上去。

    一出电梯，马上看到通道两旁站了十来个身材魁梧的保镖，个个神情肃穆，一看就知道是狠角色。

    走进大堂，目光扫了一圈，马上知道所谓的熟人是谁了，第一个看到的是满大发，接着看到卫同庆和朴元志竟然也在。

    有些意外的是任淘也在。

    熟话说仇人见面，分外眼红，可是满大发和朴元志还是笑嘻嘻的，对视了一眼，当没看见，就连卫同庆也没有表现出苦大仇深的样子，目光扫过，当陌生人。

    王勤马上感觉这个交易会很不简单，至少卫同庆和满大发这样的人都要给主办方面子，不敢搞事就可见一斑。

    大堂很宽敞，足有三百多平，摆着三十来张桌子，每一张桌子上都放着一件东西，还有几张桌子是空的，桌子的间隔有点距离。

    王勤知道那就是要交易的所谓古董了，心中有些惊讶，因为这古董五花八门，有字画，有各种雕像，还有瓷器，青铜器，八卦镜，连桃木剑都有。

    敢情只要从明朝以前拿一件东西过来就可以，早知道可以把老家的水缸给搬过来，说不定可以卖点钱。

    曹金宏一边走，一边这边点点头，那边点点头，走到一处空桌子旁边，打开手中的箱子，把雕像拿出来，摆在桌子上。

    顿时，有不少人过来围观，边看变议论，曹金宏一脸得意和他们讨论着。

