    沈天舒看着笺纸，半晌没有说话。

    　　她前世到哪里都是被人宴请，身为座上宾的。

    　　即便是在姜家，也专门有人负责这些，根本没有人敢用这些琐事占用她的时间。

    　　谁知道重活一世，竟然还要面对这些东西。

    　　含巧见沈天舒脸色不太好，紧张地吞了口口水，就在以为她要发作的时候，没想到她竟轻描淡写地说：“好，我会认真做，不让母亲失望的。”

    　　“那就辛苦大姑娘了。”含巧赶紧行了个礼，麻利儿地走了。

    　　含巧离开后，杨嬷嬷看了一眼笺纸，皱眉道：“夫人这分明是在故意为难姑娘，把这些人员安排，后厨琐事都交给姑娘来做，做好无功，做错有过，姑娘怎么就一口应承下来了呢？这可不是寻常的宴请，请的是王世子，万一出了什么差池，可不是闹着玩的。”

    　　“许氏只是坏，又不蠢。”沈天舒拨弄着桌上的盆景，眸光微敛道，“今年是父亲关键的一年，难道对她来说就不关键么？她才不会放任我搞砸了后日的宴请。”

    　　“那这是……”杨嬷嬷有些摸不着头脑了。

    　　“她只会在我把事情搞砸之后出来力挽狂澜，一边让父亲觉得我不堪重用，一边塑造她自己完美继母的形象。”

    　　“那姑娘的打算是？”

    　　沈天舒指间微微用力，掐掉了一片嫩叶在指间揉捏几下，道：“怕什么，叫人去请云蕙过来。”

    　　这几日，沈天舒受伤，沈云蕙也不好经常来打扰她，自个儿在房里待得都快闷死了。

    　　此时一听沈天舒找她，赶紧过来，进门便关切地问：“大姐，你的伤好些了么？”

    　　“本来也没什么大事。”

    　　沈天舒本来就是自导自演，当然不会让自己伤得太重。

    　　她招呼沈云蕙到自己身边来坐，道：“你应该也听说了，后台要在明水园宴请王世子，母亲交代给我一些差事，说让我学着来做。

    　　“我正好想起之前平娘说过，希望我能多带带你，便叫你过来，咱们一起参详参详，学着做起来。”

    　　沈云蕙倒是挺想跟着沈天舒学本事的，但是笺纸上的字，分开她都认识，连在一起却都不知道是要做什么，完全看得一头雾水。

    　　最后她放弃地把笺纸丢回桌上，满心挫败感地说：“大姐，我看不懂，这怎么学啊！”

    　　沈天舒叹了口气说：“其实我也不太明白，但是今日母亲那边肯定很忙，也不好去打扰。”

    　　“要不这样，我去问问姨娘。”沈云蕙见大姐也不会，登时也不觉得自己太笨了。

    　　“这样好么？”沈天舒面露犹豫，“若是被夫人知道，怕是要生平娘的气吧？”

    　　“哎呀，大姐，我偷偷拿回去问，再偷偷来告诉你，谁会知道呀！”沈云蕙说着一把抓过笺纸，塞进自己怀里，还伸手拍了拍道，“放心吧，我这就回去找姨娘。”

    　　沈云蕙这一去就没消息了，直到晚上掌灯时分，才一脸憔悴地过来，进门一屁股坐下，整个人就趴在了桌上。

    　　“这是怎么了？难不成去后厨扛米了？”沈天舒打趣地问。

    　　“大姐，快别提了，我被姨娘唠叨了两个时辰，脑袋都要炸了。”

    　　沈云蕙说着从怀里掏出一叠纸，递给沈天舒道：“真没想到，笺纸上看着简单的几件事，需要注意的东西居然这么多。”

    　　她说着又趴下了，下巴抵在手背上，睁大眼睛问：“大姐，难道咱们嫁人之后都得做这么多事儿么？”

    　　沈天舒接过纸张，伸手捏捏她的鼻尖道，“怎么，现在就想嫁人了？”

    　　沈云蕙被她取笑得满脸涨红，不依道：“大姐，我是在认真问你问题呢，你都扯到哪里去了！”

    　　“好，那我也认真回答你，用不着操那么多心，你以为随随便便什么人家都有机会宴请王世子么？这种事极难得才能遇到一回。”

    　　沈天舒说着展开纸张细细看起来。

    　　平娘写得十分详细，不但将每件事该如何做都写清楚了，每个环节上有哪些可用之人，有哪些靠谱的商家，以往府上宴请有过什么惯例全都一一标注在旁边。

    　　“姨娘真是有心了。”沈天舒通读一遍，心里已经大概有了主意，在纸上圈了几个人，交给明卉道，“去把这几个人给我叫过来。”

    　　大晚上的还被叫到双棠院，几个管事的人都有些摸不着头脑。

    　　但是大姑娘的手段，之前管家的时候，她们是都见识过的，所以谁也不敢耽搁，很快就在双棠院内集合。

    　　“这么晚了，这是有什么事儿么？”

    　　“大姑娘不是已经把管家的差事交回去了么？”

    　　“我也不知道啊，就说是大姑娘找，我就赶紧来了，到了才看见你们几个。”

    　　院中几个人面面相觑，正议论纷纷的时候，房门打开，明玉道：“几位请进，姑娘在房里等着呢！”

    　　“见过大姑娘。”

    　　“这么晚还叫大家过来，实在不好意思。”沈天舒先客气了一句，“不过的确是因为有急事。”

    　　沈天舒话音一落，明玉就将几张纸分发下去，每个人要做的事情，上面全都列得一清二楚。

    　　平娘给沈天舒推荐的这几位管事，都是年轻识字的，此时倒也方便她交代差事了。

    　　“想必大家也都知道，后日要在明水园招待王世子，母亲将这几件差事交代下来，所以你们暂时就归我差遣了。”　　

    　　几个人看过手中的清单之后，心里都是一颤。

    　　大姑娘之前接手管家的时间并不长，竟然就把府里众人的底细都摸清楚了不成？

    　　瞧这差事安排的，都正对每个人的管辖范围不说，找来的几个人还都是府中平时最埋头做事的。

    　　“之所以叫你们几个人来，是因为我知道，你们平素都是正经做事的人。

    　　“每个人要做什么，单子上我都写得很清楚了，想必这点差事是难不倒你们的。

    　　“但这次要招待的客人是王世子，容不得半点差错，所以我要求你们每件事都明确地安排到人。

    　　“后天无论哪里出了问题，我就找哪一条线上的人是问。从上到下，谁也别想推脱责任。”

    　　沈天舒一脸严肃地说完正事儿，又缓和下语气笑道：“当然，如果差事做得好，你们也知道，我是不会吝惜赏钱的。”

    　　下头几个人闻言也跟着笑起来，大姑娘可是比夫人出手阔绰多了。

    　　有了大姑娘这句话，她们再去指使下面的人做事，那可就容易多了。

