    当西装笔挺，面容巨浪的撒克利走进刚刚打扫干净的办公室时，秦然的手中多了一杯清茶。

    不同于其它副本世界中，会添加诸多佐料的清茶，眼前的副本世界中的茶没有任何的添加，更偏向于秦然认知中的茶。

    “可惜，没有糕点。”

    秦然内心叹息了一声后，目光看向了办公桌对面长者的撒克利。

    惊讶于对方的装扮和气质。

    在秦然的认知中，除了含羞草之外，很少有男士能够和对方的气质相提并论的，而且，对方还有着含羞草所不具备的英气，尤其是在西装的衬托下，这股英气更是让对方平添了一分魅力。

    “您好，伊森.亨特先生。”

    “我是撒克利。”

    “初次见面，真是万分荣幸。”

    “请您放心，我没有任何的恶意，我是带着善意而来。”

    撒克利微笑示人。

    这样的笑容与之前那位助手相比较，显得无比真诚，就仿佛是一位朋友前来向你祝贺一样。

    但这却让秦然越发的警惕了。

    比那位助手要更加的警惕。

    在秦然的眼中，那位助手就是一只獠牙外露的小兽，虽然有了牙齿和爪子，但是却不够强壮，更多的时候是需要虚张声势的，但眼前的撒克利不同，对方的淡定与坦然，是来自对方的实力。

    秦然的感知告知了他一切。

    那股隐藏在对方体内的，属于半妖的力量。

    但，又似乎有些不同。

    更加重要的是，秦然没有忘记他大动干戈的目的是什么。

    引出‘贯穿之刺’！

    眼前的半妖，会是‘贯穿之刺’的成员吗？

    心底带着疑惑的秦然，表面上却冷笑了一声。

    “刚刚那个也说着类似话语的家伙，现在正被我的手下扔到后巷的垃圾桶里，我希望你不会成为下一个。”

    秦然缓缓的道。

    “当然。”

    “我和他是不同的。”

    “他代表的是一大群人。”

    “而我代表的只是我一人，我可以完全的做主。”

    撒克利笑了起来。

    一个人？

    秦然并没有因为对方的话语，而有所变化，保持着冷笑，继续的问道：“那你是为了什么而来？”

    “拍卖！”

    “一次对于您和我来说，都是双赢的拍卖！”

    撒克利马上说道。

    “拍卖？”

    “我可不认为这对我有什么好处。”

    “还是说，你们认为我是一个合格的安保人员？”

    秦然恰到好处的露出了疑惑的神情，随即就变为了不屑。

    “当然不是。”

    “我认为这是一次完美的合作，既能够让您获得可观的收益，也能够让我获得相当的名气……”

    撒克利开始了长篇大论。

    秦然一开始还用心分辨着对方话语中是否隐藏着什么信息，但是随着时间的流逝，秦然却逐渐发现，对方就是一些话语翻过来覆过去的。

    既没有实质的内容，更没有直观的收益。

    一点也不像是要进行所谓的拍卖。

    这是试探？

    秦然的眉头皱了起来。

    如果说这是试探的话，也太过明显了，明显到和对方一开始表现出的水准完全的不相符。

    十分的幼稚。

    秦然不解对方的做法，但秦然知道绝对不能够按照对手的节奏下去。

    在心底悄悄的对着高级邪灵下了个命令后，秦然用力的一拍桌子。

    砰！

    “够了。”

    “假如你说的都是这些废话的话，你可以和刚刚那个混蛋一起去作伴了。”

    秦然低喝了一声。

    而且，随着秦然的手掌拍在了桌子上，门外的克雷直接的带着人冲了进来，十几把手枪的枪口直直对准了撒克利的脑袋。

    “别激动。”

    “也许是我说话有些坏毛病。”

    “但是，我确实是带着诚意而来。”

    “这位先生能够请您帮个忙吗？”

    “对，就是您，请您从我西装的内兜中拿出我带给伊森.亨特阁下的礼物。”

    被撒克利点名的克雷，再看了秦然一眼，获得同意后，马上的就抬手将撒克利带着的‘礼物’掏了出来。

    当看到这份‘礼物’时，克雷的呼吸立刻急促起来。

    礼物不大，甚至可以说是轻薄。

    但是，当加上了上面的数字时，却变得不一样了。

     10w！

    克雷看清楚上面的数字后，恨不得一把将支票装入自己的口袋，可是克雷并没有丧失最后的理智。

    他转过身，恭恭敬敬的将支票放在了秦然的办公桌上。

    “什么意思？”

    秦然扫了一样支票，又一次冷笑起来，一副根本不为支票所动的模样，但双眼却频频看向了那张支票。

    “诚意！”

    “我说过了，我……”

    砰！

    一声枪响打断了撒克利的话语，子弹隔着窗子射入，直奔撒克利而来。

    撒克利在枪响的时候就有所反应了。

    并且，也做出了躲闪的姿势。

    可是……

    砰！

    又是一声枪响。

    大片的血花从撒克利身上冒出。

    撒克利倒地了。

    一道人影出现在了窗子外。

    黑色的鸦羽风衣，随风而舞。

    “‘告死鸟’！”

    倒地的撒克利一愣。

    很显然，对方没有想到在这个时候会遇到‘秦然’。

    不过，接下来，‘秦然’的动作却让人疑惑。

    黑色的枪口对准了撒克利。

    可是似乎有什么东西在阻止‘秦然’一般。

    只见秦然眉头皱了皱后，垂下了枪口，转身就走。

    而到了这个时候，克雷等帮.派.成.员才反应了过来，再次抬起了手中的枪械，将枪口对准了‘秦然’的后背。

    “等等。”

    秦然抬手阻止着这些手下，目光阴沉的看着倒地的撒克利，以冷冷的声音说道：“我们可不能成为别人手中的枪。”

    接着，秦然抬手拿过克雷的手枪，直直顶在了撒克利的脑门上。

    以一字一句的口吻问着，

    “撒克利，你能否向我解释一下，‘告死鸟’为什么出现在这里？”

    “他和你是什么关系？”

    “或者说……”

    “你是‘贯穿之刺’的人？”

    挨了‘秦然’一枪，整个人都陷入重伤的撒克利看着顶在脑门上的枪口，立刻苦笑起来。

    “我向你保证，我和‘告死鸟’没有任何的关系。”

    “我也不是‘贯穿之刺’的人。”

    对方矢口否认着。

    而在这时，外面却传来了一声话语。

    “是吗？”