    凌风缓缓放下手中的孩子，他的背影此刻看起来是多么的萧瑟。

    凌瑶看着那些孩子，又看了看凌风，嘴唇嗡动，但是终究还是没有说什么。

    “既然如此，便将这些不作为，畏惧权势的守城军全杀了吧，留下一个来问话就可以了。”凌风生硬的话语从口中挤出来。

    已经无需凌风多说，宋若昭的无数剑光飞出，将那些手持可笑武器的守城军全部斩杀。

    宋若昭放肆地大笑着，仿佛这些人便是他的仇人一般。

    那个唯一幸存下来的守城军的队长此刻已经扔下武器跌倒在地，看着宛若剑仙一般的宋若昭，瑟瑟发抖说不出话来了。

    凌风尤其擅长这些读心话术，他走过去看着队长的眼睛，然后左手放在他的头上。

    心神决发动，海量信息瞬间涌入凌风的脑海中，凌风从其中筛选出关于这些孩子的有用信息，然后一把甩开队长的头。

    队长摔倒在地上，一句话都不敢说。

    凌风微笑地看着队长，和善地说道：“我们不杀你，你回去告诉你背后的人吧，无论是城主还是那位更加神秘的幕后之人，”

    “就说有两个找茬的人来西铁城了，就是看不惯你们拿孩子当容器的这种行为，非常不爽，所以我们就像杀几个恶人来发泄发泄，”

    “若是想来阻拦我们的话尽管来，最好人喊多一点，不然很有可能被我们全部掀翻的哦。”

    凌风幽幽的话语和和善的模样在队长眼中却像是魔鬼在低语一般，他不顾自己的身份在地上连滚带爬地逃走了。

    凌风转过头去，发现宋若昭已经蹲在地上查看那些孩子的伤势了，但是不断地查看只是不断地摇头。

    “无需费心查看了，现在他们都没什么大碍，当初的那些伤势早就愈合，现在只是心神遭受重创以及营养不良而已。”凌风走过去对宋若昭说道。

    宋若昭摇头：“我无法想象这些孩子受了怎么样的折磨，想不到几千年过去这种以人炼器的邪术还存在，还发展成这样的态势了……”

    凌风一脸无所谓地摇摇头：“对啊，甚至还形成一条产业链了，也许有人负责拐卖孩子，有人负责打断孩子手脚，有人负责在街上监督孩子乞讨，”

    “也有人负责在孩子身体中植入法器的雏形，也许那个苦珍就是这一切买卖的幕后之人，也许他背后还有更大的势力，也许这些事情是人族高层知道的，”

    “但是为了和妖族的战争以及自身的强大，几乎所有人都默许了这种惨无人道的事情发生，最终遭受苦难的只有这些无辜的孩子和他们的父母……”

    宋若昭转头看向凌风，虽然凌风是一脸无所谓的表情，但是宋若昭还是从他的语气中听出来了些许隐藏得很好的愤怒。

    “这些信息……都是小友你知道的吗？”

    凌风点了点头：“一部分是我推测的，一部分是我从那个队长的记忆中读取出来的。”

    “西铁城的城主和苦珍早就狼狈为奸了，这些黑色产业西铁城的高层和人族的高层全都有参与，每个人都在这里面投入了许多精力，”

    “我们如果执意要救这些孩子的话，就是动了那些大人物的蛋糕，就算我们有实力抵挡一波又一波的势力侵扰，但是这种黑色产业永远不会灭绝，”

    “只要还有懂得制作韶光法器的人存在，就会有无数孩子遭受迫害，我们是无法改变这一切的，我不行，你也不行的。”

    凌风残酷地说出了这些事实，然后摇了摇头低低地叹息。

    宋若昭当然也不是傻子，他很清楚自己不可能一直在这些孩子身边，也不可能保护所有有可能受到迫害的孩子。

    只是他恨啊，他恨当初的自己无法保护自己的家人，现在也要眼睁睁地看着其他家庭遭受和他一样的痛苦，宋若昭恨自己无法改变这里的格局。

    凌风时刻注意着宋若昭的表情变化，虽然凌风说的这些都是真的，但其实这些信息也是凌风用来试探宋若昭的一种手段罢了。

    凌风已经对宋若昭的心性有了基本判断，他刚开始以为宋若昭这位当初的天骄被封印了这么多年，已经变得癫狂残暴，几乎没有人性。

    但是现在看来他受到了当初自己经历的影响，现在又见证了这些孩子的惨状，心中的那一丝人性和当初所坚定不移追随的正义感又被唤醒。

    虽然宋若昭很圣母，但是绝对不优柔寡断，在某些方面来说和凌风的冷酷一面是两个极端。

    正是因为如此凌风才打算和宋若昭此人结交，他看好宋若昭的实力，也看好宋若昭的为人，他会是一个极其重视诺言的人。

    若是将来去争夺世界秘宝的时候，凌风用宋若昭承诺的三件事让他来帮自己的话，凌风有自信自己可以在群雄逐鹿中夺得那件秘宝。

    这是凌风所希望看到的结果，他不想付出太多的心力，也不想在夺宝的时候造成太多杀孽，影响到自己的心性和未来大道。

    所以他很需要宋若昭来帮助自己扫清前方的障碍，即使当初凌风装出一副对于宋若昭的承诺满不在乎的样子。

    虽然有三件事的存在，宋若昭无论如何也会帮助凌风夺宝，但是凌风还是不介意在此时此刻帮助宋若昭一把，帮宋若昭了结那些让他痛苦的人或事。

    凌风继续说道：“刚才我已经探查到苦珍的居所了，我们很难改变人族的大格局，但是我们可以让一些人付出代价，从而让那些掌控权力渴望获利的大人物很难受，”

    “我们可以把苦珍杀了，切断这一产业链中间的一个重要步骤，虽然不至于改变格局，但是会有人死，可以踩在一些大人物的威严上，让他们觉得自己受到了冒犯，”

    “既然他们让我们很难受，我们自然也可以让他们很难受。”

    宋若昭站起身来，盯着凌风的眼睛，仿佛是在问凌风为何要节外生枝地做这些事情，他在期待凌风下面的话语。

    凌风一脸平静地和宋若昭对视：“我本来确实只想找到朝月然后杀了他，但是既然你想要管一些闲事，我自然也无所谓，”

    “想当初我在我的世界就是很喜欢管闲事的存在，你是刺头，我也不安分，”

    “唉，既然看到了这些事情，那就只好管一管喽。”

    凌风摊了摊手，话语中夹杂着无奈，但是他的眼神却极其深邃，仿佛其中藏着万千思绪。

    宋若昭听完了凌风的话，已经是点了点头，他未必会相信凌风的说辞，但是宋若昭只要结果。

    凌风既然想要去苦珍询问朝云的下落，宋若昭不介意顺手去把苦珍杀了，他们各自有各自的心思，宋若昭也不期待凌风和自己一样嫉恶如仇，

    他只要那些凶手死得惨一些罢了。

    凌风和宋若昭虽然还是各怀心思，但是已经基本达成一致，凌风告知了苦珍的地址，宋若昭立即踏空而行，直奔目标而去。

    “你刚才说的那些话他真的会相信吗？”凌瑶问道。

    凌风傲然立于小飞的背上，看着宋若昭的背影，微笑道：“这家伙知道我的言论不可信，但是我的情报是真的，我们都各自有各自的打算，”

    “虽然我们的认知和想法不同，他嫉恶如仇，我则是无所谓，这些都不影响我们达成一致，”

    “他是一个和我很像的人，我们都只需要结果就够了！”

    “既然有人冒犯了我们，那必须让他们付出代价才可以啊！”

    凌风负手微笑。

    　　

