    叶庆云低下头去，整个人变得很蔫，说话声音也变得低沉无力：

    “我坦白，作法失败是因为我们几个在关键时刻掉链子了……过程我不想再回忆一遍了，反正结果就是功亏一篑，我们没脸见小烁，第二天全都离开家，到外地躲起来了，没多久山洪爆，听说小烁和雪琪一起死了……”

    往事上心头，他一个七尺汉子居然哽咽起来，眼泪不断落在手中的照片上。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    叶少阳淡淡说道：“你不说，我也大致猜得到事情经过，心头血最大的用途，就是用来做降头，南阳降头术里，有一些强大的诅咒法术，需要用心头来完成，我虽然不知道叶小烁是怎么施法的，但可以肯定，他是想用诅咒的力量来替换逐渐消失的上古封印。

    说的浅显一点，这算是一种以毒攻毒的办法，叶小烁大概是知道以自己的法力，用正常途径无法完成任务，所以才选择动用诅咒之力。你们一定是在心头血快流光的时候，擅自脱离阵法，所以导致失败。”

    叶庆云羞愧的低下头，用沉默代替回答。

    叶少阳叹了口气，“这个叶小烁也确实狠，以他当时的法力，强行炼化三个人的心头血，八成是做不到的，他既然会南阳降头术，一定也会献祭术，他一定是把自己献祭出去，来完成阵法……”

    叶小萌听得不大懂，问道：“什么意思？”

    叶少阳摊了摊手，“意思就是，他是抱着必死的决心去做这件事，失败会死，成功了……一样会死。”

    大伙怔住。

    叶少阳注意到，叶伯站在最后面，低着头，不断的在揉眼睛。

    叶小萌喃喃道：“这么说，小烁是个好人啊，为了不让灾难生，甘愿牺牲自己，这样的人怎么会为那煞星卖命呢？”

    叶少阳瞟了一眼叶庆云，“那就要问他了，后来又生什么事了？”

    叶庆云摇头，“我真不知道，当时我们没脸见他，同时也……怕他报复我们，毕竟他是会法术的，我们都躲到了外地，后来听说家乡闹洪水，他们两个死了，这才回来，我们走之后生的事，真的什么都不知道。”

    说到这，叶庆云唉声叹气，喃喃说道：“我们以为小烁和雪琪都死了，事情都结束了，没有想到小烁居然还在……这十年来，我跟佳亮一直在暗中资助三娘，就是为了弥补良心上的亏欠，没想到十年都过去了，小烁还是不愿意放过我们啊。”

    叶小萌惊讶道：“你们在资助三娘？”

    “小烁死后，三娘就疯了，你真以为她靠讨饭可以过活十年吗？”无错网不跳字。

    这时候，王大善人走上前来，对叶少阳拱了拱手说道：“叶先生，现在事情真相你也知道了，希望你能救庆云一命，当初他那么做，也是情有可原，况且这么多年过去了……”

    叶少阳点点头，别说叶庆云这么多年一直资助三娘，就算他是个十恶不赦的坏人，也不能任由鬼魂前来索命，破坏阴阳两届的秩序，于是拿出太乙拂尘，蘸着朱砂，画了一道灵符，交给叶庆云，嘱咐道：

    “现在叶小烁成了厉鬼，修为极强，我这道符，只能管你六个时辰安全，你回头收拾一下，马上离开，在这六个时辰内走得越远越好，在这件事没了结之前，不要回来，不然必死。”

    叶庆云接过去，道了谢，表示要去通知亲属一声，带他们一起走。

    叶庆云去后屋之后，几个人回忆着之前他说过的话，认真分析，半天没人开口。

    半晌，叶少阳抬头看着叶伯，问道：“叶小烁到底是怎么死的？千万别说不知道，你明明知道很多事情的。”

    叶伯面露难色，一言不。

    叶小萌也逼问道：“这都什么时候了，你怎么还要隐瞒，老爸你不是做了什么亏心事，不敢说吧？无错网不少字”

    叶伯一怔，叹了口气，总算松口，说道：“干说说不清，我回去拿个东西过来，然后再说。”说完也不顾别人反对，快步出门。

    “我们也回我家去吧，方便一点。”叶小萌提议道。

    叶少阳点点头，转头朝王大善人看去，王大善人很识趣的一笑，“那我就不去了，几位，有什么事情需要我王某人帮忙的，只管开口就行。”说完很客气的将他们送到门外。

    叶小萌领着叶少阳和小马回家，进到堂屋里，叶小萌便喊叶伯，叶伯在卧室里答应一声，让他们先说着，自己找到东西就出去。

    叶小萌倒了两杯水，分给叶少阳和小马，三人在八仙桌前坐下，叶小萌看着叶少阳说道：“我昨天回来之后，想了一整晚，总结出几个疑点，记在本子上了，说出来一起讨论吧。”说完从口袋里摸出一个笔记本，打开朗读起来：

    “第一，那个仙娘到底是什么人？第二，鬼仙村存在的目的是什么？第三，之前附身刘老太的那个女鬼，制造出黄金肉之后，送给谁去用了，是不是那个仙娘？现在又加上一个问题，叶小烁和雪琪是一对法师，就算死了，鬼魂为什么会替仙娘卖命？

    嗯……我觉得把这几个问题弄清楚了，别的问题也就迎刃而解了。”

    叶少阳笑了笑，叶小萌提出的这些问题，他昨晚也都思考过，于是从叶小萌手中接过笔记本，看着上面列出的问题，说道：“我先从简单的回复你，关于黄金肉，显然不是给那位仙娘的，很简单，坛子是轿车接走的，两界山那可不通车，要真是仙娘要吃黄金肉，刘老太完全可以直接送过去，没必要舍近求远。

    还有制造出两只旱魃的人，以及制造旱魃的目的，我们都还不知道，这件事远不像我们想的那么简单，所谓的仙娘，很可能不是唯一我们要对付的敌人。

    关于叶小烁和雪琪的事，待会问你爸，然后再分析，现在什么线索没有，也讨论不出结果，至于那个仙娘，我倒是可以告诉你，她是什么。”

    最后一句话令小马和叶小萌一起瞪大眼睛看着他。

    熬不住，我去休息会儿，起来再写，明天下午会更新。