    清晨，旭日自东方升起，首先照亮的便是昆仑山。

    但见山中烟霞散彩，千株老柏，万节修篁。

    千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍。

    白鹤童子从天而降，落在麒麟崖之上化作玉面少年郎，神情有些疲惫。

    从这里到陈塘关十分遥远，来回一趟花了他整整一昼夜的功夫。

    正当他准备打坐调息之时，远处玉虚宫的大门“吱呀”开启一角，从中传来元始天尊平和的声音：“童儿何在？”

    白鹤童子连忙打起精神，闪身进了玉虚宫，恭恭敬敬地伏地拜倒：“童儿拜见老爷，愿老爷圣寿无疆。”

    元始天尊微微抬眼，“你再去陈塘关一趟，将杏黄旗拿回来吧。”

    太乙师叔这是惹恼老爷了？怎么刚送去的杏黄旗这就给收回来了？

    白鹤童子一个激灵，也不敢多问，匆忙领旨而去。

    ……

    陈塘关。

    白歌没有选择开启拜将台。

    拜将台机制比较特殊，似乎只有他提升大境界时才能得到一次开启的机会。

    上一次就是踏入地仙境，得到了一次开启机会，结果误打误撞绑定了邓婵玉。

    好在这个小丫头是个难得的修道奇才，不然就亏大了。

    这一次的副将名额他已有了最佳的人选——哪吒！

    不过现在人多眼杂，他也不着急开启拜将台。

    此时，太乙真人也察觉到了白歌气息上的变化，暗中张开玉虚法眼一瞧，吃惊地道：“你三灾全消，踏入天仙境了？”

    白歌也没有藏着掖着，将手中的戊己杏黄旗插回地上，微笑道：“还要多亏了太乙师兄的宝贝。”

    他听云中子说起过玉虚法眼这门神通，知道太乙真人能够通过望气之类的手段看出他人的道行境界。

    不过也就只能看出这一点罢了。

    相比起来，他的统帅之眼不仅能够看到直观的数值，还能堪破对方修习的神通等等。

    效果不知要好上多少倍。

    一旁的李靖夫妇见他点头承认自己的境界，齐齐倒吸了一口凉气。

    李靖瞪大了双眼，眨也不眨地盯着白歌，“我记得白将军是前不久刚踏入仙道吧？”

    “没错！”

    邓婵玉咽了口唾沫，震惊地道：“他渡过天劫到现在尚不足一月！”

    “尚不足一月？”

    太乙真人的声音陡然抬高了八度，盯着白歌道：“不足一月你就步入天仙境了？”

    白歌谦虚地笑道：“侥幸罢了，没想到这次是三灾齐至，倒是省了我许多功夫。”

    说到这里，他再次表示感谢：“这也多亏了太乙师兄借出杏黄旗。”

    听到这话，太乙真人心里顿时一阵腻歪，好似吃了苍蝇一样难受。

    他倒不是见不得别人好。

    只是他踌躇满志地想要借着这个机会让白歌知道知道什么叫做差距！

    甚至他都已经打定了主意，准备等白歌扛不住灾劫之时，由他御使杏黄旗来替其消灾解难。

    如此一来，白歌受其恩惠，定然是不好意思再与他争夺哪吒，且哪吒也会因他展现的手段而折服。

    端的是一箭双雕啊！

    太乙真人算盘是打得叮当响，可他万万没想到，白歌不仅拿起了杏黄旗，还顺势替自己消去三灾，一跃步入天仙境了！

    那他成了什么？

    助人为乐？雪中送炭？

    错！

    当时三灾还没降下，白歌没有丝毫的危险，太乙真人若是直接借出杏黄旗的话，还能算得上是锦上添花。

    可他却想先刁难一下白歌，让他自己去拔旗。

    结果旗子拔起来了，也不会有人觉得是他主动借出灵宝了。

    亏大了啊！

    太乙真人收起杏黄旗，闷闷不乐地回自己的金光洞洞天去了。

    李靖夫妇也要带着哪吒回府，只是哪吒却是跃跃欲试地盯着白歌，“你现在是天仙了，应该比之前更厉害了吧，咱们再来打一场！”

    白歌笑道：“不急，等回了三山关再说。”

    哪吒急道：“那咱们什么时候去三山关？”

    白歌想了想，好像来陈塘关要做的事都已经办妥了，便笑道：“明日就回。”

    “明日就走？”

    哪吒愣了愣，脸上的急切之色一下子消散了。

    一旁的李靖眉头紧皱，似是在思索着什么。

    而李夫人更是满面愁容。

    白歌看了看这一家三口，笑道：“若是舍不得，也不用那么着急去三山关。哪吒现在还小，过个几年，等他长大了一些，我再来接他也行。”

    “小爷才没有舍不得！”

    哪吒撅着嘴道：“这个破地方小爷早就呆够了！”

    听到这话，李夫人忍不住失声痛哭：“是娘不好！娘不该丢下你去除妖，更不该把你一个人关在府中！千错万错都是娘的错，可你现在还太小了，三山关又是凶兽横行，万一你出个好歹，你让娘可怎么活啊！”

    她这么一哭，哪吒倒是先慌了神，求助似地看向白歌。

    白歌也没有应对这种场面的经验，只能爱莫能助地摇了摇头。

    这时，李靖走过来望着他沉声道：“三山关对哪吒来说的确是个好去处，只是他毕竟太过年幼，就这么放他出远门，我与他娘亲实在是放心不下。不如就依白将军之前所言，等过个几年哪吒长大一些，再让他前去三山关追随将军！”

    白歌点点头，笑道：“如此也好。”

    哪吒眼中闪过一丝喜色，随即却又板着脸道：“你说好要带小爷去三山关做你副将的，你说话不算话！”

    白歌故作严肃地瞪了他一眼：“本将军一言九鼎，一口唾沫一根钉，岂会骗你这小娃娃？你随我来！”

    说完，他施展纵地金光之术，化作一道金光飞出陈塘关朝着东海方向飞去。

    “等等我！”

    哪吒大叫一声，连忙撒开脚丫子追了上去。

    白歌有意放慢了速度，等哪吒终于追上来时，两人已经来到一片渺无人烟的沙滩上。

    “就在这里吧。”

    白歌在心中下达了开启拜将台的指令。

    瞬间，一座百丈见方、十丈来高的拜将台凭空出现在沙滩之上，通体由白玉打造，共有九十九级台阶，四周云雾缭绕，一看就不似凡物。

    “这是什么宝贝？”

    哪吒直勾勾地盯着拜将台，冥冥中感觉到自己似乎是撞上了天大的机缘。

    白歌笑道：“你不是要做我的副将吗？到台上去吧。”

    哪吒点点头，毫不犹豫地登上了拜将台。

    作为混元灵珠转世的他，有着趋福避凶的本能。

    他能够感觉到，这一座美轮美奂的玉石高台能够给他带来极大的好处。

    没有任何的波澜，百息过后，系统提示响起：

    “目标已绑定，相关信息请至花名册中查看。”

    白歌连忙打开花名册，只见哪吒的相关数据赫然出现在了第三页。

    编号：2

    名号：李哪吒

    寿元：1

    悟性：极佳

    资质：极佳

    境界：天仙境（初期）

    统率值：6

    体魄值：123739

    灵力值：132312

    忠诚度：50

    宝具：混天绫（上品先天灵宝），乾坤圈（上品先天灵宝）

    已参悟：担山，熟练度32（初级）

    ……

