    芎陆之上，凭空出现一道道波荡，而后两名修士进入了此方天地之间。

    其中一人身着青衣，眉目文秀，此是玄阴天宫门下高鉴封，而另一人则是丹辰派卢化安，此人初看去其貌不扬，但一双眼目格外明亮，内外透着一股精明。

    这两个都不是溟沧派弟子，这是因为张衍顾虑派出之人与自己因果牵扯过近，极可能会被那背后之人所察觉。

    高鉴封看了一下四周，道：“卢道友，可要找寻到韩道友么？”

    卢化安同样在观察这个世界，口中道：“不急，有这位在此，便是我等暴露出来，也能再派人手前来，先弄清楚此处大致情形再说。”

    高鉴封道一声好，他拿出一只青铜小鼎，稍稍运法，再把顶盖一开，霎时有数十头无形无影的魔头飞出，往四面八方去探查情况。

    与韩定毅不同，他们是有备而来，再加上魔头四面窜动，可谓无声无息，所以差不多一月之后，二人就对此间情形大致有了个了解，

    高鉴封这时却是发现，有几只魔头却是不曾回来，不禁神情略凝，这里虽没有浊阴灵机可供吸纳，但是魔头吞吸神魂一样可以存活下去，只能说这里并不缺乏对付魔头的手段，他皱眉道：“不简单啊。”

    卢化安笑道：“无事，我等来此也只是来此探路而已，其余事不是我等能做的，只要占住了脚，便我不成，也会有合适之人到来。”

    这个界天不是随随便便就可入内的，需得先行之人以做定锚，他们是玄光修士，那么下回到来之人，也只能是差不多此等境界，若是功行超过太多，那么只会于失陷虚界之中。

    但他们也不是没办法了，二人皆是玄光三重，差不多到了破境之时，若在此处突破到化丹境界，或是达到化丹层次，就可有足够力量引动同辈。

    只是他们到了这里后才发现，这里没有丝毫灵机存在，要想破境，就变得十分困难了。

    更为困难的是，此处界天既不在虚空元海之内，又不在布须天中，每次都需要张衍推算感应，方能寻到下落，诸如两界仪晷和通天晷等物都是无用处，所以他们到了这里，就与宗门无法交通了，一切只能依靠自己。

    离明血宗之内，事情与韩定毅设想的一样，宗门一来人，那黑袍人只好收手。

    他不知宗门结论如何，但事后没有什么人来为难他，这足以证明他的确已是入了上面某些人的眼中，否则凭韦氏的势力，要动些手脚很是容易，不会让他这么容易过关。

    由于他与比斗时身躯化为烟气，这足以证明他已是达到开觉的层次，所以宗门没几日，赐了一枚牌符下来。

    离明血宗共是分为障、传、任、全四道，凭借此物，他就可去往传道之中

    牌符之上正面写了一个“传”字，背后则是一个“障”字，他试了下来后，发现这同样一个地界，当他把牌符“障”字朝外时，面前只是一座寻常阁楼，而当他把牌符转过，将那“明“字朝外时，却是身处在了一条大街之上，然而自身在城内的位置却没有任何改变。

    他不禁意识到，整个血宗之人虽都是身处在一个大城之内，但因身份有差，彼此所处空域也是截然不同，这就好像是把多个天地嵌套在了一起，可不同阶层之人相互之间却是无法望见，也无法交流接触。

    他也是由此推测，那些神怪血裔显然也是如此，不到一定地位，不是其等主动出现，那么自己根本接触不到其等的。

    他心下寻思，这等手段，也不知是那神怪自身所具备，还是靠大能手段施为，要是后者，以他修为，还很难判断出此等人物的实力。

    又是过去几日，宗门来人打听起那秘药一事。

    因是他目的已然达到，所以也不需要什么秘炼丹丸了，很是爽快的将配方交了出去。

    宗门来人也是满意而去，临去时还将一本修炼秘载留给了他，并告知他，要修习更为精深的秘载，则可去回山经筑找寻。

    韩定毅待其离去，打开来看过，发现这可不似初时所得那本秘载简陋，显得更为详细。

    宗门弟子血脉一旦开觉，便能够自主挖掘血脉之中所蕴藏的威能了，通常表现就是身体某个部分会出现血脉异化。

    可开觉这并不等于其人实力会就此上升，还需通过长时间的刻苦修行打磨，方能将血脉之中潜力挖掘出来，同时还需修炼与之相匹配的秘载，而要是秘载修炼的好，甚至能一定程度上掩盖血脉不足。

    只是血脉不同，彼此差异也相当大，如神怪血裔，一旦开觉出来，哪怕不曾修习秘载，所能发挥的实力却是比之通常大族凶兽及邪妖血脉强横的多，这也是为什么离明血宗所有弟子至少都是大族出身，此是为了保证了其等血脉不会太低。

    不过血脉较好也只是带来的一个较高的起点，过去也不乏只是纯靠修炼秘载就此成为强横大能的人物，这便是宗门的作用了。

    韩定毅在想，在吞下那蛟龙精血之后，他也相当于是一个真正龙种，不知自己是否也能利用其中法门修行，

    他并没有忘记自身功行道修，只是碍于现在玉砂子不多，不足以支撑他的修行，而现又迫切需要自保之力，就只能从这方面下手了。

    在参研数日后，他记起了宗门来人所言的回山经筑，于是翻开牌符，乘动飞筝行往那处。

    他本来以为此地只是一座寻常经阁，没想到得地界一看，却是足足占据了一座山丘，高台大楼林立，经卷藏书不计其数，顿时感觉来对了地方，有了这些，能够更为快速的知晓自己想知道的东西。

    只是在迈步入里后，却发现不少前来观书之人对他指指点点，并窃窃私语，他起运法力听了下来，却发现众人所议论的，却是他杀死韦氏两名弟子之事，顿时感觉到了一丝不妥。

    他本是就是碧羽轩掌门嫡脉出身，对这些事情的认识远比一个普通弟子来得深刻。

    这次事情，实际上是让韦氏落了面子，对方遮掩还来不及，绝不会主动向张扬，可现在却好像弄得人尽皆知，这背后一定有推手存在。

    他不知出于什么目的，或许是为了打击韦氏声望，可不管怎样，他这作为其中最为弱小的一方，一个不小心，就是粉身碎骨的下场。

    他心中此刻有了一些不好预感，但随后神情又恢复如常，不管如何，唯有先利用这段时间壮大自己，能吸纳多少东西就吸纳多少，大不了一走了之，莫说万阙星流，只芎陆也广大无比，他离了这里一样也可以存身。

    此刻宗门四道之一的任道之中，一座华丽宫室之内，床榻之上正躺着一个纤纤弱质的少女，其正在不停咳嗽，脸颊上是病态的嫣红。

    一个身披凤翎大氅，额头挂有一滴银泪的女子正坐在榻边，伸手按上她的额头，好一会儿，少女才安稳下来，其声音虚弱问道：“阿母，女儿这怪病是不是好不了了？”

    女子柔声道：“弦儿莫怕，阿母自是有办法的。”她再是一按，少女沉沉睡去，只是眉宇间还是带着一丝痛楚之色。

    她叹了一声，自己这女儿天资横溢，不到五岁就已是能够开觉血脉，九岁二次开觉，如今到了十五岁，已然是三度开觉了，同龄之人，无一能比，本该是一飞冲天，可是没想到，三度开觉之后，却是染上了族中流传的一种血裔怪病，才导致眼下这等模样。

    此病族中百人之中才有一个会得，可她没想到落在了自己女儿头上，通常此病无药可医，但是有一个办法，若将他人血脉攫夺过来，再种入她女儿身躯之中，这样不但可以治好此疾，运气若好，还能使得开觉出来的血脉威能更为强横。

    可这里有一个困难，所选对象的血脉必须要能压过少女自身血脉，凌氏乃是青女血裔，就算宗门之中的三十三家神怪血裔也不能相比。

    当然，能高过的不是没有，可拥有这等血脉的族门，无一不是拥有强横的背景实力，却不是她所能觊觎的，贸然下手，也只会惹来灭顶之灾。

    然而这个时候，韩定毅却是入了她视野，真龙血脉却是压过青女血脉不止一筹，而且其人看去背后也无甚背景，正是最为合适的人选。

    这样做虽是对那被夺取血脉的人来说不太公平，但这世上本就没有什么公平，有的只是弱肉强食。

    那女子安抚好了自家女儿，转了出来，对一名等候在那里老者言道：“这段时日你替我看好此人，他需要什么都给他，不要吝惜。”

    老者明白，韩定毅现在还达不到掠夺血脉所需的条件，这般作为只是令其尽快进入二次开觉，待养熟了之后方可拿来一用，只是他仍是存有一丝顾虑，道：“血脉被夺之人必死无疑，此人可能背后有真龙，主母当真要这么做么？”

    那女子淡淡道：“若真是有，哪会让他到得此处？早便收入龙宗了，你也不必多言，此事我已决定了，任何后果，自有我来承担。”

    …………

    …………