
剑锋锋利，方铮又一直在走动说话，脖颈处的血线始终没有愈合，血珠子滴在雪白的中衣领口，显得有些刺目。

冯轻手忙脚乱地起身，“相公，我帮你止血。”

说话间，她自己都没意识到自己哭的厉害。

方铮心疼地将人匝入怀中，不停地顺着她的背，他话音听起来轻松，“娘子，娘子乖，这伤口只是看着严重，其实不过是一道很小的伤口，若是真如此严重，为夫哪里还能这般陪着娘子？”

冯轻不敢挣扎，生怕挣扎间会让方铮的伤口撕裂。

“相公，你上药，咱们去找别的大夫。”冯轻伸手，想碰一下伤口，视线落在那道血红处，她瞳仁剧烈收缩，怎么都不敢碰。

“相公，你别让我担心。”冯轻哽咽。

“好，为夫这就上药。”方铮保证，“伤口不深，用不了几日便会痊愈，连痕迹都不会留的。”

若说方才冯轻想到那人就死在自己面前她还有些害怕，待看到方铮的伤口，冯轻心里只余下愤恨。

若是那人还活着，她会亲手杀了他的。

“为夫舍不得娘子手上沾上脏污。”方铮捧着自家娘子的脸，亲了亲她的唇，“这些事都交给为夫，娘子消消气。”

“相公你别乱动，咱们这就去找大夫。”若是简单的头疼脑热方铮能替自己开药，这脖子上伤口实在是可怖，冯轻想着要找京都最好的大夫替方铮处理。

方铮却按住娘子，“太晚了，为夫自己去，娘子在家等着为夫。”

“不成。”不亲眼看着，冯轻放心不下。

没等方铮再劝，冯轻已经下床，穿好了鞋，“相公，此事没有商量的余地，我必须要跟着。”

“好。”本不愿娘子太过担心，可将心比心，若是娘子有不适，他不亲眼盯着肯定也放心不下。

伤口还在流血，这时候也没有消毒纱布，冯轻不知道该用什么来绑住伤口，她急的团团转。

“相公，你等等我。”冯轻想着先找块没用过的面色棉布放在锅里煮着，再烤干。

可这样的话就要耽搁许多时间。

越是耽搁，方铮脖子上的血流的越多。

“娘子，家里还有烈酒，用烈酒擦拭一下便好。”方铮比冯轻震惊的多，恍若受伤的不是他，他还能冷静地给出建议。

“对，对。”

“相公，你坐着，别乱动，我去拿酒。”冯轻将方铮按坐在床上。

“还需要等一等。”方铮却拉着她的手。

不等方铮细说，龚强的声音已经在外头响起。

“三郎，官府来人了。”

冯轻抓着方铮的手一紧，她惊慌地看向方铮。

相公杀了人，若是追究起来，是不是还要被抓走？

哪怕方铮跟她讲过大业律法，这时候冯轻脑中一片空白，什么都想不起来了。

她起身，直接挡在方铮身前。

不管如何，她是不可能让那些人此刻就将方铮带走的。

“娘子，别怕，没事，他们不过是带为夫过去问个话，为夫很快会回来。”

“你都受伤了！”冯轻忍不住叫了一声，“不管怎么说，也得让相公先处理好伤口。”

“他们会为为夫找大夫的，娘子，你听为夫说，这半夜三更，且不说娘子根本无法上街，便是能去街上，挨家敲门，怕是也找不来大夫的，官府的人就不一样了。”方铮细细跟冯轻解释。

这也是方铮一直不处理伤口的原因。

伤处自然是要给官府的人看的，这也是他杀此刻的缘由。

“我跟相公一起，方才我也在场，我也可以作证。”冯轻说。

“娘子在家。”方铮不会让那些人询问娘子。

那些人手段太多，娘子不是他们对手。

“可是——”

“里头的人快些出来，跟我们走一趟。”门外，一道陌生的命令声传来。

“娘子答应为夫，就呆在这里，等为夫回来。”方铮定定看着冯轻，等她点头。

“我答应相公，可是相公也要答应我，先处理伤口。”自己多说一句，就多耽搁一阵，冯轻只能答应。

“为夫答应娘子。”

方铮握了一下冯轻的手，而后转身离开。

他出了门，没看外头的人一眼，而是小心带上了门。

“里头的人为何不出来？”院子里站着一小队，七个人，领头的男子粗声质问。

这里的官兵自然是清丰县那些无法比的，他们看起来威严冷酷的多。

龚强着急地想解释，却见方铮抬手，阻止了龚强的话。

“里面是在下娘子，她胆子小，又不曾见过此刻，无需走这一趟。”方铮寸步不让。

“想必你们大人正着急让你带人回去问话，与其与我在此处耽搁，不如趁早回去交差的好。”这人方才吓着娘子了，方铮自然不会对他客气。

领头的那人哼了一声，不得不承认方铮所言甚是。

“跟我们走一趟。”想必一个妇人也不会知晓什么，这领头的视线落在方铮脖颈处，冷笑一声，随即招呼手下的人将尸首抬走。

“三郎，我跟你一起去。”龚强不放心，他小声跟方铮说。

方铮摇头，“我一人就成，强子哥，娘子方才吓着了，劳烦强子哥照看一下娘子。”

龚强一没有杀人，二没亲眼看着方铮杀人，他知晓自己去了也没用，三弟妹在方铮心里有多重要龚强清楚，他只能点头。

“那你小心。”

方铮颔首，他看了一眼紧闭的门，跟上了那一小队官兵。

等人都离开了，龚强端了把椅子，就坐在院子中央。

屋里，冯轻紧贴着门站着，她从门缝里看到方铮离开的背影，心揪着疼。

本以为他们会将自己带到府衙，却没想到一行人走了许久，竟到了铜雀大街。

要知道这铜雀大街上住的可都是大业肱骨，据闻最靠近大街的右侧是赵府，一路往南的都是几位最有权势的大臣府邸，左侧则是几位王爷府邸。

那一小队人直接将方铮带去了赵府。

走的自然不是正门。

赵府前院灯火通明，方铮目不斜视地跟在最后，直到进了一处院子。

“在这里等着。”那领头的男子吩咐方铮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366412"  chaptername="第591章  带去问话">加入书签</a>
</div>
