    “各组准备！”

    “11月11日，第5场1镜，action！”

    上午，剧组的拍摄开始了，今天拍摄的重头戏就是女主角艾米莉和男配角大卫·肖的床戏。

    这部电影叫《超完美谋杀案》，是根据希区柯克导演的《电话谋杀案》改编的。

    电影讲的是富豪史蒂芬（麦克道格拉斯饰）在事业遭遇危机时，发现年轻貌美的妻子埃米莉（格温妮丝饰）出轨了，出轨的对象是一个穷画家大卫·肖（李察饰）。

    嫉妒愤怒让斯蒂芬开始谋划杀掉妻子，只要妻子死了，他就可以得到妻子的财产，从而安全度过此次财政危机。

    经过调查，他发现大卫·肖是个玩弄感情的骗子，不久前还骗光了一个寡妇的财产，正遭到警方的通缉。

    知道了此事后，史蒂芬以此为要挟，要大卫出手杀掉妻子艾米莉，成功后再给他50万美金，大卫答应了。

    今天的床戏就是一切的开端。

    在开拍前，李察和格温妮丝进行了各种准备。

    李察穿着短裤，赤着上身，格温妮丝要保持典雅的人设，敏感部位做了掩护，只露出光滑的肩背。

    两人躺在床上，身上半掩着被子。

    等到导演喊了开始，两人在被子下亲热了起来。

    “咔！”

    “下一个动作，大卫拉着格温妮丝的手撑了起来。”

    “继续！”

    这段戏被导演分割成了50多个镜头。

    每做完一个动作，导演立即喊‘咔’，调整一下，继续做另一个，做完了又喊‘咔’，每个镜头之间间隔不到二十秒。

    在没有拍床戏前，李察对这种戏份怀着无限遐想。

    可拍了之后，他只感觉真特么操蛋。

    在拍摄的时候，两人躺在床上，周围站着蹲着三十多个人，像是在聚餐。

    每次拍十多秒，导演立即叫暂停，有的是退回去重来，有的是调整动作，有的是补妆，还有各种原因。

    这感觉就像是给自己一碗饭，吃一口，就有人把碗端走了，过一会儿又端来，然后又吃一口，又端走了，翻来覆去，太特么折腾人...一点暧昧的感觉也没有。

    “咔！”

    “李察，投入一点，注意你的动作，记得配合格温妮丝。”

    戴维斯导演大喊道。

    “知道了！”

    李察挥了下手。

    “怎么了？”

    格温妮丝在怀里问道。

    “没什么，就是有点困惑，第一次拍戏，我光着膀子跟丹尼尔在台上打架，第二拍戏，我又光着膀子跟你在这里表演，难道我特别适合演裸戏？”

    “嗤~”

    格温妮丝笑着趴进了他的怀里，用拳头砸了下他的胸口。

    “就是这个感觉！”

    戴维斯导演暗暗点头，冲着场记挥了下手。

    “各组准备！”

    “第5场18镜2次，action！”

    ——

    在床上折腾了一天，到了晚上六点多，剧组终于收工了。

    李察躺在沙发上伸了个懒腰，拍一天床戏比打一场拳赛还累。

    “很累吗？”

    格温妮丝穿着睡裙走进了化妆间。

    “有点，你还没下班吗？”

    李察起身招呼道。

    “不急，过来找你聊聊。”

    格温妮丝走进来说道。

    “聊什么？”

    李察邀请对方坐下。

    “你说呢？”

    格温妮丝搂住了他的脖子，热情地吻了上来。

    “亲热戏拍过了，还要再排练吗？”

    李察按着她的肩膀问道。

    “难道你不想？”格温妮丝微微一笑，“拍戏的时候，你的反应特别强烈，现在我就在你怀里，你还在等什么？”

    “在这里？”

    李察指着化妆间。

    “你会害羞吗？”

    格温妮丝问道。

    “当然不会，只是太累了。”

    格温妮丝停止了动作，盯着他的眼睛，“如果我没听错，你是在拒绝我？”

    李察耸了下肩膀，“你知道的，我有女朋友，如果跟你发生了这种关系，我不知道该怎么处理我们三个人的关系。”

    格温妮丝惊讶地看着他，“难道你没有跟别人发生过一夜情吗？”

    “没有，在这方面我比较保守。”

    “哈，很难想象，你竟然是这样一个人。”

    格温妮丝盯着他看了看，忽然一笑，“李察，你觉得我怎么样？”

    “你很好，漂亮性感、知性优雅、性格随和，还是个大明星。”

    “我做你的女朋友怎么样？”

    “你在开玩笑吗？”

    “不，我认真的，我喜欢你，我要你做我的男朋友。”

    格温妮丝说道。

    “格温妮丝，谢谢你的欣赏，只是我有女朋友了，我们的关系很稳定，我也没有分手的打算。”

    李察委婉地说道。

    “你拒绝了我？因为一个小模特？！”

    格温妮丝不可思议地看着他，

    “你知道成为我男朋友的好处吗？只要你成了我的男朋友，就可以迅速得到媒体的关注，曝光率不比二线明星少。

    你不是想要做演员吗？接下来就会有更多角色找上你。

    你不是缺钱吗？就会有很多代言找到你，到时候你可以赚很多钱，而那个小模特能给你什么？”

    李察摇了摇头，“她给不了我什么，可我也没想过从她那里得到什么，我找女朋友，是找个人相互取暖，而不是相互取利，我不想那样做也不需要那样做。

    从小我就明白一个道理，别人是靠不住的，唯一能依靠的只有自己，所以不管我想要什么，我都会凭自己的实力去争取，而不是依靠别人，你的提议很酷，可不是我的选择。”

    “不依靠别人？虚伪！”

    格温妮丝冷冷一笑，“在剧组里，因为我是女主角，你就故意接近我，用这种方式在剧组站稳脚跟，你没有依靠过别人？听说你的角色也是靠科佩森制片拿来的，你没靠过别人？”

    “事情并不是你想的那样”

    “哼，还在狡辩，那次在天台上，不是你故意去勾引我吗？

    李察，你知道吗，之前听说过你的故事后，我一直很好奇，你到底是个什么样的人？

    是那个凶残变态、阴狠狡诈、睚眦必报的杀人犯，还是那个仁慈、勇敢、善良的阳光少年。

    在相处的几天里，我们一起画画、训练、一起去码头逛街、听音乐会、吃饭散步，在亲近你的时候，我感受到了你的温暖阳光、温柔体贴。

    那时候我在想，你应该是第二种人。

    可是我发现我错了，大错特错，你应该是第一种人，你阴险狡诈、卑鄙无耻、冷酷无情。

    你靠着我的关系在剧组站稳脚跟，现在合作结束了，我没有了利用价值，你就无情地推开了我。

    呵呵，我终于看清了你的真面目，杀人犯先生！”

    格温妮丝冷哼一声，转身走了出去。

    嘭！

    门被重重摔上了。

    李察摇了摇头，女人果然是一种感性的动物，爱你的时候如胶似漆，恨你的时候千刀万剐。

    惹不起惹不起！

    叮铃铃~

    手机响了，李察拿出来看了一下，是邦辰的电话。

    “亲爱的，有事吗？”

    “李察，我刚打了两个喷嚏，是你在想我吗？”

    电话里，邦辰声音轻快地问道。

    “哈哈，当然是我，也必须是我。”

    “那你不要想我了好不好，今天我总是不停打喷嚏。”

    “是吗？那你肯定是感冒了，吃药了吗？”

    “没吃，不想吃！”

    “为什么？感冒了不吃药怎么行？”

    “不为什么，就是不想吃。”

    “快点去吃药！”

    “不吃！”

    “不吃我就家暴你！”

    “你敢！”

    “你等着，看我敢不敢！”

    ——

