    在邻居的撮合下给姜子牙说了一门亲事，姜子牙在七十二岁的高龄终于摆脱了单身，取了马氏为妻。

    可这个婆娘不是一个省油的灯，把姜子牙折腾的云里雾里，鸡飞狗跳。

    也是姜子牙命运多舛，偏巧就取回来了一个扫把精的转世。

    这扫把精就喜欢没事找事，家里有多少钱财也得被扫走，已经前后克死了三任丈夫。

    姜子牙七十有二，一般的好人家谁会嫁给他，也就是姜子牙命硬才撑了下来，可是这平静的日子却再也没有了。

    马氏本来就败家，姜子牙的花钱能力也丝毫不弱，很快家里的金银就花了个七七八八。

    在邻居的劝说下姜子牙先后做了许多小买卖，可他只会看书又不懂吆喝又不会留客，没有一次不赔钱的。

    马氏一怒之下偷偷买了一包毒药想害了姜子牙自己再找一个好人家，幸好姜子牙有过两年修道经验看破了马氏的诡计，这才免于毒手。

    姜子牙一纸休书把马氏扫地出门，被马氏找来的几个恶汉打的满头是包，霸占了祖产，自己反倒落个净身出户的下场。

    姜子牙浑身上下只剩了一件杏黄旗，还是马氏看不上这块破布，留给姜子牙遮丑用的。

    流落街头之后，姜子牙漂泊无依，终于想起自己满腹的经纶，为什么不去考个功名呢？

    元始天尊曾经说过姜子牙有一场人间富贵，只是西岐太远，姜子牙故居难舍这才一直在朝歌，现在一想凭自己的才学既然能在西岐谋到富贵，想来在朝歌也不差的。

    当时大商广开通路，只要有才之士随时可以去户部应聘，只要过了面试这一关，摇身一变就是官身了。

    姜子牙满腹经纶，一张口就是引经据典之乎者也一通说下来直接把考官吓蒙了。

    考官丝毫不敢因为姜子牙浑身的破烂衣裳看不起他，反而赶紧起身脱下自己的长袍给他披上，并令下人带他去后堂洗漱。

    这要换成一般人落魄的时候被人如此礼遇即便是不激动的热泪盈眶，心里多少也要有些忐忑。

    可姜子牙是谁，那可是元始天尊赐下杏黄旗都能坦然受之，视为理所当然的人物。

    考官礼贤下士，姜子牙只是微微点头说一声：“前面带路！”

    “先生果然有上古大贤之风，里面请！”

    考官先是一愣，见姜子牙气度不凡，丝毫不为外物所动，崇敬之情油然而生，错打错着还真让他蒙对了。

    姜子牙本来就是子路转世，子路和黄龙那可是轩辕的左膀右臂，可不是上古大贤么！

    姜子牙昂首挺胸，不急不缓的迈步进了内堂，直直的往那一杵就等着下人们过来宽衣伺候。

    该说不说，姜子牙修为不入流，这份气度确实是阐教之最，颇有几分元始天尊的神韵。

    考官也摸不清姜子牙的来路，说不定就是哪尊庙里的大神下凡，只看这满口经纶自己伺候一下也应该，于是考官硬咽下这口气，亲自伺候，还取来自己的衣服给姜子牙穿上。

    人靠衣装，佛靠金装，姜子牙换上一身干爽的衣服，仙风道骨的韵味一下就出来了，配上那满头白须白发却红光满面的容貌，活脱脱的一个老活神仙！

    “哎呦，是我有眼不识泰山，怠慢了老神仙，恕罪恕罪！”

    考官一看这架势心里咯噔一下，态度更加恭顺了，前恭后倨，恨不得趴在地上亲吻姜子牙的鞋子好抱上这跟大腿。

    “住了吧，我是来求个功名的，如今我算是通过了么？”

    姜子牙对自己的伯乐没有丝毫的感激之情，他现在唯一的念想就是找吃食，如果这一关过不了，说不得只能选走一趟西岐了。

    “老神仙玩笑了，明日我就禀告大王让您御前亲荐，想来以先生的才学一个国公之位是少不了的！”

    考官忙前忙后的帮忙安排了住所，又张罗了一桌酒席，这才赶紧上书一封火速递到了王宫里。

    纣王每天和三妖一起吃喝玩乐，所有的朝务都交给了闻仲和比干打理。

    前几天东海有妖人为祸，闻仲刚刚帅军出征，此时正是比干当值。

    比干一听有大贤来投大喜过望，能当的起一个贤字的可是国之瑰宝，连忙通知了纣王。

    纣王也很高兴，为了迷惑三妖背后的黑手这段时间每天除了吃喝就是玩乐，纣王也觉得身体有点被掏空了，借这个机会刚好休息一下。

    三妖中狐狸精最擅长房事，吸收的精气最多，谎称身体不舒服正在闭关运功，九头稚鸡和玉石琵琶陪着纣王上朝。

    这两头妖怪比起九尾白狐资质根性都差了不止一筹，起初确实是迫不得已才入了宫，可随着在宫中待得久了，享受了这世间顶级的荣华富贵，滚滚红尘中就被迷了心智。

    姜子牙仪表堂堂，气度不凡，尤其是鹤发童颜仙风道骨，居然引起了玉石琵琶的淫心。

    玉石琵琶就喜欢重口味，见到姜子牙这样的人间精品顿时安耐不住，居然在纣王之前抢先开口。

    “嘻嘻嘻，这位卿家好生面善，你叫什么名字，师出何门？”

    琵琶精未语先笑，声音清脆悦耳说不出的好听，朝中大臣听得心中荡漾不已，心中大骇。

    “娘娘请自重！”

    比干一见琵琶精居然在朝堂之上就敢当众用媚术迷惑大臣顿时大怒，赶紧站出来维护人皇威严，却没想到这刚来的姜子牙比他还钢。

    “大胆妖孽，光天之下竟敢迷惑朝廷重臣，还不给我现出原形！”

    姜子牙修为之低比起比干还不如，被琵琶精一诱惑顿时心神失守，还好裤裆里的杏黄旗感知到宿主遇险，自动发出一道蒙蒙黄光护住了姜子牙的心神，才让姜子牙没有当众出丑。

    杏黄旗乃是先天至宝，琵琶精这点修为根本不足以撼动，姜子牙惊醒之后恼羞成怒，想也不想跳起来就是一记掌心雷。

    琵琶精见一道黄光从姜子牙的丹田而起直漫全身，自己的媚术好像泥牛入海毫无生息的就散了顿时吓得魂飞天外，被姜子牙一招打个正着。

