    11：45，万隆大酒店。

    订婚宴现场布置得极尽奢华。

    从荷兰空运过来的鲜花、国内顶级设计团队打造的舞台布景、重金邀请的伴奏乐队……

    每张餐桌上都摆满了山珍海味。

    俄罗斯的帝王蟹，澳洲的龙虾，日本的和牛……

    随便一桌子菜，都是普通人几个月的工资。

    前来参加订婚宴的宾客也是非富即贵。

    天府大部分有头有脸的人物、跟万家关系要好的单位负责人，悉数到场。

    伴奏乐队已经开始演奏舒缓浪漫的音乐，营造现场的氛围。

    上场之前。

    苏馨还在化妆间里发呆，整个人已经完全麻木，对未来的生活已经毫无期待。

    这时候。

    一袭盛装的万震天突然推门而入。

    他脸上始终挂着阴险的笑容，令人不寒而栗。

    “仪式都快开始了，你怎么还在这儿发呆？”

    万震天阴笑着走到苏馨面前。

    伸手捋了一下她的刘海。

    “怎么，嫁给我很难过？”

    “你别碰我！”

    苏馨很抗拒地挡住了他的手。

    “你放心，我对你没兴趣。我娶你只是为了满足老爷子的心愿而已。”

    “你只要乖乖配合我，你和你父亲就不会有事，苏家也能飞黄腾达。”

    听到这番话，苏馨心里更难过了，差一点就要哭出来了。

    万震天脸色阴沉下来，冷冷地说：“今天的场合很重要，社会名流都会到场，你哭丧着脸算什么？要是你给我搞砸了，看我怎么收拾你！”

    二老板的威逼之下，苏馨心里害怕了。

    强忍着泪水，把想哭的冲动憋了回去。

    “好了，快到时间了，出去吧。”

    说完。

    万震天强行牵起苏馨的手，拉着她走出化妆间。

    12:00

    时间一到，一曲终了。

    主持人走到台上。

    一番华丽的开场白之后，主持人朝着台后做出一个“请”的手势。

    “下面有请我们今天的主角，隆重登场！大家鼓掌！”

    音乐再次响起。

    是一曲《告白气球》。

    万众瞩目之下。

    苏馨挽着万震天的手，徐徐走到舞台上。

    与此同时。

    沈兴骑着摩托车也冲入了万隆大酒店的院内，撂下摩托车直接奔向会场入口。

    会场门口的两个保安看到他，急忙上前阻拦。

    “先生，请出示邀请函……”

    啪！啪！

    沈兴二话不说，直接对两个保安封经点穴。

    两个保安瞬间动弹不得，无法使用对讲机通报紧急情况，只能眼睁睁地看着沈兴闯进会场。

    沈兴气喘吁吁地跑进宴会大厅，此时主持人正在台上讲话。

    “男人如山，巍峨高耸，张开臂膀为她遮风挡雨；女人似海，宽广包容，敞开心扉抚平男人的疲惫。”

    “今天是万总与苏小姐订婚的大喜之日，作为准新郎，万总有什么想对大家说的吗？”

    万震天接过麦克风，春风满面地说：“首先，感谢各位朋友能够到场……”

    接着便开始讲述他对苏馨的爱慕之情。

    “从我邂逅她的第一次、看到她的第一眼，我就确定了，这就是我心目中的理想伴侣……”

    声情并茂，绘声绘色。

    情到深处甚至还红了眼眶。

    在场的观众都为之动容。

    连万老爷子本人都感动了，觉得一向冷漠的二儿子终于动真感情了。难能可贵！

    万震天的戏演完了，话筒交还给主持人。

    “那么，我们的准新娘有什么话要对大家说吗？”

    苏馨像个木头人，呆呆地站在舞台上，似乎没有听见主持人的喊话。

    “苏小姐……”

    主持人又喊了她一声。

    万震天轻轻晃动了一下她的手腕，小声说道：“让你谈感想，你发什么呆……”

    “啊？”

    苏馨猛然回过神，连连摇头，“没有……”

    她的哑然让现场的气氛顿时尴尬起来。

    万震天嘴角抽动了一下，很快又恢复了笑容。

    但他心里无比恼火。

    这么重要的场合，苏馨居然无话可说，完全把自己此前营造的情深意浓的氛围给破坏了。

    那些宾客们会怎么想？

    肯定会认为他说的都是虚情假意的故事，从新娘脸上完全看不出来。

    主持人愣了一下，也急忙圆场。

    “在人生如此重要的时刻，我们的准新娘可能有些激动和紧张，也看得出来，她是一位腼腆的姑娘……”

    “深情告白这一环节就先到这里，下面我们进入最精彩的时刻——浪漫求婚！”

    音乐第三次响起。

    礼宾小姐端着一个托盘走上舞台。

    托盘之中，是一个精致的黑色戒指盒。

    万震天拿过戒指盒，慢慢打开，里面的粉色钻戒渐渐浮现。

    在灯光的照耀下，粉钻闪闪发光，惊艳无比。

    主持人说道：“在这里，我要特别给大家介绍一下这枚求婚钻戒。”

    “这枚戒指名叫‘少女之心’，是由纯度极高又极其稀有的天然粉钻打造而成，价格高达1000万美刀，全世界仅此一款！”

    “虽然戒指的价值不能完全表达万总对苏小姐的爱慕之情，但至少可以证明苏小姐在万总心目中的地位，举足轻重，无可替代！”

    公布钻戒的价值之后。

    虽然在场的都是有头有脸的权贵。

    但还是被1000万美刀的价格给惊到了。

    大家心里都不得不赞叹，万家二老板为了娶媳妇真舍得下血本。

    不过，全场唯一没有惊叹的，恰恰是准新娘苏馨。

    她的脸上看不出任何喜悦之情，反而是目光呆滞，整个人像丢了魂一样。

    尽管万震天对她的上场表现极为不满，但是碍于场合也不好发作，只能强颜欢笑。

    “好了，下面到了我们的准新郎向美丽的准新娘深情求婚的时刻，请准新郎单膝跪地，说出最能打动她的辞藻！”

    主持人喊道。

    万震天拿着钻戒，单膝跪地，抬头仰望着苏馨。

    “馨馨，从我们第一次邂逅相识的那一刻，我就深深爱上了你……”

    一通肉麻的表白之后，万震天抛出了最关键的一句话。

    “那么，你愿意嫁给我吗？”

    万震天看苏馨的目光中毫无爱意，反而充满了贪婪与凶狠。

    只要成功与苏馨结合，就能补上他在苏家最大的短板，讨得老爷子欢心。

    与白家宣战之后，他的地位将一飞冲天，力压大哥万震国。

    家主之位，唾手可得！

    这时候。

    台下开始有人起哄。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他……”

    此刻，苏馨的内心是崩溃的，是绝望的。

    她当然不想，但是她不敢说出口。

    父亲被后妈蛊惑心智，万家虎视眈眈，苏家岌岌可危……

    生存的希望全部落在了她的肩膀上。

    她要是敢说一个“不”字，苏家就会陷入万劫不复的境地。

    父亲一个人辛苦把她拉扯大，也到了她该报恩的时候了！

    苏家的基业，决不能葬送在她手里！

    “呼！”

    她终于坦然了，深深地呼出一口气。

