    这画乃是王大人挂在外书房中的那一幅，他觊觎很久了，可王大人始终不肯割爱，连他上手摸一摸都像是要掉块肉似得。

    眼下竟就这么乖乖送来了——呵，还真是世事无常啊。

    次日，柳一清带着夫人前来作客。

    且还捎带了家中养了五年的老母鸡两只，特地交待要让厨房现杀了，给张贤弟熬鸡汤补身子。

    再隔两日，又送来几条黑鱼，再三强调是自己亲自钓来的，务必要让张贤弟尝尝鲜。

    如此情形，直叫宋氏想到了自己坐月子时的待遇。

    刘大人更不必提，每日上门赔礼且不说，还日日准时前往工部等张峦下值——走到半路或拉着人去吃茶，或去买点心，勤快程度比拐女婿时更胜一筹。

    苍千户不善言辞，多是靠送东西来表心意。

    可送东西，也不好没有由头，无端端地送，显得过分突兀。

    于是，每逢节日，必要携礼上门，自己不得空，就使苍鹿带着家仆前去。

    因觉得节日不够用，干脆连节气也不错过。

    如此半年下来，直叫张眉寿忍不住惊叹——只有想不到的节日，而绝没有苍家伯父漏送的礼。

    中秋后，天气一日日开始凉了。

    用罢晚食，宋氏难得清闲一会儿，便叫丫鬟搬了椅子到院中，和丈夫坐在院中赏月。

    丫鬟们摆好瓜果茶水之后，便识趣地退去了一旁。

    张峦对月做了首诗，逗得宋氏笑出声来。

    夫妻二人又说了会儿家常。

    说着说着，宋氏讲到了丈夫身上。

    “我瞧着这半年来，前前后后地可是将王大人他们忙活坏了，你也是时候松个口，改改脸色了——人家都是诚心赔礼，你怎好一直这般端着？”宋氏劝说道。

    “可不是我求着他们做这些的。”

    张峦惬意地靠在椅背上，语气轻松地道。

    宋氏嗔了丈夫一眼：“分明早已经消气了，还在这装模作样个什么劲儿。”

    张峦笑着道：“果然什么都瞒不过芩娘你这双慧眼。”

    他确实早已消气了。

    可当时想了想，若自己太过好哄，未免会叫人觉得他太没有尊严，再被看轻了去——俗话说得话，太容易得到的，通常都不被珍惜。

    于是，他决定再晾一晾好友们，尤其是王大人那个处心积虑的骗子。

    但如今晾着晾着，心中无气之下，倒不自觉享受上了这种生活。

    好友们处处为他考虑，遇到难处，无需他开口，几位大人就已经在前面抢破了头；

    而且说出来的话一个更是赛一个好听，生怕惹了他半点不高兴；

    更不必说那些未必贵重，却总是格外合他心意的礼物吃食什么的……

    “当心架子拿得太高，回头自己没了台阶下。”宋氏直截了当地交待道：“三日后是刘大人家小孙子的满月宴，礼我已经备好了，到时你随我一同去。”

    张峦叹了口气，刚要说些什么，却见妻子一记冷眼扫了过来。

    唯有连忙道：“好好好，我照做就是了……”

    宋氏收回了视线去。

    这还差不多。

    近来她眼瞧着丈夫都快要被几位大人给惯出毛病来了，再这么下去，她怕是都要管不住了。

    还是婆母说得对，男人万万不能惯着。

    方才她好说好讲还行不通，一记冷眼过去果然就老实了。

    ……

    三日后，张峦夫妻二人相携去了刘府。

    张眉寿也被带了去，只是刚进得刘家，便被刘清锦拉着去了院子里说话。

    “好些日子不见张妹妹了，张妹妹竟也不来寻我。”刘清锦笑着嗔怪道。

    自去年在开元寺中听了张眉寿转达的那番话之后，她出于避嫌，便再也未曾去过张家——

    既是答应了人家，就要做得干净利落些，总不好再叫他心中不安定。

    可如此一来，她想见张眉寿，便也成了难事。

    请柬送的多了，有时连个名目都找不着，她也怕传到张秋池耳中，让他多想。

    于是，只盼着张眉寿主动找上门来说话。

    张眉寿笑答道：“前些日子染了风寒，这几日才见好，今日不就来寻刘姐姐了吗。”

    刘清锦性子爽利洒脱，极像刘夫人，张眉寿同她也确是投缘。

    “近来夜里有些凉寒，可得仔细着身子才是，如今该是无碍了吧？”刘清锦语气关切。

    听张眉寿道“已然痊愈了”，她才又拉着人去书房里看画。

    “这几日刚作好，劳张妹妹点评赐教一二。”刘清锦将画在书案上铺开。

    她这些年来读书作画，本是因张秋池之故，揣着几分投其所好的隐秘心思，可数年下来，倒是真有几分沉迷在其中了。

    张眉寿认真欣赏了一番面前这幅山水图，夸赞之余，又笑着说道：“刘姐姐若闲来无事，倒不如多出门去散一散心。感其形态，悟其灵性，下笔时便能更添神韵。”

    “张妹妹说得是……”刘清锦点着头道：“父亲也道我作画过重技巧，而少了灵韵——万物皆有灵，我是该多出去看看。”

    张眉寿笑了笑。

    实则，作画尚是其次——

    较上次相见，刘家姐姐似乎又清减了些。

    有些事情，自是不好说破多提，便借着作画之道，来规劝两句。

    刘清锦边将画卷起，边笑着问：“对了，后日里城南清平馆内有诗会，张妹妹可要一同去？”

    张眉寿想着左右无事，便答应了下来。

    这个诗会，恰巧前几日她听伯安哥才提起过，阿鹿也有意想去凑一凑热闹。

    待到当日出门时，又多了一个张眉箐，张辅龄，以及宋福琪。

    一行人来至清平馆中，刘清锦已然早早等在了那里。

    此时人还不算多，伙计们便领着张眉寿等人上了二楼。

    二楼设有雅座，张眉寿带着张眉箐和刘清锦坐在一处，王守仁几人则坐在邻桌。

    随着诗会开始的时辰接近，馆中便渐渐热闹了起来。

    阿荔立在张眉寿身侧，隔着围栏朝着楼下看去。

    她家姑娘平日里不爱凑这些热闹，因此她此番也是头一回过来。

    阿荔目光流转间，忽在楼下堂中瞧见了一道颇算熟悉的身影。