    “这是个啥东西？让老人家我也试试。”

    恰在这时，一个老者走了过来也要试。

    下人也没有因为对方上了岁数就不搭理，而是耐心端来和巾子。

    “各位，洗了以后是不是干净多了，也清爽的很！”

    “哈哈，确实是不错。小哥啊，你们这东西怎么售卖的？”

    “老人家，你用的这个是香皂，你闻闻，是不是还有一股子淡淡的香气？”

    老人家其实在洗的时候，便闻着有一股淡淡的花香了。

    被小哥一提醒，便也跟着再闻了闻。

    “嗯，不错，确实是有一股清香味儿，闻着，有点象是我们这儿的束红香味儿。这味道挺好闻的，没想到你们还把它弄到了这香皂里面。我一个大老爷子到不用这样的香气。可是，洗着干爽，没有那种油腻感，不错不错。”

    “老人家，你真是懂行，我们这香皂要贵一些，二两银子一块。这肥皂就要便宜一点，只需要一两银子就可以买走。一个肥皂，可是能洗很久的啊。”

    “唉呀，这可真是贵啊，虽然这种肥皂看着要大一些，但也不至于要几十斤猪肉的价儿吧。小伙子，你们的掌柜就是本地的吧，这是零售价格？”

    伙计听的冲老爷子竖了拇指。

    “老爷子，你老这眼神儿绝了，不错，我们确实是在当地生产的，这原材料也是在本地取的。价格也是零售的价格。若是批发，最少十块起，不便宜，但也绝对能卖上价了。”

    另外几个动心的客商，在听说零售都要二两银子一块的香皂时，大多数人都放下手里的香皂。

    他们小本营生，要说十来两银子也不是拿不出来，但是，这也着实是有点贵啊。

    若是一块压在手里面，那可就是二两银子啊。他们这跑一趟辛苦的费用，能有个十两八两，还算是运气好的。

    说不好听，要是遇到了倒霉的事情，那真是血本无归。

    伙计瞄见，还有点俩个人面现犹豫。这东西绝对是好东西，不愁销路，但是，也确实是贵。

    “各位，这东西大家伙儿尝试了，肯定知道效果是有多好。咱说不好听，富贵人家的消费，人家在乎这么几两十来两么？说不好听，我这还只是在路边摆的批发零售铺子。要是你们拿去推销，要是推的好，说不得三五两银子的零售价格，都能给卖出来呀。”

    “而且，你们只要批发了，我们也会根据你们的量多量少，再送一些适量的添头，让你们拿去给人试用，一旦有经济基础的试用了，就冲这个质量，谁愿意捂住银子生莓啊。”

    王强听的暗自点头，他对自己有信心。这么好的东西，若是拿回去在东城的地方销售，说不得，那几家玉器铺子的人，恐怕真的会买。

    这东西新鲜，一块卖它个五到八两，他都有信心。

    算了算自己这一次带来的本钱，虽然还没到边境的地方，但是，如果有这些香皂肥皂，说不得就不用跑边国。

    就在这儿拿了货，再赶上那么两天的路，趁早，或许还能赚上一个笔。若是赶的及，到时候还能换了钱，再回来抢购一批。

    如此一想，他便问起了批发价。

    这批发价，一块香皂也是一两半的银子。也就是说，在这儿的零售，也只是多了半钱银子。若是真的批发走了，去当地售卖，肯定是不止二两银子了。

    几乎是没有犹豫，王强就把身上所有的本钱全用来买了这个东西。

    跟着他的妻弟胆子略小一点，但也相信自己姐夫，是以，也跟着批了一样十块。这东西十块起批，他能冒着胆子批一样十块，真的是信任了。

    另外的几个，则是看着俩人有些羡慕，但是，又带着兴灾乐祸。毕竟，这新鲜玩艺儿么，若是卖的好了，说不得会赚一笔。

    可是，新鲜的东西，它说的不好听，成也新字，败，也有可能是新字啊。

    几个人都是小本营生，不愿意冒这样的大风险，是以并不愿意当第一个吃螃蟹的人。

    不过，在他们准备要走的时候，从屋里面有人抱着一箱又一箱的盒子出来。

    那老头一看又好奇了。

    拉着小哥问。“小哥儿，你们这红一村真的搞了肥皂作坊？那这些人，难不成是来批发带货的？”

    “回老人家，确实是我们凤家来拿货的。这些，可是要拿去京城售卖。我们夫人之所以会在这儿批发零售，全因看好这个地方，也觉得这儿的合作人极好。是以才在此地开了这家铺面。要不然，就光是京城的地儿，都不够我们售卖啊。”

    那本来犹豫不决的几个游商，在听说京城凤家时，也是狠吃了一惊。

    虽然他们人微言轻的，可是，这天下出名的大商号，还是很晓得。比如，总是往京城走的凤家，那可就是一大商号啊。

    听说，还是皇商呢。这样的皇商，居然是在红一村拿货。

    本来有几个就动心的商人，这会儿毫不犹豫，转身也掏出一半的本钱，直接进了自己需要的货。

    老者则是摸着胡须，一脸兴奋的看着凤家车队搬东西。

    “好，好啊，看来，红一村这最近到是干的不错，居然有肥皂作坊了。哈哈，也就是说，红一枫因为这个作坊，还有这一家临路的批发店，很快就会被人知晓了。”

    说到这儿，老者有些兴奋起来。

    不远处，马车上的蒙三有些慵懒的开口。

    “爹啊，你要兴奋，也控制一下情绪成不，就你这把岁数了，动不动的一兴奋就放声大笑，一会儿万一倒下去了，又吼着不吃药。”

    “你个臭小子，就只有你才能咒老子，一会儿见着你娘了，看老子告状不。”

    “呵，你老能耐呗，一把岁数的人还总想着要告状，出息啊。”

    “蒙三，你再敢跟老子刚，看我不把你踢下去。”

    “嗯我说老汉啊，这说不过就要动腿，胜之不武吧。你不能由着身份总是来压迫儿子，这样胜了也不会有成就……”

