    昨夜元里县下了一些小雨，所以坑坑洼洼的省道上有不少的积水。

    路边有不少的红枫树落得满地飘零，惊艳了这个俗世之外，还带来了萧杀之味。

    远处车子速度很快，像是急急忙忙赶来。

    路口站着的这群人精神百倍，笑容满面。

    不过，在车子临近的时候，一郭常文的同事，忽然望着排头车的车牌好奇。

    “郭主任，不对啊，这不是咱们市里来的车子啊，好像是从省里下来的。”

    “省里的？”

    郭常文眯着眼睛，但很快笑了：‘省里来的不更好吗。’

    “我跟你们讲，全给我打起了精神，待会谁要是在省里领导面前丢人了，我绝对不轻饶。”

    俨然当成了是汪中海联系的人。

    就在车子隔着几米远的时候，郭常文脸色改为了诌媚之色，准备高亢几句迎接之话时。

    呼，呼，呼。

    一排车子根本就没有停下来的意思，从他们这几人当中穿行而过。

    车轮压过了泥塘，溅了他们满身泥水。

    上了稻花大道后，速度更加快了几分，很快就消失在了远处。

    一行人有些懵逼。

    “这难道不是省城里来的领导？”

    郭常文反问了一句，旋即暴跳如雷：“待会给我查，看看这些车子停在了哪里！”

    此刻认为是他们认错了人，哪里是什么省里下来的领导，其实不过是省城里的普通人家车子。

    我这大早上的为了迎接领导，把自己好好梳洗打扮，全被你们给弄脏。

    心尖儿哪有火气不冒出来。

    其他几个人也赶紧低头。

    大家伙到觉的他们有些太敏感了。

    大概过了十多分钟后，市里的车子果然来了。

    一群人马上又收拾好了心情，迎接了过去。

    ……

    这是元里县大院最为风光的时刻。

    这么多年过去了，很少有省里的领导过来，而且这次过来的还是省里的副省长蒋建明。

    所以姚顺年他们一大早就准备了很是充分。

    柴进也过来了，一行人在门口见面相互招呼后，进了县里的一个会议室里。

    刚开始是姚顺年汇报工作。

    听完后，蒋建明心情很是爽朗的开口：“这条思路好，一个茅台支撑起了一个地方的经济。”

    “这给当地经济发展的带动作用是很大的，你们有理想，我们省里就一定支持，你们要什么支持，尽管跟我开口。”

    随后又望着柴进，笑着说：‘小柴，你是稻香酒业的老板，你来跟我讲讲看你们下一步的具体做法。’

    直至这一刻，蒋建明还不知道稻香酒业已经被人给接管过去了。

    而且也陷入到了停产的阶段。

    所以这问题问出来后，坐在会议室大桌子一圈的县里领导们，全都沉默了。

    面色很是尴尬。

    但柴进并没有想别的，开口笑道：“当然是继续扩张市场，现在我们稻香酒业的产能还是没法跟上市场需求。”

    “往后每年更新一个新品，然后继续投厂。”

    “我们这边的计划是，要在元里县持续扩大生产线，如果有可能，我想还投资一个上千亩的酒厂工业园。”

    “进一步为地方增加税收、就业率等等。”

    “我是元里县人，不管我身在何处，根不能忘。”

    “好！”蒋建明显得很是豁达，爽朗大笑："你们民营企业家就是要有这种社会责任心。"

    “姚县长，这事情你要认真办理，我觉得很不错。”

    姚顺年一阵头发麻。

    心里正郁闷着，难道领导你来之前不知道稻香酒业的事情？

    边上吞了吞口水道：“当然，酒厂也是我们县里重点扶持企业，只不过领导，现在酒厂遇到了点事情。”

    “可能涉及到了市里甚至于是省里，我一时半会没法解决。”

    “有困难？”蒋建明的眉毛很浓，带着一股子正气。

    柴进在边上把话给接了过去。

    笑着说：‘困难肯定是有，要不领导，我们一起到酒厂里去？’

    “我顺便也让我们负责人跟你介绍下我们工厂。”

    “好啊。”蒋建明在县大院早就坐不住了。

    说着起身就往外面走。

    柴进他们也赶紧跟上。

    ……

    稻香酒业工厂这边。

    大门口很是凌乱，因为停产，导致了工人们情绪异常激动。

    谁都知道，这和柴老板没有任何关系，全是因为这个郭常文。

    所以昨天晚上工人们来闹过一次。

    地上全是前晚混乱留下的横幅。

    全是这种字眼：狗贼郭常文，谋害民营企业，不得好死。

    郭常文，你是我们元里县最大的罪人。

    还我们工厂，郭常文你会有报应的。

    反观郭常文，压根就不当回事，他们的车子很是无情的碾压过了这些横幅。

    车上，市里一个领导看着工厂外面乱糟糟的场景。

    很是不喜的皱着眉头：‘你电话里不是跟我讲没有工人闹事吗？这像是没有工人来闹事的场景？’

    “你工作到底做到位了没有！”

    郭常文表面上很是恭敬，但是心里很是不爽。

    压制着情绪赔笑：‘已经做过很多次工作了，可是这些工人们太喜欢闹事了。’

    “我怀疑是他们柴老板背后怂恿搞事，毕竟是我们已经下了通知下去，酒厂收归国有后，他们的待遇工资不变。”

    “既然已经保证了他们利益，他们还这么闹的话，我只能说是有人背后别有用心的搞事。”

    市里的领导车里“一生正气”，冷哼了声：‘一个民营企业家，难道还翻天了不成！’

    “给姚顺年打电话，让他马上到工厂这里来给我汇报工作。”

    “这两年，他把这个民营企业家捧得太高了，以至于让他忘乎所以，找不到自己位置了！”

    郭常文要的就是这态度。

    赶紧赔笑答应着。

    随后车子已经进了工厂。

    进去后没多久，电话果然达到了姚顺年秘书这边。

    这时候他们已经在赶往酒厂的路上。

    姚顺年听秘书汇报之后，皱着眉头：“你没看我在陪同蒋副省长考察稻香酒业？”

    “这是市里下来的哪个领导，这么对我呼来喝去的。”

    秘书回了句：‘任世乐。’

    “任世乐？酒厂和他有什么关系了？他有脸过来？”姚顺年听到这话后，气不打一处来的怼了句。

