    宁涛移目看去，一个穿着白大褂的中年男子正往这边走来，身后还跟着两个年轻的姑娘，一个穿着护士服，一个也穿着医生的工作服，看年龄大概是刚从学校里毕业进地云医院的实习生。她看宁涛的眼神显得有些好奇，人也长得清瘦好看。
    这三个人一来，场面就显得有些尴尬了。
    苏衫衫打破了短暂的沉默：“宁医生，我给你介绍一下，这位是我丈夫的主治医生，国内最优秀的神经外科专家汤建怡，这位是她的学生申佳琪。”
    那个护士她没有介绍，大概她也不知道那个护士的名字，不过在她的眼里也不重要，然后她又给何海东和申佳琪介绍：“汤主任，申医生，这位是来自山城的宁医生，他的医术非常厉害，这次是专程从山城赶过来……”
    没等她把话说完汤建怡就打断道：“苏上校，这事我不同意。”
    苏衫衫顿时皱起了眉头，她显然是想宁涛出手的，可是又不好跟汤建怡撕破脸，毕竟这里是地云医院，她的丈夫也还在iCu重症监护室。
    宁涛说道：“你不同意，为什么？”
    汤建怡一脸的傲气：“不为什么，只因为这里是地云医院，我的科室，孟波先生也是我的病人。你是谁，你有什么资格在我的科室给我的病人看病治病？”
    宁涛笑了笑：“你的科室，你的病人，那好，你去把孟先生治好，我转身就走。既然你治不好，你还要站着茅坑不拉屎，你又以为你是谁？”
    “你——”汤建怡顿时气结当场，他哪里料到这个江湖游医这么嘴利，竟然敢在这里扫他的面子，在这层楼，在这个科室，谁敢用这种态度跟他说话！
    宁涛说道：“你你你什么？一边待着去，再干扰我救治孟先生，人要是有个三长两短，你说你是不是有什么不可告人的动机？”
    汤建怡顿时有了一种被人泼了一瓢冷水泼醒了的感觉，如果孟波死在了iCu重症监护室里，而他又挡着宁涛去救治孟波的话，那他还真是会惹上一身麻烦！
    宁涛其实早就看穿了这个汤建怡心思，他接着说道：“苏大姐，按照我的规矩，我治疗病人的时候是不允许除病人以外的任何人在场的，但这一次我愿意破个例，你和我进去吧，警卫和医生就不必了。我不想有人打扰我的治疗，你也不想治疗的过程中出点什么意外吧？”
    “好吧，我同意，我已经厌倦了每天几次的病危通知书送达了。”苏衫衫做出了决定，这句话的最后一段也是说给汤建怡听的。
    汤建怡讪讪地耸了一下肩：“好吧，苏上校，有些话我要当面说出来，我不知道这个从哪里冒出来的江好游医是怎么说服了你，但既然这是你的决定，我也就不好说什么了，不过你们得写个承诺书，然后把病人带离地云医院，只要出了地云医院，我不管你们怎么治疗孟先生，但这这里，这是我的科室，我坚决不同意。”
    苏衫衫冷哼了一声：“这事恐怕还轮不到里做决定，你再阻拦，你信不信我一个电话，让你做不了医生！”
    汤建怡顿时僵在了当场。
    “宁医生，我们进去吧，你们几个守在这里，任何人不得进入。”苏衫衫下了命令
    “是！”几个警卫立正回应，动作整齐划一，声音也整齐洪亮。
    苏衫衫推开了iCu重症监护室的门，宁涛提着小药箱走了进去。
    汤建怡阴阳怪气地道：“我不管了，随便你们怎么搞，治死了也和我没关系。你也是一个有知识有文化的人，居然相信一个江湖游医……”
    砰！
    iCu重症监护室的门关上了。
    苏衫衫已经不想再听他哔哔哔了。
    宁涛终于看到了躺在病床上的孟波。他的口鼻上罩着氧气罩，眼睛闭得紧紧的，没有半点睁开的迹象。他的身体上看不见明显的伤痕，身体看上去也是匀称健壮，但脸上却没有半点血色。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术及望术状态，一看之下不禁微微皱了一下眉头，这个孟波的先天气场已经薄弱到了几乎要消失的程度。这一点其实从氧气罩上仅有一点点气雾也能看出来，他的呼吸已经相当微弱了。
    “宁医生，怎么样，能治好吗？”苏衫衫一见她丈夫，她的情绪顿时有些失控，整个人也变得焦急了起来。
    宁涛温声说道：“苏大姐你别着急，幸好我们及时来了，不然你丈夫活不过今天晚上十二点。”
    “啊？”苏衫衫被吓到了。
    宁涛说道：“你站在门口看着就行，不要出声，不要过来干扰我治疗，能做到吗？”
    苏衫衫点了点头，她现在已经是六神无主了，宁涛说什么她就做什么。
    宁涛来到了病床边，打开小药箱取出了账本竹简放在了孟波的挂着点滴的手臂上。他嫌点滴碍事，顺手就拔了针头
    “宁……”苏衫衫惊呼出声，但只叫出了一个“宁”字就闭上了嘴巴，不敢再出声打扰宁涛。
    宁涛抓住孟波的手腕往他的身体之中注入一点特种灵力，稳住孟波的心脉之后才拿起账本竹简打开。
    账本竹简上浮出了内容：孟波，甲子年八月初八生人（1984年），无畏轻善之人。首善孝敬父母计善念功德10点，次善保家卫国计善念功德五点，三善夫妻相敬如宾计善念功德两点。然，生为人而不敬天，破苍穹两起计十四点恶念罪孽，善恶相抵计三点善念功德，可开善念功德处方契约，消功德以保平安。
    宁涛心中涌起一片惊讶和困惑，让他惊讶的是孟波这样一个英雄人物，身上居然仅有三点善念功德。让他困惑的则是他又发现了一个新的罪孽点，那就是“破苍穹”。这个新的罪孽点居然与杀人同罪，都是七点恶念罪孽！
    “上太空就是不敬天，那岂不是要将人永远禁锢在地球上？”宁涛的心里思考着这个问题，他觉得无法理解。
    这样的罪孽点，那不就是天为牢，大地为笼，活在这世上的人不就是在坐牢吗？被高高在上的遥不可及的存在当成鸡鸭一样养在笼子里！
    “宁医生？”苏衫衫实在是忍不住了，又叫了一声，似乎是在提醒宁涛。
    宁涛回头看了她一眼，她跟着又闭上了嘴巴。
    宁涛将账本竹简收了起来，伸手将一只小瓷瓶拿了起来。
    小瓷瓶里装的是第三版寻祖丹，有治疗全瘫和精神病的功效，这次正好用在孟波的身上。
    宁涛虽然从来没有用第三版寻祖丹治过全瘫或者精神病人，但账本竹简认丹认出来的结果，那肯定是不会错的。只是账本竹简那次的认丹结果的用量却很模糊，只说“用量需慎”，根本就没有一个精确的数值。这就考他的手艺了。
    宁涛带上硅胶手套，拔掉木塞子，用天针挑了一点点第三版寻祖丹的粉末，然后捏开孟波的嘴巴，将那一点点寻祖丹粉末抖进了他嘴里。搞定之后他跟着又将木塞子塞上了，不给寻祖丹的丹气有释放出来的机会。
    那点寻祖丹的粉末入口即化，化作一股能量融入了孟波的身体之中。
    突然，孟波的一只脚蹬了一下！
    “老孟！”苏衫衫心中担忧又激动，再也记不住宁涛的叮嘱，急匆匆地跑到了病床边上来。
    宁涛呵斥道：“你给我出去！”
    “我……”苏衫衫这才想起宁涛的叮嘱，慌忙往后退。
    宁涛一点情面都不给：“我是说，让你出去！”
    苏衫衫央求道：“宁医生，我错了，求求你让我留下来吧，我……我再也不发声也不给你添乱了，好不好？”
    宁涛却指着iCu重症监护室的门，冷冰冰地道：“如果你想你的丈夫好的话，请你立刻离开这里！”
    苏衫衫嗫嚅了一下，最终还是没说什么，离开了iCu重症监护室。
    其实，就算苏衫衫的情绪没有失控，不干扰他的治疗，在孟波有点反应的时候他还是要让苏衫衫离开。不为别的，寻祖丹不是所有人都可以接触的，哪怕是气味。他可不想治好了孟波，却把苏衫衫变成了新妖。经他的手变成的新妖，诊所十有八九是不给治妖病的，那就只有死路一条。
    iCu重症监护室静悄悄的。
    孟波不再有新的反应，刚才那一下痉挛好像只是一个错觉。
    宁涛用望术观察着孟波的变化，孟波的先天气场正在逐渐增强，已经没有生命之忧。他也不着急了，观察的时候也在想着一个问题：“唐子娴不可能是因为孟波是英雄人物把我带到这里来看病，还想方设法想要亲眼看到什么，她一直都在研究阴月人的法阵，这个孟波在月球上会不会发现了一些什么？”
    这么一想，宁涛的心里又有了一个想法。他从小药箱之中将日食之刃取了出来，凑到床头，一手按着孟波的脑袋，一手操着日食之刃给孟波刮头发。
    医生给病人剃头发，多半是要给病人做开颅手术，可宁涛只是给明白剃头发。就在他给孟波剃头发的时候，左腕之上的低语者突然涌起了一片雪花……
