    “吼吼！”

    魁尸咆哮连连，眼睛赤红着，向利剑成员冲来。

    唐洛看到魁尸，心中一喜，安培神师果然在这！

    “快退！”

    紧接着，他大喝一声，运转无名诀，直奔魁尸而去！

    苍井野已经说了，这次安培神师出去把傀儡给升级了，比以前更厉害了。

    以前，傀儡就很厉害，几乎是个打不死的怪物。

    现在，更不是利剑成员可以对付的了！

    他们对上傀儡，只会徒增无谓的伤亡！

    “妈的，还真是个怪物！”

    向川看着赤铜色的魁尸，眼皮跳了跳。

    刚才，他清楚看到，不少子弹打在了魁尸的身上。

    而魁尸……根本没什么伤口，好像真的打在了铜人上一样。

    “继续退后，它交给我！”

    转眼间，唐洛来到了魁尸面前，早已经蓄力的一拳，猛地轰出。

    当！

    根本不是拳头轰在肉体上的沉闷声，而是……像轰在了铜铁上，发出清脆的响声。

    “艹！”

    下一秒，唐洛就骂出了声，用力甩了甩拳头，太他妈疼了！

    而魁尸也被唐洛这蓄力一击，给打飞了出去，重重撞在了墙上，把墙都给撞了个窟窿。

    “妈的，真成怪物了！”

    唐洛低头看看右手，有些红肿了。

    “吼！”

    嘶吼声从砖石后传来，魁尸重新冲了出来。

    当他看到唐洛时，明显怔了怔，停下了脚步。

    虽然他没有自己的意识，但见到唐洛，却仿佛想起了些什么。

    很快，他本就赤红的眼睛，更红了，透出了仇恨的光芒。

    “吼吼吼！”

    魁尸大吼着，冲向了唐洛。

    这是一种本能的仇恨，它要轰爆眼前这个人！

    “妈的，长得这么丑，不是你的错，可你出来吓人，就是你的错了！”

    唐洛看着魁尸毁掉一半的脸，眼皮跳了跳，就这模样儿，去演鬼片儿，都不用化妆的！

    别说晚上了，就是大白天的，出门都能吓死不少人！

    “吼！”

    回答唐洛的，是魁尸的大吼与恭敬。

    当！

    唐洛的拳头，又狠狠轰在了魁尸的身上，照样是铜铁的声音，给他带不来什么伤害。

    倒是唐洛，被震得后退了两步，一阵气血翻腾。

    “老唐，你行么？”

    向川也过来了，冲着唐洛喊道。

    “艹，男人不可以说不行！”

    唐洛说完，又看看魁尸。

    “老向，我不行的话，你行？如果你行的话，你上？”

    听到唐洛的话，向川瞅了眼魁尸，用力摇摇头：“我不行，还是你来吧！”

    他觉得，跟魁尸大战，先别说不是对手，就算是对手，估计晚上都特么得做噩梦！

    长得太恐怖了！

    “那你废话什么，我还以为你行呢！”

    唐洛没好气，无名诀疯狂运转。

    “死怪物，再来，真当老子怕你不成？”

    “吼！”

    魁尸大吼着，展开了狂暴的攻击。

    砰砰砰！

    与此同时，枪声四起，不断有子弹射了过来。

    当当当！

    子弹射在魁尸身上，对它没什么太大的影响。

    可唐洛却不敢无视，身形暴退，避开了子弹。

    “妈的，老向，把那些枪手都干掉！”

    “好！”

    向川答应一声，拔出枪，对着别墅里的枪手，扣动了扳机。

    与此同时，唐洛引着魁尸，脱离了射击的范围。

    可能是那种潜意识中的仇恨，魁尸见到唐洛后，无视了其他人。

    所以，利剑成员才得以松口气，向别墅冲去。

    不过，他们心里都被魁尸给震撼到了，这是彻头彻尾一怪物啊！

    之前唐洛跟他们说时，他们还颇有点不以为然，觉得什么怪物能刀枪不入啊！

    现在，他们完全相信了，还真他娘的有这样的怪物！

    砰砰砰！

    在无名诀疯狂运转下，唐洛全力爆发了。

    他每一拳轰出，都使出了十成的力量，威力比子弹，都大了不少。

    当他的拳头，轰在魁尸的身上时，传出来的，终于不是铜铁的清脆声。

    而魁尸赤铜色的皮肤，也凹陷了下去。

    “真以为老子打不过你？艹！”

    唐洛骂咧着，一拳又一拳，压制着魁尸暴打。

    不过，往往他打魁尸五拳，魁尸就能回他一拳。

    等魁尸回他一拳时，他就得好好防守。

    魁尸可以不怎么在意他的拳头，但他不能不在意魁尸的拳头。

    他琢磨着，魁尸一拳，要是打在要害，就能让他重伤！

    很快，唐洛就有点心累。

    短短时间里，他已经打了上百拳了，魁尸表面坑坑洼洼，就像是一个被铁锤捶打过的铜人了。

    可是……偏偏没什么致命伤，除了更丑外，它好像并没有什么反应。

    “艹！”

    唐洛挥了挥拳头，力量都不如刚才大了。

    吱吱！

    忽然，一阵尖锐的哨声传出，本来还有些迟缓的魁尸，动作突然快了起来。

    唐洛猝不及防之下，差点被他一拳轰中。

    “安培神师！”

    听到这个哨声，唐洛目光一凝。

    紧接着，他转身冲向了别墅。

    既然暂时无法收拾了魁尸，那收拾了安培神师也是一样的。

    只要收拾了安培神师，那魁尸就老实了。

    与此同时，安培神师也离开了地下室，来到了地面。

    他要看看，外面是什么情况了，怎么还没完事儿。

    而且，他与魁尸有某种联系，能察觉到魁尸的异常。

    当他出来后，看到唐洛，目光陡然一缩。

    下一秒，他就怒了。

    唐洛？！

    他这还没去找这家伙的麻烦，这家伙竟然来了？

    “八嘎，该死的家伙！”

    安培神师咬牙切齿，双手一扬，嘴巴里念念有词。

    “去！”

    随着这声大喝，凭空出现一个个黑点，仔细看的话，是一些金属飞虫。

    嗡嗡！

    金属飞虫发出声音，向唐洛飞去。

    “安培神师！”

    唐洛也看到了安培神师，冷笑一声，这鬼子可算是露头了！

    不过，他脸色很快就变了。

    “这什么玩意儿？”

    唐洛看着飞来的金属飞虫，皱起眉头。

    他怕金属飞虫有猫腻，根本没让它们近身，后退的同时，从后腰拔出了枪。

    砰砰砰！

    他不断扣动扳机，每颗子弹都打碎一只金属飞虫，落在了地上。

    “吼！”

    唐洛这一耽搁，魁尸追了上来，一拳轰向他的后心。

