    太阳从东方升起，光芒洒向大地。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一股蓬勃朝气冲大地上生。

    苏重睁开眼睛，扫了眼身前不远处的空地。低矮灌木草丛铺满地面，青翠欲滴的枝叶随风摇曳。

    昨天堆积在地上的尸体消失的一干二净，被血液染成黑色的土地，也恢复成本来颜色。好似昨天的一切杀戮都是幻觉。

    他总觉得，那诡异消失的尸体有问题。但再有问题，那也是属于揍敌客家的念能力。他没心思深究的，以后总会知道。

    现在，苏重所有精力，都放在了修炼暗步和蛇活上。那种投入就会有收获的快感，让苏重沉迷其中。

    进入森林，抓到一头叫不出名字的野兽，草草解决了早餐，苏重再次坐在石头上等待考核人员。

    半天不见人影，他突然意识到了一个严重的问题。即便堵住路口，不放过任何一个人。最终，他也不可能杀死所有人。因为不只是苏重在狩猎，山谷中的任何人，都在进行着狩猎。

    暗杀部预备成员，为了成为揍敌客外围，不择手段杀人抢牌子。穷凶极恶的杀人犯，为了唯一的自由机会，同样凶狠残暴的抢夺号码牌。

    苏重不在乎号码牌，他在乎这些人的命。都死了，谁来和他交手！苏重突然觉，想要依靠这次考核，把暗步与蛇活练到巅峰，可能性变得渺茫起来。

    “不能离开山谷口，不然会有人跑掉。”山谷很大，如果完全深入，苏重很难兼顾堵截谷口。

    “不能深入，但可以将堵截范围扩大。”苏重暗步进步极快，以他的度，能笼罩很大一片地区进行地毯式搜索。

    心念一动，技能面板出现在脑海。

    一、机械精通：93/1oo。

    二、暗步贯通：3356/1oooo。

    三、蛇活贯通：3215/1oooo。

    “昨天晚上的厮杀，竟然只得到了一千多的经验。比白天少了一半。”苏重眉头微皱：“必须扩大狩猎范围！”

    “不仅如此，还要加深对技能的解读！”经验值的提升，可不只来自于战斗。自身的理解顿悟，有时候比单纯的经验积累更快提升。

    不断战斗实在堆积数量，而理解顿悟则是从本质上生变化。

    拿定主意，苏重立刻行动。黑石之上的身影，逐渐变得模糊，好似一缕青烟，消失不见。

    “糜稽少爷在哪里？”梧桐一大早来到黑门之前，就现山谷口黑石上，失去了苏重的身影。

    “糜稽少爷在……在狩猎？”两个带着兜帽的黑门护卫，语气古怪道。

    “狩猎？”梧桐疑惑。

    画面转动，森林中，苏重利用暗步悄无声息的移动。凡是被他碰到的人，不论是暗杀部成员还是囚犯，全都被他杀死。这可不就是狩猎吗？只是狩猎的不是野兽，而是人命！

    他很快现了奇怪之处，每次击杀一人之后，苏重都会找个地方停下来静坐。

    “少爷这是在干什么？”梧桐看向一直守着黑门的管家问道。

    管家手里那着个木板夹，手里拿着笔，不时在记录本上写写画画。他是专门负责此次考核监视，从昨天开始一直守在这里。

    “不太清楚，从今天早晨开始。少爷每次出手之后，都会进行静坐沉思。”管家脸上带着疑惑，他也现了这一奇异行为。

    “应该实在反思总结。”梧桐想到了苏重越来越快的暗步：“每一次出手，立刻静心感悟，尽量保留住交战刹那间的细微感悟，怪不得糜稽少爷进步飞。”

    苏重确实在思考。每次交手后，盘坐静思，体悟瞬间迸的灵感。他现，经验值上涨度陡增！

    而在他舍弃暗步隐匿性，专注于度提升后，暗步进步幅度竟然大幅升高。

    “暗步中的隐匿，是念能力‘绝’的延伸。是一条自上而下的道路。它的根基在上方。而度奥义却是从下向上，从基础逐渐升高道路，根基在底层。”

    苏重突然明悟：“在没有觉醒念能力之前，隐匿能力终究存在上限。但暗步却有快提升的可能！”

    他历经多个世界，掌握轻功妙法无数。现在专注于度提升，立刻显出成效。

    整整一天，苏重都在不停狩猎之中度过。夜幕再次降临，苏重回到了山谷口的黑石上。

    夜晚光线暗淡，他决定不再乱跑。老老实实的蹲守山谷。同时系统总结白天经验。有了新的感悟，立刻就开始尝试改变。长夜漫漫，可苏重却一分钟都不想浪费。

    不断试验，有时候做出的改变，甚至和现有暗步背道而驰，最终以失败收场。但苏重却乐此不疲。失败的尝试并不是全无作用。它为苏重修正了前进方向。

    随着考核时间的流逝，厮杀更加惨烈。第二天夜晚的惨叫声，比第一天更凄厉。山谷之内，垂死的呻吟此起彼伏，不是能听到沉闷的骨骼断裂声。

    苏重不闻不问，牢牢守在山谷路口。

    当太阳再次升起时，苏重知道，真正的考验即将来临。能支撑到第三天的人，不是运气极好，就是实力强劲。

    锵锵锵！

    火花四溅，苏重并指成刀，两只手臂装了机关一般，反复收回突刺。

    对面的人苏重认识，他是暗杀训练的一员。长相普通，毫无存在感。训练时丝毫没有亮点。没想到，竟然会有着精妙至极的刀术。

    竟然能够用开山刀，招架苏重快攻击！

    咔嚓！

    苏重猛然力，开山刀承受不住接连不断的轰击，断裂成两半。不等对方做出反应，右手成刀，猛然突刺。

    噗嗤！血液飞溅，苏重整个右臂贯穿对方胸膛，心脏被一下戳烂。

    心念一动，技能面板出现在眼前。

    一、机械精通：93/1oo。

    二、暗步贯通：7712/1oooo。

    三、蛇活贯通：743o/1oooo。

    投入越多，收获越大，自从苏重开始战后静思，暗步和蛇活进步飞快。确定了暗步和蛇活的展方向，苏重对两者的研习越深入。

    “快了，快了。越是频临结束，活下来的人实力越强。一个人所提供的经验，比四五个普通囚犯的总和还要多！”苏重强子按下兴奋，把所有心思都用来体悟暗步和蛇活。

    机不可失失不再来。离开这次考核，去哪里找这么快升级的机会！

    “这都多少了？已经快要一半了吧。”暗杀训练营，一直负责记录的管家，干脆把记录本扔掉：“这次考核，完全就成了糜稽少爷的狩猎场了。”

    他算看出来，这位爷是打算横扫啊。

    梧桐却面色凝重，黑门一角，一个魁梧大汉在树林间闲庭信步。对弥漫整个山谷的杀机视若无睹。

    似乎察觉到梧桐的注视，画面中的大汉陡然抬头，咧嘴一笑，露出满口尖牙，顶端竟似乎闪烁着慑人寒光！

    (本章完)