    薛甄出现在门外的那一刻，薛华衣看起来像是苍老了几十岁，一下子变成了彻彻底底的老人，风吹起两鬓的发丝，那么沧桑。
    “大人......”
    薛甄叫了一声，然后啊的就哭了出来。
    她快走几步，一把抱住薛华衣嚎啕大哭，那样子可怜的让在场的每个人都心里发疼，薛华衣在她后背上轻轻的拍着，可是却难以安抚这少女受伤的心。
    青梅竹马的人死了，就死在她眼前。
    “回来了就好，回来了就好。”
    薛华衣嘴里来来回回的就这一句话，他自己并没有察觉，也察觉不了。
    耿远拎着薛甄的行礼进屋，看了看那两个人，摇头叹了口气：“大人，你和甄儿先说会儿话，我去准备饭菜。”
    薛华衣却把他叫住：“老耿，你留下来，我和你们说几句话。”
    耿远脚步一停，点了点头道：“好，大人有什么事尽管吩咐。”
    薛华衣坐下来后缓了一口气，端着杯子，热气扑在他脸上，让他的眼睛里仿佛都蒙上了一层水汽。
    “我一声追求，是安邦定国，是教化万民，是立不世之功......大宁盛业，有我一份力。”
    他低头看着杯子里的热茶，沉默了好一会儿后继续说道：“我一直以为，人皆不如我，不管是当初的沐昭桐，还是现在的赖成，又或者是未来的许居善，都不过是碌碌之才，而我才是相国之才。”
    他看向耿远说道：“你跟我已经多年，你知道，我不贪墨，不渎职，不枉法，不无为，不推卸......所以我一直觉得自己不是贪图之人，现在想想，是我贪的太大了些。”
    耿远张了张嘴，想说大人你现在悟了还不晚，最起码还能走啊，可是这话却没有说出来。
    “如今一切都已是镜花水月，凡此种种，其实过往亦然，只是果然的镜花水月看起来漂亮些，如触手可及。”
    薛华衣道：“我年过三十，未及不惑，却已知天命。”
    他起身，走到书桌后边打开抽屉，从里边取出来一个小木盒放在桌子上。
    “我这一声从无积蓄，这里边是我到任之后还剩下的一些钱财，没有几两银子，不过其中有我两件家传之物，若是典当了可得银不少，老耿，你拿去，带着这点东西带着甄儿离开石城。”
    耿远的脸色大变，扑通一声跪了下来：“大人，大人不走，我们哪儿也不去。”
    薛甄也跟着跪了下来：“耿伯说的对，大人不想走，我们就哪儿也不去，就陪在大人身边。”
    “傻！”
    薛华衣道：“陛下在等我自己去死，我却不肯去死，所以就这般耗着吧，要么耗到陛下觉得我已无威胁，要么耗到陛下耐心不在......你们留下，不过是多两条亡魂罢了。”
    他看向薛甄道：“你跟着老耿走，一路往南，渡海离开中原，我听闻原来的窕国和日郎都很适合久居，气候好，人心也不阴狠，别去求立那边，虽然朝廷久治，但那边人心不善。”
    “大人！”
    薛甄忽然大声喊了一句，然后一下一下的磕头，薛华衣连忙过去把她扶起来：“你这是做什么？”
    “大人，廷尉府的韩大人亲自把我送出长安，他在分开之前对我说了八个字，让我带给大人......卿本佳人，奈何为贼？”
    薛华衣听到这句话后脸色猛的一变。
    “原来，确实是我一直在自欺欺人。”
    他有些颓然的坐下来，双手都在微微发颤。
    “生逢陛下，我才明白那句老百姓们长说的话......若要人不知除非己莫为，陛下只是眼睁睁的看着不管罢了，他是想让我们自己跳出来......”
    薛华衣长叹一声：“陛下之前一直都不动我，还重用我，大概只是......怜我之才。”
    耿远道：“大人，我还是想劝你一句，咱们现在走还来得及，就正如大人说的那一，一路往南，咱们就去窕国或者日郎那边，咱们就做个普通人......”
    “老耿，你不必说了。”
    薛华衣起身，手扶着桌子，身子却还在微微发颤。
    “我不能相国，活着也没有什么意义。”
    他看向耿远说道：“你们就应了我吧，能走则走，我就留在这石城，该做些什么还做些什么，等着陛下的耐心耗尽，便会杀我。”
    耿远还要说些什么，薛华衣只是摆了摆手：“不用多说了，我不会走，我也不会让你们留，这一切根源皆在于我，昭儿已经不幸遇难，你们不能再出事了。”
    耿远看向薛甄，薛甄面无血色。
    长安。
    肆茅斋。
    皇帝看了一眼脸色肃然的太子李长烨，笑了笑说道：“朕知道你是在想什么，你想着，总得有个由头才行，不然的话，朕就要背骂名，你还想着，朕这都是在为你搭桥铺路，所以这骂名不该都是朕自己背了，你也得有担当。”
    李长烨俯身道：“父皇......儿臣，儿臣确实是如此想的。”
    “傻不傻？”
    皇帝笑着说道：“你心是好心，念是好念，只是还幼稚了些，你以为朕要背的骂名是为了你？不是啊我的孩子，朕为的是大宁的江山社稷。”
    虽然李长烨的想法确实稍显幼稚了些，可是陛下却很开心。
    “朕很欣慰。”
    皇帝道：“既然你想去巡视京畿道，那你就去，朕北征之前你也还需多加历练，离开长安到地方上走走看看，看奏折看出来的民情和亲眼见到的，不一样，多看看就知民疾苦，多走走就知民辛劳。”
    皇帝道：“朕会让各部尽快准备好，让沈冷跟你一起去。”
    李长烨顿时开心起来：“谢父皇！”
    皇帝道：“你要做的是国事，不用谢朕......代放舟，你去把沈冷叫进，朕也有事吩咐他。”
    不多时，沈冷从外边跑过来，下着淅淅沥沥的小雨已有一天一夜，今天虽然更小了些，可是雨水很密，像是一层一层的水雾往人身上泼洒。
    沈冷也没有打伞，姿势怪异的跑过来，站在屋子窗边的皇帝看着他那姿势，实在是忍不住噗嗤一声笑了出来。
    “这个家伙......”
    别人冒雨跑路的话，大抵上都是捂着自己的头，或是遮挡着自己的眼睛，可是这家伙一路跑过来的时候是捂着自己屁股位置，也不知道是为什么。
    他跑到肆茅斋外面的时候就看到皇帝在窗口朝着他招手，示意他不要等着叫进直接进来就好，于是沈冷就一口气跑进了肆茅斋里边。
    皇帝忍不住好奇的问了一句：“你为什么要捂着屁股跑？”
    沈冷转身让皇帝看了看：“陛下看，臣捂着屁股跑，屁股这块衣服是干的，臣坐下的时候就不会弄湿了椅子上的软垫。”
    皇帝心里一紧。
    这个孩子.......
    皇帝看向代放舟：“着人去取一套干净衣服来，就是朕以往微服出宫时候穿的，让他先换上。”
    代放舟连忙应了一声。
    沈冷道：“不用不用，雨水不大，身上没有湿透。”
    皇帝道：“湿气对身体不好。”
    他指了指椅子：“瞄准了坐，如果没有瞄准的话，你就白捂着了。”
    李长烨差一点儿就笑出声来。
    皇帝看着沈冷那样子忍不住也笑起来，让内侍给沈冷倒一杯热茶，他依然站在窗口看着外边的细雨蒙蒙，片刻后说道：“长烨要去京畿道巡视，你陪他一起去。”
    沈冷垂首道：“臣遵旨。”
    皇帝看向李长烨道：“多和沈冷商议着办。”
    李长烨俯身：“儿臣遵旨。”
    三天后，长安城外，浩浩荡荡的禁军队伍在前边开路，太子殿下的辇车在骑兵后边，辇车后又是长长的骑兵队伍，禁军骑兵衣甲鲜明，看起来格外威武。
    辇车里，李长烨朝着外边骑马前行的沈冷招手：“上来啊。”
    沈冷摇头：“殿下，臣不能上去。”
    “上来吧。”
    “臣真不能上去，有违规制。”
    “你这人真无趣。”
    李长烨趴在辇车窗口看着沈冷道：“我是代父皇巡视京畿道，我的第一道命令你就直接拒绝，这显然是不把父皇放在眼里。”
    沈冷：“......”
    “你上来。”
    “臣不敢。”
    “你真不上来？”
    “真不上去。”
    “那我下来。”
    李长烨从窗口就要往外爬，沈冷吓了一跳：“殿下殿下，你快回去，让人看到了不好。”
    李长烨道：“你不上来我就爬出去。”
    沈冷叹了口气道：“那臣不能一个人上去，要上去也要与许居善一同上去。”
    李长烨觉得沈冷实在是太小心了，可是转念一想，他这样单独让沈冷上他的辇车，回头满朝文武知道了必然会有口舌，于是点了点头：“那就都上来。”
    片刻之后，沈冷和许居善都上了辇车，可是许居善觉得尴尬啊.......
    “我想让你们上来不是胡闹，是想商议一下正事。”
    李长烨道：“虽然没有名册，可现在大致可以推测出京畿道都有哪些人有问题，可能涉及极广，如果开杀戒的话......应该怎么开？”
    沈冷看向许居善：“你来说。”
    许居善点头：“是......殿下，国公，真的要开杀戒？”
    沈冷笑道：“你说你的。”
    许居善道：“我倒是觉得，那名册在与不在，其实意义不大，既然在与不在意义都不大，那就不如不在了，不在了反而好一些。”
    李长烨一怔，片刻之后明白了许居善的意思。
    “你是想饶过那些人？”
    “是......”
    许居善道：“殿下就说，名册已毁。”
