    踩着鸦群的黑羽，越过虚幻的路径，罗恩沉默着前行，男人手中的提灯拨开了身边的迷雾。

    很快，他眼前的视野开阔了起来，道路很快就走到了尽头，这一刻，有浓郁至极的香甜气息蔓延了过来……

    罗恩抬起头，他的眼前出现了一座……五彩斑斓的糖果屋。

    没错……就是一座全部由食物构成的糖果屋。

    乌鸦们口中衔着形状各异的糖果停留在饼干屋檐上，酸涩果酱的色彩仿佛艺术一般涂抹着曲奇墙壁，温暖的光芒穿过透明果冻制成的柔软玻璃洒向窗外……

    这是童话里才会出现的梦幻之屋。

    这里正是守夜人领队的深渊领域——黑鸦的糖果殿堂。

    不过罗恩显然是对眼前的房屋见怪不怪了，他的表情没什么变化，男人将手中的提灯别在了腰间，推开了巧克力块制成的房门。

    “我回来了，糖果老头。”罗恩招呼了一声，然而男人话音未落，他肩上的乌鸦就狠狠的啄了啄男人的耳朵。

    “哎呦疼疼疼疼！”罗恩连忙抱住了脑袋，而那只乌鸦却极为人性化的露出了不屑的表情，它扇了扇翅膀，叼了一块饼干重新飞回了屋顶。

    “你还是一如既往的不长记性，到底要我教训你多少次，你才能改掉你嘴飘的臭毛病？”

    苍老的嗓音传入了罗恩的耳畔，男人看见一位白须白发，双眼炯炯有神的老人正坐在房间里侧的特制工具桌前。

    “作为我的队员，你得以尊重的语气叫我阿道夫队长。”

    老人手里拿着一个裱花袋，他头也不抬，正细心的朝着草莓蛋糕的表面涂抹着果酱的最后一笔花纹。

    这位来自永耀王国的守夜人队长虽然年龄很大很大，但他的身形却丝毫不见佝偻，反而像年轻人一般壮硕有型。

    给人的感觉就是这位老人随时都能抡起锤子打爆敌人的狗头。

    与他相比，罗恩的双眼反倒是无精打采，男人一副根本没什么干劲的样子。

    精致的三层蛋糕在下一刻制作完成，阿道夫干脆站直了身子，将蛋糕端了起来，他朗声笑道：“瞧！我们今天的晚餐就是它了！”

    而在听到老人的话语后，罗恩沉默了。

    这一刻，这位脸上留着狰狞伤疤、在令人绝望的死亡线上来回奔波的亡命徒的脸上却露出了些许恐惧的神情。

    良久良久，罗恩的喉咙耸动了一下：“队长……我想吃咸的食物……”

    “唔……我允许你往蛋糕表面撒上一层盐粒。”老人如此回应道。

    “那不就彻底没法吃了嘛！”男人当时眼珠子都红了，他叫道：“自从我被调到了你的队伍，我的一日三餐就全都是这种甜腻腻的食物！”

    “呵……你可以不吃啊，我又没逼你。”阿道夫冷笑道：“你大可以花你自己的薪酬自己去买食物，又何必来我这个老头子的糖果屋发牢骚？”

    这句话顿时又给罗恩干沉默了。

    而老人还在抓着队员的痛脚继续穷追猛打：“前段时间还不是你自己挥霍干净了刚发的薪酬，穷到快要饿死时才被大祭司硬塞到了我的队伍里？”

    阿道夫哐的一下就把草莓蛋糕放在了桌子上：“你就说你吃不吃吧？你吃不吃！”

    “我错了领队大人。”罗恩当即苦着脸，乖巧的坐在餐桌前就举起了一块切好的蛋糕：“我这就吃……我这就吃……”

    “哼，不知好歹的臭小子……”老人黑着脸坐在了罗恩的对面：“你得知道永耀王国其他守夜人小队的成员们，做梦都吃不到我制作的糕点！”

    “是是是……”

    在阿道夫领队的威严下，这位让大祭司都头痛不已的刺头如今已经被收拾的服服帖帖，在餐桌上屁都不敢放一个。

    这顿甜腻腻的晚餐很快就结束了，在满足了精疲力尽的手下的饱腹感之后，老人的脸色也微微变得严肃了起来。

    阿道夫的目光投向了罗恩别在腰后的提灯：“这一次的‘夜行’有没有什么收获？”

    “当然有。”罗恩的嗓音依旧是那么的低沉而沙哑。

    这一刻，男人深深的叹了口气，他拿起了自己的提灯：“只不过我所收获的全部都是坏消息……”

    “不同于永耀王国，撒弗乐王国里的王公贵族全部都是一群丧心病狂的变态。”

    罗恩将手伸进了提灯，从中拖出了那道蜷缩起来不断发出哀鸣的人影，将其抛在了地面上：“他……它们已经彻底被星空腐蚀成了渣滓。”

    “我什么都不知道！我什么都不知道！放过我！求求你放过我……钱、女人、地位我全都能给你！”

    与此同时，尖利的叫喊声从地上那团扭动的人影口中传了出来。

    “他是……什么人？”阿道夫的眉头皱了起来。

    “常年陪伴在国王身边的贵族，撒迦利亚九世的信使之一。”罗恩回答道。

    老人的眉头越皱越紧：“你贸然的绑架了这个王国里的贵族？”

    “放心吧，我这次‘夜行’的首尾工作都处理的很干净，没有留下任何痕迹。”

    罗恩脸上的狰狞疤痕越发的弯曲，他狞笑出声：“队长大人，你猜猜我盯上他的原因是什么？”

    老人沉默不语了起来。

    因为阿道夫久违的，从眼前这位年轻守夜人的眼瞳里看见了仿佛要燃烧一切的怒火。

    要知道，罗恩虽然表面看起来不怎么正经，但他却是大祭司都认可的、办事极为稳重的守夜人。

    可他今天近乎失态了。

    “这位象征着王国荣耀的信使，他花了一笔钱，在附近一座城市里买下了当地的孤儿养育院……并且向外宣扬说他要带孩子们过上好日子……”

    罗恩还在诉说，他伸出手，掐住了地上那位信使的喉咙：“可当我赶到现场时，却看到这个畜生已经挖出了所有孩子的心脏！！！”

    “我亲眼看见它在狂笑着进食，我亲眼看见它在撕扯着一位小女孩的身躯！”

    下一刻，男人的手指贯穿了信使脖颈上的皮肤，可怪异的是，那个信使却歪了歪头，露出了一丝怪异的笑容。

    它长大了嘴巴，一根金色的滑腻触须如蛇一般飞快的探了出来。

