    杜凡几乎也会让这女的近了身，不不，是他自己去搂人家姑娘的腰身的，只是，这姑娘也长得太丑了点了。

    虽然身段是不错，但那脸上的红色胎记几乎占了大半边的脸，就算那五官还算精致，可也生生被那胎记破坏了美感，再加上那一身艳俗的衣裙，实在是让人见了都不由的退避三舍。

    杜凡手中的扇柄往女子身上穴位一点，就见她啊的低叫一声，手一麻，下一刻，整个人就被一股力道拂了出去，身影倒退着往后跌去。

    几名护卫见此，却是不约而同的往后退了一步，任由那女子跌坐在地上。

    杜凡面上带着笑，手中的扇子打开，轻轻的在身上扫了扫，仿佛要拂去那被女子靠近而沾上的什么东西似的，一边不温不火的说着：“姑娘，你要知道本公子生得英俊潇洒风度翩翩，投怀送抱的女子多不胜数，若是谁都来个无以为报以身相许，估计本公子的后院都塞不下人了。”

    “小姐，家主让你因去。”几名护卫这才上前，架起那女子往马车走去。

    “放肆！谁让你们架着我走的？放开！放开我！”女子喝着，抬脚去踹他们，却在这时，看到那马车中她父亲走了出来，怒声喝着：“你还没闹够吗？”

    罗宇和卫风两人似笑非笑的看着那豪华的马车那边的事情，见那女子被架上马车后，两人便收回目光朝前面看去。

    除了那那城卫长，那些城卫也一个个倒在地上，因此，他们也就驱赶着马车往城中而去，由杜凡和鲁云带路，前往新宅。

    随着他们的离去，后面那豪华的马车也跟着进了城，只不过，那中年男子在进城后看了地上的那些人一眼，皱了皱眉，又朝那城中几辆马车消失的方向看了下，这才往城中而去。

    在他们都进城后，闻讯赶来的城中护长卫带着一支队伍而来，看到那被打伤的人后，便沉声询问着：“怎么回事？”

    那名城卫长被两名城卫扶了起来，强忍着身体的不适将事情添盐加醋的跟他禀报了，最后又道：“护卫长，这些人一定得揪出来，要不然指不定会在城中闹出什么事情来，而且，属下看他们也不是什么善茬。”

    闻言，那护卫长当即对身后的队伍喝道：“查！把这些人找出来！”

    “是！”城卫们应着，迅速往城中而去。

    另一边，杜凡带着他们来到一处宅子前，掀开了马车请凤九他们下来，一边笑道：“主子，阎主，这宅子的环境还算好的，这一带也不是中心区，比较清静，府里的一切都已经安排好，进了里面就可以休息了。”

    轩辕墨泽和凤九抱着孩子下来，两人打量了宅子一眼后，便迈步进了里面。

    后面的众人陆续下了马车，也跟着进了里面。和尚走在后面，看了看宅子后，便也跟着走了进去。

    次日，当他们还在熟睡中时，就被外面的一阵拍门声给吵醒了……