    顺着银海虚拟世界的光瀑向上追溯，阿兰若旺终于到了光瀑的起点。

    一座山崖横梗在眼前。山崖足有两三千米之高方圆足有上百公里。整座山没有根基，与之前弥勒陶洛斯的世外桃源一样，漂浮在一层虚拟空间中，背景，则是漫天的星辰。

    这山崖并不是正常的山崖，看上去呈现半透明状态，七色的光点不时在各处闪现，宛若童话中虚拟的国度。但是这里并不是童话中的世界，所以他们没有远远望上去看到的那样美好！如果说虚拟世界也有垃圾堆的话，这山崖便就是虚拟世界的垃圾堆。

    垃圾堆上有路自远处的山脚蜿蜒而来，直通往山顶。山顶上有一眼看不到底的深井，这深井中不断发出七彩光和雾，它就是光瀑的顶端。原本应该空荡荡山路上此时挤满了成队伍的各色生物，这些生物有的身形巨大，有的身形矮小，有的生物形状则十分规则，像是立方体、六棱锥等形状，而约有一半的生物的却奇形怪状，例如多手、多眼的，只有头而没有身体的、呈眼睛状的生物等等，比人类恐怖小说里面的怪物有过之而无不及。

    而其中个别的是透明的晶体状人形生物，也挤在其中，默默地等着从瀑落之井离开机械城的一层虚假空间。

    山崖虽然是虚拟垃圾堆成的，但各种物品层层叠叠不知经历了多长时间的积累，大部分被反复破坏和分裂，已然碎裂成渣渣，绝大多数变得有如半透明的岩石和泥土，完全看不出原来的形状，只有山顶上部的山路两侧,才零零散散地扔着一些散碎的、能看出形状的物品。

    物品中间，会有一些被撕扯成碎片的怪兽躯体，那是一些不遵守规则的怪兽被队伍中大强力者制服后留下的痕迹。

    与真实世界的物体不同，虚拟世界的各种东西被丢弃的时候，大多数都会直接被运行系统删除，但是不知什么原因，这里的东西却之中没有被删除，而是以这种半透明的方式被保留下来，所以从外形上看去，黑色的天幕上下这座巍巍的七彩透明山崖分外惹眼。

    瀑落之井边，有数个较小的生物正准备落下，突然，从井中逆向冲出一道粉红色流光，带着部分光雾直冲上百米空中，才堪堪收住了身形。井边的生物们抬头看去，空中的粉红色流光并不是一道光，而是以为浑身流光溢彩的武士！

    这武士身体也是半透明的，粉色的光芒之中，是一具狼头人身的强壮躯体，躯体背后，则是一堆张开的巨大翅膀！

    “天使！？”有部分生物惊呼。

    而另外一些生物则呼出了另外一个名字：“守卫者？”

    阿兰若旺却站在空中，暗暗吃了一惊。

    如此多的意识都在逃亡，月光之城到底发生什么？

    相比较月光之城的实体，也就是漂浮在天空中的机械城，一层虚拟空间是月光之城的另一层面貌。如果用一个恰当的词来形容这里，那么这里就是月光之城的“灵魂”。

    没有这一层虚拟空间，月光之城就是一堆废铁！

    月光之城的主神们在这个空间拥有完整的形态、力量和外延，而维持月光之城的运作的绝大部分独立意识们，也生存在这个空间。此外，二层虚拟空间也在一层虚拟空间的基础上存在。如果一层虚拟空间出现了混乱，所有人都不会安然无恙，有部分的虚拟空间原本就不太稳定，更会因为一层虚拟空间的混乱而直接解题！

    就比如说提拉特弥斯的神殿，原本那是漂浮在一层虚拟空间中的一颗星点，在提拉特弥斯被囚禁之后，它就永远地从这万千星辰中失去了踪迹。

    相比较实体世界的那些机器人们，这里的独立意识虽然不会那么笨重，而且外形也长得随心所欲，但实际上他们大多数并没有什么危害，并且他们原本就是在这里生存的“工作人员”！

    但是究竟发生了什么，能让这些人也要急急匆匆离开这里？

    另外，从目前的趋势看，他们竟然也选择了与实体世界的机器人们相同的路径——作为垃圾离开月光之城！？

    阿兰若旺的目光在空中微微扫视了一圈，让后将目标锁定在山路之上一个人形晶体生物的身上。

    阿拉若旺疾驰至她的面前，问道：“你应该是伟大的阿特丽安娜殿下的仆从，是什么原因让你离开了你应该在的第11区出现在这里？难道伟大的阿特丽安娜殿下修改了圣城的主存储主线？”

    那人形晶体生物对阿兰若旺行了一礼，神色暗沉回答道：“阿兰若旺大人，如果不是被阿特丽安娜殿下抛弃了，我怎么会出现在这里？您说的没错。阿特丽安娜殿下修改了圣城的主存储路线，所以我们这一线的相关连接体，就全部被淘汰了。”

    “藉由您所侍奉的主神，也就是伟大的瑞凯文殿下的慈悲，我们没有被立刻删除，而是逃亡到了这里，现在细数起来，也只有这里才是我们能够活下去的希望了。圣城虽然很大，但是里面已经没有我们存在的位置了。”

    说完，这人形晶体生物微弱地闪亮了一下紫色的身体，再次对着阿兰若旺行了一礼，算是对上位者最虔诚的感谢。

    但是阿兰若旺却更着急了，一把拉起她，捏着她的臂膀，问道：“可是，阿特丽安娜殿下为什么要修改圣城的主存储主线？那地方多少年了从来没有修改过，而且修改它需要主神么的一致决定，难道……阿特丽安娜殿下现在的神权已经大到了肆无忌惮的程度？”

    “肆无忌惮”四个字完全就是对主神的不敬，放在平常，如果这四个字被主神们听见，恐怕即便是天使团的成员结局也不会好到哪里去，但是此刻时态紧急，阿兰若旺已经顾不了那么多了，随口便将这四个字用在了阿特丽安娜的身上。

    那人形晶体生物却丝毫没有以此为意。作为一个被主神抛弃的生物，她看起来更多的是难过和怨恨：“我们这些卑微的存在如何能够知道主神们的意志？这您应该去问问阿特丽安娜殿下。”?

    阿兰若旺一怔，将人形晶体生物放开，在空中沉默了半晌，然后化作一道流星消失在天边。

