    来人吃痛的扭曲着脸，但不敢抽出自己的手，只能忍痛道：“这是夏汐梓小姐的药田，只怕很难过去。”

    一盆冷水直接让他们冷静下来，两人对视一眼，在各自眼中看到势在必得的眼神。

    “你先下。”

    来人拿着手机离开。

    副会长看着沉思的会长，问道：“这件事你有多大的把握？”

    这不是有没有把握的事，而是他们缺的药材就在眼前，怎么可能就这么错失机会。

    “不管如何，这药材都要拿到手。”会长语气坚定，心中已经有了想法。

    医协会，时子晋也看到了视频，对于离岛， 他事先是知道的，也跟她说过，最好别把离岛曝露出来，没想到她会如此大胆。

    如今不用想，也能猜到有多少人在打离岛的主意。

    拿起电话拨打夏汐梓的电话，不一会，电话被接通。

    “小姑夫。”

    时子晋语气带着无奈道：“为何要把离岛曝露在大众面前？你难道不知道，离岛的情况已经脱离如今社会太多太多。全国巡展会即将来临，你就不担心上面打离岛的主意？”

    夏汐梓：“他们从未 打消对我的猜疑，与其让他们打探离岛的情况，还不如把离岛曝露众人面前，也好让那些不怀好心的人打消心思。”

    “至于你说的全国巡展会，这个问题我也考虑过，离岛是不可能，我可以提供离岛上所有设备。”

    时子晋见她心中有底，也没在说什么，“你自己有把握就好，岛上的药材应该被有心人盯上，你自己注意点。”

    夏汐梓，“好。”

    时子晋挂了电话，召集下面的人开会。

    网上因离岛的视频正在激烈的议论着，有的人很想拥有一座这样的岛。

    有的人骂夏汐梓自私，这么好的研发也不贡献出来。

    也有的人在给夏汐梓狡辩，说她只是医学上的大佬，对于科技上 不是很了解，并且上面也没有任何表示。

    只不过，有些黑子并不听网友的狡辩，坚定认为夏汐梓就是自私自利，只顾自己潇洒，完全不顾国人等……

    一间又小又黑的小房子里，整个房间的灯光就靠电脑显示屏， 一名男子坐在电脑前，手指在键盘上噼里啪啦的敲打着，一脸扭曲，眼中充满着恶意。

    “臭B子，你怎么不去死。”

    电脑上打着【夏汐梓就是个又女表又虚伪的贱人，什么医学大佬，自私又虚伪，总有一天，会得到报应，尸骨无存。】

    手拿着鼠标点击发送，眼中充满着疯狂的恨意。

    此人正是离岛前任之主沈温书，这些年，他过的并不快乐，每日要为三餐而烦恼，加上他又迷上了赌和酒，家产一点一点被他败光，老婆孩子都跑了，就留他在一间小小的出租房内。

    这个房间还是他在以前的学生哪里借到的钱，根本就维持不了他的基本生活。

    为了躲债，他只能把自己关在房间，直到看到现在离岛的样貌，心上的恨意涌上心头。

    明明他才是离岛之主，过着人上人的生活，他不知道自己错到了哪里，会变成如今这个样子。

    他不甘心，可他清楚，能帮自己的人已经没有了。

    他再也拿不回离岛，再也过不上以前的生活。

    所以，他把心中的怨气都发泄在网上，他想让全世界的人看看夏汐梓夫妻俩恶心又虚伪的嘴脸。

    【楼主什么意思，对夏女神如此大的恶意，难道你们之间有仇？】

    【楼主这恶意都快满屏了，有眼睛的都能看出来，是个小可怜虫，一定是被夏汐梓欺负过。我就说嘛，夏汐梓和墨凛那样的人，怎么可能有这么大的本事，一定是做了什么不为人知的事。】

    【也是，不然网上那么多喷她的人。不过，追逐他们夫妻俩的人挺多的。】

    【z国十几亿人口，不可能每个人都喜欢他们夫妻。】

    【你们说，夏汐梓把离岛曝光真正的目地是什么？充满科技感的世界，谁不爱。】

    【显摆呗，要我说，有钱烧脑子，花那么多钱创造出一个科技世界，脑子有病。】

    【你们太过份了，夏女神为Z国做了那么多的贡献，千千万万人中不说每个人都受过夏女神的恩惠，一半人总该有吧，你们说这些，良心不痛吗？】

    【夏女神天天忙着做研究，一刻都没有休息，怎么到你们嘴里就这么不堪了。不爱请别伤害，行不行。】

    【不管你们说什么，我们是支持夏女神的，黑子不爱可以滚远点，别在网上瞎BB。】

    越来越多夏汐梓夫妻的粉丝开始维护他们，两者开始互撕起来。

    上面的人找到华空国，跟他说起离岛的事。

    “华家世代效忠国家，如今有件事还想请华家出面，相信华先生应该不会推脱！”

    华国空在看到他来，就已经猜到他为什么事而来，“你们太高看得起华家了， 不是什么事华家都能办到。”

    “还别说，这件事还真只有华家能做到。”

    “华先生你也别找借口推脱，你应该已经猜到我们找来的目地。一句话，答不答应！”

    华国空见他们把话都说到这份上，他就算想装傻也没用，板正了脸色，眼神冷淡的看着众人，“ 各位是想空手套白狼，要是我没忘记离岛的地契可在汐梓和阿凛的手上。怎么，你们想识言 收回送出去的地契不成。”

    随之含笑道：“地球小岛很多，也不缺一个离岛。”

    众人闻言，怒目看着华国空，“华先生什么意思？是想叛国不成？”

    华国空语气坚定道：“华家世代忠臣，从未有过二心，一直铭记家规，从不敢有二心。但要是各位逼的太份，华家也不是吃素，乖乖受气！”

    众人没想到华国空如此刚，制定了很多计划，如今也开不了口。

    “华先生先别生气，有事好好商量，大家都是为了国家。”

    “是啊，大家都是为了国家着想，有什么事不能好好说的。”

    “我们也不是想收回离岛，眼看全国巡展会马上就要开始，虽说Z国做了一些准备，但要是能在离岛举办，相信Z国这次一定能超越M国，稳拿第一。”

