
　　看到这一幕，顾诚神色如常，嘴角微微扬起。

　　蝼蚁就是蝼蚁，再来数倍也难以撼象！

　　猛然间，他脚尖一挑，将地面上一柄长刀挑起，单手握住刀柄，身躯蓦然一晃，直奔前方而去。

　　噗嗤！！

　　长刀所向，无数残肢断臂纷飞，粘稠滚烫的血液，伴随着破碎的内脏，漫天零落。

　　要不是担心暴露修为后，这群山贼直接不战而逃。

　　以他如今内府圆满修为下，血罡附体，只需要百息功夫，就能将眼前所有山贼全部杀的一干二净。

　　噹！！

　　顾诚面色淡漠，手中长刀挥舞，将一根根疾驰而来的箭矢轻松拨开的同时，手中长刀再度挥舞。

　　噗！！

　　凛冽的刀芒犹如一轮银色弯月般，横扫而过。

　　眼前十几道刚冲上前的身影直接被拦腰斩断，腥臭的血液喷涌间，凄厉的惨叫声回荡在空地之中。

　　旋即他脚下狠狠一踏，纵身跃起，长刀直指前方那被许多人簇拥的金袍男子而去。

　　“找死！！”看到这一幕，金袍男子眼神寒芒盛起，冷哼一声。

　　都是凝血大成修为，而且对方还被围攻几十息时间，气血剧烈消耗下，他岂会怕了对方！

　　随即，他大手握住身旁一柄插在地面上的环首大刀，竟然也不闪避，而是选择硬碰硬，直接冲将上去。

　　噹！！

　　犹如金石交错般的脆鸣声骤然响起。

　　长刀刚碰撞在一起的瞬间。

　　金袍男子神色瞬间大变，手中环首大刀犹如一抹流光顿时犹如长虹般，被巨力击飞出去，沿途之中，还将数位围攻而来的汉子身躯洞穿。

　　其身躯更是止不住的后退七八步，他面色诡异的通红，神色骇然地望着眼前这黑衣男子，一股浓郁的铁锈味直冲喉间，但被他强行压下去。

　　他低估对方的实力了！

　　眼前此人恐怕真正的实力已然是凝血大成圆满。

　　嗤！！

　　但此刻，尖锐的破空声再度响起。

　　顾诚手中长刀没有任何停顿间，快速破空而来，直奔男子脖颈而去。

　　见此，生死危机下，金袍男子没有任何犹豫，右手握拳朝着前方蓦然砸去，竟然是选择用肉拳抵挡锋利的长刀。

　　但就在拳风刚鼓起的瞬间，他目光一闪，左手抓住身旁一个灰衣汉子，气血翻涌间，直接将其身躯砸向长刀方向。

　　同时间，紧握的右拳更是突然松开，朝着前方猛地一挥。

　　刹那间，半空之中突然炸起一团白色粉尘。

　　阵阵腥臭味道弥漫间，白色粉雾铺天盖地般朝着顾诚身躯冲去。

　　噗嗤！！

　　半空之中，长刀横扫而过，灰衣汉子惨叫声戛然而止，而顾诚也是双脚在其尸体上猛地一踏，借此作用力，身躯一晃间，翻身后退。

　　可就在他身躯还未落地之时。

　　突然间，四周的人群之中，有两道身影突然暴起，浑身赤芒缭绕间，持刀冲向顾诚。

　　这个时机挑选的恰到好处！

　　正是顾诚旧力未散，新力未生，且身形在半空中无法借力之际。

　　而那暴起的两人，正是清风寨内剩下两名隐藏起来的凝血大成武者。

　　他们躲在人群之中，就是为了眼下这个时机！！

　　可此刻，半空之中，顾诚却是面色平静，没有任何慌张之色，似乎对此已经提前知晓，甚至于嘴角间还挂着一抹讥讽之笑。

　　对方隐藏在人群之中打算阴他，他何尝不是在等对方出手袭击。

　　真以为之前他的通幽之术是白用的！

　　“定！”

　　蓦然间，一道冰冷的轻叱声响起。

　　虚空中泛起一抹无形涟漪，伴随着声音快速覆盖四周。

　　此刻，凡是在顾诚视线之中的所有身影，均是好似凝滞在原地一般，全部保持着上一秒的姿势，身躯僵硬在原地。

　　这一幕使得附近剩余那些未被定身之人，目光纷纷惊恐地望了过来。

　　噗嗤！！！

　　两抹流光一闪即逝，快速地从那两道暴起的人影眉心洞穿而过。

　　粘稠的红白之物喷涌间，两人意识快速模糊，视线模糊之间，两人心中均是不由而同的升起一个念头。

　　“妖术？”

　　嘭！！

　　沉闷的撞击声响起，两具尸体无力的扑倒在地。

　　于此同时，虚空之中无形涟漪也是快速消散。

　　而顾诚也是趁着这个时间，身形快速闪烁，在四周人影之中穿梭。

　　最后猛然纵身跃起，一步横跨数十米，来到金袍男子身前。

　　在其无比惊恐的眼神之中，锋利的刀芒在其脖颈间一划而过。天籁小说网

　　一颗硕大的头颅抛空，反转数圈之后，坠落在地。

　　“妖术！！他不是人！逃啊！！”

　　不远处，怔在原地的众多山贼，见到金袍男子以及其余两位凝血大成境界的当家身死之后。

　　许多人之前被激发的血性，在这一刻被眼前这一幕场景所带来的惊恐全部熄灭。

　　除了少数死忠之人，依然不惧生死地冲向顾诚之外，剩下的人全部头也不回的逃向外面山林间。

　　但此刻，殊不知逃亡已然是晚了。

　　空地中间，顾诚手中长刀，轻轻一颤，猩红的血液被震落。

　　他神色冰冷地望着四周逃亡之人，大手蓦然朝着前方一挥。

　　“定！！”

　　虚空之中无形涟漪再度泛起，随即好似形成一根根看不见的细线般，将目光所及之处的人影，全部缠绕定格在原地。

　　旋即，他身上土黄色光晕一闪而过，土行之术运转间，身躯犹如鬼魅般，在空地之中不断穿梭。

　　片刻之后。

　　山寨之内，散落满地的火把所散发出的昏黄火光，将四周场景照亮。

　　原本宽阔的空地之内，放眼望去，遍地尸骸，无数残肢断臂以及破碎的内脏，随处可见。

　　猩红粘稠的血液汇聚在一起，甚至已然将原本黑色的土地，全部染成血色。

　　浓郁血腥味伴随着微寒的山风不断弥漫扩散。

　　四周一片死寂。

　　嘎嘎！！

　　突然间，凄厉沙哑的老鸦声回荡在山寨上空。

　　十余只浑身漆黑的老鸦振翅附身冲下，落在边缘处一具具尸体之上。

　　尖锐的鸟喙不断在尸体肉身上轻啄，豆大的血眸不时望向空地中间一道手持长刀，长身而立的黑衣人影。

　　此刻，顾诚面无表情的站在原地，如墨的双瞳横扫四周，查看是否有漏网之鱼。

　　而不远处，巨木牢笼之内。

　　那些幸存下来的公子哥们，均是面色煞白，瞪大着双眼，微张着嘴，怔怔地望着眼前这尸山血海。

　　眼中的骇然和惊悚，几乎要溢出来，一个个连大气都不敢喘，生怕引起那黑衣人影的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第六十四章 屠杀（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 