    自在飞花轻入梦，无边丝雨细如愁。

    随着剑势展开，辟水剑好似成了绵密的小雨，无处不在，无孔不入。

    不见半分杀气，也没有半点凶煞，甚至还有一种惊人的美感。

    可就在这惊人的美感之中，却潜藏着致命的杀机。

    无双下意识的带入其中，却发现无论自己如何躲避、如何防御，剑锋都能轻而易举的落在自己身上。

    细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。

    湿衣的不是细雨，是鲜血；落地的不是闲花，是人头。

    无双有一种很矛盾的感觉。

    不是感性和理性的矛盾，而是感性本身存在的矛盾。

    她喜欢辟水剑法的绝美，却厌恶其中的杀机。

    当感性一分为二，陷入矛盾的时候，就需要理性来做判断。

    她是吕云澄手下的“打工仔”，而且打不过吕云澄，不学剑法会触怒吕云澄，很可能因此失去栖身之所。

    既如此，那还有什么好说的。

    学！

    打定了主意，无双把更多的心思放在了剑法招式上。

    不多时，吕云澄演示完了四十一招剑法，把辟水剑放在了无双手中。

    软剑不比硬剑，变化太多，对于剑主的操控能力要求很高，一个不好就会受伤。

    若非无双有一定的内功根底，吕云澄只会让她用轻柔的树枝演练招式。

    “试一下，看看能用出几招。”

    “哦，好。”

    寻常人看吕云澄演练剑法，能记住一招就算天赋异禀。

    武者对于武功招式天生敏感，无双根基很牢固，看一遍，便记住了大半。

    辟水剑法本就是女子剑法，无双施展起来，威力远远不如吕云澄，但优美程度犹有过之。

    主要是因为两点。

    其一，气质。

    无双并非倾国倾城的绝色，也没有天山雪莲般的冷艳，但她身上有一股江南女子的婉约温柔，和辟水剑法的绵密非常契合。

    吕云澄看似温文尔雅，实则暗藏杀机，内敛霸道，能以高深剑术修为悟出八九成玄奥，却绝不可能领悟到十成。

    其二，身形。

    无双虽然没有裂衣而出的丰满，但身体线条非常优美，腰腹远比寻常女子有力，哪怕只做“剑舞”来看，也是一等一的。

    吕云澄除非切了练葵花宝典，否则身形永远不可能比得上无双。

    无双温和善良，不喜打斗，更不喜杀戮，出招时下意识的收了凶险杀招。

    如此一来，反而更像是剑舞，更加贴合原本的意境。

    舞蹈是用来欣赏的。

    吕云澄坐在一旁的石凳上，笑眯眯的欣赏无双的剑舞。

    无双剑舞没有公孙剑舞冷艳恢弘、气象万千，但那种温柔恬静，更能给人一种心头朱砂痣的感觉。

    或许是和这套剑法太过契合，无双只看了一遍，便记住了三十余招，只有几招杀招用不出来。

    “吕公子，我这剑法用的……还可以吧？”

    “还行，不过少了六七分杀气，无双，我知道你不喜欢杀人，但剑者凶器，再怎么藏，也是藏不住的，不如顺其自然。”

    说着，吕云澄从无双手中拿过辟水剑，再次演练了一遍辟水剑法。

    无双若有所思，接过宝剑，同样演练了一遍。

    两人一教一学，到了中午的时候，无双已经把四十一招剑法尽数记下。

    辟水剑法有很多扭腰踢腿的动作，以无双的体力，练了一上午剑，也感觉到了疲惫。

    吕云澄倒是没压榨劳动力，午饭是仆役做的，还给了她“午休时间”。

    ……

    白展堂到了吕府门外，没从大门进去，而是拐了个弯，从后院翻墙进去，悄悄去找无双。

    无双从小就比较老实，受了欺负喜欢一个人抗，白展堂很担心，自家师妹已经被吃干抹净了。

    说来也巧，白展堂到的时候，正赶上无双午睡醒来，蓬着头发出来打洗脸水。

    由于练剑带来的腰腿酸痛，无双走路有些不正常。

    白展堂越看越觉得后悔，心说自己为何被猪油蒙了心，用这种方法试探吕云澄。

    这下好了，吕云澄这个混账，一天不到，就露出了真面目。

    刚要说什么，无双见到了他，笑道：“师兄，你怎么来了？”

    白展堂试探着问道：“无双啊，吕云澄有没有逼你做不愿意做的事情。”

    无双不明所以，小声道：“如果非要说，倒是也有。”

    白展堂继续试探：“你这腰腿就是因这事而成这样的？”

    无双有些不好意思的说道：“嗯，累了我一上午，午饭都是丫鬟做的。”

    “你们白天就……”

    “对啊……”

    话未说完，白展堂高声怒吼道：“吕云澄你个衣冠禽兽，我和你拼了！”

    “砰！”

    白展堂一脚踹开了无双卧室的大门，发现里面一个人都没有。

    “无双，人呢？吕云澄呢？”

    祝无双搞不懂白展堂为何如此恼怒，更不懂他为何在自己房间找人，轻声劝道：“师兄，不碍事的，我并不是很在意。”

    白展堂道：“无双啊，你也是混过江湖的，怎么这么轻松就被人算计了。”

    话音未落，吕云澄的声音传了过来：“我算计她什么了？”

    白展堂怒道：“吕云澄，我和你拼了。”

    “拼之前先讲清楚，为何要与我拼命？”

    “你欺负我师妹！”

    “我什么时候欺负过你师妹？”

    “今天上午，你这禽兽，大白天的就……唉！真是作孽啊……”

    听到这话，吕云澄便知道白展堂误会了，打趣道：“你的意思是说，这事儿要在晚上？”

    无双插嘴道：“晚上不行，晚上看不清楚。”

    “无双，你怎么也……不知羞耻！”

    白展堂脸色涨红，心说一天没见，无双怎么成这样了。

    无双怒道：“吕公子传了我一套剑法，青天白日，光明正大，院里丫鬟仆役都是见证，怎的不知羞耻了？”

    “传……传剑？”

    “嗯。”

    “那你这腿？”

    “累的，要不你以为是因为什么？”

    白展堂羞的无地自容，勉强找了个蹩脚的借口：“他后院还有一些砖石没有清理，我以为他让你搬砖去了。”

    “搬砖怎么就不知羞耻了？”

    “搬砖……那个……是吧……啊！”

    白展堂“那个”了半天，也没想出理由，求饶似的看向吕云澄。

    吕云澄笑道：“老白的意思是说，搬砖是男人的事，女孩子做这些有些不合适。”

    “对对对，不合适，不合适。”

    “既然大家都觉得不合适，那就只能请老白你去搬砖了。”

    “啊？”

    “而且你说的，要晚上来，你先回去跑堂，晚上来我这儿搬砖，今天晚上务必完成，否则……”

    “否则怎样？”

    “你刚才不是说，要和我拼命么？”

    “噗通！”

    白展堂腿一软，坐倒在了地上。

