    酒过三巡，菜过五味，两人就开始闲聊起来。

    “说起来现在的粮食真的是贵的吓死人，根本不是人吃的，我这壶酒，都不知道有没有你这桌饭菜贵。”

    李利听种辑如此说，也感叹的说道“可不是么，今年也不知道咋啦，一直不下雨，再这样下去，我们吃什么啊！”

    “你可是李将军的亲侄儿，这长安城的人就是全饿死了，还会少了你的饭吃？”种辑给李利倒了一杯酒说道“而且我听说，大将军从河北又送来了一些粮食，可有此事？”

    “嗯？这事你也知道了？”

    “什么叫我也知道，都知道了！是后将军府的人说的，他们还说....算了，喝酒喝酒！”

    说别人也就算了，一说到后将军樊稠，李利那原本有些涣散的眼睛立刻来了精神。

    “哎！别算了，你快说，后将军府的人都说了什么？”

    “哎呀，我说兄弟，后将军和右将军那是董太师的账下老人了，多少年的兄弟了，下面的人嚼舌根乱说话，何必相信，坏了他们的义气，不值当不值当，不说了不说了！”

    “什么兄弟义气！”李利想起往事，酒杯一顿，面容狰狞的说道“你可知道当年，那韩遂、马腾来打长安，这樊稠居然和韩遂勾勾搭搭，我去揭穿他，反而被他打了一顿，要不是我叔叔还有兵马在手，当时我的性命都要丢在他手了！”

    “啊？还有这等事？”

    “岂能有假！我一直怀疑这樊稠和韩遂等人还有勾结，所以你快点和我说，后将军府都有什么传闻！”

    种辑哎呀了一声，脸色顿时有些发白，然后说道“这样说来...是这样的，我的一婆娘的兄弟，种了一些蔬果，你也是知道的，不还经常给你家送么，那后将军府也和他买，因此和后将军府的一些仆役相熟。

    听那些仆役说，后将军对你们得到大将军的资助一事极为生气，在家里说什么，你们卖得，我就卖不得？

    还说....”

    “还说什么？”

    “还说很快西边就会有人打过来，到时候就是他们后将军府扬眉吐气的时候了！只要一切顺利，到时候五大将军府就是以他们为首了！大概是想立军功吧。”

    “西边？”

    李利顿时有些惊疑不定。

    “对，说是西边，那韩遂和马腾是不是又要打过来？”

    “那他是怎么知道的呢？”李利咬着筷子，想了好一会也想不通，起身说道“走，你和我见我叔父去！”

    “啊？不行不行，你是右将军的侄儿，你叔父不会拿你怎么样，可我不是啊，一旦右将军怀疑是我在其中挑拨离间，还不杀了我？我不去！不去！”

    说着种辑直接抱住了边上的房柱子，一副打死也不去的样子。

    李利看的好笑，摇头道“怎这般胆小，也罢，待我去去就来！”

    等李利离去，种辑的嘴角微弯，露出一张得意的脸。

    无脑莽夫，哼，看你还能嚣张多久！

    ——右将军府

    “西边？韩遂和马腾都打的不可开交了，据说马腾的儿子马超都差点被韩遂的女婿杀了，这个时候他们怎么可能会来？利儿你到底是听谁在胡言乱语？”

    李利还不知道西凉的变故，一听这话，顿时也有些生疑，低头不敢说话。

    李傕摇了摇头，继续说道“我知道此次我们得了河北粮草，后将军会不开心，我已经派人送他一万石了。”

    “什么？叔父，我们的粮草都不够，为何还要分给他？”

    “你不懂！这个时候最需要我们几个人团结，利儿，别看我们现在在长安一手遮天，但和当年的董太师相比又如何？我们可以争，可以斗，但不能破！”

    李利不敢再说，便退下回到家中，却见种辑还在那自饮自醉，不由怒道“好你个种辑，居然敢骗我！害得我在叔父那被骂！”

    种辑笑道“我就说了不要去不要去，你也别怪我，且等上一段时间，看西边是否有贼来，如却无贼来，你打我一顿，我保证不还手如何？”

    李利看种辑这个时候依旧如此，心中暗道“这种辑也是名门之后，想来不会乱说，难道是樊稠确有奸计？”

    “好！看在美酒的份上，我且多等几天！”

    ——十日后

    一支兵马出现在右扶风的漆县外，这支兵马大都穿着动物皮毛，却是一只羌人部队。

    “漆县中真的有钱粮？而且还没什么兵马？”

    “那是当然，现在韩遂和马腾不是在打仗么，这里守边的军士大都调回长安了，毕竟来回需要消耗的粮食就不少，这次河北又送来了粮食，据说一次就运了够城里吃半年的呢！

    再说我人都在大王你这，哪里敢说谎啊？”

    “哈哈哈，太好了！今年到现在也不下雨，眼看就要受灾，得天保佑，居然有这样的机会，我的勇士啊，冲啊！！！”

    那汉人看着杀向漆县的羌人军队，想到漆县百姓即将遭受的磨难，叹了口气，然后看向长安方向。

    家主...希望这样真的能救大汉吧！

    原来这人是杨氏的族人，往年时常往来于羌人部落做商贾生意，这一次得到杨彪的命令，到羌人这告密，引来羌人东侵。

    漆县位于泾水边，是一座重城，城中有不少兵马守卫，看到羌人来了，城中兵马急忙点燃烽火台，将军情告知于长安。

    随着一座座烽火台被点燃，长安城内很快得到了羌人东来的消息。

    “西边！果然是西边！！”

    和其他人不一样，李利得到军情后是哈哈大笑，开心的很不得找到种辑亲他一口。

    现在可以确定了，这樊稠是有问题的。

    终于有机会报仇了！

    李利立刻找到了李傕，而李傕此时的脸色，都快比得上乌骓马了。

    “樊稠...你好大胆！”

    “叔父，你看着吧，那樊稠一定会请战的，而且还向我们要兵要粮好扩大他的势力！”

    李傕深吸了几口气，说道“现在大敌当前，我们不能乱....走，你随我上朝，我们先看看他怎么说！”

