一阵钻心的疼痛，使杨宇不禁浑身轻轻一颤，浑浑噩噩的神智也是多了一丝清明。

    随着清醒，随之而来的便是剧烈的头痛，好似整个头部都要炸开了一样，浑身上下更是犹如刀割一般。

    杨宇想睁开双眼，可眼皮好像却有千万斤那般沉重，用尽了力气却也是未能撼动丝毫。

    稍稍平静了一下心绪，待得身体又恢复了一丝气力，他才再次努力挣扎着将双眼睁开了一丝缝隙。

    可还未等他看清什么，便是听到了“啪”的一声脆响。随之背后便传来一阵火辣辣的剧痛，令得其面皮一抖，嘴里亦是不由自主的发出一声闷哼。

    “嘿嘿嘿……”

    一阵阴森而凄厉的笑声传入杨宇耳中，随后便是听到一个嘶哑且不带一丝生气的声音道：“既然醒了就快滚起来吧，还有不近的路要赶呢。咱们兄弟可没时间和你在这干耗着耽误时间！”

    杨宇忍着剧痛，强打精神睁大了些迷蒙的双眼，眼前的景物渐渐清晰了起来。

    只见四周阴暗异常，一阵阵刺骨的阴风吹来，令人寒毛倒竖。冰冷潮湿的地面之上坑坑洼洼长满了绿苔。绿苔湿滑异常，其间更是有着大量狰狞的毒蛇怪虫爬来爬去。

    杨宇见状心中大为吃惊，暗自思量道：“这是哪里？我怎么会来到这个地方？”

    正在纳闷之际，忽然又自背后传来“啪”的一声清脆鞭响，剧烈的疼痛顿时使得他不禁打了个寒颤。

    强忍住剧痛，杨宇回头怒视身后。却是惊愕的见到，在自己身后此刻竟然正站着两个无比狰狞的怪物！

    这两个怪物长得凶恶异常，玩便是以杨宇的心性，也是吓得不轻。不由险些惊呼出声。

    只见这两个怪物，一个身高接近两丈，足足比常人高出一倍有余，但却奇瘦无比，浑身上下没有二两肉，好似是一张干枯褶皱的细长人皮披在了一根细长细长的竹竿上一般。

    此怪一张脸足有三尺长，脸上没有一丝表情，只有一对细眼之中闪烁着幽冷的光芒，令人望之心惊。

    其双手之中擎着一条同样细长的长钩，似金非金，似木非木，不知是用何种材料打造而成，同样闪烁着乌黑的光芒，极为的诡异。

    此怪已然是极为的骇人，可另一个怪物长得却是更加可怕。它虽然没有第一个怪物长得那样高，但却生后格外的魁梧雄壮。

    一张大险生得更是青面獠牙，骇人之极。一头乱蓬蓬的火红长发，足有四尺多长，散披在身后。一双长满黑毛的利爪中抓着一条丈许长的皮鞭，皮鞭之上，还沾染着斑斑的血迹。

    杨宇饱经世故、心志极坚，绝非常人可比。因此，在见到二怪之时虽惊却是不乱。

    反倒是强忍着身上的剧痛，双手撑地艰难的站起身形，倒退几步，对二怪沉声道：“你们是何方妖孽？来此欲意何为？”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    二怪见杨宇如此一问，均是发出一阵悚人的怪笑，其中一人怪声怪气的道：“咱们兄弟乃是地府的勾魂索命使，今日奉命特来拿你！还不速速随咱们兄弟上路！”

    “地府？拿我？”杨宇闻听此言大吃一惊，心中暗道：“莫非是我已然身死！不然何来厉鬼索命？”

    这时二鬼自身上拿出一副锁链，不由分说就要锁拿杨宇。

    杨宇见状，急忙忍痛再次退后两步，抱拳道：“二位鬼差大人且慢！在下杨宇，乃是圣星国元帅，不知何故身至此地，还望二位大人高抬贵手，放杨某一条生路，在下感激不尽！”

    二鬼一听杨宇此话，相视一阵怪笑，道：“管你是王侯将相，还是平头百姓，鬼王叫你三更死，哪个敢留你到五更啊！少要废话啦，速速随咱们兄弟前往地府，也好少受些皮肉之苦！”言黑锁链一抖，径直向杨宇脖项锁来。

    杨宇强忍伤痛向旁一闪，避过飞来的锁链。哪料想这锁链竟然不是凡物，一击不中之下，在半空中拐了一个弯儿，依旧向他锁来。

    杨宇此际浑身疼痛欲裂，再想躲闪已然是有心无力，只听“咔嚓”一声，脖项处已被锁链锁了个结结实实。

    杨宇无奈，只得再次抱拳对二鬼道：“二位鬼差大人且听杨某一言！我杨宇绝非贪生怕死之辈，实乃另有下情。如今赤阳国大举入侵我圣星帝国，烧杀抢掠，无所不为，我亿万圣星百姓正值水深火热之中，杨某若是此时身死，又有何人能救我圣星百姓于危难之中啊！”

    二鬼闻言面现讥讽、戏虐之色，冷冷道：“生死有命，富贵在天，一切皆有定数。凡人的生生死死，自有地府鬼王去理会，又岂是你一介凡夫俗子能管得了的？再说，咱们兄弟二人只管拿魂捉魄，其他一概不论！”二鬼言罢不再多说，锁链一抖之下便是拉着杨宇向前走去。

    杨宇无奈，只得跟着二鬼深一脚浅一脚地前行。借着极为昏暗的光线，他赫然发现此地竟是一处沼泽之地。

    这二鬼丝毫不讲人情，稍有懈怠，便鞭棍相加。如此走了没有多远，杨宇已然是遍体鳞伤，浑身是血。

    这沼泽之内，泥泞湿滑异常，多是毒虫蟒蛇。杨宇被二鬼多次鞭打，身上多处受伤，鮮血淋漓之下更是引得那些蛇虫不时地向他发起攻击，当真是苦不堪言！

    如此艰难的走了半日，三人终于是走出了沼泽，来到一处山林之间。

    杨宇抬头观看，只见此处山势陡峭，怪石嶙峋，山石之间，生长着尽是些低矮的灌木，枝杈上的尖刺足有寸许长，坚硬锋利，犹如一根根钢针一般。

    杨宇在荆棘中穿行，一根根钢针似的尖刺无情的扎在他的身上，好似万箭穿身一般，其痛苦无法言语。

    二鬼带着杨宇一路上又穿过了一处烈日如火的戈壁，翻过了冰封万里的冰川，闯过了寒风如刀的罡风谷……一路历经千辛万苦，不知多少时日，方才来到一条大路之上。

    二鬼带着杨宇沿着大路前行了约有一个时辰左右，一条奔腾的大河拦住了三人的去路。

    杨宇抬头向河中望去，但随后见到的情景，纵具他一生杀伐无数，心坚似铁，也不禁大感心惊肉跳，浑身寒毛倒竖。

    远远望去，只见河中大浪淘天。但细看之下却是会发现，那河中上下翻滚的，哪里是什么河水，而是一道道灵魂之体，一道道人类的灵魂！

    这些灵魂有男有女，有老有少，但大多都是残缺不全。更有甚者，好似已然腐烂了一般，身上爬满了蛆虫！

    这些灵魂脸上表情各不相同，惊慌，恐惧，无助，麻木，愤怒，哀怨，痛苦……各种负面情绪应有尽有、一个不缺。可那些乐观向上、积极阳光的表情，却是一个也没有见到。

    二鬼带着杨宇踏上了一座石桥，桥头上矗立着一块高大的石碑，石碑之上则是写着“畜河桥”三个朱红大字，犹如鲜血书成一般。

    杨宇看着这三个血淋淋大字，心中暗自思量：“畜河桥，畜河，难道这条河是通往六道中的畜生道不成？”

    杨宇随二鬼过了畜河桥继续前行，一直来到一处大殿前方才停住了脚步。

    与其说这是一座大殿，倒不如说是一方小世界，因为这大殿也实在是大的太过的离谱。

    大殿全部是由漆黑如墨的巨大石料建成，占地不知多少万里，一眼望不到尽头。高大亦是不知几何，好像已经和整个同样黑暗的天空连接在了一起，给人一种压抑到极点的感觉。

    一对漆黑的巨大殿门矗立在大殿正中，威势惊天。石门高有万丈，宽也有几千丈，似金非金，似石非石，不知是由什么材料铸造而成。

    门面之上铸满了各种恐怖的鬼脸，如若用心去看，便会发现这些鬼脸表情各不相同，而且好似活的一般，还在不停地扭曲变幻着。

    在大门的中上方，众多的鬼脸，拱簇着一对狰狞恐怖的巨大骷髅头。其巨口之中则具各自衔着一只巨大的环子。

    杨宇仰头望向这对巨大的骷髅，只是一瞬间，便觉得心神似被其吸引，欲要离体而出。大吃之下，赶忙闭合双目，收敛心神，不敢再多看一眼。

    杨宇不再去看大门之上巨大的骷髅，而是继续向上观望。在大门的正上方悬挂着一块同样巨大的黑色匾额，匾额之上两个大字龙飞凤舞，大气磅礴，散发着惊天地泣鬼神的庞大威压，正是“地府”二字。

    杨宇看罢多时，不尽心中暗自赞叹：“如此门户不知需要何等伟力才能开启，更不知须得何等样的人物才能从此门中出入！”

    大门两侧各自排列着数十道相对而言较小一些的门户，但也是杨宇平生所未见的巨大了。

    一声声凄厉无比的惨嚎声自门内传出，再配合着这阴森恐怖至极的大殿，更是令人毛骨悚然。即便是以杨宇这等铁一般的心性也不得不心生寒意。