    偷偷看了一眼秦寿，但是此刻的秦寿根本不理会沈世昌。

    秦寿现在也算是知道了，其实一直以来都是沈世昌买油发现，而他们的勾当其实已经进入了人家的视线当中。

    “这些人不都是拆迁的必要吗，不然怎么能够腾一些钱出来给那些专家，你以为那些专家的口袋很容易满足吗？”

    稍微想了想，沈世昌就开始了自己的解释。

    但是这个解释似乎在大家听起来都是那么的牵强。

    “这么说，这件事情是确有其事了？”

    张裕看着眼前的沈世昌，知道沈世昌只是为了自己找个理由，但是张裕也不准备多问，因为后面还有更大的事情等着他解决。

    “你一个毛头小子，是不是没有干过这些啊，专家这些可不少花钱，要是没有上过前线，就不要在这里信口雌黄。”

    沈世昌唯一能够拿出来的估计也只有他自己的年龄和资历了。

    “倚老卖老。”

    听到这句话的时候，龙三忍不住吐槽了一声。

    “小子，你凭什么坐在这里，一直都不说你算了，你还现在站出来了？”

    沈世昌现在是十足的疯狗一样的，见谁咬谁。

    当然，这也难怪，之前龙三正是顶替了他侄子的位置，所以现在说来，倒也是两人之间有着新仇旧恨。

    “哈哈，你是真的急了，现在我就坐在这里，你能拿我怎么样，再过会，你那个位置就是我的。”

    龙三说起话来，完全就是不给沈世昌留面子，一句话直接给沈世昌噎死了。

    “你……”

    听到龙三的话，沈世昌感觉自己快要被这几个晚辈要气死了。

    但是刚要发作，身边的秦寿却是咳嗽了一声。

    听到这个暗示，沈世昌顿时偃旗息鼓。

    此刻的秦寿也是看着沈世昌一脸的嫌弃，他自己都没有想到，沈世昌都一把年纪的人了，但是到了这个时候却这么沉不住气。

    很显然，龙三等人就是为了激怒沈世昌，只有等着在沈世昌无法做出准确冷静的判断的时候，才是出击的最好时刻。

    看到秦寿出手阻止了沈世昌，龙三狠狠的瞪了一眼后者。

    此刻大家也是丝毫不在意沈世昌和秦寿的嘴脸，反正现在都已经到了图穷匕见的时候，还留面子给谁看。

    “好，这一条我们先放着，还有一件事情，这个上面工程的所有预算和实地购买钢材混凝土以及工人的价格都怎么说？”

    张裕看着沈世昌，冷冷的问道。

    被问到这里的时候，沈世昌笑了，好像之前就已经准备好了张裕有这么一问。

    “哈哈哈，就说你没有去过前线，你可知道，我们工人的工价都涨了，那些报的帐里面，跟钢材这些都不合适，是因为请人吃饭啊，这些大家都知道的。”

    说着，沈世昌还指了指在座的众人。

    被沈世昌这么一说，大家都是点点头，这一点倒是没有什么问题。

    “可是，我们的工人都从来没有发过工资，但是你上面明确显示，工资已经发过了。”

    张裕知道，跟沈世昌这个老狐狸说，还是要讲究证据。

    “工资，不是已经发了吗，上面都有着明细的。”

    沈世昌表现出一副你奈我何的样子。

    “你那点钱，这个月的工资只发了不到一半的工资，其他的都没有发，还有我不跟你扯这些了，接下来才是重点。”

    张裕看着眼前的沈世昌，后者也感觉到张裕的信心十足，顿时有些警惕。

    “据我们统计，你这些钱财，都进入了一个叫做宁为的钢材公司，没有错吧。”

    “钢材公司怎么了？”

    “你只要回答我是不是吧。”

    这个时候，大家都感受到了一触即发的紧张情绪，所有人都是摈弃凝神，静静的看着，直觉告诉大家，这个钢材公司似乎有些问题。

    当然最为感受大的还是秦寿了，毕竟只有他和沈世昌知道，这个公司的底细。

    “是。”

    沈世昌看了一眼秦寿，然后点点头。

    “好了，既然这样的话，秦副董，我想你是不是要给大家一个交代了。”

    张裕满意的笑了，他要的就是这样的结果。

    “哈哈哈，好好好，真的好，后生可畏啊，能够将沈经理逼成这个样子，对自己人可也算是狠，可是，你跟我要什么交代？”

    听到张裕的话之后，秦寿直接鼓起了掌来，紧接着面色一正，看向了张裕。

    听到秦寿的话，张裕等人也是皱起了眉头。

    不得不说，秦寿还是很狡猾的，一时间，将沈世昌干的丑事，就变成了张裕等人的咄咄逼人。

    “就是啊，只是现在我感觉我们似乎已经不是自己人了，再说了，秦董也算是你们的长辈了，你们这样子，成何体统？”

    听到秦寿的话，沈世昌立马像是抓住了机会，对着张裕就是一顿冷嘲热讽。

    “哈哈，好，确实好，早就听说了秦董的脸皮厚，但是没有想到啊，人家根本脸皮不厚，一点都不。”

    终于没有说话的李思则说话了，但是一说话，大家都能够听得出来，充满了对秦寿的冷嘲热讽。

    “不厚吗，那就是传言有误了？”

    龙三也是不嫌事大，别人都可以沉默，但是他天生天不怕地不怕，此刻跟李思则唱起了双簧。

    “不不不，我们还是要相信大家的眼神，怎么能怀疑大家呢。”

    李思则看着龙三说到。

    “那传言无误的话，脸皮就是厚了。”

    两人旁若无人的在一边聊了起来。

    “也不尽然，毕竟，人家只是没脸，怎么能说厚呢，你说是不是。”

    李思则的话一出，所有人都笑出了声，只有沈世昌和秦寿没有笑，尤其是秦寿，脸色难看到了极致。

    “黄口小儿，唐正国没有教你怎么尊师敬长？”

    秦寿看着李思则，冷冷的说到。

    “秦董事，哦，不，现在开始要叫你秦先生了，你觉得你能让我尊重吗？”

    李思则收起了之前的嬉笑，也是眼神一冷，看着眼前的秦寿，到了现在，秦寿还不露出狐狸尾巴，倒也难得。

