    这货还没运到地方呢，已经是把本钱都赔进去了。小百姓又气又恨，把灯草搬到岸上，一把火全烧了。

    让你收税，让你收税，货都烧没了，还收你娘*个头的税。

    看到了吧，这就是当时的大明朝。

    收商税，最吃亏受损的是小商小贩，豪商巨贾、士绅官商影响不大；开海禁，肥的是个人，国家也捞不到太多好处。

    而政策不管是善是恶，到了下面执行，总会变成对利益集团最有利，损失伤害则转嫁给了升斗小民。

    面对这样的官僚体系，这样的痼疾制度，即便是穿越者，也会生出无力之感。接下来恐怕便是郁愤如狂，恨不得把官员、地主、士绅都切巴切巴剁了。

    “万岁——”王体乾的声音打断了少年皇帝的思索，他眼睛一瞪，恨意全都转到了王公公身上。

    王体乾吓得一激灵，赶忙跪倒，深深地叩下头去，颤声禀告道：“皇爷，是，是裕儿姑娘的事情。”

    朱由校愣了一下，吐出一口闷气，这个奴才还算机灵，没说漏了嘴。

    旁边的张裕儿正给猫咪挠痒痒，闻声转过头，一脸的迷惑。

    “起来吧，胆小如鼠。”朱由校没好气地骂了一句，说道：“可是要领裕儿去看看？”

    “是，皇爷。”王体乾战战兢兢地爬起来。

    朱由校脸色稍霁，摆手道：“裕儿，把桌上的点心拿上，随王公公去办点事。”

    张裕儿不明所以，还是站起身，施礼应道：“奴婢遵命。”

    白娘娘懒懒地趴在那里，没有跟着去的意思，还抬了抬小爪爪，似乎在挥手告别。

    张裕儿被逗笑了，宠溺地握握小爪爪，端起点心盘，转身随着王体乾退出了殿门。

    “小白，过来呀！”朱由校伸手相招，白娘娘瞅了瞅他，没答理，更没挪窝。

    朱由校自失地笑了一下，借撸猫缓解心情也落空了，颇有些意兴阑珊，叹惜着说道：“连你也不听朕的话啦，更别说下面那些混账王八蛋了。”

    白娘娘闭上了黄金眼，另一只眼睛湛蓝湛蓝的，看着那九五至尊的少年皇帝。

    朱由校盯着瞅了一会儿，那如晴朗天空般纯净的猫眼似乎有安定心神的作用，他觉得心情平复了许多。

    转头望向殿外，朱由校喃喃地说道：“朕想知道广宁的情况，想知道下面臣子们谁忠心任事，谁贪污渎职，还想看看大明的沿海，从那里才能走向世界……”

    “喵呜！”近在咫尺的猫叫让朱由校收回了目光，小白无声无息地跳到了他面前的书案上，两只异瞳闪亮，望着他晃着大脑袋。

    朱由校脸上露出微笑，伸手想摸摸那毛茸茸的大头。

    小白脑袋一晃，轻轻一跳便躲开了，转头瞪圆眼睛，冲着朱由校又发出“喵呜”一声。

    “等你变傻的，一定要吸个够。”朱由校翻了翻眼睛，心中发狠。

    张裕儿随着王体乾出了殿，疑惑地问道：“王公公，皇爷交代的什么差使呀？”

    王体乾嘿嘿一笑，说道：“裕儿姑娘先别急，到了地方，你就知道了。”

    对裕儿称姑娘，这是王体乾的重新认识，改过来有好些日子了。一开始张裕儿还有点别扭，后来也就习惯了。

    当然，张裕儿也不傻。除了王体乾，乾清宫的宫人对她也都是很恭敬，她还不明白什么原因？

    随着王体乾出了乾清门，远处便是万历帝时被火烧毁而荒弃至今的三大殿。堂堂大帝国，有这片废墟，让人顿生暮气夕落的感觉。

    而出了乾清门，已经是外廷，门前守卫自是森严。王体乾身为掌印太监，侍卫自是不敢阻拦，客气地将他和张裕儿引到东侧的一间值班房内。

    值班房内有一对中年夫妇，还有一个十五六岁的少年，一个十一二岁的臭小子，以及一个六七岁大的小丫头。

    虽然这四人都穿着新衣，但看脸面手上的粗糙，以及局促不安的神情，便知道是穷苦人家，没见过什么世面。

    几个人已经等了半天，最小的那个女孩儿实在忍不住，偷偷地伸手去拿桌上摆的点心。

    “啪！”中年妇女老实不客气地打了一巴掌，轻斥道：“别乱动，在家不是跟你说过嘛！”

    小丫头扁了嘴，低下头揉着被打痛的手背，强忍着眼泪不往下掉。

    王体乾和张裕儿一进来，几个人便马上站了起来，夫妇拉着儿女，忙着跪下行礼，口里叫着：“见过官爷，见过小姐。”

    “快起来，快起来。”王体乾笑得亲切，上前伸手挨个拉起。

    张裕儿也吃了一惊，可刚从外面进来，光线还未适应，她也没看清这几个的相貌。心中以为自己就是来送点心的差使，便把端着的点心盘随手放到桌上。

    王体乾转头看了张裕儿一眼，笑道：“裕儿姑娘，你们一家团聚，杂家就不在这里碍眼了。”

    说着，王体乾转身出去，带上了房门。

    一家团聚？张裕儿微蹙秀眉，门关上了才反应过来，瞪大眼睛打量面前的这几个人，目光最后聚在中年夫妇的脸上……

    王体乾站在门外，听到里面沉寂半晌，传出了哭叫声，不禁抿起嘴角，心道：皇爷对这个张裕儿是真没说的，竟派人把她的亲人找到，还接来见面，这得是多大的恩宠啊！

    杂家现在对张裕儿和她的亲人客气点，也算结个善缘。日后会不会发生变故，这又是谁能料到的事情呢？

    想到这里，王体乾叫过两个小黄门，让他们在这里等着，一会儿送张裕儿回乾清宫，自己先回去向皇爷复命了。

    狂喜、惊诧、激动、如在梦中……因为张裕儿完全没有心理准备，她的心情也是乱七八糟的混杂在一起。

    但毕竟是血浓于水，十来年的时间，虽然模样了样子，却割舍不了亲情。

    母亲哭泣着、呼唤着，儿时的记忆如同开闸的水流，一下子涌上了心头。

    张裕儿感觉象有无数话要说，却又觉得被什么挡着似的，竟说不出口。只有眼泪在流，只有拥着母亲寻找那曾经有过的感觉。