    灰原哀侧耳听着，皱眉低声道，“没有砍中金属制品的声音。”

    “难、难道是外面的怪物在被攻击的时候，突然消失了？”毛利兰猜测道。

    “说不定是对方躲了一下，”越水七槻不确定地说着，想想白天池非迟锁定她的恐怖杀气，突然觉得外面是鬼怪都没那么危险，起身道，“我去捡刀……”

    “不要去！”远山和叶一把抱住越水七槻，一副阻止越水七槻送死的紧张模样，“外面那个肯定是怪物！”

    毛利兰也连忙扑上前，抱住越水七槻，“没错，千万不要出去！”

    越水七槻一脸无奈地看着破洞的门。

    她好想把刀捡过来，被雨淋坏了怎么办，被外面那个不知道是什么的东西带走了怎么办……

    ……

    客房的动静，惊醒了虎田家的人。

    一群人过来看过之后，安抚女孩子们睡下。

    屋里屋外被灯光照亮，越水七槻终于得偿所愿，去屋外捡回了唐刀，又在走廊里溜达了一圈。

    天亮之后雨停了，池非迟和侦探组吃了早餐，又从龙尾家跑到虎田家，同行的还有过来牵马的龙尾绫华。

    一进院子，龙尾绫华听说四个女孩昨晚看到了盔甲，就一脸惊惶地跑到了厕所，还锁上了门，任凭其他人怎么敲门，都不肯出来。

    虎田家的人没办法，只能通知龙尾家来接人，不过龙尾家的人到了之后，打开厕所的门，本该在里面的龙尾绫华却不见了。

    一群人决定分头去找，开车过来接人的龙尾为史开车，会骑摩托车的虎田直信骑摩托车，会骑马的龙尾景、虎田由衣、虎田荣达骑马。

    池非迟没有跟着骑马，选择了步行。

    灰原哀也没有把三日月牵出来折腾，跟在其他人身后出门。

    这一次找人的阵仗不可谓不大，从小到老，全齐了。

    雨后的树林里，凉丝丝的空气带着泥土气息，一群人分队散开后，往林子深处搜寻。

    非赤趴在池非迟肩膀上，语气轻快地叹谓道，“主人，这里的空气真好啊，可惜今天有点冷，不过快到冬天了嘛……”

    池非迟走在树林里，也觉得雨后的温度和空气都让人舒心，至于‘冬天又要到了’这件事，他都懒得吐槽了。

    服部平次走在一旁，忍不住转头问越水七槻，“越水小姐，昨晚那个行走的盔甲，到底是什么样子的？”

    “我们只是看到了影子，当时我没能及时追上去，没有看到盔甲具体的模样，但跟庆典上男人们穿的盔甲很像，还有一些毛茸茸的地方，看上去是比较像怪物，我出去后，那具行走的盔甲已经不见了，”越水七槻从外套口袋里拿出手帕，把手帕包裹着的东西给其他人看，“不过我捡到了这个，像是打包用的尼龙绳被撕成了一条一条的。”

    “那就是有人在装神弄鬼喽？”服部平次一点都不觉得意外，摸着下巴道，“可是绫华太太的反应太激烈了，不像是怕鬼怪，就好像是生命受到了威胁一样……”

    “主人，往右边走，有个我们之前没见过的人。”非赤突然出声提醒。

    池非迟悄悄带路偏往右边，走了一段，就看到一个独眼、发尾束在脑后、一手拄着拐杖、穿着西服却显得凶神恶煞的男人。

    “大和警官？”服部平次疑惑跑上前，发现大和敢助盯着前方的大叔，也转头看去，这一看，脸色唰一下变得难看起来。

    龙尾绫华被吊在树干下，脖子上系着绳圈，嘴上绑了布条，双眼瞪大，无神地看着前方。

    “嘁……好不容易赶到，结果已经变成这个样子了，”大和敢助语气透着些许恼火地低喃，见在附近搜寻的人都围过来，出声喊道，“别过来！”

    “绫华！”龙尾景焦急喊着，但也没再骑马靠近。

    “接下来是警方的事，除了我之外，谁都不能擅自靠近，否则我绝对饶不了他！”大和敢助咆哮式说话，把龙尾绫华放下来时，看到虎田达荣骑黑马从树后绕过来，暴躁吼道，“喂，那个骑黑马的女人，你听不到吗？！”

    虎田达荣汗了汗，连忙骑马离远一点，“是，是……”

    大和敢助把龙尾绫华放平在地上急救，很快又放弃了，“切，已经没救了，上原！记一下时间……”

    “是！”站在白马的虎田由衣一愣后，下低头看腕表，“8点59分。”

    大和敢助也怔了怔，“抱歉，麻烦你了，以前的老习惯……”

    灰原哀站在一旁，低声跟池非迟感慨，“我还以为这位警官只会凶巴巴地说话呢。”

    大和敢助听到了，转头看灰原哀时，目光凶狠。

    这不是在说他就对上原温柔吗？他……

    恼羞成怒！

    不对，是不赞同，他严肃起来，对上原还是很严格的。

    灰原哀一愣，仰头看了看池非迟。

    大概是非迟哥身上那种‘别搭理我’的气息浓烈，以前只要她站在非迟哥旁边，很少会有陌生人的眼刀子瞟过来。

    朝他们这边露出凶恶目光的犯人，也多半会被打倒。

    这位警官居然抵抗了非迟哥光环，当着非迟哥的面朝她甩眼刀子，而且身为警察，不可能挨揍，所以算不算破例了？

    这位警官真不简单。

    池非迟看了看灰原哀，抬眼看向吊死龙尾绫华的树，声音轻却笃定道，“其徐如林。”

    他家妹妹戳了大和敢助的‘软肋’，也难怪人家甩眼刀子。

    不过他人还在这里，就朝他妹妹这么一个小孩子甩眼刀子，是不是有点过份了？

    警察肯定不能揍，他也不是那么暴躁又不讲理的人。

    他跟大和敢助讲道理。

    大和敢助反应过来自己瞪的是小孩子后，心里有点后悔，也缓和了目光，突然听池非迟来这么一句，惊讶抬头看着池非迟。

    “哎？”服部平次也一脸惊讶地看向池非迟，“非迟哥，你说什么如林？”

    “中国古代的军事学家孙子，在所著的《孙子兵法-军争篇》中有言，”池非迟看着服部平次道，“其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山……”

    凶手预计制造六起事件，对应‘风’、‘林’、‘火’、‘山’、‘阴’、‘雷’，这一点大和敢助心里大概已经有了猜测。

    现在大和敢助就算没有盘算着引出凶手，应该也不想惊动凶手，那他就用关键的东西，来跟大和敢助讲道理。

    虎田家、龙尾家这些人都有嫌疑，这些人在场的情况下，他把这些都说出来，搞不好会逼得凶手改变原本的计划，让大和敢助已经掌握的一些情况、可以预估的发展出现偏差，导致无法挽回的后果，比如，让警方来不及阻止凶手，让凶手彻底得逞。

    考虑到这个，大和敢助绝对不会让他说完。

    当然，虎田由衣，或者说上原由衣应该也会这么想，只不过有大和敢助这个任性得不管不顾先暴躁的人在，她大概来不及出声，就会被大和敢助……

    “你们吵完了吗？”大和敢助站起身，黑着脸打断池非迟，开始暴躁吼人模式，“我还要勘察现场，请别在案发现场吵吵嚷嚷，打扰我的工作！”

    专心听池非迟说话的服部平次、柯南、毛利小五郎、越水七槻吓了一跳，连毛利兰、远山和叶等人都懵懵地看着比之前更暴躁的大和敢助。

    池非迟神色依旧平静，对大和敢助道，“淫慢则不能励精，险躁则不能治性。”

    不够的话，他再加把火。

    大和敢助一愣，脑海里冒出某个气定神闲说中华古文的人的身影。

    大和敢助拿拐杖的右手在一瞬间攥紧。

    大和敢助在咬牙。

    大和敢助在怒视池非迟。

    侦探组把大和敢助的细微反应收入眼底，不由担心这两个人会打起来。

    柯南半月眼站在一旁。

    他怀疑大和敢助可能有狂躁症，并已经脑补出两个蛇精病不管不顾开始干架的场面……

    “好啦好啦，”毛利小五郎汗了汗，站了住来，打破那种好像爆炸前夕的氛围，“非迟，你就不要打扰大和警官调查了嘛！”

    他怕自家徒弟真的跟人家动手，这小子有时候一声不吭就动手的……

    是，他不担心自家徒弟吃亏，但他担心大和警官被揍了……

    那可是袭警！还是欺负拄拐独眼的人！

    “是、是啊……”服部平次干巴巴附和，觉得大和敢助这火气上头得不合理，不应该这么生气，猜测这句话是不是有什么内涵，“不过这句话是什么意思？”

    等等，这句话好像是……

    下一秒，柯南用极度无语的目光看服部平次。

    服部真应该好好了解一下中华古文，下次别哪里容易爆炸往哪里放火……

    服部平次：“？”

    怎么了？工藤怎么用这种眼神看他？是觉得他了解的不够多，在鄙视他？可是，这句话的意思，他大概是懂了，他想弄明白的是里面是不是有什么别的含义？

    “意思是，纵欲放荡，消极过度，就不能勉励心志、使精神振作，冒险草率，急躁不安，就不能修养性情，”池非迟转身往旁边去，“出于诸葛孔明的……”

    虎田由衣神色呆滞，看着同样愣住的大和敢助。

    完了，这一下想不起某个人都难了……

    池非迟声音平静地把话说完，“《戒子论》。”

    柯南嘴角微微一抽，盯着大和敢助，做好了应付爆炸场面的准备。

    是，这两句话确实是劝诫的意思，池非迟的意思，应该是让大和警官注意一下，别急躁，不然不利于修身养性。

    话是没问题，但这是三国时期诸葛孔明写给自己八岁儿子的一封家书，由池非迟对大和警官说出来，意味就有点不对劲了。

    他觉得大和警官就是因为这个突然火大。

