    第二百五十七章 大浴室   

    被我夸奖，洛怡雯十分高兴。

    

    在我亲了她之后，马上回敬了过来。

    

    一旁倩姐儿看到这一幕，忍不住嗔道：“你们两个人注意一点，这里还有人呢。”

    

    洛怡雯不好意思了，红着脸把头埋进我的胸口。

    

    我笑了笑道：“哎呀，把倩姐儿给忘了，我得一碗水端平呀，你过来，让我香一个。”

    

    倩姐儿脸也红了，啐了一下道：“我还要脸呢。”

    

    洛怡雯这时抬头，故作不满道：“倩姐儿这是说我不要脸呢？”

    

    闻言，倩姐儿连忙道：“你可别误会，我说浩哥呢。”

    

    洛怡雯咯咯笑道：“那没事了。”

    

    我放开洛怡雯，几个大步过去抱住倩姐儿，直接在她脸上亲了几下，道：“我都不要脸了，你也别要了。”

    

    倩姐儿玩命地挣扎，但还是无济于事，最后只能擦着脸，故作嫌弃道：“脏死了。”

    

    洛怡雯看着这一幕，心里有些酸楚，但是也无可奈何，只能眼巴巴地凑了过去。

    

    我一见就能明白她的心思，于是又在她的脸上补了几下。

    

    一时间，小屋子里气氛十分美好。

    

    接下来，洛怡雯和倩姐儿都注意和我保持距离了。

    

    毕竟这里还有另一个人的存在，她们也放不开。

    

    于是我们就干聊天了。

    

    等了一会儿，倩姐儿该做饭了，洛怡雯也去帮忙。

    

    之前她说跟我出去玩几天呢，请了好几天假，结果只去了一天，后来就不去了，于是就在家歇着，顺便帮倩姐儿干点活儿。

    

    当然，她比较出身富贵，这点活儿她也干不明白，更多的就是凑凑热闹。

    

    在做饭和做家务的中，她最大的作用，就是逗倩姐儿开心，倩姐儿一开心，干起活儿来就更有力气了。

    

    两人一起在那里忙活，我在一旁看着。

    

    还别说，两个大美女，一个成熟知性，一个青春活力，在一起忙活的样子，还是挺赏心悦目的。

    

    倩姐儿时间掐得很准，饭刚做好，苏郁青就回来了。

    

    再过了一会儿，秦绮也风尘仆仆地回来了。

    

    她在外奔波了一天，虽然因为体质强大不会累，但是身上却沾染了不少灰尘，就连其白皙的脸蛋，又有些灰蒙蒙的颜色。

    

    见状，我说道：“咱们这里是有浴室的，而且还有一个大浴池，你要是累了，我帮你烧水，你可以泡个澡。”

    

    我对秦绮提议道。

    

    秦绮有些心动，但看了看一旁的苏郁青，犹豫了一下说道：“我还是打点水随便擦擦算了。”

    

    说到底，她还是有点怕苏郁青，不想在她面前，和我有亲近的样子。

    

    苏郁青其实挺满意秦绮的态度的，如果秦绮一开始就和她竞争，甚至暗中使什么手段的话，她也不会决定把爱人分一半给秦绮。

    

    正是因为秦绮一开始就不争不抢，大大方方，光明磊落的，她才会在自己承受不了爱人夜晚的征伐时，想起了秦绮的存在，然后让她帮自己分摊一些压力。

    

    如今看到秦绮这么谨慎，甚至有点卑微的样子，她不免也有点心软。

    

    毕竟秦绮是出了名的大大咧咧，什么时候她这么在乎别人的想法过？

    

    “秦绮你客气啥？

    就让李浩烧水，晚上我们一起泡澡。”

    苏郁青说着，瞪了我一眼。

    

    我无语了，我怎么得罪她了？

    真是无妄之灾。

    

    “这不好吧……”   

    秦绮还是有点纠结。

    

    苏郁青则说道：“没事的，咱们几个女人一起泡个澡怎么了？”

    

    秦绮这才同意。

    

    而倩姐儿和洛怡雯看着这一幕，也是觉得很有意思，不由笑了起来。

    

    毕竟秦绮这么犹犹豫豫的时候，可是很少的。

    

    这时，我问道：“合着我就是个干活儿的呗？

    我也申请一起泡澡。”

    

    “滚！”

    

    苏郁青没好气地骂了一句。

    

    好吧，本来我也没抱希望。

    

    吃过了饭，我真去打水烧水了。

    

    一个大浴池，需要的水还是很多的，我弄了半天才打满。

    

    浴池建造的时候，就在下方预留了烧水的地方。

    

    我又弄了点柴火，烧了一会儿，水都开了，我又添了点凉水，试好了水温，这才把她们交进来。

    

    “浩哥辛苦了。”

    

    四个女人进去，目光瞬间被大浴池吸引了，唯有倩姐儿还记得我这个干活的人。

    

    不用说，我直接出去了，因为我知道，就算是我想赖在这里，她们也不会同意的。

    

    还不如自己自觉一点。

    

    “还挺自觉。”

    

    苏郁青笑着说了一句。

    

    之后就是后面传来窸窸窣窣的脱衣声音。

    

    我听着心里发热，干脆就离得远一点。

    

    不知道过了多久，终于第一个人出来了。

    

    首先出来的是倩姐儿，她裹着一个大浴巾，但因为上方的凸起太高，以至于她的浴巾自胸口以下，都贴合不到肌肤，空荡荡的。

    

    因为是刚刚洗过澡的原因，倩姐儿的肌肤更加白嫩了，脸颊上更是透着迷人的红晕。

    

    看得我食指大动。

    

    “浩哥，我回去了。”

    她注意到了我的目光，有点不好意思地连忙跑了。

    

    接下来是秦绮，她穿了一个小背心和短裤，那修长的美腿和匀称的身材真是完美至极。

    

    在她后面的是苏郁青，她也是一条浴巾裹着身躯，同样是肌肤水嫩，脸颊红晕，但她的感觉和倩姐儿还不一样。

    

    倩姐儿如同一个熟透的蜜桃，一看就知道鲜嫩多汁，可口无比，让人忍不住想要吃掉。

    

    而苏郁青，则是像一块奶油蛋糕，散发着香甜软腻的味道。

    

    “我们先回去了，你会你收拾。”

    苏郁青交代一句，就和秦绮走了，到了楼梯口，她们才分道扬镳。

    

    最后的是洛怡雯，她比较臭美，多洗了一会，同样是裹了个浴巾出来，但她比较调皮，走到我身边时，突然把浴巾给掀开了。

    

    但紧接着就把自己裹严实了。

    

    小丫头这是在玩火。

    

    我过去朝屁股上就是几巴掌，把她给打跑了。

    

    走进浴室，此时水还是热的，水蒸气充满了整个浴室，并充满了香味，像是一个仙境。

    

    我想着这水别浪费，我也洗一个吧，于是我把衣服一脱，也下去了。

    

    “舒服！”

    

    浑身被热水浸泡，我不由得感叹一声，然后靠在水池子边缘闭目享受了起来。

    

    但我没想到的是，浴室门突然被打开了。

    

    竟然是倩姐儿走了进来。

    

    我心中一动，悄悄地潜入了水中，藏了起来。

    

    

