    第324章 堵上裂痕

    当金神峰的弟子冲到这里的时候，只发现柯木俊的尸首。

    “柯师叔，你怎么了？”

    “啊？柯师叔，死了！”一个弟子惊呼一声。

    其他人立即围了上来。

    “是谁，到底是谁干的？”

    “恐怕是邪王！”

    “也可能是邪帝！”

    这些弟子议论了一下，就是没有想过是崔游杀的。

    毕竟崔游的辈分在，自然这实力还无法击杀柯木俊。

    自己五神宗的人，寻常人可没有这个胆子下杀手。

    而且最近自己五神宗的人在附近数量不少，其他的邪魔歪道肯定知道，不大该在这里现身。

    那么最有嫌疑的就是邪王和邪帝了。

    “柯师叔似乎中了毒。”一个弟子检查了一下道。

    “毒？怎么会中毒呢？”

    “别动。这毒应该不一般。快，立即将柯师叔身死的消息传回去，请师叔伯他们过来，到底是谁杀了柯师叔，我们还看不出什么端倪。”

    大家想想也是，立即将消息传出去了。

    他们过来的时候，并没有发现崔游。

    是崔游先一步发现了他们，及时逃离了。

    当然，要不是崔游直接钻进河中逃走，朝其他的方向都会被他们发现。

    这河水浑浊，一钻入水中，河岸上的人根本看不到水中是否有人。

    “留下几人守着柯师叔，我们其他人继续往下游找。”

    金神峰大部分弟子继续沿着河边往下游去了。

    ……

    崔游钻入河中后没多久便难以承受体内庞大的魔龙真气，剧痛让他陷入了昏迷之中。

    这让凰叔心中焦急不已。

    崔游失去了意识，身子沉在河水中，就算体内的经脉还撑得住，他很快也会因为窒息而亡。

    “这玉吊坠？”凰叔想着舍弃玉吊坠。

    虽然崔游陷入了昏迷，无法主动扔掉，但对凰叔来说，想要抛弃玉吊坠还是可以做到的。

    那就是借助魔龙刃。

    只要他进入魔龙刃化为刀魂，便能够稍稍操控一下魔龙刃。

    让魔龙刃出鞘割断挂在崔游脖颈上的细绳还是可以的。

    只要绳子割断，这玉吊坠就掉落河中，离开了崔游，相信崔游就不存在因为真气太过庞大爆体而亡的风险了。

    可就在凰叔想要实施的时候，他迟疑了一下。

    若是崔游还清醒着，肯定不会同意这样的事。

    “再试试吧。”凰叔暂且放下这个念头，“试试能否堵上玉吊坠上的裂痕。”

    凰叔激发了自己的异火气息，这股气息可不是这寻常河水能够熄灭的。

    异火气息很快便蔓延到了玉吊坠上，由于这是凰叔掌控的异火，自然不会伤到崔游。

    当这异火触及玉吊坠之后，凰叔便开始利用异火灼烧玉吊坠，准确的说是在灼烧那道裂痕。

    “有效！”凰叔心中一喜。

    他发现在自己异火的灼烧之下，玉吊坠裂痕周围的玉有融化迹象，利用融化的玉来修补这道裂痕显然是可行的。

    随着裂痕渐渐缩小，凰叔能够清晰感觉到逸散的魔龙真气变少了。

    直到裂痕完全消失，魔龙真气也就无法再从玉吊坠中逸散而出。

    这倒是让凰叔暗暗松了一口气。

    可他心中又是一惊，玉吊坠的事是解决了，崔游现在还是昏迷状态，再怎么下去，真要溺水而亡了。

    “小游，小游~~”凰叔不断呼唤着崔游。

    可惜崔游并没有回应，这一次昏迷程度显然比较深，不像上次，自己呼唤了几声就苏醒过来了。

    发现行不通，凰叔最后还是将主意打到了魔龙刃上。

    他控制着魔龙刃，并未让刀出鞘，只是用刀鞘抵住了崔游的下巴，尽量将其往上托起，让他的脑袋浮出水面。

    这样至少可以让崔游能够呼吸一下。

    可凰叔毕竟是受伤状态，这样的掌控魔龙刃也是让他有些力不从心。

    只能是托一下，放一下，先保证崔游不会窒息而亡。

    至于崔游在此过程中喝了多少水，那他就顾不上了。

    其实凰叔就算能够一直将崔游的脑袋托出水面，他也不敢这么做。

    因为五神宗的人还在追捕崔游，脑袋露出河面，对方在河岸上很容易发现。

    一旦崔游的行踪暴露，那就必死无疑了。

    半个时辰后，就在凰叔有些力竭的时候，崔游终于是咳嗽了一声，从昏迷中醒了过来。

    “快快快，快收拢体内的真气。”凰叔不由急忙喊道。

    “凰叔？那魔龙真气？啊？我的玉吊坠。”崔游苏醒过来的时候便发现没有魔龙真气再涌向自己了。

    这让他心中很是慌张，以为是失去了玉吊坠。

    可他的手往胸口一抓的时候，发现玉吊坠还在，这才让他长长松了一口气。

    “先别管玉吊坠了，我已经将裂痕堵上了。”凰叔当然知道崔游在想什么。

    听到凰叔这话，崔游倒是没有再迟疑了。

    还是凰叔救了自己，至于凰叔怎么做到的，等自己安全之后再问不迟。

    崔游发现自己体内的真气依旧庞大，可由于没有再涌入的魔龙真气，哪怕是经脉丹田胀得再厉害，倒也没有破裂的危险。

    于是崔游直接在河水中运功。

    虽然无法突破第九重，但只要自己再运功，相信自己丹田还是可以容纳这部分真气的。

    第一周天运转的极为艰难，经脉传来的剧痛让崔游的身子忍住剧烈颤抖。

    可终究还是忍了下来。

    随着第一周天运转完成，后面的就变得顺利不少了。

    真气也不知道运转了多少周天，崔游发现自己经脉中的魔龙真气变得温顺起来了，经脉的胀痛感已经完全消失了。

    最后将真气归于丹田，崔游才完全放下心来。

    这这一放松下来，崔游便觉得身心俱惫，脑袋一阵眩晕，差点没让他再次昏迷过去。

    崔游知道自己这次不仅仅是身上的伤势极重，神识也是大耗，必须找个地方好好疗伤才行，否则耽误太久，这些伤势将会给自己留下后遗症。

    “船？”崔游并没有浮出水面，由于他苏醒过来了，哪怕是在水底也能憋气许久。

    他忽然感觉到前方出现了一艘大船，大概是这边的河水变缓了，适合行船了。

    只是这船是逆水而上，这让崔游有些犹豫。

    如果可以的话，崔游真想一直顺着河水往下冲去，直接冲到大海之中，到时候再去海外找一个无人小岛疗伤，这样暂时也能够避开五神宗的人。

    (本章完)

