    本想着，让赵逸轩去劝说的。

    谁知道，赵逸轩竟然直接丢下几句话，直接离开了。

    很明显，是不打算参与这件事情之中。

    赵逸轩不参与，他们这些族老，哪里有什么好的办法。

    “要不然，给他足够的权限，只要能够促成联姻，一切都随他吧。”

    “这么些年，我们也都考察的很清楚了，应该没有什么问题。”

    “毕竟，现在就算是他后悔了，也是没有用的，事情早就已经发生，改变不了的。”

    “他终究是我们赵氏一族的族长，那些事情都做了，岂能真的不为了我们群族的利益考虑。”

    当赵逸轩离开之后，赵氏一族的不灭境族老，终于说出了心中隐藏以久的话。

    此刻，这件事情，他们是没有办法解决了。

    而且，他们心中也都明白，想要促成此事，必然要有足够的权限。

    现在的赵逸轩，虽然是族长，在族长的位子，待了那么多年。

    但是，一直以来，都没有太大的实权。

    究其原因，还是当年的事情，他们对于赵逸轩不放心。

    不过，经过这么多年的考察，也已经算是看清楚了，赵逸轩，并没有其他的想法。

    既然如此的话，现在将族长的权利，全部归还给他，也不是不可以。

    现在给了赵逸轩权利，想来他也不会做出对于赵氏一族不利的事情来。

    因为，有些事情，已经发生了，而且过去了那么多年。

    现在，赵逸轩就算是时候了，也改变不了什么，都已经成为了事实，都尘埃落定了。

    既然如此的话，现在这个时候，也没有必要，一直这样子了。

    赵逸轩，既然是赵氏一族的族长，那么就不能够，不为了赵氏一族的利益考虑。

    “既然如此，那就以这件事情开始吧。”

    “先给他足够的权限，让他处理完此事。”

    “若是这件事情，没有什么差池，那么在将权力还给他这个族长。”

    此刻，赵氏一族的族老表示，既然现在，没有人愿意，也没有人有把握，可以解决此事。

    那么现在，就还是让赵逸轩，亲自去处理吧。

    现在这个时候，就给他作为族长的全部权利。

    不过，目前也只限于，在赵凌雪和赵凌霜的事情上。

    只要这件事情，赵逸轩可以处理好，给他们一个满意的答案。

    那么之后，就可以放心的，将所有的，属于族长的权利，全部还给他。

    赵氏一族这边，族老们终于算是达成了统一的意见。

    而在此刻，赵凌雪和赵凌霜两姐妹，对此一无所知。

    她们姐妹俩，自从上次，从上古遗迹出来。

    可以说，从那以后，就一直在赵家之中待着，根本就没有几次，是离开的。

    就算是离开，也是很快就回来了。

    而且，并未曾去过神灵那边，没有去寻找过凌寒焰。

    对于外界的事情，她们姐妹俩，也是丝毫都不关心。

    因为，她们姐妹俩，一直在等着一个人，当初给她们姐妹承诺的人。

    当初那人，让她们姐妹俩，无论如何，都要好好的活着。

    总有一天，他说他会回来的，会回来解决一切事情。

    赵凌雪和赵凌霜，心中对此没有怀疑过。

    虽然，过去了八千多年，但是她们始终，都是相信那个人的。

    没有可能，达到不灭境，那又如何。

    就这么在赵家，相当于是被软禁一样，那又如何。

    可以说，她们姐妹俩，根本就不在乎。

    只不过，一直以来，将事情都放在心里。

    这么些年来，一直都是过着同样的日子，不曾有什么变化。

    至少，在赵氏一族的强者眼中，她们姐妹俩，是没有任何期望的。

    就像是，能活着就活着，若是赵氏一族的人，逼着她们做什么不愿意做的事情，那么宁愿死。

    可以说，看起来，就像是对于自己的生死，毫不在意一样。

    命，你们想拿去，那就拿去，无所谓的。

    这一日，赵凌雪和赵凌霜，一如往常一样的，做着跟以前同样的事情。

    每天，去她们母亲的坟墓前，放上一束鲜花，然后说说话。

    不久之后，姐妹俩就离开了。

    这一次，当她们姐妹俩，回到常年所居住的院落之后。

    “你来做什么，我们这里不欢迎你，请你离开。”

    看到院中男子的背影，不管是赵凌雪，还是赵凌霜，都没有任何的情绪波动。

    因为，她们姐妹俩，对于眼前的男人，已经死心了。

    父亲，呵呵，这个男人早就不是她们的父亲了。

    在她们姐妹看来，不过是一个，为了权利，为了所谓的家族利益，可以随时牺牲她们母亲。

    甚至，是可以牺牲她们姐妹的人。

    无情，冷血，是她们姐妹，对于这个男子的评价。

    所以，当看到男子背影的时候，赵凌霜一言不发的，朝着自己的所居住的房间走去。

    而赵凌雪，则是开口，让男子离开她们姐妹的住处。

    这里，根本就没有他的地方，也不欢迎他的到来。

    就在此时，男子转过身来，看着赵凌雪，还有走向自己房间的赵凌霜。

    “难道，你们不想拿回属于自己的本源印记吗。”

    “这一次，父亲是带着诚意来的。”

    “不管你们信不信，这都是一个事实。”

    来人正是赵逸轩，他终究还是来了。

    一开口，就直奔主题，因为他知道，赵凌雪姐妹，跟他没有什么想说的。

    现在这个时候，直奔主题，才是最好的。

    本源印记，她们不可能不在乎的。

    毕竟，这牵扯到她们未来的成就。

    果然，在听到本源印记的时候，赵凌雪和赵凌霜，在那一瞬间，心中起了波澜。

    本想着，对着赵逸轩发火的姐妹俩。

    当她们听到，赵逸轩说，可以归还她们本源印记的时候，就算是赵凌霜，也停住了脚步。

    看都这一幕，赵逸轩心中终于是放下了一块大石头。

    因为，在此之前，赵逸轩自己都没有把握，自己的女儿，会因为这个，有什么波动。

    因为，这些年来，她们姐妹俩的表现，真的是太过于平静了。

