    “那岂不是说，我可以横扫天下了。”秦明眼睛发光。

    二十七个先天，秦明有把握，自己在先天之中无敌，除非碰到金丹强者，他才不是对手。

    但陈贪狼也说了，三个金丹是不是还活着，都不好说，所以他大概率不用考虑。

    况且，他自身距离金丹层次，也已经不远了。

    陈贪狼点头，说道：“一流武者都可以横扫一方了。”

    “一流也算是武者？”秦明反问。

    陈贪狼有种被冒犯的感觉。

    “咳咳，好了，你走吧，回去告诉那个郑家，再敢找我麻烦，我就对他们不客气了。”秦明摆了摆手，让陈贪狼离开。

    陈贪狼松了一口气，说了一声：“多谢前辈。”

    然后他转身就走，生怕再留下来，就会被秦明留下来。

    没有走出多远，陈贪狼就给郑家打了电话。

    郑伯庸接通电话，他有些激动地说道：“成了？”

    “成你麻麻，你差一点害死老子了，从现在开始，我陈贪狼欠你们郑家的恩情，算是还清了。”陈贪狼破口大骂。

    郑伯庸懵了，他心中有火气，但也知道事情不对，强忍着火气说道：“陈先生，还请你告诉我到底发生了什么事情？”

    陈贪狼哼了一声，他冷声道：“你们郑家越来越牛比了，居然让我去杀一个先天高手，要不是老子命好，现在已经去阎王老子那里报告了。”

    “什么？先天高手？”郑伯庸惊呼道。

    “不错，你要杀的那个秦明，是先天高手，他已经猜到是你们郑家要对付他了，接下来的事情该怎么办，你自己看着办吧，老子不管了。”

    陈贪狼挂上电话，连夜离开了阳城。

    待在一个先天高手身边，实在是没有安全感。

    郑伯庸脸色苍白，定了定心神，赶紧将这件事情告诉了郑家老太君。

    见自己母亲半天没有说话，郑伯庸紧张地问道：“妈，我们该怎么办？”

    郑家老太君虽然也吃惊，但要镇定一些。

    她想了一下，这才说道：“吩咐下去，以后谁也不准招惹秦明，遇到他之后，要当做最尊贵的贵宾对待，谁若是敢得罪秦明，逐出家族。”

    郑伯庸吃了一惊，没想到自己母亲那么看重秦明，但他还有些担忧，问道：“万一那个秦明找上门来怎么办？”

    “老身给他跪下认错，一切责任，全都我来承担。”郑家老太君毫不犹豫的说道。

    “妈。”

    郑伯庸眼睛都红了。

    而秦明知道了当今武林真正的情况，他哼着小曲，回到了寄啸山庄。

    保卫们都认识他，全都露出尊重的神色，都知道他是一个神医，是邻家老爷子的救命恩人。

    秦明回到别墅，他躺在客厅之上，喊了一声：“有饭吃吗？饿死了。”

    此时，他对黄洁是满满的怨念，只干活不给吃饭，周扒皮也不过如此。

    没有人回答他，只是哗啦啦的水声。

    过了好一会，林曦擦着头发从浴室里面走出来。

    林曦压根就没有想过秦明能回来，还以为秦明在黄洁那里过夜呢。

    结果，她刚走出浴室，就傻眼了。

    秦明坐在沙发上，正目瞪口呆地看着自己，哈喇子都快流出来了。

    两人四目相对，林曦发出一声惊天动地的尖叫，然后疯了一样地跑上楼。

    “你不准偷看。”

    她一边跑着，还一边喊道。

    世界是雪白的，晃得秦明眼睛都睁不开了。

    他才没有偷看，而是正大光明地看。

    砰。

    房门被猛地关上，林曦简直想要找一个地缝钻进去。

    自己被秦明看了一个精光，这下子吃了大亏了。

    她满脸发热，咬牙切齿，快速穿上衣服，然后冲下了楼。

    秦明依然坐在那里，看着林曦穿好衣服出来，这让秦明脸上闪过一丝失望。

    林曦咬牙切齿，她清楚的看到了秦明脸上的失望，这家伙还没看够不成？

    “你回来为什么不给我打手机联系我？”林曦咬牙切齿地问道。

    “什么手机？”秦明挠头。

    林曦指着茶几上的手机，她还以为秦明是装糊涂呢。

    打手机？

    秦明想了一下，然后一拳砸在手机上面。

    碰。

    手机直接被他砸爆了。

    秦明拍了拍手，问道：“是这样吗？”

    这家伙毁了自己手机。

    林曦目瞪口呆，然后她怒视着秦明，一脚向秦明的脸上踹了过去。

    结果，秦明一歪头，她顿时踢空了，一只脚搭在了秦明的肩膀之上。

    这个姿势，怎么看怎么不对劲。

    秦明眼睛直勾勾的盯着前方，呼吸逐渐沉重。

    林曦顺着他的眼神，突然发出一声惊天动地的尖叫，她这才想起来，自己着急下楼和秦明算账，只是穿了一条裙子。

    刚才那个动作，让她想到了金庸武侠一个人，雪山飞狐里面的重要角色苗大侠。

    “流氓。”

    林曦赶紧将腿拿下，然后一巴掌向秦明的脸上抽了过去。

    秦明自然不会被她打到，他一把抓住了林曦的手，将她拽进了怀中。

    “你要干什么？快放开我。”第一次被男人搂进怀中，林曦身体紧绷，她紧张起来。

    以秦明的能力，要对自己做点什么，自己是不是完全抵抗不了。

    “你才是流氓，为何故意诱惑我？我可不是随便的人，今天你必须给我一个解释。”秦明不满的说道。

    炙热的气息，从秦明口中打在耳朵上面，林曦身体发软。

    “你放开我，臭流氓，谁让你偷看我的。”她小声说道。

    “我那是光明正大地看。”秦明大咧咧的说道。

    他突然发现，这丫头好像长得也不错，虽然不如三师父，也不算是太丑。

    “你手机咯到我了。”林曦不满的说道。

    随后，她身体一僵，突然想到，秦明哪里有手机？

    “啊。”

    林曦发出一声惊天动地的尖叫，将秦明吓得一个激灵，抱着林曦的手也松开了。

    林曦也趁着这个机会，赶紧逃跑。

    秦明也没有追上去，只是嘴角微微带着一丝笑意。

    肚子里面传来咕咕叫的声音，他脸色顿时苦了起来。

    自己还是没有吃饭，这群家伙，难道是想要饿死自己不成？

