    “主人，艺宝可能真的成为功德至宝之灵了呢！”

    吴楚微微颔首，表示明白，同时心里也在想，自己这算不算已经得到天道的认可，不再是个黑户了？

    难怪小艺会衍化成灵宝之灵艺宝，她本身就是一道拥有智能的程序，现在在功德的加持下，这才具现出来。

    “小妹妹，我可没有欺骗你，我真的只是一个普通人。”吴楚一副真诚地模样看着她，“不信你看我这真诚的眼神……”

    湖风吹拂，带着些许湿意，发梢轻舞间，小女娃默默盯着吴楚的眼睛看，满头雾水。

    “对了，你这灵素剑有多重啊？”

    “多重？吾也不知呀！”

    吴楚愣了下，觉得她应该不是不知道，而是不知道如何来形容重量，于是他轻叹一声，“此事，只能先等等再说了。”

    他边说边来到湖边，捧起湖水洗了把脸。

    “月灵，你吃过了吗？”

    月灵摇摇头，“吾不饿！”

    “你先等我一下，我去上个厕所。”

    吴楚边说边朝花田走去，结果月灵却跟在他身后。

    “你别跟着我，我去上个厕所就回来。”

    吴楚朝月灵挥了挥手，将她阻止在花田之外，然后来到花田之中，先挖了个土坑，开始制造人间惨案现场。

    此时的艺宝已经回到手机之中。

    臭味随风从花田中飘出，呛得月灵转身干呕起来，捂着小琼鼻飘到空中悬空而立，两条秀眉像蚕宝宝似的弯曲起来。

    看着空中悬空而立的小身影，吴楚怔怔出神。

    空中，月灵眨着她那乌溜溜的大眼，看着吴楚光着屁股蹲在花田中，小手匆匆捂住自己的双眸，转过身去。

    “阿楚前辈，吾不是故意的。”

    “……”

    解决完个人卫生问题，吴楚又将那个土坑埋了起来，毁尸灭迹的同时，也将那股臭味从源头上掐灭。

    到湖畔洗了个手，又来到水潭边上喝了几口清泉，然后回转木屋前，拿着颗果子啃了起来，“你要来颗么？”

    小女孩微微摇头，吴楚又问：“月灵可知此为何物？”

    小女孩点头，说道：“此乃紫玉山宝贝紫玉灵柰，不过这些只是普通的紫玉灵柰，真正的紫玉灵柰，万年才成熟一次，一次结果四十九颗，每颗上面都会有紫玉灵纹，一颗紫玉灵纹柰，可抵万八千年修行苦功，可惜现在……”

    小女孩看着旁边没了树冠的参天巨木，摇头轻叹。

    两人聊天时，艺宝又出现在吴楚的肩膀上，这次没有吴楚地呼唤，她自己就出来了。

    看着这棵光秃秃的巨木，吴楚也暗叫可惜，要是自己能够吃上一颗，岂不是立马就能成仙？当然，也可能爆体而亡。

    不过这么厉害的灵根，好像在洪荒也不怎么出名啊！难道是因为这次大战，根基受损的缘故？

    “月灵以前生活在这紫玉山中吗？”吴楚又问。

    小女孩点头道：“嗯，吾才化形不满半年，本欲拜入紫玉道人门下，但又怕自己太笨，一直不敢直言，谁曾想……”

    吴楚也明白这小妖精的难处，估计她这身道士装束，也是跟那位紫玉道人学的吧！

    末了吴楚又问：“那不知，月灵是何物化形而成的呢？”

    小女孩闻言，睁着大眼看着他不说话。

    吴楚有些尴尬，“很忌讳吗？”

    小女孩歪着头，“阿楚前辈不知道么？这种问题可是所有生灵的禁忌呢！阿楚前辈以后碰到其他生灵，最好别这么问。”

    “好吧！抱歉！我只是好奇，不知者不罪哈！”

    吴楚尴尬地说了句，轻咳了下，又问她，“除了你之外，这紫玉山中，可还有其他化形生灵？”

    小女孩摇摇头，“还未有哩！紫玉道人乃是这紫玉山中第一个化形的生灵，这株紫玉灵柰乃是他的伴生灵根。百年前，吾有幸尝过一颗紫玉灵纹柰，才有幸在这百年中，成为这紫玉山除紫玉道人外，第一个化形者。”

    “那么除了这紫玉道人，月灵可还有见过其他生灵？”

    小女孩摇了摇头，吴楚暗忖：难怪她会是一副道士装束，都是跟那个紫玉道人学的吧！

    想了想，吴楚又问：“小月灵，你是如何修行的呢？可有什么修行之法？这个算忌讳吗？”

    小女孩摇头道：“这个倒不算，不过吾等修行，也无甚修行之法，吾等天生便能吞吐天地灵气，感悟天地法则妙理……”

    好吧！

    万恶的先天生灵！

    果然是得天独厚的存在。

    算了，这个世界这般凶险，自己又这么弱小无助，还是乖乖宅在这紫玉山中好了，反正这里暂时也不缺食物。

    而且以自己的寿命，百年时间估计也就一晃而过的事……

    不过话说回来，自己的体质应该是得到改善了，估计可能不止活上一百年。但和其他生灵相比，也还是弹指一挥间的事。

    很抱歉，给所有穿越先辈们丢人了！

    这般一想，吴楚就更不纠结了。

    至于修行之法，昨晚的梦中也没有这样的经历，他也不清楚紫玉道人和那条青龙是如何修行的。

    吴楚摇摇头，问道：“月灵，你可以教我说你们语言吗？老是这么神识交流也不是个事，要是有外人来的话……”

    “好呀！不过阿楚前辈，你真的不懂修行？”

    “不要叫我前辈啦！我就是一个普普通通的人类……”

    “人类？人类是哪等生灵？”

    吴楚是个好奇宝宝，月灵也不例外。

    这个世界果然还没有出现人类。

    自己果然是来早了呀！

    吴楚啃着紫玉灵柰，一边思索，对离开此地更没想法了。

    哇呜呜，哇呜呜……

    小奶狼朝吴楚叫唤了起来，仿佛在说它也要吃。

    “阿楚前辈……”

    “叫我阿楚就好。”

    “好的，阿楚前辈，这条小狼崽说它肚子饿了。”

    吴楚拍了下额头，捧着果子起身道：“月灵，这知道小狼崽的父母在哪里吗？这紫玉山有狼群吗？”

    “有啊！离此地不远呢！不过十几天前，它们也跑了，这只小狼崽估计是掉队了，没跑成！”

    月灵说着，又拿起狗尾巴草逗小狼崽。

    吴楚看了眼跟在身后蹦蹦跳跳，挥着小爪子去抓狗尾巴草的小狼崽，摇头道：“可怜的小家伙，以后就跟着我生活吧！”

    “阿楚前辈，小狼崽说它愿意呢！”

    “哦？那敢情好，我给它取个名字吧！嗯，小灰，以后你就叫小灰，怎么样？好听吧！”

    哇呜呜……

    “它同意了吗？”吴楚问道。

    月灵捂着小嘴笑说，“它说它拒绝，它母亲给它取名了，名叫阿秋，阿楚前辈可以叫它阿秋。”

    “啊啾？！”

    小妖精艺宝掩着小嘴，咯咯轻笑起来。

    不过吴楚倒是没觉得有什么好笑的，如果是音译的话，其实发的并非‘啊啾’的音。

    于是他瞪了眼艺宝，让艺宝一副不高兴的模样缩回手机中。

    来到那截巨虾前，那堆火堆早已熄灭，不过因为外界一直都是白天，所以虾肉还有些温热。

    吴楚用木片撬了些虾肉下来，喂给小狼崽，然后又去找了些枯木回来，在这堆篝火残渣上又重新点起了堆篝火。

    半个多小时之后，虾肉的香味，再度在这林间飘荡起来。

    哇呜呜……

    小狼崽朝着身后不远处的灌木丛叫唤起来。

    “谁？”月灵转首轻喝。

    吴楚转首看去，便见一道身影从灌木丛中走出。

    身形清瘦，面容瘦削，梳着道髻，很年轻的样子，而且面带笑容，一脸温和地跟他们作了个揖。

    “贫道燃灯，游历洪荒，途经贵宝地，见山外护山大阵已然破损，故来此一探，不知道友如何称呼？可是此间主人？”

    吴楚看向月灵，月灵正在给他传音翻译。

    燃灯？

    燃灯道人？！

    封神之中，那个讨厌的老家伙？

    没想到自己第一个碰到的洪荒名人，居然是他！

    吴楚有些古怪地看着这个夺宝杀人不眨眼的黑心人，心里头想着：这家伙是不是看中紫玉山中哪件灵宝了？

    燃灯道人也同样有些古怪地看着吴楚，奇装异服，头上没有道髻，连洪荒语言都不会说，还需要他人转述，有古怪！

    他又看向吴楚的裤兜，暗忖：居然是功德至宝的气息！也不知是哪位大前辈，居然还有这等异装怪癖！

    吴楚起身，拱手回礼，轻咳了下，一本正经地说道：“本山人自号不出，燃灯道友唤吾‘不出山人’便可。本山人也算是这紫玉山的半个主人，不知燃灯道友可是感应到此间有何宝物与道友有缘？若如此，道友自取便是！本山人绝无二话。”

    燃灯道人：“……”

    此话当真？

