
　　“以道取胜，不算投机取巧！只是没有想到，你的肉身坚固，大道精湛，小小年纪，竟然已经走到了如此地步！”

　　饶是以孤月剑尊的见识，在看到这一幕之后都是隐约间有些震撼的感觉！方岳的手段已经超出了他的预料！

　　在他这般年纪的时候，还在专修剑道，哪里有这么深刻的大道体悟和肉身强度！

　　精于剑，极于剑。

　　说起来无比高傲，但其中的舍弃又有几人明白！

　　除却剑术之外，孤月剑尊已经没有了其他的手段，一旦剑道不敌，便意味着他连逃生保命的本事都是没有！“第三式，剑问心！这一式，是我在天地境第七层时候所修！这一剑，不是我的剑道，而是来自于上古心剑术一脉的传承！然而，心剑术，自古至强，纵然到了这个年代仍

　　旧有人行走于天地之间！一剑刺出，直指本源！我掌握的只是皮毛，不曾完整！但那也是我在天地境第七层时候最强的一道剑术了！”

　　孤月剑尊随意挥剑。

　　木剑点落！

　　擂台为界，方圆百里，都沉浸在一片幻境之中！

　　每个人的幻境尽皆不同，但都是自己最脆弱，最难以面对的一面！

　　方岳双眼清明，没有幻境。

　　灵魂真经缓缓运转，道音不绝，自成一界将问心之剑抵抗在识海之外！

　　“无效？！”

　　孤月剑尊的心念一滞，本来，他已经很高估方岳了。

　　他觉得，以方岳刚才惊艳的表现，这一世剑问心，未必会对他造成太大的困扰。

　　方岳能够从中脱困，或许需要十息的工夫，或许需要二十息的工夫。

　　这已经是对方岳极大的评价与高估了，但是孤月剑尊，从未想到，自己的剑，竟然对方岳毫无效果！

　　“幻境，乃是灵魂天道的范畴！而我修炼灵魂天道已经达到了颇高的境界，刻意抵抗，一般的幻境无法对我生效！”

　　方岳稍微措辞一番，便是给出了一个，在他自己看来还过得去的答案。

　　仙经，涉及的面太广！

　　越是修行，方岳就越是明白，这仙经的珍贵。

　　而且，方岳隐约觉得，自己得到的这三部仙经，都不是寻常的仙经，它们若是修炼到极致，隐约都能够通向至高无上的天尊之位！

　　所以，方岳对于仙经的存在，越发的保密和警惕！

　　哪怕是这孤月剑尊，看起来没有对他表现出任何的敌意，他也不愿意透露半分。“灵魂天道！原来如此！自古以来，灵魂天道便是最为神秘的天道之一！纵然是在地府之中都罕有人能够入门修行！以灵魂天道，有意抵抗，能够挡住问心剑的幻境，的确

　　是不足为奇！”

　　孤月剑尊微微点头，以为找到了正确的答案，他的烙印消失，化归成为了天地元气。

　　“第二十一场比赛，方岳胜！”

　　许久，众人都从昏昏沉沉的幻境中清醒过来。

　　擂台上的孤月剑尊不知道什么时候已经消失不见了！

　　裁判宣布了方岳的胜利，因为最终的结果显而易见！

　　方岳走下擂台，脸上并无笑容！这次和孤月剑尊在大庭广众之下一战，怕是会有许多有人心人会开始调查自己！

　　在方岳从擂台上面走下的一个刹那。

　　孤月剑尊的声音在方岳的脑海中倏然响起。“在这百战轮回中，有彼岸宇宙的奸细！不要妄动声色，调查出奸细的身份来历，将之斩杀！我已经化成了一枚银色的戒指附着在你的手指上面！只要你轻轻抚娑戒指表面

　　的纹理，我的一缕分身便会出现！彼岸宇宙乃是我万界宇宙的仇敌！一旦遭遇，当即诛杀！”

　　孤月剑尊的声音让方岳倏然惊醒。

　　他低头，看向自己左手的食指上面果然出现了一枚银色的戒指，这戒指朴素无华，上面有一柄长剑的浮雕！

　　轻轻抚娑，一缕锋锐的剑气仿佛欲要从戒指里面挣脱而出，刺破苍穹！

　　“彼岸宇宙么？”

　　方岳的眼底，一抹淡淡的冷漠闪逝！

　　“放心吧，前辈这彼岸宇宙的奸细，我一定会捉拿出来的！”

　　孤月剑尊的意志陷入沉睡！

　　方岳自顾自自的从擂台上走下，身影远去，谁也没有搭理！

　　他在刻意的保持低调，不让过多的人关注到自己，树大招风，方岳明白这个道理。

　　名气，有时候是资源，但有时候也会害死他的！

　　随之，方岳的人气热榜的排名随着第二十一场的战斗胜利暴涨！像是坐着火箭一样一路飙升！

　　没有办法，方岳这一场的胜利本来就是出乎于所有人的意料，他的敌人可是少年时代的孤月剑尊。

　　哪怕方岳并不算是真正的击败了孤月剑尊，但是孤月剑尊最后的那一式，问心剑，在场所有人都沉迷幻境无法自拔，方岳却是第一个清醒的。

　　仅仅是这一点，就足以让方岳被诸多势力所关注。

　　他能够这么对快的从幻境之中脱离出来，凭借的究竟是什么手段？

　　这点值得深究！

　　方岳的人气热榜跻身第三的位置！

　　成为万众瞩目的焦点！

　　同时，他的身价也从十万极品灵石，飙涨到了十五万极品灵石！

　　五万极品灵石，代表他的身价上升了一个台阶！不过，方岳仍旧便是很被看好！因为他在战斗中的表现有颇多诡异，看不懂，捉摸不透。有人开始在宣扬，这方岳或许是一位圣人转世，方才能够凭借一身凡人之躯，打

　　到现在的位置。

　　圣人转世，有优势也有弱点。

　　优势是在达到前世巅峰境界层次之前，他可以没有任何的瓶颈，始终都保持高歌猛进！

　　谁也阻拦不住他前行的步伐，能够修成圣人几乎是板上钉钉的好事。

　　但是弱点则是在于，按照前世的路，按图索骥而行，几乎巅峰也就是前世的最高成就了！

　　想要再做突破，比一般的同境界的填词啊不止要难上十倍！

　　所有很多圣人转世之修，都被当成了方仲永。

　　也有另外一种传言，是方岳始终都是凭借外力获胜。

　　这在北斗之争的历史上也是不乏出现。这些人无一都是最后以暗淡的结局收场！

　　所以，方岳纵然是战胜了少年时代的孤月剑尊，但是他依旧没有被得到真正的认可！

　　身价增加五万极品灵石，从某种角度来说，也只是在表达一下对孤月剑尊的尊重而已！

　　余下的战斗，也是颇为精彩！

　　南宫阙力战少年时代南宫无敌，大战数百回合，最终不敌落败！

　　但是他此战虽然惜败，但却在没有人敢小瞧于他，他的对手是谁？

　　那是南宫家族的老祖宗，如今万界之中赫赫有名的无敌战神，南宫无敌！

　　南宫阙能够和比他高出数个小境界的南宫无敌缠斗数百回合，本身已经代表了他的战力和潜力！

　　有人说，若是他和同境界的南宫无敌一战，未必会最终战败。

　　南宫阙的身价飙升，从三十万极品灵石达到了五十万极品灵石！

　　另外的一场战斗，雨潇潇对敌少年时代圣人之中第一人吴琼，仅仅三招便是将之斩落马下！

　　细雨如丝，缠绵落下！

　　吴琼的少年身被直接斩灭，千疮百孔，根本就挡不住雨潇潇的秘法攻击！

　　其余的人物也是各有胜负，但最终还能够保持连胜的，便是只剩下方岳、雨潇潇等五人！

　　其他人尽皆挑战失败，最终终止了连胜之路！

　　接下来的战斗，方岳过的是平静无波！

　　他从二十一场连胜，一路高歌，直接进军到了四十场连胜！

　　连胜的奖励，从每场一千多的积分，已经晋升到了三千多的积分！

　　如今方岳的积分已经达到了169563积分，在百战轮回的历史上都属于罕见！

　　雨潇潇也是同样的情况，她几乎无敌，横扫一切，在第二十一场之外的战斗中，她连第二式都没有用过，便是连斩对手！

　　其余的三位参赛者便是没有那么好的运气了！其中一位，在第二十一场特殊场次的战斗中，虽然胜过了轮转境的荒古遗种，但却属于惨胜，伤势未愈便是在下午参加了第二十二场的战斗。他的对手同样是一位绝世天

　　骄，双方厮杀百招之后，连胜者伤口绽裂，血染大地，最终不敌，告负退场。

　　一位是在第二十四场的时候遇到了雨潇潇，一招落败，连挣扎的余地都没有！

　　还有一位在第二十五场的时候遇到了克制自己的对手，他是炼体之修，但最终却是遇到了一位专门擅长精神力的修行者！

　　他在幻境中挣扎了半天，最终惨淡落败！

　　打了半天，他连对方的真实身份都没有搞清楚！

　　第四十一场，方岳和雨潇潇面对的同样是特殊场次的战斗。

　　但是这次，北斗之争的举办方又换出了新花样！这一次的特殊场次之战，但凡是有十连胜以上战绩的人尽皆可以参加！他们需要执行一个特殊的任务，探索一片被遗弃的世界碎片！这世界碎片中，有三枚上古时代从仙界流传下来的古玉，每一枚古玉都代表着了一个获胜的资格！每一个获胜人都将的得到五万积分的奖励！并且算作一个连胜场次！除却古玉之外，还有其他的宝物，也可

　　以根据价值高低，得到对应的宝物价值的积分奖励！

　　为了阻止方岳和雨潇潇继续高歌猛进，得到更多的连胜场次，北斗之争的举办方可谓是煞费苦心！

　　因为他们明白，如果单挑的话，就算是派出阴阳境的生灵与两人举行擂台赛，都未必能够阻拦的住两人胜利的步伐！

　　方岳听到这比赛之后，忽然之间，脸上露出了一抹古怪的神色。天籁小说网

　　这比赛怎么都是一个套路，擂台赛之后，便是进入某个地方进行试练。

　　他记得，他在血族之中的黑色试练还没有完成吧！

　　算了，管他呢！先将这一次的试练过了再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十章 剑问心免费阅读。https://xs.23sk.com 