    第239章第一次，被动

    “还有那个门窗，你们队长说教室里要亮堂，非跟我要玻璃窗，不是玻璃的行不行，有没有其他可以替代的？”

    罗大庆话音落下，司宁宁他们还没来得及回答呢，就听赵宏兵“啧”的一声,着急反驳，“大队长，你这话咋个说的，我那哪是要？我那是申请！”

    罗大庆无语看了赵宏兵一眼，心说：呵呵，那是。就是没见过还有那样申请的,一听不给，恨不能躺院子里边撒泼滚他十圈八圈。

    仿佛看出罗大庆的眼神,赵宏兵心里默默念叨：撒泼咋地啦,他的目的是为人民服务好吗？不豁出老脸试一试，怎么知道能不能成？

    两人目光对上，都无语的“哼”了一声。

    司宁宁汗颜，琢磨了一下，道：“木质黑板是可以的，就是拼接部分尽可能紧凑一些。至于窗户，也不一定非要是玻璃的，也可以选择在教室两侧的墙上各开两扇窗户，这样一来光源充足，也能更好地让空气流通。”

    孩子多了，时间再一长，屋里难免会产生不好闻的味道，也会滋生一些细菌，到时候更会威胁到孩子们的健康。

    “如果预算不多却还是想要置办玻璃的话，可以单独选一两块。”蒋月跟着点头符合，并举出例子,“我原来上学的时候,学校为了让教室亮堂，就会选一两块玻璃替代瓦片在屋顶铺开。”

    罗大庆和赵宏兵对视一眼，都从对方眼里看到了“可行”的意思。

    罗大庆点点头，“行，这事儿我记着，除了这些，还有那个……”

    罗大庆之后说了粉笔共计的事儿，听赵宏兵说司宁宁和蒋月已经在编写教材了，不可避免地也问了几句，等最后放司宁宁和蒋月走时，门外已经彻底黑下。

    赵宏兵还有话要和罗大庆说，想着是把司宁宁她们送到广场那边再回来，还是让司宁宁她们现在门外等待，等他说完再一起走。

    赵宏兵还在犹豫，那边司宁宁看出端倪，牵着蒋月主动解围：“叔，你跟大队长唠吧，我们自己走就行。那边电影已经开始了,闪着亮儿呢,我们能找到的。”

    赵宏兵一听，想着从这儿到小广场插过一条巷子再转个弯儿就是，于是就放下心来，“行，行，我跟你们说怎么走。”

    赵宏兵到院门口，跟司宁宁指了路，等司宁宁她们出门后，赵宏兵再度转头进了堂屋，“大队长……”

    小广场距离罗大庆家不远，司宁宁和蒋月很快找到地方。

    电影是黑白电影，场地布置得也很简单，就是在小广场的两侧钉下两根很长的竹竿，两根竹竿上下各系着一条绳子，绳子的另一头则是系在白色幕布的边角上。

    那幕布虽竹竿立起而悬挂在半空成为一堵简陋的影视墙，技术人员早调好设备，在上面投放出前两年摄制的电影《红灯记》。

    虽然场地简陋，但伴随电影画面闪烁出的光晕和那些由唢呐、号演奏出来的热血音乐一出，现场人声鼎沸，每个人都觉得热血沸腾。

    蒋月如是。

    一到小广场，蒋月就止不住兴奋，想着往前凑近点看，再凑近点看，这挤来挤去的，不知不觉就跟司宁宁走散了。

    耳边闹哄哄的，蒋月完全没有意识到，直到在前面靠近幕布的地方找到徐淑华她们，蒋月咧开嘴，伸手刚想打招呼，跟前忽然横过来一个人。

    “司宁宁在哪儿？”

    蒋月抬头，是莫北。

    “司宁宁，司宁宁在……”蒋月下意识指身侧，可一回头，蒋月懵了，猛地转身看来看去，“刚才还在的……”

    司宁宁和蒋月跟着赵宏兵去了大队长家，莫北想着她两回来肯定要找大部队集合，就一直在场地边缘留意着。

    然而偏头打量过无数次都不见司宁宁她们的人影，直到蒋月出现，莫北在她身侧没看见司宁宁，心里潜意识就咯噔了一下。

    上前问过之后，看蒋月的神色，莫北一颗心更是下沉了几分，着急追问：“你们刚才从哪边过来的？”

    蒋月朝人群一个方向指了指，有点担心，又觉得有点小题大做，“这儿这么多人，肯定不会出事的吧，而且队上的安保队长不是也在这……”

    然而蒋月话未说完，莫北已经沉下来朝着她刚才指的方向挤去。

    人群中被莫北暴力挤到的人发出不耐烦的嘟囔：“挤什么啊？走路不能往边上走吗？是不是有病啊？”

    “司宁宁……”

    莫北剑眉皱起，压根听不见那些人在说什么。

    他陷进人群里，嘴里喊着司宁宁的名字，在黑夜中依靠电影闪烁的光晕，试图找到那张熟悉的面孔。

    而与此同时，司宁宁在做什么呢？

    司宁宁跟着蒋月挤了两个回合，但是蒋月兴奋的劲头实在过于旺盛，司宁宁只能勉强跟着她。

    加上司宁宁腰上还背着竹篓，走到人多的地方篓子被人群夹住了，司宁宁回头拉扯竹篓，好不容易扯回竹篓，不仅背绳断了，蒋月也没影儿了。

    司宁宁着急喊蒋月的名字，然而很快就被电影和众人兴奋起哄的声音压了下去。

    在人群中挤过来挤过去也不是办法，司宁宁脸被闷得绯红，喘着气踮起脚尖扭动脖颈环顾一圈，看准方向后，慢慢地往人群边缘挤去。

    打算找个地势高的地方，再好好打量，看看能不能找到蒋月和徐淑华她们，再不济能遇上霍朗也是好的。

    虽然人多，可黑灯瞎火的，蒋月一个人落单，司宁宁总觉得有点不放心。

    司宁宁算盘打得挺好，可从人群钻出来刚呼吸一口新鲜空气，还没来得及抬头看一眼周边，忽然有人从后面捂住她的口鼻，勒着她的脖颈往后拖去。

    司宁宁心里一惊，眼眸徒然睁大，伸手就想拉扯身边最近的人求救。

    而身后那人仿佛察觉到了司宁宁的动机，勒着司宁宁脖颈的手更快一步，将司宁宁探出去的手及时按了下来，“别愣着，把她手捆住！”

    刻意压低的男声，年纪不大，而且，团伙作战！！

    司宁宁口鼻被人捂住，有点缺氧耳鸣，她一面挣扎，一面努力保持镇定，飞速转动大脑计算挣脱逃跑的可能性有多大。

    敌多我寡，硬要挣脱逃跑，几乎不可能。

    而且即使有机会喊出声，在电影的台词和背景音乐下，被人听到的可能性几乎等于0！

    眼看被拖着离人群越来越远，司宁宁不淡定了，这样下去，她的境地会越来越惊险！！

    胸口激烈起伏，一颗心险些跳到嗓子眼。

    仅是一瞬，司宁宁忽然想到了什么，奋力转动胳膊让手里竹篓向地面倾斜，赶在有人来捆绑她手之前，将竹篓里的枇杷水杯一股脑的沿路抖了出去。

    直至倒完所有东西，司宁宁将竹篓一起丢了出去。

    黑暗中司宁宁前一秒刚将竹篓抛出，下一秒，有人顺着她胳膊一路摸索到手腕，强行拉过她手腕扣在一起，用粗糙的麻绳缠了一道又一道，“这是三队还是四队的？皮儿真嫩！”

    司宁宁被麻绳勒得一阵吃痛，心里更觉得恶心，双手被限制住挣不动，她脚丫子也没闲下，卯足了劲儿就是一脚，捆她手的男人瞬间被踹出去几步远。

    应该是摔在地上了，痛得厉害又不敢大声喊，只敢小声骂着：“沃日你娘的……哎哟——”

    司宁宁刚觉得出了口气，身后一阵热气打在耳廓，瞬间激起她全身鸡皮疙瘩立起。

    “老子就喜欢你这种带劲儿的，不带劲儿的还不耐玩呢！你尽管折腾，就看看平时那些跟你在身后的狗腿子，这回还能不能赶得及来救你！”

    说着话，一张泛着臭味的嘴脸贴在了司宁宁的脖子上。

    司宁宁浑身汗毛竖立，原本短暂安静下来，这会儿再度陷入挣扎。

    许是没想到司宁宁这么有劲儿，身后人有点招架不住，气急败坏骂道：“干你妈的，瞎愣着干嘛？把她腿给我捆了！”

    “没、没绳子了！”

    “操！把她架起来，抬到刚才蹲点的那颗杨树后面去！”

    司宁宁身体一阵腾空，果真被人架了起来，一阵颠簸晃荡之后，司宁宁被带到了小广场两百米开外的一棵杨树后面。

    似乎是确定不会被人发现，身后那人松开一直捂着司宁宁嘴上的手，为防止司宁宁突然逃跑，又将手掐在了司宁宁的脖子上。

    司宁宁躺在地上，胸口剧烈起伏，心跳如鼓点。

    大口喘了两口气，司宁宁强装镇定，冷笑道：“吴勇，我劝你考虑清楚后果！”

    掐住司宁宁脖颈的手忽然一顿，周边也陷入了短暂几秒钟的安静。

    是的，绑司宁宁的人就是吴勇。

    从刚才一两句威胁的话里，司宁宁就确认了吴勇的身份。

    “吴勇……咋办？还往下继续吗？我怎么听这女的口音不像是乡下妞？”有人迟疑开口。

    “这时候别他妈叫老子名字！”吴勇本来还想装一下的，一听身边的人叫自己名字，瞬间爆炸了。

    “认出我来了又怎么样？”仅是一瞬，吴勇又阴翳笑了起来，掐着司宁宁下颚，阴恻恻的冲身边人道：“她确实不是乡下妞，跟我们一样都是知青。那又怎么样？把她玩了，她敢出去说吗？”

    司宁宁攥紧手心，刚才通过分辨声音，基本能确认身边作案的是三个人。

    而除了吴勇以外，另外两个人似乎都有点打退堂鼓。

    司宁宁大脑飞速运转，揪住这一点，软硬一起上打起心理战：“如果你们现在了放了我，这件事我可以不追究，如果你们继续下去，除非事后杀人灭口，要不然这事我一定会追究下去！”

    说着又嗤笑了一声，“吴勇，上回是我心软没做绝，放了你一回，你不知悔改，还敢来找我？你想用强是不是？就笃定我不敢说出去，那样就不会有人找你麻烦了是吧？”

    “你可以试试！”

    吴勇确实是这个心理，而且之前已经得手了好几次，可司宁宁的几句话，直接戳破了他的算盘。

    另外两个同伙会参与这次事件，也是因为吴勇的事先洗脑，可见司宁宁压根就不是个软柿子，那两个人瞬间就怯场了。

    强迫玷污，他们还敢斗胆冒险，可杀人灭口那是要挨枪子儿的！

    “吴勇，要、要不还是算了吧！”

    “是啊！”

    乡下妞没文化，吓唬吓唬就能了事，再不济用结婚忽悠一下也妥了，可对方是知青，有文化，脑瓜子也有条理，这事儿要是真继续下去，很难收场。

    吴勇也有一瞬间的露怯，可仅是一瞬，他又不甘心发狠地掐住了司宁宁的脖子，“老子他妈变成现在这样，都是你害的！”

    “呵！付出代价又怎么样？值啊！”吴勇掐着司宁宁脖子的手下滑，感受到司宁宁身体的紧绷，他得意极了，“怎么？现在知道怕了？你以前抽老子巴掌的时候，不是很厉害，很牛吗？”

    吴勇扯住司宁宁的领口，试图将衣服撕开，可司宁宁身上穿的衣服是新作的，为了防透防走光，司宁宁还把领口、胸口一圈钉了双层。

    吴勇用力扯了两回，那衣服别说破，连崩线的声音都没发出一声。

    “……”

    最怕空气陷入安静。

    “操！”

    吴勇本就暴怒，加上这一茬，动作更加愤怒癫狂。

    迫不得已，司宁宁不想当在外人面前进出空间，可眼下实在说不通，继续纠缠下去也只会让自己吃亏，她闭眼打算进入空间自保，可就在这时，树的另一端传来急促脚步声，紧接着传熟悉的清冷嗓音：

    “司宁宁，是不是你？”

    莫北！

    “莫——唔……”司宁宁倏忽睁开眼睛，‘莫北’两个字还没喊出，就被捂住了嘴巴。

    与此同时，吴勇身边的两个人见情势不妙，撒开腿就跑。

    吴勇想跑，又怕司宁宁会出声，一时之间陷入极致的慌张之中，掐在司宁宁脖颈的手无意识下了死劲。

    “呃……”

    司宁宁双腿软绵无力蹬了两下，眼前一阵白花，大脑里“嗡嗡”地响，好像随时都要炸裂一样。

    (本章完)

