    “队长，你给说说A大队是怎样的呗。”

    直升机上，柳小山双眼看着陈煜，目光中有几分期待。

    没经过海训场的磨炼，柳小山和邓久光也没有原剧中那种沉稳的性格。

    现在的柳小山，颇有几分张冲的样子，只不过他个子比张冲小，性格也没张冲那么急。

    听到柳小山这话，陈煜从闭目养神中醒了过来。

    现在坐直升机他早已没有了第一次坐直升机时的兴奋感，从兽营前往老A不算近，他可不想就这样在飞机上发愣。

    倒是柳小山三人，也许是因为马上就要前往老A的原因，他们三人倒是显得有些心奋。

    三人虽然都已经不再是曾经的大头兵了，但对从当兵就一直待在海军的他们来说，第一次前往陆军，这还是有点新奇的。

    转头看了看三人，陈煜的目光在吴哲身上多停留了一会，嘴角扯出一缕笑容。

    “呵呵，放心，你们肯定会喜欢上那里的，尤其是吴哲，那里应该会让你体会到当兵的另一种快乐。”

    邓久光和柳小山都没能听出陈煜口中的话外之音，倒是吴哲，从陈煜的笑容中感受到了一种不太秒的感觉。

    “老A的选拔很严格，你们虽说是我亲自挖过来的，但也不会有丝毫的优待，能不能留在老A，倒时候还得看你们自己。”

    虽说不能透露其他的消息，但说一说无关紧要的话还是不打紧的。

    陈煜这话一说出来，原本还略有些兴奋的三人都是慢慢的冷静了下来。

    虽说不知道老A的选拔到底会有多么的严格，但陈煜刚刚那句话的语气，也多少是让他们知道了些老A的不简单。

    邓久光和柳小山心中没有因为陈煜的的话而担心，他们本就追求强大，有了陈煜这话，他们心中对老A的期待感反而更强了。

    只有吴哲，他现在虽说是个少校，但他主攻技术，体能什么的都是他的短板，虽然还不知道老A的选拔具体是怎样的，但想必体能格斗什么的是绝对不会少的吧！！

    既然跟着陈煜来了A大队，他就没有再回去的打算，但到时候要是选拔没通过，那他岂不是还得灰溜溜的回去？？

    一时间，就是口中时常说着平常心的吴哲，心情也是有点不平常起来了。

    “我要是你们，我现在就好好的睡一觉，不去想那些有的没的。”

    见三人心情各异，陈煜提醒了这么一句后就是再次闭上了眼睛。

    现在不睡，到了老A，可就不一定还有时间睡了！

    陈煜几人在天上飞着的同时，负责去七零二团选人的袁朗也是开车出了七零二团的大门。

    车上，成才，许三多，伍六一三人坐在后排，看着车开出团部大门，三人心中既有不舍，也有着对未来的期待。

    三个老乡，三个老A，原剧中三人没能实现的愿望，这次在陈煜这只小蝴蝶翅膀的扇动下，终于是达成了现实。

    这一次，伍六一脚没受伤，成才最后也没能独自前行，至于许三多和伍六一最后的那一幕感人的表演，自然也没能上演了。

    “首长，听说陈煜也在老A的，这是真的么？？”

    坐在后座的成才朝前方的袁朗问出了这个问题。

    袁朗听到成才这话后，原本还不错的心情瞬间就是消失不见，就连脸上，也是多出了一抹幽怨。

    如果没有陈煜的横插一脚，那这车上的三个人未来都是他三中队的！！

    但现在，他看悬。

    无论是伍六一还是成才，亦或是许三多，三人都是最好的那种苗子，想让陈煜让给他们三中队，那除非是陈煜眼瞎了！！

    本来还打算回答成才这个问题的，不过现在一想到陈煜，他也没了回答的兴趣了。

    “到了你就知道了。”

    郁闷的说了这么一句后，袁朗干脆是闭上了眼睛，似乎只要眼睛睁开，他就会看见陈煜那张笑脸似的。

    听到袁朗这话，成才也是识趣的闭上了嘴，袁朗这口气，一看就是心情不好。

    “伍班副，陈煜真在A大队么？？”

    “你觉得呢？营长不都说了么，那小子肯定在那儿。”

    很快，袁朗一行人就是到了军用机场，登上了前往老A的直升机。

    飞机落地，陈煜带着三人走了出来，老A的车早已等在了这里。

    这次的新人选拔，由陈煜负责，袁朗的三中队则是协助陈煜，否则陈煜一人，就是累死也干不完这么多活。

    坐着车一路回到了A大队的驻地，陈煜带着三人前往了他们的临时宿舍，也就是原剧中的那栋白色大楼。

    三人到了这里时，袁朗也正好将人交给了齐桓，正准备去给铁路交任务。

    见到车上的陈煜后，袁朗迈动的脚步突然停了下来。

    “老陈，你这速度够快啊！咱俩竟然是前后脚！！”

    说话的同时，袁朗也是迈步走到了下车陈煜几人的身前。

    此刻，吴哲三人都站在陈煜的身后。

    “这三个就是你从陆战带回来的么？看着不错。”

    袁朗饶有兴趣的看了看邓久光三人，点了点头说道。

    “怎么样，你那里顺利么？”

    陈煜对着袁朗问道，对伍六一三人，他可是很关注的，虽说这一次因为他，这个世界较原剧情已经有了许多的变化。

    但谁知会不会有什么莫名的修正呢。

    “放心吧，看吧，那里呢，三人我可都是完完整整的给你带回来了。”

    袁朗指了指前方，伍六一三人在那里站成了一排，齐桓此时将他三人训得跟个孙子似的，一点也没顾忌伍六一和他一样是个中尉。

    陈煜身后的吴哲邓久光三人，此时也都是让在那里发飙的齐桓给吸引了注意力。

    见着三人都完整的站在那里，陈煜心中的担忧总算是放下了。

    虽说再前往老A前交代过袁朗要注意选拔中参赛之人的安全，但那玩意哪是想注意就能注意的。

    “行，等我和齐桓交接一下，一起去见大队长。”

    说完，陈煜就带着吴哲三人朝齐桓走去。

    对齐桓训人时的火爆，陈煜虽然还是第一次在现实中见到，但他已经是见怪不怪了。

