    “杜哥，有个问题，想跟你请教一下。”

    第二天，有猫工作室，还没正式开始录音之前，杨谦跟杜讯聊了起来。

    “有什么事你直说呗，还请教，这么客气？”

    杜讯笑呵呵地摆弄着操作台，跟开飞机一样，把一些开关打开，把一些按键按上去。

    “就是假如有这么一首歌，我还挺喜欢的，但是因为某些原因，它可能伤害到我心中认为的很宝贵的一个东西，我举个例子吧，比如说我的信仰。那我该怎么处理它？”

    杨谦很纠结，尤其是昨天晚上，他特意跑到小公园里，把那首新歌唱了十遍，解锁全部翻唱版本和背景讯息之后，他更纠结了。

    但由于杨谦不能明说，这个事儿被他说的晦涩难懂，杜讯听完就更糊涂了。

    一首歌能伤害到什么东西？

    还伤害到信仰？

    一首歌有这么大的“杀伤力”？

    杜讯觉得杨谦应该说的不是这个，他可能真的只是举个例子，跟“无中生友”是一个道理。

    “怎么说呢？我觉得你跟我问这个问题的时候，你心里其实早就已经有答案了吧？毕竟像你说的那样，信仰是吧……”

    杜讯自己说着都觉得别扭。

    “不管它能伤害到你什么，如果你自己觉得特别宝贵，那就应该保护好你觉得宝贵的东西。是吧？一首歌，就只是一首歌而已！”

    杜讯虽然不明白杨谦想要表达什么，但以他的人生经验来看，杨谦的纠结可能是因为他对“那个东西”的在意，既然那么在意，那就应该遵循自己的内心。

    “我也给你举个例子，比如说一个歌手第二天要去参加比赛了，但他的女朋友第二天也要出国，如果不去挽留她，那她可能就不会再回来，他们的爱情就要就此结束了。这样的事，你觉得应该如何选择？”

    杜讯笑眯眯地看着杨谦。

    “肯定是选择挽回她啊，比赛以后又不是没有机会了，但不去挽回女朋友的话，女朋友就没了。”

    杨谦觉得这个问题的答案是很明显的。

    “对啊，一样的道理！其实不管是什么选择，你自己明白孰轻孰重，做出自己问心无愧的选择就行了！没必要想太多。特别是你，你写了那么多歌，一首比一首优秀，用得着对一首歌那么在意吗？又不是以后就没有了！”

    杜讯笑呵呵地跟他说，杨谦也因此陷入了沉思。

    对啊！

    问心无愧！

    其实，杨谦烦恼的，不是什么信仰，也不是什么女朋友搭不搭飞机出国的问题。

    烦恼的源头还是在于昨天获得的那首歌上面。

    它好听是好听、高质量的也确实是高质量的，但它涉嫌抄袭了！

    为什么说涉嫌？而不是实锤？

    因为抄袭从来都是很难去衡量的，法律上没有给出判决，系统也没有越俎代庖，只是把背景故事罗列出来，交由杨谦自己去判断。

    杨谦自己的分析得出，这首歌确实是在前奏上用了别人的旋律，创作上也受到了原作比较大的启发，但也只是前面的，副歌部分它们的旋律是不一样的，歌词的内容，甚至歌词的结构也根本不一样，不能人云亦云地用“汉化”这样的词去一概而论！（注1）

    虽然说音乐上的借鉴是很正常的事，像唢呐名曲《百鸟朝凤》跟《抬花轿》你中有我我中有你，《小河淌水》和一些彩云的民歌也很像，但关键是你用了就得尊重原作者，把人家标注出来，而不是还发博辩解，拒不承认……

    杨谦是很喜欢这首歌的，甚至把原作和这首歌摆在一起，他更喜欢这首歌的“改编”。

    但既然有了这个涉嫌抄袭的问题，杨谦就纠结了起来。

    用，还是不用？

    “杜哥说得好，不求尽如人意，但求问心无愧！”

    杨谦感慨地点了点头，心里已经有了答案。

    不过，话又说回来，杨谦其实也是在用着别人的音乐！

    虽然他没对损害到原作者的利益，毕竟不同的世界，相互影响不了。

    但他确实是没法跟别人说这是来自另一个世界的歌曲，也只能把这些歌曲记在了自己的名下。

    他也确实是从中受益了，在系统和地球这些优秀的创作者的“支持”下，可以走上自己梦想的道路。

    不可能不继续唱歌，只是，经由此事，杨谦又对自己的未来多了一份思考。

    我该怎么做？该做一些什么？该怎么样才能做到问心无愧？

    杨谦觉得，自己从系统这里，获得了可以追求梦想的机会，获得了可以唱歌的机会，那他就应该把这些收获回报出去，回报给喜欢音乐的人，回报给音乐这个行业！

    虽然杨谦现在还没有具体的想法和计划，但他这时候是真的悟了，也明白了自己身上肩负着的不仅仅是自己梦想，还有沉甸甸的责任和使命！

    当然，杨谦是悟了，但杜讯还是没弄明白这家伙究竟想说什么，神神叨叨的！

    “你又写了新歌？什么歌让你这么纠结？我可以看一下吗？”

    杜讯对杨谦这首歌很感兴趣。

    能让平日里处事不惊的杨谦都纠结成这样，肯定不是什么普通的歌曲！

    莫不成，是写了什么违禁的内容？

    放在网上能GG的那种？

    越是这样想，杜讯就越想看……

    “可以啊，杜哥在电脑上登一下微讯，我发给你看看。”

    杨谦没有拒绝，虽然他已经打算不对外商用了，但给杜讯看一看也无妨。

    杜讯满心期待地打开了杨谦发来的文件，曲谱什么的先放一放，吸引他注意力的先是五个大字。

    《红色高跟鞋》！

    这……

    杜讯的表情变得古怪起来，他很显然也是联想到了什么。

    “该去怎么形容你最贴切，

    拿什么跟你作比较才算特别，

    对你这感觉、强烈，

    却又不太了解，只凭直觉……”

    瞅瞅这歌词，啥意思不用多说了吧？

    杜讯看着都觉得很肉麻。

    这年头，年轻人都这么直接的吗？

    还有后面！

    “你像窝在被子里的舒服，

    却又像风捉摸不住……”

    杜讯记得杨谦那天跟戴羽妮呆到很晚，后面吃完饭好像还说要去酒店什么地方坐一坐。

    杜讯没有多问，但看着这歌词，他就觉得自己忽然能理解为什么杨谦不想把这首歌拿出来了！

    甚至也知道了杨谦刚才为什么那样说！

    “它可能伤害到我心中认为的很宝贵的一个东西……”

    能不伤害吗？

    这个宝贵的东西，都在歌词里隐晦地写出来了！

    咳咳！我说的是爱情，你们想的是什么？

    （注1：《红色高跟鞋》这首歌选的时候，小寒还不知道有这些事情，但后来发现了，就仔细研究一下。剧情发展到这，也没办法改了，只能是不会拿出来商业的去演唱，但是会借着这个问题，用另一种比较巧妙的方式，推动剧情和人物的发展。

    关于《红色高跟鞋》抄了《Take it from me》的前奏旋律，这是毋庸置疑的，蔡的否认让小寒看了很失望，为什么不大大方方承认有借鉴？反而是用否认来掩盖自己的心虚？

    但说句实在话，要说这首歌是《Take it from me》的“汉化”，小寒是不认可的，因为两首歌在歌词上面相似的地方，也只有“鞋”这个词上面。像很多人说的主歌部分的歌词也抄了，小寒认为非常的牵强，很多人都没仔细去看原版英文歌词是什么，光是看翻译的歌词就觉得抄了！小寒个人是觉得歌词翻译是故意往《红色高跟鞋》上面去凑的，目的是加强大家对“抄了”这个判断的认可！

    “What can I compare you to， a favorite pair of shoes?”这个歌词，直译下来应该是：我应该将你比喻成什么？一双最爱的鞋子？整个句子没有一个单词能跟“贴切”这个词凑在一起的。可是不管是百科还是各大平台的歌词翻译是这样写：我该如何贴切地形容你，把你比作是我最爱的一双鞋？

    Emmm……

    小寒不认可蔡的抄了还不承认的行为，她或许去找原创买版权再进行二创，就没那么多事了，但不承认就是不地道，对原创的伤害是很大的，我们要支持版权。

    但歌词真不一样，原作的歌曲会放在彩蛋章里，大家可以自己去分析一下。）

