
“嗯？冰叔、火叔，你们知道莱德的武魂是什么。”

玄墨闻言，出声询问道。

“不错。”

冰龙王的声音在玄墨脑海里响起，“这个武魂的名字叫做血腥蝙蝠。”

“血腥蝙蝠？”玄墨不禁嘀咕了一声，“怎么这个武魂听着这么耳熟呢？”

“对了。”

玄墨突然回想起来，地狱路中的暗金三头蝙蝠和血红九头蝙蝠，隐约之间，他总觉得三者之间有什么关联。

于是，“冰叔、火叔，这血腥蝙蝠与暗金三头蝙蝠、血红九头蝙蝠是否有关？”

“没想到你小子竟然知道这两种魂兽？”

这回火龙王的声音响起，“血腥蝙蝠若是受到神性影响，或者变种了的话，就会往暗金三头蝙蝠和血红九头蝙蝠发展。”

“原来如此，那他可算做邪魂师？”

听到玄墨的话，冰火龙王明显愣了一下，“什么是邪魂师？”

“邪魂师就是…”

得到玄墨的解释后，冰火龙王才算明白过来，“原来你们称呼这种为邪魂师呀。”

“那你放心，血腥蝙蝠亦或者它的两大变种都不算是邪魂兽，所以拥有这种武魂的魂师也算不上是邪魂师，最多有向那发展的趋势罢了。只有像以亡灵骨龙、暗魔邪神虎这类魂兽为武魂的魂师才算邪魂师。”

顿了顿后，冰龙王显然猜出了玄墨的心思，“要是你想拉拢他的话，你可以放心。”

“额，冰叔你知道了。”

“废话，我们两个都活了不知多少万年了，知道的东西比你这个臭小子多多了，就你还能瞒得住我们。”火龙王声音响起。

“行了，你的战斗也差不多要结束了。”

……

“我认输！”

莱德无奈地举起手，虽然心有不甘，但是他自身现有的魂力已经撑不下去了。

瞬间，全场观众惊声欢呼！

主持人也在这时出现，宣布了比赛的结果，“比赛结束，饕餮选手获胜！”

“饕餮！”

“饕餮！”

观众席上的观众纷纷为玄墨欢呼，在大部分的观众看来，玄墨的获胜本就理所应当，至于被打败的巴洛特•莱德，则是无人问津，毕竟一个新人被打败，不值一提。

玄墨环视一眼，发现莱德向大斗魂场外走去时，整个人连忙起身，赶忙追了上去…

与此同时。

贵宾席中。

“骨叔，觉得如何？”中年人看着身旁的老者缓缓起身，出声询问道。

形容枯槁的老者，瞥了一眼玄墨，“那个小子实力的确不错，若是成长起来能保护我们的小公主。但要是我同意，哼哼，现在没门，至少得经过我和老剑人的考验再说。”

“也罢。”

中年人抿了一口茶杯中的茶水，而后站起身来向贵宾席外走去。

“骨叔，陪我去见个人。”

“怎么，你要去见那个小子？”

“是也不是。”

中年人缓缓摇头，“我还是要去试试，顺便看看那个小子。”

“你是宗主，你说了算。”

……

“学长，你还好吧。”

莱德将嘴角的鲜血抹去，然后摇头，“没事，叫我莱德就行，我还要谢你手下留情。”

说到最后时，不禁自嘲一声。

“莱德，我只是运气好罢了。”

“运气？如果真是运气，那运气这也是实力的一种。”

莱德听到玄墨的自谦，立马摇头否认。而后立马扯开话题，显然不想在这个话题上多做停留，“你来找我，是有什么是吗？”

玄墨见状，便先行介绍了自己，然后说出了自己的目的。

“我来这是想邀请你加入我们的史莱克学院。”

“嗯？”

莱德闻言，顿时露出了诡异的眼神，“玄子，你难道不知道，我是巴拉克王国高级魂师学院的学生，巴拉克王国的贵族吗？”

“我自然知道。”

“那你知道，为何…”

还不等莱德说完，玄墨便将其打断，“我是想邀请你在毕业之后，加入我们史莱克学院，在我们史莱克入职。”

“哦！”

莱德眼睛微眯，“你要知道，我是巴拉克王国的贵族，所做的一切行为都要以家族利益为先，所做的皆要服务于巴拉克王国的王室成员。这一切，由不得我自己做主。”

“就算你日后成为封号斗罗？”

玄墨闻言，不由得发问道。

“就算我成为封号斗罗，可以不管王室，但是我也要为我们的巴洛特家族考虑。”莱德的语气略显无奈，这一切都是身不由己。

“那要是我们史莱克学院能够成为全大陆第一魂师学院呢。是否符合你们的利益？”

“噗嗤！全大陆第一魂师学院！”

莱德不由得笑了一声，“整个大陆敢这么说的，只有武魂殿才敢有这么大的口气，史莱克学院…”

玄墨知道莱德已经有些不耐烦了，毕竟史莱克学院名不见经传，甚至在之前还和巴拉克王室或者贵族有所冲突，他还这么大口气。

“这片天要换了，既然如此，那我们来打个赌如何？”

玄墨说出一句难以捉摸的话后，提出了一个赌约。

“不要用激将法。”

莱德摇头一笑，“玄子，你是我的学弟，我也不多说什么，因为这是不可能的事。这个赌约对我来说，毫无意义，我是不会答应的。”

说罢，便要转身离去。

“如果有一块魂骨呢。”

就在莱德转身的那一刻，玄墨的声音从他背后传来，一下子僵在了原地。

“你说什么？”

莱德扭头，一脸难以置信地看着玄墨，还以为是他自己听错了。

“我和你赌一块魂骨，不赌你的家族未来。要是我们史莱克学院没能夺得这次大赛冠军，我会想方设法给你寻一块万年魂骨。要是我们能夺得冠军，那么你在我们史莱克学院待个十年，十年之后，我依旧给你一块魂骨，之后留与不留，随你，如何？”

玄墨这回可以说是放了血，但是莱德身为一位日后成长起来，可以强过戴沐白的封号斗罗，能为他日后建立史莱克学院的势力，发挥极其重要的作用。

这样的代价，值得。

至于万年魂骨的话，幸亏有着冰火龙王在后面支持着，否则玄墨还真拿不出来。

“好，我和你赌了。”

很显然万年魂骨打动了莱德，至于玄墨说的这万年魂骨是否为真假，莱德丝毫不担心。

因为魂师之间的赌约是神圣的，要是反悔的话，以后就不用在魂师界混了。

所谓无信则不立。

就算旁边没有见证人，没人可以证明，毕竟万年魂骨太过珍贵也不知道玄墨是否真会反悔。

但是就算如此，这个赌约对他来说根本没有任何坏处。

因为他不觉得史莱克学院能赢，而且就算魂骨是真，无论输赢他也能够得到。

既然如此，何乐而不为呢。

“本来我不打算参加大赛，但这次，我会在大赛等着你，亲自来阻止你们的进程。”

“那我拭目以待。”

……

“宗主，你不准备去吗？”

暗处，形容枯槁的老者站在中年人的身旁，出声询问道。

中年人闻言，嘴角微翘，轻轻摇头，“有趣。罢了，不用着急，先让我看看那个小子有什么本事吧。”

“哼！那个小子真是不知天高地厚，大方阙词。不过那万年魂骨…”

就在这时，中年人一手将老者拦住，说道：“骨叔，用不着了。而且，这场赌约就让我们见证吧…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66718852"  chaptername="第123章  原来是它，赌约">加入书签</a>
</div>
