    蓝灵儿用手在自己的胸前摆出一副承物的一样，眼神中充满了羡慕得说道：“这样子才好看嘛！”用手指戳了戳柳月灵前胸很是羡慕，眼巴巴得看着它说道：“这样大家的目光就会从我这张绝世美颜转移到那里了。”

    “你这脑子里成天想得是些什么啊！”柳月灵揪起蓝灵儿胳膊上的一块嫩肉就掐了起来，口中还抱怨道：“有时候大也有大的坏处！我还不想让别人盯着我那里看呢！”说着柳月灵凶狠狠的刮了林天一眼。

    “我觉得我是还没有发育！”蓝灵儿自我安慰道，不过她的年龄确实比柳月灵还有林天都要小一些，今年刚刚好满十九岁，算是林天的大一学妹了。

    柳月灵白了她一眼，每次见面蓝灵儿就要先戳一戳她，都有些习惯了。

    “等你再年龄再大一些，一定会和我一样的！”柳月灵安慰着蓝灵儿，忽然间想到什么补充道：“对了，你每天洗澡的时候可以自己给自己按摩。”说着拿出手机将之前她看到的那个帖子转发给了蓝灵儿。

    “真的有用吗？”蓝灵儿有些不相信的问道。

    “我也不知道，反正试试又不会怎么样。”虽然柳月灵自己试过很多次了，但是大小倒是没什么变化，似乎变得更加饱满了一些。

    看着柳月灵和蓝灵儿在那叽叽喳喳的，林天挠了挠头想道：“刚刚不还赶时间嘛咋还聊了起来。”

    对于女生，林天有时候真的看不懂，这是一个很神奇的物种。

    在讨论完女生的私房话后，蓝灵儿将目光转向了林天，虽然柳月灵已经强调了林天不是她的男朋友，但是对于出现在柳月灵身边的男生，她还是十分好奇的。

    “月灵姐，那个男生是谁呀？”蓝灵儿手指着林天有些好奇的向柳月灵问道。

    “他啊！是我们公司新的快递员，我带他去公司的库房选一些东西。”柳月灵回答道。

    “嘿嘿！那关系一定不错吧！”蓝灵儿目光很是狡黠得盯着柳月灵看。

    对于这个问题柳月灵也不好否认，点了点头说道：“关系还算不错。”

    “哼哼，我就说有关系吧！”蓝灵儿老早就觉得柳月灵跟她身上那个男生或多或少有点关系，毕竟她还从来没有看到有哪个男生能跟在柳月灵身边的。

    蓝灵儿大步朝着林天走去，看着朝自己走来的蓝灵儿，林天愣了愣也不知道她有什么事儿。

    “你好，我叫蓝灵儿。”蓝灵儿很是大方的向林天伸出一只手。

    林天也伸出一只手顺势握了上去，那种触感林天在心中忍不住的感叹道：“真嫩！”

    “变态！”这边小助手也看不下去林天这个猥琐样了。

    “你好，我叫林天。”林天对着蓝灵儿回复道。

    蓝灵儿并不知道林天刚心里在想什么，要是知道肯定一巴掌给他盖过去了，看着林天这幅彬彬有礼的模样，蓝灵儿对他的印象颇好，穿着一身正装的林天配上他那挺拔的身材，看起来十分高大，给本就帅气的面孔加了不少分。

    而柳月灵这边看着林天这幅斯斯文文的模样，很想提醒蓝灵儿别给他忽悠了，不由得想起了昨天在她家里发生的事情，脸庞不禁的通红起来，心中暗暗说道：“林天就是一个厚脸皮的大坏蛋！”

    “你可要好好对我月灵姐！”蓝灵儿突然冒出一句无厘头的话，听得林天都有些懵逼，但是他点了点头说道：“我会的！”

    这下让蓝灵儿更加确定林天跟柳月灵有一腿，但是她并没有声张，她觉得要自己摸索这个八卦。

    “好了，别误了正事！”柳月灵一看时间发现过去了好一会，赶忙对着林天说道。

    林天点了点头，当务之急还是通过传送阵前往公司的库房先。

    “能带我一起去吗？”蓝灵儿有些可怜巴巴的望向柳月灵，扯着自己的衣角有一种说不出的委屈感。

    看到这一幕柳月灵就有些头疼，这是蓝灵儿管用的招数，但是每次都奏效，拿她是一点办法都没有。

    “好啦带你一起去，但是你得记牢了，不能乱跑，乖乖听我的话，明白没！”柳月灵有些无奈的说道，虽然她感觉等到了库房，蓝灵儿又要闹腾一番，但是还是同意让她一起去了。

    “等等！”这时林天突然想起些什么，面色有些尴尬。

    他突然想起来他忘了个东西。

    小白！

    他记得刚出家门的时候是带着小白一起的，在步行去拿车的时候小白还在自己身边。

    不过好像在与精神小伙对峙的那段时间，并没有怎么留意小白的动向。

    难道就是在那段时间小白自己溜达走了吗？

    不过这可都要怪林天了，他在打碎那面墙到开车离去都将小白遗忘了，直到柳月灵说带蓝灵儿一起去库房的时候才想起了小白不见了。

    “怎么了？”看着神情有些慌张的林天，柳月灵赶忙问道。

    “我出门将小白带了出来，不过它好像不见了！”林天摸了摸头，有些无语自己的粗心大意，居然连小白都忘掉了。

    林天在心中狠狠得挂了自己一巴掌，暗暗说道：“我真不是个东西，两个美女在眼前居然还去想小白！”

    “还好，它找不到你肯定就回家了！”柳月灵还以为是发生了什么大事，灵兽的智慧虽然不及人类，但也是相当高的，在找不到林天的话，肯定原路返回在家里等待了，更何况像小白这种超阶灵兽，要不是没有化形，简直跟人一模一样了。

    林天点了点头，对于小白的安全他还是非常放心的，在人间也没有什么能伤得到小白的，就算是被车撞了，小白肯定一点事儿都不会有，毕竟头铁得一批。

    “阿丘！”小白突然打了个喷嚏，停下了原本奔跑的状态。

    这莫名其妙打喷嚏小白在想自己会不会跟丢了。

    而就在小白停下了的瞬间一辆大卡车朝着小白飞驰而来，卡车司机并没有注意到停止在路边的小白。

    “砰！”

    “这下完了！”卡车司机感觉自己好像撞到了什么东西，赶紧将车停了下来，打开车门查看。

