    第69章69：友情至上，恋人未满

    男人清冽又淡漠的声音在耳边响起孟晚的指尖颤动了一下，嘴角微勾起一抹弧度。

    散漫又淡漠的开口：“我不会玩游戏。”

    她大方又坦诚的承认了自己不会玩游戏这个缺点。

    男生：“哦~原来是友情至上恋人未满啊！我懂我懂。”

    “女孩子不需要多会玩游戏，有男朋友就行。”女生也揶揄道。

    这次席长洲并没有解释了，而是十分好笑的看向孟晚。

    最后游戏结束的时候始终没有说话的那位沉默队友说了一句：“靠！吃了一嘴狗粮，就我一个人撑死！”

    孟晚瞳孔微闪烁：“……”

    席长洲一脸沉稳淡漠的收回手机，敲了敲祁连城的桌面，“走。”

    祁连城将手机还给孟星和孟晚还有席长洲出去。

    “哎，你们这个小阁楼还蛮精致的哦。”祁连城闪烁着桃花眼，看着这个古色古香的的小阁楼，怎么有点像是京城的风格又有一种古代的风格。

    孟晚摸了摸鼻子，“还行，我师兄画的建筑图。”

    原本老师来这里的时候是借住他们家的，后来老师买下她家隔壁的地皮让师兄帮忙规划怎么建设小阁楼，所以现在房主是老师。

    “嗷，想必是出自大师之手！”祁连城摸了下吧，总觉得这样的建筑风格有那么一丢丢的像。

    “席爷，你家老爷子住的是不是这样的风格啊？”

    席长洲仅是看了一眼阁楼的布置，“嗯。”

    席老爷子住的是老宅了，当年请了国内最知名的建筑师规划出那房子，只记得好像是姓廖，叫廖大师。

    “你们住这里。”孟晚领着他们进房间，他们一人一间已经收拾好了床铺都是从隔壁农家乐借来的。

    “谢谢孟小晚！”祁连城点头，还挺不错的房间里有独立的卫生间，也可以洗澡。

    孟晚离开后，他们才各自洗澡，衣服……额不换也不会死。

    祁连城洗完澡后躺在床上看群里人聊天信息。

    季子秀：【祁少这是去哪了？】

    程东颢：【云冈村。】

    谢邀：【这个字宏武壮观又气势磅礴。】

    祁连城：【程东颢你咋知道这个云冈村？我今天送个小妹妹回家顺便住下一晚。】

    季子秀：【席爷也在？】

    谢邀：【天呐，你们在江城？怎么不呼一声？】

    祁连城笑了，【江城乃是风水宝地，山美水美人更美。】

    【@程东颢死哪去了，别回避话题！】

    就在他们巴拉巴拉个不停的时候，程东颢终于回他信息。

    程东颢：【早些年去过一次。】

    …

    席长洲自然也是看到了信息，手指头磨砂着扳指，眸底掩下一丝暗色。

    程东颢去过云冈村，虽说是行医救人什么地方都去过但为何会来到这个没有任何势力的小乡村里来。

    而且记得，他就是在一个村内被毒枭给抓住的。

    难不成毒枭也和这个村有关系？

    一阵沉思后，他终究是点击电脑上的一个网页。

    是一张天蓝色的背景，写着几个黑体大字‘519’天线组织官网。

    (本章完)

