    “我可以为奴为仆，服侍大家，做任何事都没问题……”

    “我们是修真之人，又不是养尊处优的富家少爷，何需人服侍？”

    “陆宗主……求求你，不要赶我走……”孔思思痛哭流涕，拼命地往地上磕头。

    白日蜀山司的事情，又一次给了她难以想象的震撼，她当下更加坚定了心中的想法，唯有跟着陆韶，留在承岚宗，才是最安全的，否则，性命难保。

    “你为了活命，选择留在我宗门，对不起，这里容不下你。”

    “陆宗主……啊……我真的可以做任何事……只要你肯让我留在这里……”她一脸梨花带雨，“我……我就住在山上，不踏进承岚宗的大门，可以吗？”

    看着她的模样，陆韶摇了摇头……

    “起来。”

    “陆宗主……”

    “我让你起来！”

    孔思思不敢违抗陆韶的命令，小心翼翼地站起身子，紧咬嘴唇。

    “你对路小姐和路安镖局的伤害，是我亲眼看见的，至于以前跟着天雄帮还做过多少恶事，你自己心里应该清楚……”

    孔思思低头啜泣，颤抖不止。

    “不过，正如我师侄余青山所说，人非圣贤，孰能无过？”陆韶看着她道，“如果你想留在我承岚宗，就必须真心实意地将自己当成承岚宗的一份子，秉承我宗门侠义为本的宗旨，事事以宗门利益为先，而不仅仅是为了活命。”

    “陆宗主，你是说……”孔思思两眼睁大。

    “我打算收你做外门弟子，为期一年。一年内，若你能痛改前非，真心向善，便可升为正式弟子，你意下如何？”

    “陆宗主……”孔思思呆在了原地，不敢相信自己的耳朵。

    “怎么？不愿意？”

    “不……”她立刻跪下，不停地磕头，“谢谢陆宗主，谢谢陆宗主……啊……”

    原本，她只打算乞求陆韶让自己留下做个仆人，却不想对方竟愿意让自己加入门派，成为承岚宗的弟子……

    内心剧烈的起伏让她涕泪交加，止不住地哭喊。

    “既入我宗门，从此便是自己人了……”陆韶将之扶起，看着她磕出血的额头，不由叹了口气。

    “自己人……呜……”

    “不许哭！”

    孔思思一震，立刻咬住下唇，两腮微鼓，可眼泪还是哗哗地往下掉。

    “天色不早了，明日还有重活呢，老余应该收拾出几间屋子了，去挑一间中意的，早点休息吧……”

    “嗯……”

    她转身飞奔出去，没两步便放声哭喊起来……

    看着她的背影，陆韶摇头一笑。

    实话实说，收孔思思入宗门并不是他原本的计划，但所谓“侠义”，不仅是惩奸除恶，若能去恶成善，引人入正途，何尝不是大义之举呢？

    孔思思若真能重新做人，想必凌雾真人在天有灵，一定也会很欣慰。

    想到凌雾真人，陆韶伸手摸了摸怀中的《凶地签到指南》，快步朝后山祖师堂走去。

    清幽的月光从窗户穿进，照在凌雾真人的画像之上，熠熠生辉。

    “祖师，我活着回来了……”陆韶跪坐在画像之前，自嘲道，“当日虫人蛊洞之内，究竟是不是您出手相救，传授煞气转灵之法呢？”

    “我找到了长星真人的尸首，却没能将他带回来，击杀他的是不是那个神秘男子呢？他到底是谁？”

    回忆起虫人蛊洞的种种，他到现在都觉得不可思议。如果冥冥中真的有一个人在指引自己，那么这个人究竟是不是凌雾真人呢？

    他拿出了怀中的《凶地签到指南》，深吸一口气后，翻了开来……

    “嗯？”

    “怎么会……”

    “虫人蛊洞”一页之上的文字已经成了灰色，可他数次尝试去翻开下一页，依旧没有成功。

    “难道是我理解错了，并不是要在祖师堂开启新的地点？”他剑眉皱起，“时机未到？还是说这条凶地签到之路，就这么结束了？”

    陆韶一时错愕，毫无头绪……

    良久，他轻笑一声：“罢了，就这么结束也挺好，我现在惹上了一个大麻烦，再有这催命符，恐怕真要小命不保了……”

    抬头看了一眼纯白月光，此时已是后半夜，他却毫无睡意。

    又回过头来看着眼前的曼妙女子，他不由眯了眯眼。

    宗门流传，这幅画像是凌雾真人九十岁时，找当时大师所作，他真的难以想象，什么样的女子在耄耋之龄还能保持这副容颜？

    莫不是凌雾真人已然飞升为仙，辟谷驻颜，获得了远超常人的寿命？

    根据原主的记忆，他知道，这个世上确实有一些关于仙的传说。

    最早要追溯到万年以前，大夏王朝的第三位君主，天禹真君，有人说他白日飞升，是神夏大陆的第一位仙人。

    然后是释学的创立者，被称为“释祖”，他同样沐浴昆仑天光，羽化为仙。

    最近的一个，是七百年前，上一个王朝，大秦王朝的开国君主，秦帝。相传，他借由禽兽之道飞升为仙，至于“禽兽之道”具体是什么意思，无人知晓。

    零星的传说中，并没有凌雾真人的名字，陆韶看着眼前画像，一时思绪万千……

    忽然几缕夜风拂过面庞，带来一阵倦意……

    恍惚间，他感觉身体不由自主地飞了起来，一下子来到一片溪涧林地，周遭郁郁葱葱，清泉流响……

    “凌雾真人？”

    他一惊，抬眼看去，面前正有一位妙龄女子在翩翩起舞。

    那清新脱俗的面容，灵动飘逸的身段，不是画像之上的凌雾真人还能是谁？

    他不由自主地靠近过去，看见对方也在朝自己微笑。

    “好美！”

    他身体一震，还没反应过来之际，便见凌雾真人玉手一扬，褪去了身上轻纱，露出大片雪白无暇的肌肤……

    “喔……”

    更没想到的是，她竟然猛地扑向自己而来……

    他只觉天旋地转，双臂不受控制地拥住身前娇躯，从草地到潭中，一会儿又来到山顶……

    明眸盈融，双目痴对，寸寸与卿堪摩，草波翻浪，青丝为枕，缕缕俱修自在，莺娇雀蹄，满间风流……

