    邢天宇见那女人不说也就不再追问了，心中却想着女人不会是盗墓贼一类的人吧？他平日里看的书也不少，恰好就有不少盗墓类的小说，看着女人的样子和大晚上的往山里跑，心说还真备不住呢。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这到是并不妨碍他跟女人之间的交谈。

    两人就小说又交换了几个看法，这个女人思维的敏锐的却让邢天宇有些吃惊。

    “你凭什么认为这个作者没有结婚，甚至没有女朋友呢？”当那女人说出了自己的一个观点后，邢天宇忍不住问道。

    女人微微一笑，“你看看他几部书中的剧情，几乎每一部都有一个共同点，在书中主角都会遇到一个美丽的女孩，然后生一些事情，我研究过一些心理学，作者在写作的时候，往往会把自己带入到书中的主角身上，或者至少是一部分带入，有的时候，作者会安排一些他希望自己能够遇到的事情给书中的主角，他给自己的主角安排了这么多有暧昧关系的女角色，恰恰说明他缺少感情经历，所以想要在书中加入一些。”

    说到这里那女人又补充了一句：“不过我猜这个作者一定是个富二代，而且还是个花花公子，虽然没有认真交往过女朋友，但是上过的女人绝对不少，而且还有些自恋。”

    “额，这话怎么说呢？”邢天宇刚刚还有些佩服呢，这会顿时就感觉好笑了，他自己可还一个女人都没上过呢，至于自恋，更是无从说起了。

    女人却并没有注意到他的想法，十分自信的点评道，“先，场景描写的太逼真了，每一部里面都有他和那些女主角的床戏，而且描写的异常真实，这绝对不是看过几部*****就能模拟出来的，他绝对跟很多女人亲热过，而且这些女人都是真实存在的或者至少存在有原型，这种真实的描写，如果没有亲身经历过绝对写不出来的。”

    邢天宇忽然现对方又说对了，虽然自己现实中没有上过这么多女人（确切的说是一个都没有），但是在梦魇空间里，自己上过的美女可是有一个加强连了呢，不管是中外的美女明星，还是各种二次元美女。

    等一下，他忽然觉得有些不对劲，“就算这个作者真的和很多女人亲热过，可是你怎么又知道？你又没和女人亲热过，怎么会知道这些描写是不是真的。”

    那女人却促狭的笑了笑，“你怎么就这么肯定我没有和很多女人亲热过呢？”

    “因为你是女——”邢天宇说到这里猛地顿住了，他看着那女人脸上露出的促狭的笑容，顿时联想到了一种可能，心中顿时一阵无语。

    “好吧，这个算你说的有理，那么自恋呢？”

    女人指了指封面上的作者名字：“你看，作者的笔名叫做楼星宇，而书中的主角也叫楼星宇，这说明了什么？”

    （说明老子懒得想两个名字啊。）邢天宇心中暗自吐槽，当初他也是随便起了个名字，然后就了，再加上因为是一本自传体小说，干脆直接用了主角的名字当作者的名字，这样多少可以增加一些读者的代入感的真实度，没想到一用就是三年，再想换也来不及了。

    “说明什么？”邢天宇好奇的问道，他到是很像知道这个女人是怎么猜测的。

    “说明他自视甚高，我猜他有可能真名就叫楼星宇，不对，他应该不会把真名出来，楼星宇应该是他名字的变名，他的真名里应该至少有楼星宇三个字中的两个字或者类似的变音，比如林星宇、刘星之类的名字。

    窝草，邢天宇心说这女的还真是吊炸天啊，这都能推理出来，虽然因为种种原因某个猜测和现实离题甚远，但是有的猜测却是猜对了，这个楼星宇确实取了邢天宇的邢（星）和宇两个字。

    “你改不会是侦探吧？”邢天宇忍不住问道。

    “呵呵，你想多了。”女人挥了挥手，但是马上脸上又露出一丝憧憬的神色，“不过如果我要是个大侦探的话，伙计，你能想象那画面么？”

    邢天宇心说你总露出那副表情是什么意思？不过侦探吗——他看了一眼眼前的女人，以这个女人的思维之敏锐，恐怕还真能干出点名堂呢。

    就在两个人闲聊的功夫——

    “简，我们快到站了。”那个怪异的男人的声音忽然响起，紧接着，一个穿着黑西装的男人便走了过来，邢天宇抬头看了一眼，那还真就是一个老外，一头金打着蜡，梳的一丝不苟，戴着一副黑框眼镜，西装笔挺一看就价格不菲，看起来很有深度，同时又带点书呆子气。

    “知道了亨利。”那个叫简的女人点了点头，伸出手来跟邢天宇握了握手，邢天宇感觉那双手出奇的有力。

    “再见了伙计，恐怕我们以后是见不到了，多谢你的书，我一定会好好保存的。”简压了压帽檐，转身和那个叫亨利的外国人走了。

    这场意外的邂逅让邢天宇有些意外的惊喜，之前那种紧张的心理也消失了不少，拎着旅行箱下了车，为数不多的几个乘客就被几辆黑出租和三轮摩托给包围了。

    眼前这个地方，貌似是一个叫二道岭子的地方，算是一个小小的交通集散地吧，眼前是一片空地，附近停了好几辆老旧的黑出租和一种当地叫三滚驴的三轮摩托车，不远处还有一家小旅馆，几条残破的公路延伸向几个不同的方向，其中就有一条通向夜泉镇。

    邢天宇朝周围看了一眼，却没看到那个叫简的女人和那个叫亨利的男人，估计已经坐车走了。

    邢天宇没有迟疑，径直走到一辆黑出租跟前，这是一辆很旧的桑塔纳，那陈旧的外表让邢天宇很怀疑它会不会半路趴窝，不过这个点也只能打到这种车了。

    坐上车，邢天宇直接说道：“司机，去夜泉镇。”

    “夜泉镇？你确定？”

    “非常确定，怎么了？”

    那司机却摇了摇头，“不拉不拉，赶紧下去。”

    邢天宇心说什么情况，“我多给你钱，一百够不。”都这个点了，邢天宇也懒得墨迹了。

    谁知道那司机还是猛摇头，“别说一百、给一千老子也不去那个鬼地方。”

    邢天宇心说还真是见鬼了，不过他也没太当回事，下了车之后掏出一张百元大钞。

    “有谁能带我去夜泉镇么？”喊了两嗓子，愣是每人接活，那些司机此时都用一种怀疑的，警惕的目光看着邢天宇，这让邢天宇越的感到不安。

    他又掏了两张出来，“三百，送我到夜泉镇就给三百元。”

    最后还是一个三轮车的司机走了过来，“我带你去吧，不过得先给钱。”那司机看起来十分的老态，一个巨大的胎记几乎覆盖了半张脸，黝黑的面容在夜色中显得极为阴沉。

    邢天宇下意识的就想要拒绝，可是看了看四周，好吧，貌似也没有别的选择了。