    不一会儿，肉块就都烤的焦黄。

    杨凌叉起一块尝了一下，现和烧烤架烤出来的几乎没什么区别，本来上次在矿星现了这些元蝎是培养槽培养出来的以后，他恶心了好久，誓以后再也不吃这种东西了，但眼下，他决定放弃这个不靠谱的想法，虚境元蝎的肉灵气充沛，补充灵气比一般的食物都快，实际上养鸡场的鸡差不多都是这样喂出来，听说肯德基的鸡肉原料生长期也只不过一个月而已，比这还恶心。

    杨凌对龙霸天招招手，翻手又拿出两瓶玉孚仙酒，递给他一瓶，自己用牙咬开盖子，吃一口肉然后咕嘟嘟灌一口酒，满脸的舒爽惬意。

    而龙霸天早就忍耐不住了，咬开盖子，也不管脏不脏，用手从锅里拿起一块烤肉，吃一口肉，呆了一下，然后猛啃几口，然后又喝一口酒，最近几个月，他跟着杨凌在矿兽洞里酒可没少喝，但这种色香味俱全的烤肉却从来没吃过。

    两人一边吃一边喝酒，商讨一下该如何去把那块玄晶矿髓弄出来的办法。

    半个小时不知不觉的过去，两人感觉一切都商量的差不多了，这时候身后传来脚步声，回头，就看到那个叫青太衍的矿工从房间里走了出来，他被矿兽击飞出去撞了一下神魂受到震荡，而且也失去了一条胳膊，但这点儿伤在这几个人中却是最轻的，虽然此时胳膊并没有完全长出来，但气色却好了不少。

    “多谢主人赐予的灵丹！”青太衍角色转换的很快，一下就摆正了自己的地位。

    杨凌上下打量了他几眼，从戒指里拿出一瓶玉孚仙酒递给他。

    “酒？”

    青太衍看着杨凌手里的瓶子，楞了一下赶紧接过去，自从他到这里来以后，足足五万多年，不说酒了，水特么都没喝过，完全就是靠境界在苦苦支撑，如今已经从道境跌落到虚境了。

    青太衍拿着酒瓶，手轻轻一抖，瓶盖便被震飞出去，然后迫不及待的对着嘴灌了下去，就在酒水入口的瞬间，身体忍不住一颤，人怔怔的呆了一下，然后打着摆子激动的说：“这……这是生命能量？”

    “不错！”杨凌点点头。

    青太衍立刻哆嗦的说不出话来了。

    杨凌指着大火锅里面的烤肉说“别光顾着喝酒，这是虚境的元兽肉，味道不错，快尝尝！”

    于是青太衍又从锅里拿起一块肉，放在嘴里咬了一口，身体一震，顿时就停不下来了。

    看着蓬头垢面，邋遢的不行的青太衍如同饿了几万年的饿痨鬼一样不停的往嘴里塞肉，杨凌心生无比的警惕，这到底是个什么样子的地方，竟然把一个堂堂的道境强者逼成这样，活的连猪狗都不如，他甚至隐隐有些不安，即便是自己真的能够挖够百万斤矿石，是否真的就能逃出这个鬼地方？

    锅里本来还有二三十斤烤肉，几乎被青太衍一个人吃光了，吃完后，青太衍就被噎的翻着白眼儿盘腿坐到地上开始打坐消食。

    一天以后，两个昏迷的矿工也苏醒过来，杨凌直接先每个人喂了一颗补灵丹，然后不用诱惑，在青太衍等人的述说下，6衡和玉真子几乎也没太过纠结就誓追随杨凌。

    而关于如何激活系统的事情，杨凌却并没有马上就透露出来，一是这六个新收的矿工身体都非常差，恢复起来还得很长的时间，太早透露给他们，恐怕会有极其不好的后果，万一被敖彪下个暗手掳走，自己的秘密就可能保不住了。

    还有就是太多的人如果表现的不正常，害怕会引起青铜巨人的反应。

    所以杨凌和龙霸天商量好，暂时不要透露任何信息，就连龙霸天都不要显示系统已经被激活的状态，只等玄晶矿石挖够再说。

    第三天，在大量的元蝎肉的滋养下，几个新加入的矿工身体创伤基本恢复，杨凌又每人给了上千块灵石，这才独自一个人带着大虫子离开石厅。

    弯弯曲曲的矿洞纵横交错，静悄悄的，和前几日矿兽出现以前并没有什么不同。

    杨凌骑在大虫子背上，按照龙霸天画出来的矿道地图，将近一个小时之后，他终于找到了那个矿兽洞所在的那个小石厅。

    不过这里今天一个人都没有，杨凌四周看了一下，然后拍着大虫子径直钻进了那条矿兽洞。

    小心翼翼的一路前行，又是半个小时之后，杨凌再次靠近了玄晶矿髓的那个山洞，不过还隔着几公里远，他便听到了里面隐隐传来的稀里哗啦的碰撞声。

    杨凌赶紧停下来，然后让大虫子在原地等着，他则蹑手蹑脚的往山洞摸过去。

    在这里一切境界和法术都不好使，就连神念都受到非常大的压制，太远的地方根本就看不见，等他花了十几分钟终于到出口的时候，往里面一看差点儿就昏了过去。

    尼玛，山洞里面竟然大大大小小聚集了十多头矿兽，小的十多米长，大的比上次那头还要大，一个个正围在那根矿髓的位置，或趴或躺，不知道在干什么？

    我勒个去！

    杨凌揉了揉眼睛再次数了一遍，一共十三头，然后捂着小心脏惶然而退。

    即便是他如今能够使出玉孚斩元术，但也只能使用三到四次就会彻底陷入技能冷却状态，神魂的损失要好几天才能恢复过来，而且玉孚斩元术虽然厉害，但还是杀不死矿兽，必须要大虫子配合才可能战胜，而眼下，这么大一群全部涌上来，估计把这里所有的龙羲族矿工都弄来，也绝对会团灭。

    两个小时候之后，杨凌脸色难看的回到驻地。

    “主人，怎么回事？莫非那里有矿兽？”龙霸天凑上来低声问。

    杨凌点点头郁闷的说：“不光是有，还有十多头！”

    龙霸天被吓的直接一屁股坐到地上，目瞪口呆半天之后才说：“那矿髓我看就算了，我知道这个附近有一个地方矿石稍微多一些，有大虫子帮忙，一天能够挖出上百斤没有问题。”

    杨凌撇了他一眼说：“这段时间你感觉过的如何？”