    “咦，我的钱是你拿走的么？”

    老太婆的双眼，全是浑浊的白色，看不见眼球。

    在她的注视之下，

    卡伦觉得自己的身体像是被砸入了冰窖之中，刺骨的寒意开始浸润入自己的皮肤，侵蚀进自己的骨骼，最后，又从四面八方涌来，封闭了自己的心脏。

    就连本该是自由与流淌着的思维，在此时也像是被冰封住了的河面，下面依旧在流淌，但与你本身，已经被完成了“剥离”。

    这是一种很奇怪的感受，

    你觉得你还是你，可你已经忘记了你是谁；

    你觉得你还能思考，可你却根本思考不出什么东西。

    如果说上次因为杰夫而进入到莫莉女士的“鬼压床”状态中，是梦的一种分层，那么眼前这一次，则是对你灵魂与意识的进一步分割。

    它不是在吓你，

    也不是在恐吓你，

    更不是在搜索什么你内心的漏洞去加以放大，寻找那大坝的裂纹去加以利用最后冲垮你的心防；

    它只是在“初见”的那一刹那，就直接将你的意识“石化。”

    “我的钱，是你拿走的，对不对？”

    老太婆嘴角露出了一抹笑意，谈不上多么阴森，甚至还能让人感到一种和蔼，可这种反差的视觉感所形成的对冲，足以让人身心感到一阵扭曲与不适。

    不是卡伦就想这么木呆呆地愣在原地，而是他已经失去了可反应的机会；

    明明就是在你面前，就是在你身上正在发生的事，可你却像是一个旁观者；

    世界名画就在你面前，你正在欣赏，却无法做出任何的评价，因为你就是这幅名画对面的一幅画中的角色。

    “我的钱，你得还给我啊………”

    老太婆的脸，往后挪了挪；

    紧接着，

    一只干枯的手，从洞里探了出来，抓住了卡伦的脖子。

    卡伦的上半身依旧悬在床外，他的一只手掌依旧撑着地砖，可他就是没办法去改变与影响，只配感知到脖颈处的冰凉触感。

    眼前的这个只能容得下一张脸的洞，在此时开始不断地延伸、延伸、延伸，从深邃正转化为深渊，而自己，则像是一只祭品，即将被奉上。

    “我的钱……我的钱……”

    瓷砖，开始融化，像是化了的巧克力，床板、桌子、等等目光可及的一切，都正在从现实转变为流体，连带着卡伦的身躯，在这会儿也一样融入了这种节奏。

    这个洞，

    仿佛要将上方的这一切，都吸扯进去。

    就在这时，

    有一团黑乎乎的东西先卡伦一步，从床上掉落下来，眼瞅着就要被吸入那个洞口时，这团黑乎乎的东西，忽然动了。

    “喵！！！！！！”

    卡伦是个很喜欢安静的人，无论是上辈子还是这辈子，他都很排斥喧嚣。

    可眼前这高分贝的猫叫，

    却让他如听天籁。

    在这一声猫叫之下，四周的“流体”呈现出了一阵阵紊乱的波纹，而卡伦的意识，在此时似乎也能回归一些。

    “我的钱……我的钱………”

    老太婆的声音带着一股子倔强，想要将一切都拿回来。

    但刚叫过一声的普洱，

    就蹲在洞口边，

    其左前爪的指甲冒出，

    举起，

    再挥下！

    “啊！！！！！！！”

    老太婆的脸上，出现了一道清晰的猫爪血痕，发出了惨叫。

    先前吸扯一切的吸力，刹那间完全凝滞，

    然后，

    反弹了回去，

    像是炸开！

    轰！

    ……

    “噗通！”

    卡伦从病床上摔下，身体关节落地部分发来疼痛感，随即就是胸口的伤口位置因为被牵扯，形成了第二波的痛感。

    “嘶……”

    发出一声痛呼的卡伦，身体忽然一缩，他本能地认为身下有一个洞，可当他目光向下看时，发现床下地砖完好如初；

    可能有一点点脏，但绝对没有什么破洞。

    而这时，

    “啪”一声响，

    大灯亮了。

    普洱站在床头柜上，它的一只爪子正从开关扳上放下。

    未等卡伦说话，

    普洱先开口道：

    “异魔，蛊惑异魔。”

    说着，普洱的目光落在卡伦身上：

    “你上午不是幻听，我们的下方，有一头蛊惑异魔，这是一件大事，需要通知狄斯。”

    “在通知狄斯之前，你可以帮我按一下呼叫铃。”卡伦说道。

    普洱眨了眨猫眼，

    探出爪子指了指病房门的方向，

    “在按铃之前，我觉得你应该先把挡物先挪开。”

    “唉……”

    卡伦发出了一声叹息，身体先完全躺在了地上，等身上的疼痛感逐渐消失，亦或者是他已经可以承受之后，他慢慢地爬起来，走向门口，将柜子挪开，再将拖把取下。

    普洱按下了呼叫铃。

    卡伦坐到了床边，先仔细看了一下自己胸口伤口位置，还好，伤口虽然有被扯动，但没有破开。

    “蛊惑异魔，是异魔的一种么？”

    异魔，应该是一个概称，就像是人类之下分各种有色人种一样。

    “是的，但蛊惑异魔很是稀少，一定程度上来说，你所认识的阿尔弗雷德，哪怕他拥有魅魔之眼，但他也不算是蛊惑异魔。

    蛊惑，已经不是通过幻境或者梦境来影响人的情绪与心智了，它能直接切割、命令你的意识，让你瞬间沦为它所掌控的傀儡。

    和蛊惑异魔比起来，像附身修斯夫人那种的，以及只是吓死个人或者吃个人的莫莉女士，都可以称得上是人畜无害的小可爱。”

    “所以，为什么她会找到我？我可以确定我没有偷她的钱。”

    冤有头债有主，为什么是我遭受她的“来袭”？

    “之前我可能不知道该怎么形容，但在她找上门后，我明白了。”

    “明白了什么？”

    “你那溢出的天赋，满到几乎溢出了，就像是半年前伦特一早起来脸红扑扑的去盥洗室偷偷洗内裤。”

    “……”卡伦。

    “不是她刻意想与你过意不去，而是蛊惑异魔她本身灵魂敏锐度就非常的强，你距离她又这么近，所以，如果说她的视野里是一片漆黑的话，

    那么你，

    就是在她跟前嚣张发光的大灯泡。”

    “那你先前？”

    卡伦舔了舔嘴唇，

    继续道：

    “你刚刚，好厉害。”

    这确实是夸奖，如果不是普洱的那一爪子，卡伦感觉自己的灵魂已经被人剥离抽走了。

    “她只是运气不好而已。”普洱倒是很谦虚，“打架，我确实不行，但在这方面，我还保留着一些……本能吧。”

    “本能？”

    普洱嘴角露出一抹笑意，一只黑猫的笑容，诡异感十足：

    “因为，我以前，也是一尊蛊惑异魔，而且是高贵的纯血，她，不是。”

    “异魔，也分血统么？我以为就猫狗会去分血统。”

    “请注意你的言辞，尤其是在刚刚救了你性命的长辈面前。”

    “好的。”

    “血统，是进化的一种过程，异魔可以通过各种方式去寻求自身生命层次的突破，以达到纯粹；神职人员也是一样；

    虽然他们一直口口声声喊着要成为神的奴仆，可他们心底想着的，却是有朝一日，自己能立身站在神台之上。”

    “也就是说，你解决不了？我的意思是，下面的那个。”

    “我只是一只猫，要打架的话，还不如把家里那条傻金毛拉过来。”普洱微微摇头，“算了，那条金毛更怂。”

    “嗯。”卡伦点头。

    “喊狄斯来吧，蛊惑异魔现在是稀有品种，从以前到现在，都是。但每出现一只，不管它是如何出现的，一旦让其失控暴走，都会带来很大的破坏。

    附身修斯夫人的那位，才杀了几个人。

    当年一尊强大的蛊惑异魔，可是通过演讲与选举，成为一个国家的元首，建立了一个短暂且残忍的帝国。”

    这时，病房门被推开，一个女护士走了进来。

    麦娜白天上班，今天不是她值夜班。

    “先生，请问你有什么事？”

    “我想打电话给我的家人，有很急的事。”卡伦说道。

    住在贵宾病房，只要不是那种过分的要求，一般都会得到满足。

    当然，如果你长得年轻一点，还未婚的话，甚至能在出院时牵走一名照顾你的年轻护士；

    也因此，贵宾病房的护士离职率，和大公司的前台差不多。

    “好的，您的电话号码是……”

    卡伦有些疑惑地看着面前的这位护士，按理说，就算他不住贵宾病房，护士台那里肯定也会有自己这号病人资料的，而自己有“贵宾”的身份，更是会被单独列出；

    她不应该问自己这个问题才是。

    “喵！！！”

    忽然间，普洱叫了一声，直接扑向了护士的脸，对着她的脸，就是一爪子下去。

    “嘶啦……”

    像是铅笔划破作业本的声音。

    普洱这一爪子，直接将护士脸上的一块皮给撕扯了下来，没掉，依旧粘连在脸上。

    可护士却没有发出惨叫声，而是依旧保持着先前的神情，但她的双手，却马上抓向了普洱。

    普洱一个腾跃，同时对着护士的手就又是一爪子。

    可疼痛并不能影响到她的动作，她的双手依旧抓住了普洱。

    然后，

    举起普洱，

    朝着地上，

    摔！

    “啪！”

    普洱被砸到了地上。

    护士一脚踹上去，她的鞋虽然是平底，但却是硬皮的。

    “砰！”

    普洱被踹出去，撞到了墙角，整个猫身，直接蜷曲起来，地上也有了鲜血。

    护士继续向普洱走去，伸手想要去抓。

    从先前普洱蹦起来一爪子，再被护士直接抓住摔下，一切的一切，都发生得太快，快到卡伦根本就来不及做出反应。

    但这时，卡伦双手撑着床边，身体绷起，一脚就踹中了护士的腰部。

    护士被踹倒在地，脑袋直接砸在了地砖上，发出一声响；

    卡伦快速站起身，想要找趁手的家伙。

    但刚被踹倒的护士，却几乎毫无停滞地伸出手，抓住了卡伦的脚踝，身子前扑。

    卡伦被她撞到，摔倒在了病床上，护士则像是藤蔓一样，直接扑到卡伦身上，不，是一屁股坐在了卡伦的胸口位置。

    “嘶……”

    伤口被这么一挤压，剧烈的疼痛感差点让卡伦的昏厥过去，或许在此时，疼得昏迷过去是一种很好的自我逃避也是自我保护机制，但卡伦更清楚，这会儿要是昏迷过去，可就真的没机会醒来了。

    护士伸出双手，掐住了卡伦的脖子，她的面容依旧平静，没有丁点狰狞，但下手却很狠辣。

    卡伦开始剧烈的挣扎，胸口处伤口崩开，鲜血已经浸染了一大片病号服。

    只是，这具身体本就孱弱，再加上又受了伤处于恢复期，和眼前这位根本就毫不惧怕疼痛的护士比起来，可谓毫无优势。

    卡伦的左手在身侧摸索，摸到了麦娜借给自己的那本《我绑定了你的心》，谢天谢地，这是一本硬壳的书。

    抓住书，用书角位置，卡伦对着掐着自己脖子的这位护士小姐的脸，直接砸去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    护士小姐的眼角被卡伦砸破了，鼻子都被砸歪了，砸青了好几块，可对方手上的力道，却依旧没有减弱丝毫。

    卡伦自己，则因窒息开始感到越来越无力，最后一砸之下，更是将书砸飞了出去。

    角落里，普洱依旧蜷曲在那里。

    而卡伦脑海里想的是，

    如果上一个“卡伦”多注意运动该多好，

    如果自己从刚苏醒第一天就开始补充蛋白质健身该多好，

    如果狄斯没捅自己这一刀该多好。

    可现在，一切的如果似乎都晚了。

    卡伦感知到力气正逐渐从自己身体剥离，他只能无能狂怒且无力般甩起自己的手臂，可每次指尖只能触碰到护士小姐的脸或者脖子，连抽对方一个巴掌的力道都没有了。

    但，

    就在这时，

    卡伦忽然看见在护士小姐身旁，又站着一个一模一样的护士小姐，两个人长得完全一样，只不过后者脸上没有普洱抓挠出来的伤以及被自己砸出来的青紫。

    她很茫然地站在那里，像是一个刚刚丢失了钱包手足无措的年轻女孩。

    而卡伦脑海中当即浮现出了在家里地下室，“莫桑先生”与莫桑先生的那一幕。

    来了么，

    触发了么？

    来不及多想，卡伦开始转动自己的脸，亦或者叫转动自己的视线，同样的，那个女孩的身影也开始随之移动。

    最后，

    在卡伦感到自己几乎要升天，灵魂意识几乎要脱离自己身体，身体在窒息压迫下已经到了极限时，

    那个女孩的身影，

    被他完成了对身上这位护士小姐的……重叠！

    倏然间，

    护士小姐的双手，松开了。

    “呼！呼！呼！”

    卡伦开始大口地呼吸，这甜美到令人迷醉的空气香甜，然后就是近乎歇斯底里地咳嗽，剧烈程度甚至已经让他可以无视胸口伤口的疼痛。

    而那位护士小姐，则跪在病床上，双手继续向前探，但探过去一半后，就又收了回来，再往前探，探过去后就又收了回来。

    紧接着，

    她一只手掐住自己的脖子，另一只手则疯狂地敲打着另一条手臂，同时嘴巴张开，撕咬着自己的手指，整个场面，显得无比的血腥与疯狂。

    像是两个不共戴天的仇人在打架，区别在于，两个人在用着同一具身体在打架。

    嘴角吐着鲜血的普洱，慢慢艰难地抬起头，看到病床上的这一幕，

    喊道：

    “控制……她……”

    秩序神教审判官必备能力，让死者……苏醒。

    她曾在地下室，亲眼看见卡伦让莫桑先生坐起来，她知道卡伦有这个能力，但她更明白，卡伦并没有控制这个“能力”的能力。

    可眼下，那个蛊惑异魔正附着在这名护士的身上，如果不能借用唤醒尸体意识的“紊乱”，将其压制下去，那么蛊惑异魔将很快重新掌握住这具身体。

    别看这具身体现在伤痕累累，

    但一只重伤的猫，一个本就在养伤的奶油小伙，

    靠什么和一个被附身且不知道疼痛的成年女性去对抗？

    卡伦其实没有听到普洱的声音，因为普洱现在能发出的声音实在是太微弱了，他是在剧烈咳嗽之时，发现女护士的眼睛，开始逐渐从迷茫转而看向自己，同时，她的“自我搏斗”正在不断的减弱。

    那个女孩的虚影，仿佛即将脱离她的身体，像是在蒸发，在消散。

    “呵呵呵……”

    女护士喉咙里，发出了类似笑声的音节，然后不顾自己一只手还在继续扭着自己的脖子，动用另一只手向卡伦抓来。

    卡伦睁大了眼，

    喊道：

    “跪下！”

    “噗通！”

    女护士的额头直接抵在了床板上，她的另一只手在不停地向前抓，但卡伦本身就在病床角落里，她抓不到。

    喊出这一声，而且对方还做出了反应后，卡伦自己也愣了一下，但他不敢耽搁，继续喊道：

    “静止！”

    下一刻，

    连那条不断向自己摸索的手臂，也停住不动了。

    只剩下，

    女护士喉咙处，还在发出的沉闷且压抑的声音，确切地说，只是一个单一的音节：

    “钱……钱……钱……”

    “噤声。”

    这个带给他几乎一整天梦魇折磨的声音，终于停下了。

    卡伦不敢去动这个额头抵在病床上一动不动的护士身体，

    而是腾挪着下了床，

    普洱那边也极为艰难地站起身；

    卡伦问道：“她能安静多久？”

    “不会太久。”普洱说道，因为她无法测判卡伦的“术”能形成多久的禁制。

    “我去给狄斯打电话。”

    卡伦走出了病房，很奇怪的是，明明先前病房里发生了这么大的打斗动静，可外头，依旧很安静，只能偶尔听到远处病房病人的咳嗽声。

    仿佛自己所在的病房，在先前，是和外界隔绝了一样。

    卡伦捂着胸口，走到护士台，发现值夜班的小护士昏倒在地上，护士台上有一排灯管，每个灯管对应下面的一个病房，贵宾病房是单独列出的。

    接到传唤后，值班护士会先将其按灭，再起身去那个病房，可眼下自己那个病房的灯管，还是亮着的。

    卡伦没去尝试叫醒那个被打晕的护士，而是拿起电话，先拨通了家里的电话；

    响了好一会儿，电话被接了，是玛丽婶婶接的电话：

    “喂，这里是茵默莱斯逝者关怀公司。”

    “婶婶，让爷爷接电话。”

    “卡伦？你那里发生什么事了么？”

    “让爷爷接电话。”

    “爷爷今晚不在家，他这几个晚上都会去看望霍芬先生，霍芬先生的病情恶化了已经……”

    “啪！”

    在得知狄斯不在家后，卡伦马上就挂断了电话，不是不礼貌，而是他真的没功夫去和婶婶解释，更没时间去敷衍。

    很无奈的是，因为没有手机，所以想要找到一个不在固定电话旁的人，很困难，也很费时间。

    不过，

    挂断电话后的卡伦几乎没有什么停滞地就又重新拨通了另一个号码；

    这次电话接得非常快，刚“嘟”一声，就被接了；

    紧接着，

    一个充满着磁性的男性声音从电话那头传来：

    “喂？”

    卡伦长舒了一口气，

    对着话筒说道：

    “我现在对你，发出召唤。”

