    第3730章 我是谁，你不配知道

    “是谁做的？”

    巴小亮好奇的问道。

    “是一个该死的小人族。

    可恶，真没想到，我们巨人会被小人族这么欺负，这个仇绝对要报！”

    那名巨人生气的说道。

    小人族！

    巴小亮听到了这句话，他就确定里面的那个小人族，就是盘悬请来助战的高手。

    “果然是够狂，在我们巨人的世界里，还敢如此嚣张！”

    巴小亮阴沉的说道。

    “你们把路让开，我进去对付那个小人族！”

    巴子亮吩咐道。

    顿时，所有人的目光看向了巴小亮。

    “我说这位客人，你也不怕说大话闪了舌头，虽然他是小人族，我们都不屑，可他的实力却是真的恐怖，我们派上去的打手已经有十多人了，至今没有一个活着下来的。

    你一个客人就虽乱搅和了。”

    酒楼里一个明显是管事的巨人对巴小亮说道。

    如果是普通的客人，出了点事，他倒也没有什么负担。

    可要是这个客人有背景，那他可吃罪不起。

    所以，他不会同意让巴小亮上去的。

    “废话真多！”

    巴小亮也啰嗦，身上的气息一释放，大厅里的巨人们立刻就老实了起来。

    “竟还是个高手！”

    这是现场所有巨人心里的想法。

    “快，让开道路，让这位高手上去！”

    店里的那位负责人连忙吩咐道。

    唰！

    一瞬间，人群散开。

    巴小亮就在所有人的注目之下，迈步上了楼。

    “宗主让我把盘悬带回宗门，说不定这个人的身上有宗主看中的东西。

    虽然我很好奇，但只要将他带回去，我功劳一定大增。

    说不定，还能因此被提到核心弟子的位置。”

    巴小亮一边走，一边心里琢磨。

    刚走上楼。

    他就看到横七竖八的倒了一地的巨人尸体。

    弯腰检查了一下。

    发现这些尸体竟都是一击毙命。

    杀他们的人连第二招都没出。

    这种利落的手法，只有真正的高手才能做的出来。

    “下等世界的小人族就是低级，以为杀几个巨人放在门口，就会有人害怕，真是蠢的可笑。

    面对真正的高手，这样的行为，只能激怒别人。”

    巴小亮冷笑着，满脸的鄙夷。

    来到了门口，巴小亮也不敲门，直接抬起脚，对着那门便是踹了过去。

    轰隆！

    伴随着一声惊天动地的响声，这房间的大门就被踹的粉碎。

    还坐在房间里等待的二血神血卫看到这一幕，脸上挂起了冷笑。

    看来又有送死的人进来了。

    “咦？你竟然有七米，难道是盘古族的巨人？”

    二血神血卫看到巴小亮进来后，微微愣了一下。

    巴小亮的身高比普通的巨人高一些。

    盘古巨人虽然普遍很高，但也是有可能存在七米左右的巨人。

    所以他不太确定，这到底是不是盘古巨人。

    二血神血卫在发愣的时候，巴小亮也愣了一下。

    接近两米的小人族，看来这个就是盘悬请来的助战高手了。

    能杀那么多的巨人，又能打败他在这里收的小弟，确实有点本事。

    可惜面对他巴小亮，还差的太远了。

    “小子，我不知道盘悬给了你什么好处，让你这么拼命的给他助战，不过我希望你能识相些，自己退出，不然的话，你的小命可将不保。”

    巴小亮开口威胁。

    如果对方能识趣自己离开，这再好不过了。

    “嗯？”

    听到巴小亮的话，二血神血卫奇怪道：

    “你不是盘悬？”

    “我是盘悬？”

    巴小亮又愣了一下，旋即他反应过来，“小子，想用这样的办法来骗我？你觉得可能吗？虽然我没有见过你的样子，但我却听他们说了，助战者是一个小人族，整个巨人族的小人族几乎都是玩具跟宠物，能自由活动的只有你一个。”

    他以为二血神血卫是故意用这样的话来迷惑他，好让他以为二血神血卫不是盘悬的助战保镖，从而失去了戒心。

    可惜了，他巴小亮不傻，相反还很聪明，不会轻易上当。

    “小人族？”

    二血神血卫听出来了，对方明显是在轻视他，甚至在羞辱他。

    做为神的化身，岂能让人如此羞辱？

    “今天我会把你折磨到死！”

    二血神血卫说完这话，人便消失不见了。

    “隐身了？还是以我看不见的速度移动了？”

    巴小亮睁大了眼睛，惊愕万分。

    “哼，不可能是高速移动，这房间这么小，他怎么移动，只能是隐身了！”

    巴小亮不相信一个小人族能有那么快的速度。

    他认定二血神血卫是隐身了。

    “小人族，把盘悬的躲藏之地说出来，我可以让你死的轻松一些。”

    巴小亮到现在还没有认清自己与二血神血卫的差距，还在那里不屑的说道。

    “手臂，断！”

    就听到虚空有一个声音响起。

    巴小亮顿时感觉自己的一条胳膊好像传来了剧痛。

    他把目光移了过去，只见右臂出现大量的鲜血。

    那手臂竟与自己的身体分离了。

    “什么？”

    巴小亮惊呆了。

    这到底发生了什么事情？

    难道是刚才那个小人族说了一句话，自己的手臂就断掉了？

    言出法随？

    怎么可能！

    这等力量，难道不是神才有的力量吗？

    “脚，断！”

    二血神血卫的声音又传了出来。

    “绝对不是言出法随，一定是你用超快的动作用兵器斩断的！”

    巴小亮大声喊道。

    同时目光盯着自己的脚，似乎要证明是自己的猜测正确。

    可惜，当他看到自己的一条腿与自己的身体分家时，完全没有发现任何兵器的存在。

    好像被天道法则给撕裂了一般，剧痛无比。

    “啊！”

    终于，他发出了惊恐的惨叫。

    对方不是人，绝对不是人，是怪物！

    是一个非常恐怖的怪物！

    “吓到了吗？区区蝼蚁，也敢对本尊不敬？”

    二血神血卫傲然的声音响起。

    “你到底是什么人？”

    巴小亮惊恐的叫道。

    “你还不配知道我是谁！”

    “头，断！”

    二血神血卫的声音再次响起。

    “啊，不，不要杀我，求求你……啊……”

    噗嗤！

    鲜血从巴小视的脖子处喷出。

    接着，一颗巨人的脑袋，与其身体分了家。

    (本章完)

