    “那大师兄在这里这么久，发现什么了吗？”

    叶翰翮理所当然地道：“我都是直接出去的，没有查过神丹阁的事情。”

    千漓雪：“......”

    所以，直接出去是很容易的事情吗？反正她就算用帝界，也处处得小心翼翼的。

    千漓雪想了想外面层层把手的侍卫，若是他们知道他们看守的人，在他们眼皮子底下进进出出跟吃饭喝水一样简单，应该会哭吧。

    看出了千漓雪的疑惑，叶翰翮笑道：“一门秘法而已，辅助空间类法宝，可无任何气息地穿越空间。”

    千漓雪点头，这样就说的通了。

    “那师兄发现外面的势力也有血诡的痕迹？”

    叶翰翮拿起茶杯，抿了一口，点头：“没错，我当初发现血诡之后，师傅便让我盯着他们，随后就随着他们来到了海外。”

    “而他们，在海外的势力，比内陆还要大。”

    “还有几个势力，内部分化的很乱，其中很大一部分就是因为血诡，我觉得，他们逐步蚕食海外的势力，可是是想称霸外海。”

    称霸海外？

    听起来何其荒谬，但是千漓雪却丝毫没有怀疑她的真实性。

    千漓雪勾了勾嘴角：“这血诡的胃口，还是真的大呢！”

    叶翰翮笑：“小师妹看起来一点都不惊讶呀。”

    千漓雪摇头：“以血诡的野心，想称霸的没准不止海外。”

    叶翰翮惊讶地看了她一眼：“小师妹说的不错，既然内陆有他们的痕迹，那估计上元域也少不了。”

    千漓雪垂着眸子，并不觉得奇怪。

    连君离墨他们都知道血诡的存在，足以说明，血诡势力之大，在神衍大陆，内陆，海外，上元域，都有他们的人，也不是很令人惊讶。

    “不过......”千漓雪问，“师傅为什么让师兄调查血诡？”

    “这个我也不清楚。”叶翰翮把杯子放在桌子上，道，“不过，师傅好像一直在关注着血诡的事情。”

    “哦。”千漓雪点了点头，侧眸听了听，与叶翰翮对视一眼，意念一动，进了帝界里。

    叶翰翮慢条斯理地把千漓雪的椅子推回去，茶杯也摆成了原来的样子，只剩他自己的那一杯，看里面茶水没有多少了，他又拿起精致小巧的紫砂壶添了一些。

    刚把紫砂壶重新放在桌子上，一道身影就进来了。

    她笑了笑，含情脉脉地看着叶翰翮，声音也是柔柔的，与外面表现出来的大相径庭。

    “叶公子，云安又来看公子了。”

    叶翰翮不为所动，头都没抬，看着桌子上的茶杯，像是在欣赏什么千年难遇的宝物一般。

    段云安也不在意，拉开椅子坐在他对面，不气也不恼：“公子可还住的惯？哪里不合心意一定要告诉云安。”

    叶翰翮终于抬头，施舍般地看她一眼：“把外面的那些人撤掉。”

    既然在她眼里，他是被囚禁了的人，那他自然要表现出一个被囚禁了的人该有的样子。

    段云安掩唇娇笑：“那可不行，那些人是我特意派来保护公子安全的，若是撤掉他们，公子出了危险可怎么办。”

    虽然对叶翰翮有求必应，但是，却依旧派人监视他，往食物中放禁锢修为的药。

    不过很显然，这些药对叶翰翮没作用，或者叶翰翮有解药就是了。

    看叶翰翮低着头，不说话，也不理她，段云安道：“若是公子想去哪，云安可以陪着公子一同去的。”

    叶翰翮依旧没理她，没说话。

    段云安走过去，想攀住叶翰翮的肩膀，只是还没碰到，叶翰翮就回了头，看着她。

    眼神犀利，内含杀意，声音更是凌冽如冰，一个字，气魄尽显：“滚！”

    段云安手僵住，脸色变换不停。

    她喜欢的就是叶翰翮的这幅样子，其他被她抓进来的男子，不是怕的要死，就是谄媚至极，有的甚至故意接近她。

    没有人像眼前这个人一样，淡然自若，从始至终，对她的态度都相差无几。

    过了一会儿，段云安若无其事地放下手，不动声色地转移话题。

    “今日来是想告诉公子一个消息的，我走了可就没人跟公子说了。”

    知道若是她不说，叶翰翮肯定不会问，于是便自顾自地说了。

    “今日有一名女子，从内陆来了海外。”她盯着叶翰翮的表情，“自称是公子你的师妹。”

    叶翰翮看起来一点都不在意，声音都没什么起伏，淡淡地回了句：“是吗？”

    段云安看着他：“公子有师妹？”

    “好像是有一个，前些日子师傅收了一个徒弟，不过没有见过。”叶翰翮随意地道。

    按照他这些天对段云安的了解，若是他表现出对千漓雪的不满厌恶，段云安一定会把千漓雪抓来给他泄愤。

    若是他跟千漓雪过分亲近了，那段云安肯定更加不会放过千漓雪。

    那他表现出没见过，不在意，无所谓的态度，反而更好。

    段云安看着他：“真的？那我把她抓到阁内，公子应该不介意吧？”

    叶翰翮捏着茶杯的力道加大，骨节分明。

    段云安笑，指甲划过桌子，有些刺耳：“你介意？”

    叶翰翮把茶杯放下：“师傅挺疼爱这个徒弟的，我不希望她在我这里出事。”

    段云安收回桌子上的手，恢复成了仪态端庄的样子，这才放下了心，若是叶翰翮真的一点都不在意，那她才真的应该好好查查呢。

    她起身，往出走：“最近阁内不太太平，公子注意安全。”

    直到外面的气息完全消息，千漓雪才从帝界中出来。

    叶翰翮问：“神丹阁发生了什么吗？”

    秘术也不是时时刻刻都能催动的，最近一段时间他都没有出去神丹阁，一是谨慎，降低外面势力的戒心，不让神丹阁的人起疑，二就是修生养息。

    “因为老阁主的病，神丹阁在广招炼丹师，若是治好了老阁主，必有重礼相谢，所以这段时间，神丹阁多了不少人。”

    还都来历不明，毕竟神丹阁都这样说了，不可能把人拒之门外。

    对于神丹阁这个举动，叶翰翮只评价了八个字：“多此一举，自找麻烦。”

    可不是吗，神丹阁本来就聚集了海外顶尖的炼丹师，就算他们不这样做，也不会有人说什么。

    但是他们做了，有人说现任阁主孝顺，不放弃一点希望，但一深思，就有点耐人寻味了。

    做贼心虚，贼喊捉贼吗？

    “那个段云安还不知道师兄的名字？”

    看段云安那样子，不像是喜欢公子来公子去的人，跟侍女那样说就算了，在叶翰翮面前，也一直叫着公子，那就不正常了。

    “嗯。”叶翰翮点头，“之后有什么打算？”

    “能光明正大的进入神丹阁，我不来岂不是对不起他们。”

    “你是说广招炼丹师？太危险了！”

    “师兄在这里就不危险吗。”千漓雪道，“而且，我刚来海外，对海外的局势什么的都不知道，他们不容易对我起戒心。”

    几乎没个人都在但是她的安危，现在千漓雪安慰他们的言辞已经能信口拈来了。

    “那你自己小心。”叶翰翮笑着道。

    一个敢孤身一人闯海外的人，他在担心什么。

    千漓雪悄无声息地出了神丹阁，便又以另一个身份进来了。

    侍女问道：“你是炼丹师？”

    千漓雪点头。

    “几阶？”

    千漓雪想了想：“五阶吧。”

    她没有系统地测试过，但五阶应该还是有的......吧？

    侍女眼中闪过一抹轻视，但还是道：“进去吧。”

    来的炼药师都是六阶打底的，本来是没有问几阶这个流程的，她是看千漓雪眼生，才问了一句，没想到才五阶，好不确定，依照她看，或许连五阶都没有。

    毕竟，看年纪，那么小。

    虽说修士达到一定修为之后，能让容颜永驻，但看一个人的年龄，也可以不通过容貌的，比如眼神，比如举止。

    神丹阁并没有让他们直接去给老阁主治病，而是先安排住进了一个院子里。

    虽说他们在外面不查身份，但也不能真的一点都不查。

    老阁主一直昏迷着还好，若是真的来一个心怀不轨的，老阁主死了，那就大大不妙了。

    神丹阁家大势大，也怕这些来历不明的炼丹师再搞出什么事情来，直接让人一人住一个院子了。

    直到第二天，看来是身份排查的差不多了，才有侍女来带他们去了另外一个地方。

    其他炼药师也都在那里，看起来里面的房间，应该就是老阁主在的地方了。

    见有人进来，里面大部分的人都抬起头看了看，但是发现来的人年纪不大，眼中都闪过一抹轻视。

    只有一个看起来二十五岁左右的男子跟她点了点头，也只有他身边还有一个空位。

    千漓雪走过去坐下。

    里面的一个炼药师走出来，垂头丧气，脸色难看，估计是对老阁主的病情束手无策。

    见他出去，另一个年纪有些大的老者甩了甩袖子，仰着头走了进去，看起来信心满满。

