    沈翔明明从黄锦天那里得到消息，要保护宇宙命魂顺利渡劫的，因为到时候会有人干扰。他自然相信黄锦天说的话，毕竟那是他的师父，算是他的亲人。而眼前这三个光头人，虽然看上去不是坏人，但他们实力强大，又出现在这个地方，还引导诸天殿和无天神宫进入傲世天地。沈翔建造出来的炎恒域，是保护了不少人免遭屠杀成为食物，但依然有不少人幸免于难。“沈公，宇宙命魂有自己的命运，外力不能干涉，否则会影响整个自然进程。”光头女子面上的笑容淡了几分，似乎开始严肃起来了。“我有几个问题要问问你！”沈翔也没给对方好脸色看，冷冷的问道：“我被封印，和你们有没有关系？”光头女子没有马上回答，而是和身边两个光头男子进行眼神交流，似乎在暗中传音。“可以说有，也可以说没有。”光头女子说道。“有就有，没有就没有，哪来你这种说法？”沈翔已经拿出了青龙屠魔刀。看见沈翔这阵势，雷娜已经被吓得浑身瘫软，她是无比佩服自己的主人，面对这群神秘而强大的人，居然还能喊打喊杀，而她已经被吓得站不起来了。“封印沈公的整个封印大阵，是我们给的。”光头女子说道：“参与此事有多方势力，我们当时并不知情，若是知情，定然会阻止此事发生！”“认识我的人，他们脑海中的记忆都被打散封印在魂魄中，这又是谁干的？是你们吗？”沈翔就知道参与封印他的，还有其他势力，而诸天殿和无天神宫，可能只是跑腿而已。“不是我们！”光头女子说道：“这需要非常特殊的力量，而且还需要控制一股非常庞大的魂魄法则，去笼罩整个十大天地才能做得到，我们有这种实力，但我们没有参与。”“谁干的？”沈翔对于这件事充满愤怒。“我不知道怎么形容他们，只知道，他们不在傲世宇宙，他们当时就是参与了。”光头女子说道：“沈公，我们是诚心希望你能配合我们。”“诸天殿和无天神宫进入这里，杀了很多人……这都是你们间接导致的，是你们指引他们来这里寻找宇宙命魂的，是吗？”沈翔继续问他的问题。“他们本来就是我们这个机构的一部分，而他们现在做的就是他们本来就应该做的事情。他们被派去新的宇宙，寻找宇宙命魂，管理整个宇宙，维持宇宙之中各种能量的平衡，这就是他们的职责所在。”光头女子说道。“放屁！”沈翔说完，一刀向前劈去。他的突然攻击，令那三个光头人意外无比，他们的反应也很快，能马上躲开。沈翔这一刀确实可怕，如果被劈中的话，那三个光头人肯定会重伤。“我虽然还没出去看过，但神域和圣域的情况，在无天神宫和诸天殿的管理下，可是混乱到了极点。”沈翔冷声道：“就说现在的傲世天地，就因为他们的进来，多少无辜的人都被他们斩杀吞吃。”“傲世宇宙是一个新的宇宙，发生这种大规模的战争，本来就是新宇宙之中生灵进程会发生的事。就像是兽类的世界，强大的兽类猎杀弱小的兽类吞吃，这不就是自然法则吗？”光头女子已经出现在沈翔身后。“人是人，兽是兽。傲世天地是人类的世界，自有人类的法则约束他们。那些未开化人吃人的玩意，怎么能算是人呢？”沈翔看向那个光头女子，说道：“你们如果要讲道理的话，那还算快滚吧！你们那种狗屁道理，就是不把这里的人当人看！”“这位姐姐，你们还是走吧！傲世宇宙既然是我家主人参与创造，那外力根本无权干涉这个宇宙的运转。”雷娜也鼓起勇气，劝说道。她还真担心沈翔会杀掉眼前这三个光头人。“傲世宇宙是沈公创造的不错，但是……沈公当时还不具备掌控整个宇宙的能力，而且他创造宇宙的能力，也不是来源于他自身。那都是偶然的情况下，他促使傲世宇宙形成，并不算完全由他创造。所以傲世宇宙必须得被接管一段时间，并且要得到自然运转，所以当初就把不属于这个宇宙的人都隔离掉。”光头女子说道。沈翔现在算是明白了，这三个光头人所在的势力，就是要让一个宇宙维持自然运转。那些所谓的远古人，也就九霄天地和百花天地里的人，他们都不能在新宇宙，否则会影响新宇宙的自然成长。“放屁！”沈翔又怒骂道：“诸天殿和无天神宫的参与，难道就没影响到傲世宇宙的自然运转吗？”光头女子不说话了，诸天殿和无天神宫，被派来傲世宇宙，本来就是为了保护这个宇宙能自然运转，要把任何外力都隔离。然而，无天神宫和诸天殿在傲世宇宙，都各有各的小算盘，而且也从来没把什么自然运作当回事。这十万年来，这两大势力，确实影响了整个傲世宇宙族群的成长方向，完全干预傲世宇宙之中生灵的自然成长。“把我封印起来，就是担心我会影响到傲世宇宙自然成长是吧？”沈翔嘲讽道：“然而，你们却放任诸天殿和无天神宫祸乱整个傲世宇宙，所以你们所作所为都是狗屁！”“为了确保那什么狗屁的自然运转，还剥夺我身边亲人关于我的记忆，封印我的魂魄还差点将我灭杀，你知道我这十万年来，受了多大的痛苦吗？”“什么为了保护傲世宇宙自然成长，我看这都是你们为了抢夺傲世宇宙找的借口。”沈翔越说也愤怒。“沈公，这些都是我们不愿看见的，我们真心希望能弥补回来。”光头女子说道。“回去告诉你们家里的大人，我沈翔的刀早晚有一天会砍在他们身上的！还有，无论他们躲在那里，我都要去找他们算账。”沈翔平静的声音，透着寒意。这时候，一个光头男子，手里忽然出现了一把散发白光的长剑。“队长，如果不杀此人，我们是完成不了任务的！”那个光头男子说道。“把剑收好！”光头女子忽然冷喝一声，惊得那名光头男子浑身一颤。“沈公，后会有期！”她眼神复杂看着沈翔，然后拜了拜。“想走？没门！”沈翔哼了一声：“向把账算清楚再走！”<br/><br/>