
　　第3313章

　　“分三路，杀！”

　　步月婵一马当先，冲了出去。

　　她身前的鸿蒙小兔，猛然变身，全都化为百丈高的大兔子。

　　林炎和旁边的柳幕妍，陈青衣，唐紫萱等人，一点头，也冲了出去。

　　大战开始。

　　战争，肯定有伤亡。

　　不死族密密麻麻，数不胜数。

　　甚至有的刚刚被杀死，马上又能复活过来。

　　最悲壮的是飞鹰战队的人。

　　他们这群人的总体实力，并不是特别突出，所以才会带来了无数现代化武器，想要派上用场。

　　但事实证明。

　　不死领地这个奇怪的地方，本身的规则比炎黄要高级，环境也跟地球不一样，就算是纳米核弹，在规则的干扰下，威力也是被削弱了很多倍，对不死族造成不了太多伤害。

　　而不死族的人潮战术，将他们这边的人一冲。

　　人员冲散开，就陷入了被动。

　　飞鹰的人，一个接着一个死亡。

　　而每次到了最绝望的时候，就会选择自爆。

　　“轰轰轰——”

　　一个接着一个自爆的光柱，冲天而上。

　　林炎看到，一个飞鹰的熟人，屠夫，也在被不死族围困无法脱身的时候，大吼着，选择了自爆。

　　“屠夫？！”

　　林炎眼睁睁看着朋友身亡。

　　“老公！”

　　然后，他听到一声伤心欲绝的呼喊。

　　是白羊姐姐。

　　“白羊，回来！”

　　白玉大声喊叫。

　　挥舞着沉重的撞天锤，身体在空中纵跳，冲向白羊；但是，白羊已经杀红了眼睛，直直的朝着屠夫自爆的位置杀过去。天籁小说网

　　然而。

　　那里，正好是不死军团，不死王座所在的地方，也是不死族严防死守的位置，白羊的修为和屠夫差不多，很快也陷入绝境。

　　“轰——”

　　一声巨响，白羊也自爆了。

　　“白羊！”

　　白玉痛叫。

　　而她的出现，被不死王座注意到，一挥手，无数不死族朝着白玉进攻，一条条黑色章鱼脚一样的东西，射上来，死死的缠住白玉的身体。

　　“白玉！”

　　“我去救她！”

　　林炎身后的唐紫萱冲过去，藤蔓条条缠绕，一边拉住白玉的身体，一边缠绕向那些触须。

　　唐紫萱的藤蔓，可以长出锯齿。

　　使劲切割触须。

　　眼看着，触须一条条被割断，白玉就能恢复自由。

　　可是没有想到，就在白玉一锤砸断最后一根触须的时候，她的后心，突然被什么东西攻击......一根透明的长矛，从白玉的后心刺入，从前胸穿出。

　　“噗嗤！”

　　殷红的血液，瞬间染红胸口。

　　“啊——？”

　　唐紫萱惊呆了。

　　同一时刻，林炎心口一痛，猛的喷出一口鲜血。

　　他和白玉有着生命联结的命运，一旦白玉死亡，他也活不了。

　　“白玉？！”

　　“白统领！”

　　飞鹰的人大叫，痛苦的心颤。

　　到底，是什么东西刺穿了白玉的心脏？

　　这个时候，白玉的身后，浮现出一道人影，一个拥有着长长的耳朵，皮肤黝黑的男性黑暗精灵，他的手中，抓着一根长矛。

　　就是这个根长矛，将白玉捅了个透心凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3313章免费阅读。https://www.23sk.com 