    “有些意思！”

    摩柯那自然看得出来，此刻陈朽正处于一个关键的阶段，他即将要突破到玄仙的层次，整个人身体的气息，逐渐的增强，浑身上下都带着一股恐怖的气机。

    不过，因为外界的压力逐渐得变小，陈朽刚刚要进入到玄仙的速度，陡然之间变得慢了下来，他手中的地火水风四印，在无意识的挥动着，似乎因为没有了外界压力的原因，陈朽逐渐要从中醒来。

    “也罢，我就助你一臂之力，只有同级的修士，才能够激发我的潜力！”摩柯那此刻对着陈朽道。

    这一刻，他额头上的黑色的火焰印记，竟然跳跃起来，一缕黑色的火焰在他的额头前出现，跳动着，燃烧着，似乎和空间融为了一体，将所在的空间都焚化，里面有无数的魂魄在嚎叫，被这地狱之火焚烧着，这是专门针对于灵魂的无上地狱之火，即便是比拟传说之中的业火，也不逞多让。

    “去！”

    摩柯那随手一指，虚空之中的黑色火焰，此刻碗口般大小，就这样漂浮在了陈朽的身边，让陈朽的身体本能如临大敌，浑身突然泛起了一道道不明的气息。

    在陈朽的周围，似乎出现了一个无形的空间，这个无形之中的空间将陈朽的身体包裹起来，而这个无形的空间，连通了各个次元，一道道强悍而又迥异的气息，这一刻将陈朽彻底的围绕。

    而陈朽的身体，在受到了如此众多次元力量的冲击之后，他的头上，出现了一个拳头大小的迷你陈朽，贪婪的吮、吸着众多次元的力量，微小的身体微眯着，看起来十分的灵动。

    在拳头大小的迷你陈朽面前，摩柯那刚刚发出的那道黑色的火焰，竟然被精神体小人身上紫色的火焰所摄，一时间僵持在了那里。

    而虚空之中，无尽的黑色乌云翻滚，几乎在几分钟之内，就将陈朽上方方圆千里全部的笼罩起来，黑色的云层之中，不时的翻滚着紫色的电蛇，在稍稍酝酿之后，紫色的雷霆，就朝着陈朽劈了过来！

    “撤！”

    这一刻魔柯那再也不敢和陈朽纠缠，他一个瞬移，就离开了陈朽附近的位置，只留下陈朽还在原地，接受着紫色雷电的轰击！

    “咔嚓！”

    没有任何的意外发生，紫色的雷电直接击中了陈朽，发出了恐怖的爆炸声音，声势浩大，其威力即便是在数百里外，都能够听得到，让人震撼到了极致。

    “玄仙，玄之又玄，在真仙的基础上，变得玄奥，能够达到玄仙境界的，莫不是绝对的天才，看来眼前的这位妖孽，应该就是禹皇族的真正天才了，年纪轻轻，竟然达到了玄仙境！”

    摩柯那此刻心里有些不是滋味，他虽然被称之为青年妖孽，但是也过了五十岁之后，但是反观禹皇族的这个天才，也就是二十多岁，却取得了玄仙的成就，一旦度过这场雷劫，那么这个青年恐怕就是最年轻的天才。

    远方，因为黑色乌云压顶，雷声轰鸣，反而是吸引了许多人。

    “这个人是谁？看其雷云的厚度，应该是一个妖孽天才，也只有这样的天才，才能够配得上这样的雷云！”

    一位额头上带着一只金色圣角的修士，眼神之中满是赞叹道。

    “这个人太年轻了，如果加入到我们的神族，定然会有无限的发展。”一个神族少女，当见识到了雷云之下的陈朽之后，美眸之中就露出了一丝好奇之色。

    无论是任何种族，其生理的年龄，一眼就可以忘穿，生物在天地之间，如同树木，有其独特的年轮，这一点任凭谁也无法瞒得过高深的修士。

    修士的年纪越小，修为越高，越能够证明这个修士的天赋很恐怖。

    此刻几乎众多人的目光都放在了陈朽的身上，他们的眼神之中满是震撼之色，实在是想不通陈朽只是二十多岁的年纪，是如何修炼到玄仙层次的，和星空之中许多种族动辄闭关几十年的功夫相比，陈朽的年龄，也不过是他们一打盹的事情。

    场中，陈朽正襟危坐，眼神紧闭，似乎在承受着恐怖的雷电之危。

    不过，陈朽并没有想象之中的那么脆弱，此时他正襟危坐，就是在思考着如何度过接下来的雷劫。

    他必须要做到万无一失！

    陈朽早就在上古的典籍之中知晓了晋升玄仙之后，会遭到恐怖的雷击，所以趁着短暂的功夫，他必须要为接下来的雷劫做准确。

    此时，陈朽拿出来了一堆上品灵石，在他强横的精神力和意志力的配合之下，一道无形的力量开始在上品元晶上刻印一道道的恐怖道纹。

    刻画完毕长辈，在陈朽的强大精神之力的作用之下，上品元晶开始按照一定的轨迹，排列在了陈朽的身边。

    这，正是陈朽为自己刻印了防御型道纹，虽然陈朽不知道这东西到底是有没有作用，但是他都要尝试一下。

    虚空之中的雷霆，很快就降下来了第二道。

    不过，陈朽的面色很快变化了，脸上出现了紧张之色。

    因为他发现，头顶的雷霆，不单单是第二道，就连第三道的雷霆，也一并激发了，这一刻陈朽感觉到了致命的危险。

    他身上的怨气，和因为杀人而聚集起来的业力，这一刻乘着陈朽虚弱之际，想要一举将陈朽打杀。

    “太可怕了，第三道雷劫和第三道雷劫一同下来，如果这个禹皇族的妖孽抗不下的话，他就会死在这里！”

    “我族天才晋升玄仙，降下来了三道雷劫，都被劈得皮开肉绽，而眼前这个妖孽，第二道和第三道的天雷混合在了一起，恐怕会有大麻烦！”

    人群之中，许多的修士对于陈朽挺过这场雷劫，非常的担忧。

    不过，就在所有人都误以为陈朽被接下来的第二道第三道天雷吓住了，本来还是端坐在了地上的陈朽，突然之间站立起来，浑身上下通体散射出来了一股七彩的霞光，这一刻陈朽的宝相庄严，如同是大德高僧一般，整个人的肉体琉璃，不朽不灭，任何人只要看上一眼，就感觉到了陈朽在肉身修行方面，达到了极为高深的境界。

    还没有等到众人惊呼，就见到了第二道和第三道天雷，竟然将陈朽给淹没了，此刻这片地域之中一片闪电，遮挡了所有的视线。

