    第350章泼脏水

    楚瑛在雷家住了两日，这两日与严氏相处得很融洽。在他们回王府的前一晚严氏特意找了楚瑛，与她说希望将来能让一个孩子跟雷明霁姓，不想这个提议遭到了楚瑛的拒绝。

    楚瑛的理由也很简单：“孩子小时候若是跟兄弟姐妹不同姓会觉得自己被排斥在外，于孩子的身心不利。”

    别说在这儿就是在现代，两个孩子不同姓在学校也会被人追问。再者就他大哥的性子，有个孩子姓雷可能会区别对待。在这样的环境，孩子可能跟兄弟姐妹关系不亲近。当然，也不是绝对的，但防范于未然。

    严氏很失望。

    楚瑛说道：“娘，等孩子大了，若他同意到时候可以改姓雷。”

    严氏不理解，问道：“为何要这么麻烦？”

    楚瑛也没有解释，只是道：“不过是改个姓，不麻烦。对了，娘，我听明霁说你在给明达相看，可有眉目了？”

    严氏摇头。她放出风声以后上门说亲的络绎不绝，但就是没挑中合适的。本来长嫂如母这事可让楚瑛操持，可惜楚瑛忙得根本顾不了这边的事，只能她自己来了。

    楚瑛见转移话题成功，暗暗松了一口气：“不着急，明达这般优秀，有的是姑娘愿意嫁给他。娘你慢慢挑，总能挑到称心如意的。”

    严氏脸上露出了笑意。

    三天的婚假转眼即逝，楚瑛又开始忙起来了。不过现在军中的事大半都交给雷明霁，楚瑛自己反而主要处理地方上的事务。而淮王府前院的书房，也成了她的办公点了。

    到了三月，天气也暖和起来了。这日福叔拿了刚得到的两份情报给楚瑛，看完以后她面色凝重。鞑靼与瓦剌联手，在去年年底已经收服了草原上所有的部落。而在半个月前，鞑靼向那些部落征兵。

    楚瑛写了一封信，让护卫送去军营给雷明霁，让他晚上回府来。虽然两人成亲不久但军中事情也很多，有时候雷明霁不会回府，中间甚至还出差过两回。

    傍晚的时候雷明霁回来，知道了鞑靼征兵的事脸色也不好看了：“向下面的部落征兵，怕是过两个月边城那边又将有一场恶战。”

    每次鞑靼大军压境他们都要折损一大批人，也是有了天雷日子才好过了，而这一切都是沾了楚瑛的光。

    楚瑛闻言问道：“边城抵挡得住吗？”

    雷明霁沉默了下道：“皇帝昏庸，军饷跟军需品过一道手刮一层皮，到将士的手中所剩无几。另外好的武器也都是先紧着那些有路子的人。”

    楚瑛没有说话。

    雷明霁脑子再飞快地转动，过了一会道：“阿瑛，若边成军抵挡不住鞑靼，他们势必会挥军北上。皇帝到时候肯定要调各地的兵勤王护驾。而我们可以趁机将苏浙拿下。”

    楚瑛抬头看了他一眼，说道：“有几成把握吗？”

    “七成。”

    打仗这事，没人敢说百分百能打赢。不过若是朝廷顾及不到苏浙，只凭苏浙两地二十多万人马他是不惧的。

    楚瑛点了下头。这么高的成功率自然是要搏一搏了，就算输了积蓄力量寻机再打过去就是。不过内心深处，楚瑛还是希望边城能守住，不然遭殃的还是平头百姓。

    四月底，鞑靼的大汗纠集三十万大军攻打大同。

    楚瑛得了消息很是诧异，叫了雷明霁过来说道：“当初你们用天雷杀了鞑靼近五万的骑兵，现在鞑靼大汗却是带三十万大军攻打大同，我觉得这事不同寻常。”

    齐集兵力攻打任何一个边城重镇，都比攻打大同好。毕竟大同兵强马壮又有天雷，是最难难啃的骨头。

    雷明霁瞬间就想到当初泄露的天雷图纸：“怕是大同内部出现了问题。”

    “什么意思？”可千万别是她想的那样，若如此就糟了。

    雷明霁说道：“朝廷跟大同都有鞑靼的细作，我怀疑这些细作策反了军中的一些将领。也只有这样，如巴特尔才会率大军攻打大同。”

    朝廷的昏庸不仅寒了许多将士的心，也让一些没有原则的人想法发生改变。这个时候鞑靼那边伸出橄榄枝，这些人很容易就被拉拢了。而这，也是他之前最担心的事。

    楚瑛有些担心地说道：“要这样大同是绝守不住的。”

    若有将领暗中投了诚，大同等于是鞑靼的囊中之物了。

    雷明霁面沉如水，过了半响后说道：“郡主，之前跟着明达研制天雷的几个人也是难得的人才。我想派了一东过去，若大同真守不住定就将他们接了来。”

    楚瑛沉默了下说道：“明霁，大同的将士杀了那么多的鞑靼人，一旦失守他们必定会屠城来报复。明霁，我的意思咱们得提醒雷连敬。”

    这几年，鞑靼有近十万人马死在天雷手中。而天雷是雷明达研制出来雷明霁推广开的。所以说两者仇深似海，以鞑靼凶残的本性到时候绝不会留一个活口的。

    雷明霁摇头说道：“雷连敬愚忠，绝不会看我的信。不过我会写信提醒另外几个将领，让他们防范一二。”

    写这信一是提醒，二也是让他们将家眷送走。他现在已经不在大同，而且诸事要以楚瑛的利益为重，所以多的也不能做。

    楚瑛叹了一口气，说道：“希望是我们多虑了。”

    两人不知道的是，雷连敬在鞑靼大军压境时中了毒。经查发现毒是雷连敬身边一个叫高和的幕僚下的，酷刑之下此人招供是受楚瑛指使。而楚瑛的目的是要鞑靼攻破大同挥军北上将京城占了，而她就能浑水摸鱼壮大自己。

    雷连敬得知此消息后，连骂三声毒妇后晕了过去。原本将军府要将这消息瞒下的，大敌当前主帅中毒会应影响士气。却不想一夜之间此事就传遍了全城。

    对于这事，许多头脑清楚的人知道是栽赃陷害。可大部分却听信传闻，一时之间，楚瑛成了众人唾沫的对象。

    (本章完)

