    四荒域界百废待举。

    这时，可见无数生灵忙碌的身影，正在努力建设自己的家园。特别是在圣皇界中，一个个忙得热火朝天，脸上都洋溢着笑容。

    对于他们来说，能与造化第一皇同居一界，乃是天大的荣幸。

    如何能不高兴？

    不管怎么说，他们算是抱上了冥天的第一粗腿，种族的延续有了保障，不用再担心人在家中坐，祸从天上来。

    前段时间的旷世帝战，的确给他们蒙上极大的阴影。

    即使现在，还没有恢复过来。

    “诸位可知，这九州书院，何时建？”在圣皇界中，有圣境好奇对着其他圣境道，“传言，这九州书院可学习造化之道，不知是真是假？”

    “吾亦有所耳闻。”

    “这个应该错不了，似乎已经证实了。”

    有数位圣境点点头，都对九州书院期待不已。

    “若是九州书院能学习造化之道，这将会是冥天的第一书院，会有无数强者蜂拥而至。”

    还有圣境感叹道。

    造化之道，谁能够拒绝得了？

    虽然他们不是大帝，但是对于他们的诱惑，却一点都没有减少。

    此刻，圣皇界中待着不少圣境，一个个犹如朝圣般。

    不是犹如。

    的确是在朝圣！

    若是大帝能如造化第一皇般温和，亦会引来无数圣境前来朝圣，更不要说是帝境之上的皇境。

    造化第一皇止住帝战，让大帝压制混沌，演化天地。

    还让诸族和平相处。

    此刻更是要建立九州书院，传授诸族造化之道，如何不让诸族顶礼膜拜？

    如何不让生灵五体投地？

    其实，根本不需要造化圣皇去干什么，甚至还十分残暴，天下间都会有无数生灵去膜拜。

    这是强者的天下！

    只要你够强，就会有生灵佩服你，追随你，膜拜你，以你为尊，甚至还能够以为奴为荣！

    这是贱吗？

    不能如此说。

    这只能说是生存的本能吧。

    在强者的天下，威武不能屈，就只能死！种族为了延续，不得不苟活，不得不为奴，不得不下贱……

    这是弱者的生存之道。

    为了种族的延续，为了种族的不绝，骨气算什么？

    只要活着，一切都会有可能；若是死了，死绝了，一切都没有了。

    此刻，因为造化第一皇的大仁大义，瞬间就吸引了无数圣境前来四荒域界朝圣。在天下的生灵看来，造化第一皇的所言所行，便是大仁大义……

    这仁义得让他们有些不敢相信。

    明明是冥天的第一人，造化第一皇，万古最强者，却是如此的仁义。

    这是冥天之幸！

    这是生灵之福！

    虽然自古以来，亦有不少大帝十分仁义，并不残暴，但是和造化第一皇比起来。

    这能比吗？

    那些大帝再仁义，有造化第一皇仁义吗？

    这让爱好和平，或者是弱小的生灵，激动无比，甚至喜极而泣，造化第一皇在心中的形象，瞬间无比高大与伟岸起来。

    这，才是真正的皇者！

    胸怀天下！

    所以，前来朝圣的圣境，都是怀着激动的情怀，内心久久无法平静。待他们来到圣皇界后，发现圣皇界中居着百族，无数种族和平相处，更是让他们感慨无比。

    在平时，如此多的种族，如何能够和平相处？

    即使有些天地内，的确生存着数十上百的种族，但是种族之间的战争不断。

    根本无法和平相处。

    在外人看来，已经无数和平安宁的真灵界，但亦是战乱不断。

    相对来说，魔猿族掌控的真灵界，的确是无比和平和安宁了，其他世界有如此多种族，早已经乱成一片。

    或者最后只剩下最强的种族。

    为了生存，为了资源，岂能不乱？

    但是现在的圣皇界，则是无比和平，各族之间十分友好。

    不少圣境看到，在此族中有着其他种族，有其他种族中有其他种族，似乎融为一体般。

    他们当然知道，这是因为造化第一皇的缘故。

    若是没有造化第一皇的存在，这些种族绝对会乱成一团，战争再起……

    而且，除了圣境之外。

    其实亦有不少种族，欲要搬往四荒域界。

    不管怎么说，现在的四荒域界，算是造化第一皇的地盘了。

    只要在四荒域界，应该都能够得到造化第一皇的庇护，种族之间亦不会战争不断。

    这对种族的延续是好事。

    天下间，战争永久不断，日日都有种族绝灭。

    对于饱受战火摧残的种族来说，和平乃是他们最大的期望，他们无时无刻不在幻想着，若是再没有战争，那该多好？

    可是谁能够做到？

    但是现在，造化第一皇似乎做到了。

    造化第一皇，乃是大仁大义之皇，心怀天下。既然能够让大帝止战，天下止战，应该不允许域内发生战争……

    正因如此。

    一些距离较近的种族，已经打算举族迁往四荒域界了。

    此刻，或许可见不少，举族搬迁的种族。

    随着时间的过去。

    前来圣皇界朝圣的圣境，越来越多了。

    冥天的造化第一皇，开辟了造化之道，还欲建九州书院，传授造化之道。

    如何功于天地的存在，如何能够不一睹其风采？

    若是不能拜见，毕生都会遗憾。

    “此界，名为圣皇界？”有新来的圣境道，“造化第一皇居于此，的确应为圣皇界……”

    “此界中生灵，有福了。”

    “有造化第一皇庇护，如何能不幸福？”

    “若是我族能够居于此界，追随造化第一皇的脚步，想来亦是一件幸事。”

    “可惜现在圣皇界已有百族，无法再安置更多的种族。”

    “虽然无法在圣皇界安居，但在北户域界安居，亦是不错的。吾听闻，因为旷世帝战的缘故，四荒域界的生灵，已经是百不存其一，无数天地空置着……”

    “是吗？”

    有圣境愣了一下，猛然反应过来。

    虽然无法举族搬迁，但是可以安排族内的一些精英，前来四荒域界霸占一些疆土，算是在造化第一皇身边的落脚之地。

    这不好？

    自然大好！

    此刻，早已经有圣境如此安排了。

    四荒域界的确安置着不少天地，于是冥天北部的强族，立即安排一些精英前来四荒域界。

    先占了再说。

    虽然造化第一皇没有说过什么。

    但是，在无数外人看来，四荒域界的确是造化第一皇的地盘了。

    这可以说是得到冥天的公认。

    大帝亦如此认为。

    其实，堂堂的造化第一皇，居然只有四荒域界，这只能说是小得可怜……

    太小了。

    在不少大帝看来。

    四荒域界四周的域界，都可以说是造化第一皇的地盘。甚至整个冥天北部，都可以说是造化第一皇的影响范围。

    四荒域界四周的地理，大概如下：

    四荒域界之北，便是极北之地，有无数域界组成，尽头处便是断魂绝梦禁地。

    虽然极北之地有无数域界，但是并不太适宜生存。

    所以生灵并不多。

    四荒域界之东、之西，同样有着无数域界，相对于其他域界来说，亦算是贫瘠之地。

    域界之南，同样有无数域界。

    这，可以说为冥天北部，但是所谓的冥天北部，只是相对来说。冥天北部的生灵，主要聚集于四荒域界之南，特别是冥天的强族……

    四荒域界百废待兴。

    九州人族，亦是百废待兴。

    此刻，九州人族正在兴高采烈地建设家园，几乎每个人的脸上都洋溢着笑容。

    这对于他们来说，如同做梦般。

    怎么在云彩里，呆了一段时间后，世界就变了呢？

    现在九州人族，似乎成为了冥天第一族？无数种族来讨好他们，说话都得要底声细气的，生怕声音高了触怒了自己。

    这让他们一时之间无法反应过来。

    难道是天下间的种族，都是如此友善？

    都是如此友好？

    此时，有不少比九州人族强大的种族，来帮助九州人族建设家园。不少珍贵的资源，如同不要钱般搬来，即使九州人族不要，都硬塞进来……

    所以九州人族，什么都不缺少了。

    甚至，都不用他们动手，就有无数种族来帮助他们。

    现在的九州人族，只有数十万人，建造城池、房屋等，不过是小菜一碟而已。

    这算什么？

    封青岩看到并没有阻止。

    但是，他不能让族人只看不动手，一样要上前帮忙，毕竟是建设自己的家园，岂能做一个看客？

    他族来帮忙，只能是帮忙。

    他不想自己的族人，因为自己的存在，而变得骄奢淫逸起来。而且自己有些“虚”……

    不过短短的数十日。

    大地之上，就已经立起数十座巨大的城池。

    这是九州人族的城池。

    虽然封青岩一直说，各族之间应该和平相处，但是不会蠢到让种族混住在一起。

    这很难实现。

    各族，还应该有各族的家园。

    当城池建好后，不少圣境就期待看着封青岩，眼中皆是激动之色。

    在他们想象中，造化第一皇很难拜见，很难一睹其风采，毕竟是冥天开天辟地第一皇嘛。

    岂是想见便见？

    即使是大帝，都不是他们想见就见，要不然岂会有对于圣境，都有传说中的存在？但是，他们没有想到，当他们来到圣皇界后，只要想见造化第一皇，还真的可以见到……

    如此神圣而神秘的存在。

    真的可以见到！

    而且，造化第一皇比他们想象中，还要温和，犹如族中长者一样。

    不过在感叹时，倒是有些茫然起来，这就是造化第一皇？

    总感觉和想象中圣皇的有些不同。

    太过温和了？

    太过温和，反而失了威严？

    似乎的确是这样。

    不过幸好，封青岩的身上，似乎始终笼罩着一层，犹如梦幻般的神秘“面纱”。

    要不然，就连他们都要怀疑，这到底是不是造化圣皇了。

    当九州人族的城池建好后，封青岩便让族人去帮助其他各族建设家园，他们知道在九州人族眼里，各族之间没有所谓的高低贵贱。

    一视同仁！

    这主要是促进各族的融合，让各族明白造化第一皇的理念。如此，才会有更多的各族，聚集在他身边，融入他的地府……

    他的目标，就是各族大团结。

    这时，在陈重、上官都统、无咎等人率领之下，加入到各族建设中去，倒是让不少各族感动不已。

    堂堂的造化第一族，居然帮助他们建设家园？

    不视他们为贱族？

    不奴役他们？

    这让他们根本无法相信！

    虽然说，他们一个个喊着要追随九州圣皇，追随九州人族。其实他们是怕……

    造化第一皇在此，如此恐怖的存在。

    不应该为“奴”吗？

    虽然说，造化第一皇说什么各族之间和平相处，但是谁会真的相信了？在他们看来，除了九州人族，造化第一皇身边的各族，的确是应该和平相处。

    大家都是奴嘛，有什么好争的。

    但是，他们没有想到，造化圣皇所言，似乎是真的。

    在九州人族诞生出造化圣皇那一刻起，就不再是曾经弱小的各族了。

    一下子荣升为造化第一族，成为“尊贵”的存在。

    九州人族既然是“尊贵”的存在，那他们自然就是“卑贱”的存在。

    “尊贵”的存在，怎么会帮“卑贱”的存在建设家园？

    但是现在，“尊贵”的存在的确是在帮助“卑贱”的存在建设家园，还十分客气的样子。

    这让不少各族受宠若惊。

    难道造化第一皇所言是真，各族之间真的可以和平相处？

    不论族中，是否有圣境，甚至是否有大帝？各族之间，皆可和平相处？

    不论是弱小，还是强大？

    这种想法真的让不少种族震惊不已。

    他们无法想象天下种族和平相处的样子，这真的能够做到吗？虽然说，造化第一皇乃是冥天开天辟地第一皇，乃是万古最强的存在。但真的能够让天下间种族和平相处吗？

    不管能不能做到吧，但是在四荒域界，的确是做到了。

    虽然说，一些新搬来四荒域界的强族，依旧有着强烈的尊卑之分，十分看不起各族。但是，有九州圣皇在，他们怎么都要装一下，不敢在四荒域界乱来。

    其实，只要装习惯了，就有可能成真的了。

    封青岩现在的目标，就是实在四荒域界各族之间，在九州人族领导下的大团结。

    而九州书院便是他的利用。

    ……

    ……

