    app2();

            第0572章  末日法王

    0572

    “谁知道呢，反正……斯凯里顿彻底死了，也就死无对证了”，叶帆叹道。

    其实叶帆并不怎么在乎，希尔薇娅到底想做什么，她跟修罗会又有什么关系。

    只要不去影响到叶帆自己和身边人的生活，叶帆也懒得多管。

    但是，如果修罗会还不肯放过自己，叶帆也不是善茬，大不了重出江湖，再打一场圣战便是！

    雾夜蕶则是颇为好奇地道：“哥，你刚才杀死斯凯里顿，是用了什么剑术啊，好厉害啊。我以为你真的没办法了，原来你还藏了这么厉害的剑术！”

    叶帆听了，自嘲道：“我哪是藏了什么，是我压根一开始就没想到，那是我临时想到的一些古武心得，也算老天爷助我，机缘巧合，让我有幸地见过那一些古剑术吧”。

    “古剑术？”萧馨儿顿时来了兴趣，眼睛冒光道：“快说来听听！是怎么样的？”

    叶帆拍了拍方向盘，“好歹等我把老婆送进医院检查了，再跟你们说这些吧”。

    两个女人一听，也能理解叶帆的心情，于是都安静下来……

    ……

    一座位于芭黎附近的庄园，布满了郁郁葱葱的植株，巴洛克风的建筑华丽而细致。

    在一个白色立柱支撑的花园亭子里，一名男子正饮着红茶，看着一份早报，吃着早点。

    “老爷，索莫莱特女士来了”，一名穿着燕尾服，一丝不苟的黑人管家，走到亭子前，恭敬地道。

    男子抬了抬眼，刀削似的脸庞毫无表情，淡漠地点头：“请她进来”。

    管家下去后，没多久，一名身穿白色裙装的美丽女子，款款走了过来。

    “哈哈……恭喜希尔薇娅小姐，成为赛特协会的新任会长！”男子一见这女人过来，刚才那张扑克脸，立马变得无比热情。

    希尔薇娅也伸手，跟这名男子简单地握了一握，“雷布森先生，若不是你买通了协会的各层官员，一切也不会如此顺利”。

    这男子，赫然是军火巨头雷布森。

    “我早说过，这个世界上没有钱买不到的东西，什么狗屁的情操，什么狗屁的尊严，什么狗屁的信仰……统统是狗屁！只要钱到位了，一切都会召之即来！”雷布森狂傲地笑道。

    希尔薇娅点点头，“我现在相信，雷布森先生说的，确实都是至理名言”。

    雷布森笑着，做了个请的手势，让希尔薇娅进亭子里坐，亲自给希尔薇娅倒茶。

    “希尔薇娅小姐，如今你成了赛特协会的新会长，可要开始履行当初的承诺，考虑一下我这老朋友的利益了吧……”雷布森语带深意道。

    希尔薇娅抿了口红茶，淡淡道：“我当然是记得的，叙里亚和也钔的地下武器市场，都会是雷布森先生你的囊中物……”

    雷布森眯了眯眼，“希尔薇娅小姐，我雷布森不缺钱，钱对我来说，已经只是数字罢了。我要的，是能享受金钱的时间！”

    “我知道”，希尔薇娅笑道：“你要的是寿命，所以想要不死药，对么？”

    雷布森目露期待这色，“我只想见到你和黑皇的老师，伟大的‘末日法王’，讨教长生之法，只要我能返老还童，得到长生，我甚至可以分一半的家产给你！”

    希尔薇娅“哦”了一声，“一半家产？那可不得了，都够买好几个小国家了吧”。

    “哼，我们家族经营武器生意百多年，一半资产，就足以买下半个非洲！”雷布森傲然道。

    希尔薇娅点点头，“如此财大气粗，难怪斯凯里顿堂堂一个传奇强者，也只能受你雷布森先生控制……”

    “哈哈，斯凯里顿自己年轻时跟一个女巫生了个女儿，他以为没人知道，可哪瞒得过我雷布森？我只要掌握了他的女儿，他还不是只能听我的指令！？

    不仅是他，只要给我时间，我若愿意，其他传奇强者，早晚也能被我抓到把柄，金钱，武器，足以掌控这个世界！”

    雷布森站起身来，张开双臂道：“唯一无法掌握的，就是我的生命！所以，我必须活下去！”

    希尔薇娅似笑非笑，“很可惜，这一次，雷布森先生你处理地不怎么干净啊……”

    “什么意思？”雷布森困惑地道。

    “路西法，已经怀疑了我的身份，我们和斯凯里顿演的戏，已经被路西法撞破了，也就是说……其他人，也可能会对我产生怀疑和警惕”，希尔薇娅道。

    雷布森大手一挥，“不必担心！路西法虽然强大，但斯凯里顿昨晚告诉我，他有办法杀死路西法，相信不用多久，他就会跟我复命，一代传奇的地狱君王，就将作古！”

    “是么？”希尔薇娅冷笑，“可我的眼线告诉我，路西法……已经斩杀了斯凯里顿”。

    雷布森霍然一转身，“什么！？怎么可能！？”

    “不信？”希尔薇娅道：“你大可以派人去查一查，而不是等着消息……因为，斯凯里顿已经不会给你回信了”。

    雷布森赶紧去派管家查证，过了不到十分钟，就有人回复，发现叶帆活得好好的，斯凯里顿则没了音讯。

    得知这一消息，雷布森恼羞成怒，一只大手重重地拍在桌子上，震得茶杯也掉落摔碎。

    “雷布森先生，想要见我老师，没问题，但前提是把事情办好，让我老师认可你”，希尔薇娅翩翩然起身，道：“路西法是个不安定因素，他比五年前更为恐怖。

    如果不除掉他，哪怕我们展开计划，也可能面临的只是第二次圣战……

    我希望，你和你们俱乐部的人，可以好好商量一下，怎么把他铲除，毕竟……他也阻挠了你们研发不死药，不是么？”

    雷布森咬牙切齿，沉声道：“知道了，这个路西法……还真是小瞧他了”。

    希尔薇娅不再多说，漫步走了出去，当要出花园的时候，迎面来了一个金发蓝眼的丰满名媛，正是雷布森的女儿，芭芭拉。

    芭芭拉和希尔薇娅错身而过的瞬间，互相眼角望了对方一眼，彼此嘴角含笑……

