    “如果非要给我们的关系下一层定义的话，那就是朋友，或者知己吧。”

    武植又对着李清照说：“眼下天色已经不早了，咱们先回杭州城。”

    “你放心，我一定会找最好的医师为你治疗。”

    然，李清照却是对着武植摇头，她态度坚决。

    “抱歉，我现在不想走。”

    武植愣了一下。

    他定定地看着李清照，从李清照看着自己那陌生的目光中，武植可以判断李清照是真的失忆了。

    对于李清照的失忆，武植有了猜想。

    毕竟跑过那么多龙套，电视剧里也会有一些诸如此类的狗血剧情。

    人之所以会选择性的失忆，是因为他内心深处有一份执念存在。

    失忆，其实也是在保护人自身。

    这也说明，李清照是真的想要跟自己划清界限。

    所以，失忆对于她而言，似乎是一件好事。

    武植正在纠结的时候，有一阵清凉的风自上方拂面而来。

    与此同时，武植还闻到了一股非常奇特的清香。

    这种香气分外不同，他第一次闻到的瞬间，会像是清水一样，给人一种清凉的感觉。

    可是久了，这种味道又会如同夜中盛开的昙花，香气迷人而浓烈。

    “武庄主，既然这位姑娘不想跟你走，不如就让她暂时留在我明玉楼。”

    武植虽然是第一次见到眼前人，但对方身上如此不凡的气质，还是很容易让人辨认出她的身份。

    武植对着眼前的顾倾城双手抱拳。

    “顾楼主！在下与这位姑娘关系非浅，自然尊重她的个人意愿。”

    “这几日，还请顾楼主多多照顾，若是有什么差遣，顾楼主尽管派人告之。”

    顾倾城和武植都会是第一次见面。

    这天底下第一次见到顾倾城的人，大部分都会流露出一副震惊的姿态。

    随即很快就会被她的身姿，以及隐藏在白纱后面的绝美容颜所吸引。

    就算表面上不显露出来，眼睛或者是一些细微的动作都能够真切地表达他们的内心。

    这些男人身上，顾倾城能够看到的只有强烈的欲望！

    可是，在武植身上，以往的一切都没有见到。

    顾倾城发现武植看着自己的目光，非常平静且柔和。

    他看着自己，不像是在看一个人，更像是在看一件艺术品。

    如此平淡的目光，可以说是顾倾城前所未见的。

    哪怕是身为武林盟主的叶藏空，当年在见到自己的时候，也是跟雷劈到一样，呆愣了很久。

    在他的目光深处，透露着一份浓浓的占有欲。

    顾倾城不由得在心中暗叹，这个武植的确与众不同！

    武植说话的同时，他身后不远处的时迁非常识时务地掏出一根金条。

    站在了武植的身边。

    时迁这时候的目光早已经绕过顾倾城，漂向远处。

    远处站着几个美丽宜人的明玉楼弟子，其中就有与时迁正处于热恋期的凌波仙子，秦清雅。

    两人虽然彼此都已经心系对方，但是关系还没有抬到明面上来，这一份地下恋情一时还没有办法呈现于顾倾城面前。

    所以只能隔着老远，用深情款款的目光对视。

    武植对着顾倾城笑着说：“江南乃是富庶之地，明玉楼也是武林大派。”

    “虽然不缺钱，但在下朋友在明玉楼盘桓几日，总是要意思一下的。”

    若一般人没准还会跟武植推迟几下，可是这顾倾城的确与众不同。

    只听她用款款的声音，淡淡地喊了一个人的名字。

    “清雅。”

