    ps:上一章晚了，这一章早点儿，能抵消吧？

    楚离眉头挑了挑，打量几眼陆玉蓉。

    陆玉蓉落落大方的看着他。

    “……多谢陆小姐好意。”楚离道：“杜某铭记在心！”

    陆玉蓉笑一下：“好吧，我也不勉强先生，我很好奇，先生这一身刀法是如何练得？当真惊人。”

    楚离显之于外的修为远弱于自身。

    平时把内力散去，蓄于虚空大地，一旦要用，直接通过枯荣经调取，心动则灵力至，以虚空为身，外人看不出端倪。

    神刀七式威力惊人，尤其是后面六式练成之后，把第一式的威力又增强两倍。

    舍身绝命刀是把周身内力聚于一刀，神刀七式则把一身功力聚于一刀，且威力倍增，宛如舍身绝命刀与碧海无量功相合，功力叠加，威力倍增。

    神刀七式称之为神刀，确实不算夸张。

    楚离微笑：“刀法练到极致，当能超越功力之限。”

    陆玉蓉明眸一凝：“不知怎能将刀法练到极致？”

    楚离笑而不语。

    坐在近前，他越能发现陆玉蓉的不凡。

    她乍看似不通武功，如自己一般，若非有大圆镜智，怕也会被瞒过。

    大圆镜智观照，无所遁形，她内力朦胧恍惚，似有似无，如烟如雾，奇异之极。

    武者内力越精纯，则越凝实，如水如汞。她这般飘忽如烟的内力似乎没什么威胁。

    但他见过安王的伤势，知道陆玉蓉这内力的厉害。

    陆玉蓉道：“我有一个提议。请先生考虑一二。”

    楚离示意她请说。

    陆玉蓉道：“我跟先生合作如何？”

    “如何合作？”

    “国公府提供情报。”陆玉蓉道：“杀不杀随先生的意，平时有什么事情。先生需要帮忙，可找国公府。”

    陆玉蓉接着道：“先生想杀哪个恶贼，国公府会协助调查其行踪，……如此一来，先生与我只是私人交情，不涉及国公府。”

    “唔……”楚离沉吟不语。

    陆玉蓉又替他斟了一杯酒：“先生可以考虑考虑，只是一个小提议。”

    楚离道：“陆小姐，我有一事不明。”

    “请说。”陆玉蓉轻颌首，明眸静静看着他。

    “二公子是怎么回事？”楚离道：“会强抢民女？照理说。不该有如此之举。”

    陆玉蓉笑了笑，叹一口气：“自污之举罢了。”

    楚离“哦”了一声，做洗耳恭听状。

    陆玉蓉道：“当今陛下疑心甚重，尤其对咱们国公府，更是提防日甚，迫不得已，只能出此下策，以释陛下之疑。”

    “这样……”楚离皱眉。

    陆玉蓉叹道：“咱们国公府大得人心，把青山路经营得铁桶一般。水泼不进，陛下心里怎能安稳！”

    楚离慢慢点头。

    陆玉蓉道：“与其陛下动手，不如让二弟损一损国公府的名声，也算一举两得。”

    “一举两得？”

    “国公府找侍女难。”陆玉蓉轻叹一口气。露出心交力瘁的虚弱微笑：“无数人想把手伸进国公府，或图谋不轨，或图谋利益。”

    楚离慢慢点头。拿起银杯轻啜一口。

    陆玉蓉道：“这样的侍女怎能用？与其提防，不如自己找侍女。”

    “……有趣。”楚离笑道。

    陆玉蓉笑道：“我暗中挑选。仔细查清楚，清清白白。资质也足够好，再会让二弟借着抢民女的名义弄进府。”

    楚离叹息道：“小姐真可谓思虑周密，更胜男儿！”

    “我毕竟是女儿身。”陆玉蓉轻叹一口气，摇头道：“女儿家先天柔弱，想成事，只能借重于男人，若无先生这般人物相助，难成什么事。”

    楚离放下银杯：“罢了，既然陆小姐如此坦诚，那咱们就合作！”

    “现在起，我跟先生就是朋友了！”陆玉蓉嫣然一笑，灿然若明珠：“为我们的友谊，敬先生一杯！”

    她以袖遮面，一饮而尽。

    席雾上前替楚离斟满，低声道：“小姐，不能再喝了。”

    楚离笑着端起银杯，一饮而尽。

    陆玉蓉摆手：“无妨，今日结识先生这般盖世人物，多喝两杯也没什么！”

    “你的身体……”席雾迟疑。

    陆玉蓉黛眉轻蹙，瞪着他。

    她玉脸绯红，越发娇艳夺人，让人心神荡漾。

    席雾无奈躬身后退。

    ——

    “来，我再敬先生一杯！”陆玉蓉端起银杯，以袖遮面，一饮而尽。

    楚离也一饮而尽。

    陆玉蓉眼神迷离，顾盼之际，风情万种。

    她轻声叹息：“先生英雄盖世，我见过的诸人当中，唯有一人可堪比肩。”

    楚离笑道：“何人？”

    “不知先生可知逸国公府？”

    “当然。”

    “逸国公府有一位二品侍卫，姓楚名离，”陆玉蓉轻叹，眼波迷离：“当真是一位人中之龙，年纪轻轻，却智慧过人。”

    “楚离？”楚离笑了笑。

    他自己说自己的名字，有几分古怪感觉。

    陆玉蓉轻轻点头：“论武功，楚离怕也不输先生，论智慧，更是惊人，说实话，小女子是万分佩服，有几分仰慕的！”

    楚离道：“可惜不能一见。”

    “楚离是逸国公府的侍卫，确实不常离府。”陆玉蓉叹道：“想见一面不易。”

    楚离道：“世间英雄千万，也不能尽识。”

    陆玉蓉伸出右手摆动：“不一样，不一样，这位楚离可不一样，论天下青年英雄，也就你们两个而已，其余皆是碌碌凡夫！”

    “杜某可不敢当。”楚离笑道：“一介武夫，哪算英雄。”

    “唉……，若能把这位楚离请到府里，那就好了！”陆玉蓉摇头叹道：“可惜他忠心耿耿，只能成为我的敌人，却成不了好友。”

    “既然是小姐的敌人，要不要杀了他？”楚离道。

    陆玉蓉忙摆手，叹口气：“如此人物，杀了可惜！”

    “小姐气度过人，更胜男儿！”楚离慢慢点头。

    楚离捏着银杯，心绪复杂。

    看着眼神迷离，低垂下臻首，有几分醉意的陆玉蓉，他暗叹一口气，是啊……，如此人物，杀之可惜！

    席雾道：“杜先生，小姐醉了，我先扶她回府。”

    楚离点点头：“有劳。”

    陆玉蓉抬起头，自失一笑，抱抱拳：“让先生见笑了，我确实醉了，改日再跟先生把酒言欢！”

    楚离抱拳道：“请——！”

    ...