    第169章替代品

    为期三天的商会集聚，终于要落下帷幕。

    有钱人的消遣，无非是那几样，酒色财气。

    打了高尔夫，做了游艇出海垂钓，私人赌馆里一掷千金，最后就是酒池肉林了。

    卫舟从卫航手里把所有的盘子都接了过来。

    如今不管是无度，长夜，还是紫金，都是他说了算。

    他领着一帮道貌岸然的人走进紫金，让负责人把会所里最漂亮的姑娘们都叫出来。

    当一百多平的包间里鱼贯走入一群姑娘时，那些酒过三巡的成功人士们，脸上或多或少的都沾上了一些兽性。

    只有被卫舟强硬拽来的池贺依然面无表情。

    随着各位像点菜一样，在排成一列的姑娘们挑选到合自己胃口的那个，原本稍显空旷的沙发上坐满了人。

    被挑剩下的姑娘自觉的涌到池贺身边。

    她们原本失落的脸上，在看清楚池贺的俊脸后，对视一眼，在彼此的脸上看到了欢喜。

    这是一个英俊的男人，他像一座雕像坐在那，虽然冷，但西装包裹着的身体，年轻又富有力量。

    同样都是卖，如果面对的客人是这样的极品，那根本就是赚到了。

    几个姑娘争先恐后的介绍自己，话说到一半，池贺站了起来。

    卫舟连忙起身，将他摁回去。

    卫舟的脸在昏暗暧昧的光线里显得有些神秘，他对池贺说：“我有惊喜要给你。”

    说着，两只手掌互击了两声。

    紧闭的门被从外面打开，进来了一个穿着名牌衣服的女孩。

    那女孩有着白皙的皮肤，身量高挑，四肢纤瘦，尽管没有表情，没有化妆，也美得让人挪不开眼。

    包间里尚在调情阶段的男人们看着女孩，嘴里发出赞叹：“真是尤物,和她一比,这屋子里全是庸脂俗粉。”

    “我想要她。”

    “瞎了你,没看见池总那个反应。”

    刚被卫舟摁着坐下不久的池贺失态的站起，比起刚才不耐烦之下，漫不经心的起身。

    他这会就像一根弹簧,猛地从沙发上弹跳而起。

    众人看着他疾步走到那女孩的身边，伸出手摸向女孩的面庞。

    女孩还是冷着一张脸,她这副清高的样子,在包间里其他人看来,十分有个性。

    殊不知，这是卫舟让人刻意调教的结果。

    池贺捧着女孩的脸,有那么一瞬间，他真的以为池虞回来了。

    但是很快，他就清醒了过来。

    她不是池虞。

    他的池虞,有一双漂亮的琥珀色眼眸,比较一般人的黑色瞳孔要浅上很多。

    因为瞳色的原因,她看着别人的时候会显得了无情绪,冷漠无比。

    但池虞本身的性子并不冷，她的喜怒哀乐比一般人更强烈。

    因为那该死的命运,她总比别人来的倒霉，所以易怒易暴躁。

    希望是在眨眼间冲上云霄的，所以跌落下来的时候,摔得格外的疼。

    池贺捏着女孩的脸，力气之大,让女孩的脸疼得扭曲在一起。

    然而她一声都没有叫，用牙齿死死的咬着舌尖。

    卫舟发现了不对劲,去抓池贺的手，“松手,你快把她下巴捏碎了！”

    池贺充耳不闻,眼底闪着猩红的光，脸上充斥着骇然的戾气。

    他要把这个赝品给处理掉！

    谁给她的胆子,让她冒充池虞，穿着池虞最常穿的衣服牌子,伪装着可笑的冷漠。

    “池贺！”

    卫舟花了很长时间,才找到和池虞这么像的一个女孩子。

    他本来以为，这个女孩能抚平池贺心里的哀痛，没曾想起了反作用。

    眼看着池贺的手移到女孩的脖子上,手指骤然收紧,要捏死女孩。

    卫舟一急，在池贺的脖子后狠狠劈了一下。

    池贺的身体一僵,直直的向前头栽了下去。

    那女孩本就因为被池贺掐着缺氧,又被迫当了肉垫，眼睛一闭，昏死了过去。

    包间里的众人因为这场变故，全都没了那方面的心思。

    卫舟本来就是把他们当成掩护，这会他们提出离开，也没有挽留。

    他让人把女孩送去医院，池贺就放在包间沙发上，等他自然醒来。

    两个小时后，池贺睁开眼睛，眼前是卫舟那张放大的脸。

    卫舟张开嘴，还没来及说话，被池贺一拳揍到了地上。

    池贺对卫舟实施了长达半个多小时的单方面殴打，卫舟自知办了蠢事，没有还手。

    就这么躺在地上,等着池贺发泄完了怒火。

    池贺险险收住了差一点就踹到卫舟脸上的脚,声音寒冷的像是来自地狱。

    “卫舟，别再想着挑战我的底线了,你应该不想落得像你哥那样的下场。”

    这句话的深层含义是，卫舟再他妈犯蠢,这么多年的兄弟就别做了。

    到时候反目成仇，全是卫舟自找的。

    卫舟扶着腰，艰难的扒着玻璃茶几从地上做起来，看着池贺头也不回的离开包间，“呸”的一下，从嘴里吐出一口血水。

    他知道自己猜对了。

    控制池贺人性的那个开关，就是池虞。

    卫舟咧开嘴角，露出一个讥讽的笑。

    强悍如池贺，原来也会口是心非。

    凡事都有极端，清醒的越快，有时候想要沉沦，也许是分分钟的事。

    说卫舟多管闲事也好，脑袋缺根筋也罢。

    他不想自个兄弟变成一具行尸走肉，就算是沉迷某种虚幻不可自拔，他也还是活着的，有灵魂的。

    可作为一具空壳子，跟死了有什么区别。

    ……

    那个可怜的，差点命丧池贺手里的女孩，叫孟昙。

    很美的名字，很漂亮的女孩，命运却不怎么美好。

    孟昙之所以会答应卫舟模仿另外一个人，是因为她需要钱来为母亲做手术。

    卫舟给了她两百万，她就出卖了自己的灵魂。

    可这两百万，最终也没能挽救她母亲的病。

    病房外，孟昙母亲尸骨未寒。

    她那个吸毒的酒**亲拖着死狗一样的身体，把孟昙堵在手术室外，面目狰狞的抓着孟昙要钱。

    “你想要我死是不是！你想让他们把我剁了喂狗！你这个黑心肠的婊子！毒妇！”

    他染满污泥的指甲用力掐进女孩脆弱的肌肤里，仿佛要将女孩撕碎。

    “我死了对你有什么好处，你弟弟还在念书，他对你那么好。”

    男人说着说着，突然哭了起来。

    他跪在地上，双手合十的求孟昙，他给孟昙磕头。

    “小昙，昙儿，爸爸求你了！你把剩下的钱给我，我把欠他们的钱还了，咱们一家三口，好好过日子！”

    (本章完)

