    三人来到彼岸花圃前。

    李灶尘望着面前花圃中两种彼岸花交接处，那鹤立鸡群的三株七彩彼岸花。

    花茎比其余的彼岸花更长、更粗壮些，七八十公分长直直的立起，比其他两种彼岸花要高出十几二十公分。

    顶端的花梗数量也跟普通彼岸花不同，足足七个不同颜色的伞状花被绽开。

    彼岸花的结构不同于普通花卉，平常一根花茎顶端是四到六朵花被，也可以说是一株彼岸花上绽开了数朵花，一般不是全红色就是全白色。

    红色彼岸花叫曼陀沙华，白色叫曼陀罗华。

    眼前的这三株彼岸花，却是一根花茎顶端长有七朵各色的花被，不同颜色的花瓣有着相对应的花蕊、花柱，就如同一把倒披立起的七彩雨伞架。

    “这彼岸花......真是长得好生惊艳啊！”

    李灶尘望着这三株彼岸花，不禁感叹道。

    祖龙突然开口道：“李兄，据吾收集到的消息，这彼岸花是西方极乐世界佛修的四种天花之一。在拥有不可动摇地位的莲花之下，这彼岸花便是首当其冲最为重要的。”

    “佛修一脉认为神就是物，物就是心，心也是神。莲花是无染静心之根本，是佛修一脉的基础，而这彼岸花代表的是凝神解脱，最大的作用就是稳固元神。”

    “据吾估计，你这七彩彼岸花的基础品级，恐怕就不低啊！只可惜这玄圃内生命本源之气还是不够，否则这三株花也算是难得一见的天材地宝了！”

    听完祖龙的主动插话解释，李灶尘满心欢喜，大手一挥道：“凌珑，种！这七彩彼岸花必须得多种植。位置不够的话，就把那些普通的彼岸花给挖掉！花卉的繁殖培育你应该都清楚吧？”

    李凌珑似乎早就料到这个结果，笑着点头道：“主人大可放心，奴婢已经在进行了，花卉的分株繁殖很简单的。”

    “行，那就好！凌珑你继续。叶舟我们走吧，你先去忙你的事情，等我再吃些大力丸，炼化完能量后再找你，一会儿再跟我大战三百回合！”

    “......”

    看完了三株变异彼岸花，李灶尘也没在花圃处继续逗留。

    如今只有三株，拿来尝试着炼丹肯定不够，且反应釜又还没到位，这会儿炼丹也纯属是浪费材料。

    目前只是需要生命本源能量的话，暂时有那两种药丸和药液为他提供就足够了！

    ......

    ——————

    次日，早晨。

    李灶尘定时给王睿欣喂药羹。萧佳雯收拾妥当，走进房间。

    “小欣，我先去公司了啦，你妈妈来了的这几天，我就回爸妈那边去睡了，免得见面尴尬，我都不知道该怎么称呼你妈妈。”

    “额……好的，谢谢姐姐，辛苦姐姐了！”

    “跟姐姐客气啥，灶尘他要去希安，有事你记得打我电话，我从公司过来也就半个多小时，很快的。要是在家里就更近了。”

    “知道啦，姐姐。”

    ......

    李灶尘将萧佳雯送到家门口。

    突然拉住萧佳雯的手开口道：“佳雯，对不起，你明天产检的事情我没办法陪你去了。”

    萧佳雯愣了一下，主动上前双手抱着李灶尘的腰笑道：“夫君，原来你都记得啊！我还以为你忘了呢！不过你小姑的事情也很重要，早点去带小姑回家，爷爷也不用整日借酒消愁的了。我已经跟我妈说了，明天她陪我去，你就放心吧！”

    李灶尘抬手轻抚她的秀发，说道：“孩子这么大的事情，我当然记得啊！感谢夫人的理解。”

    萧佳雯退开，笑道：“好啦，我先去公司了。前面这几个月反应还不大，也还能动，所以我还能忙一忙，等后面肚子大些就不去了。你早去早回啊！”

    “嗯~好，你也注意安全。”

    李灶尘目送萧佳雯离开，她身上有相思玉牌，李灶尘并不担心她的安全，反倒是屋内的王睿欣。

    如今他要去希安，他在思考要不要把另外一块相思玉牌给王睿欣绑定。

    但是他又怕两个玉牌都离开自己后，会不会导致相思玉牌失去保护效果。

    毕竟相思玉牌......是嫦娥仙子赏赐给他李灶尘的。

    为了保险起见，李灶尘还是叹息道：“算了，让江震他们安排几个人过来帮忙在暗中守着吧！”

    说完，现在门口的李灶尘拿出手机，拨打了那个号码。

    ......

    正午时分，一辆红旗轿车抵达别墅。

    荣娅拖着一个小行李箱，上下打量了这栋别墅后，走到入户大门前按下了门铃。

    “叮铃~”

    屋内的李灶尘正盘坐在沙发上炼化体内各处的生命本源能量。

    虽然目前依旧还没完成淬炼身体，但他需要先炼化一些能量进入丹田，以备不时之需。

    嘎吱~

    “妈，你来啦！快进来吧！抱歉没能亲自去接你。”

    荣娅听到这称呼就总感觉怪怪的，不过也没过多纠结，点头笑道：“你能派人来接就已经很够了，没必要亲自接。小欣她怎么样了？”

    李灶尘一边接过行李箱，一边拿拖鞋给她，说道：“小欣刚喝完药，现在已经睡着了，估计一个小时左右才会醒。”

    ……

    随后，李灶尘带着荣娅熟悉了一遍别墅后。

    最后来到餐厅，他说道：“妈，家里的食材应该够吃至少半个月的，也不用出去买菜。小欣她现在体内伤势还没痊愈，暂时就只喝我准备的药液，每天你定时定量给她喂就行了。按照目前的恢复情况，估计也就三四天的样子，她就差不多痊愈了。”

    “这么快？这前后才十几天吧！”荣娅有些惊讶的说道。

    食材这些她倒是不觉得奇怪的，毕竟李灶尘开农场的很正常。

    她女儿是身中二十几枪，她很奇怪怎么可能会这么快就痊愈。

    可转念一想，死了都能救回来，十几天痊愈似乎也不是什么稀奇的事儿了。

    “这不算快了！”

    李灶尘笑了笑，要是小欣还留在玄圃空间，估计这会儿都能下床走了吧。

    “妈，我还得去赶飞希安的飞机，有什么事情随时可以给我打电话，或者让小欣跟佳雯说也行。”

    “行，小李你忙去吧！”

    ......

    下午将近三点，李灶尘搭乘的周山飞往希安的飞机，准点起飞。

    航程所需的时间并不是很长，晚上八点多就会抵达。

    飞机上。

    李灶尘没有闭眼休息进入玄圃空间，而是呆呆的望着飞机小窗外的蓝天白云。

    希安，作为曾经的十六朝古都；丝绸之路的起点；如今的华国四大古都之一，是一座文化底蕴非常浓郁的历史名城，同时也是一座非常适合存放记忆的城市。

    或许也正是因为这样，他小姑所在的马戏团才会辗转从川蜀来到座城。

    而从周鸿发给他的资料上显示，他的小姑离家这二十几近三十年来，有过两段感情，一个是遇人不淑，一个是天意弄人。十六年前还曾有一个四岁大的女儿。

    如今她之所以在兰田县那个偏僻的孤儿院，且精神状态不正常。其根本原因，也正是因为那个夭折的女儿。

    李灶尘当时看完小姑的资料后，内心的情绪很是复杂，就就不能平复。

    他只能感叹：麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

    ......

    ——————

    夜幕降临，关江县熊家。

    餐桌上依旧是丰盛的晚餐菜肴。

    庞丽青见儿子熊灿狼吞虎咽的刨饭，还一勺一勺的辣椒酱往碗里舀，便开口劝道：

    “阿灿，你慢点吃！没人跟你抢。”

    “嗯~嗯~”

    熊灿听到妈妈的话抬头点了点，嘴里含着的饭菜将腮帮子填得鼓鼓的。

    熊亮皱眉转头看向儿子，忽然瞥见熊灿腮帮处的一团淤青，顿时问道：“阿灿，你脸上的伤哪来的？你这两天每日天还没亮就出门，下午日落才回来，都干什么去了？”

    “伤？阿灿你又受伤了？哪呢？快给妈看看！”坐在熊灿对面的庞丽青一听到熊灿受伤，立马就站了起来走向他。

    还不等他嘴里的饭菜咽下去，就将他头掰过来看。

    一见到腮帮下的淤青，当即问道：“哪来的伤？你跟人打架了？”

    主位上的熊亮也放下筷子，一手搭在餐桌上，一手叉着腰，大有质问的意思。

    吞下口中的食物，又喝了一杯水，熊灿笑呵呵的说道：“没，我没跟人打架，是我跟老赵闹着玩不小心撞到的。”

    熊亮脸色一沉，冷声道：“阿灿，伟军他前天才从医院回来就跟你闹着玩？你还想瞒着我们？你不说实话是不是？”

    说着熊亮就撩起衣服，准备解皮带。

    熊灿苦笑道：“爸，你别动不动就七匹狼了，我都快二十七了。我真没跟人打架，脸上的伤是今天我教练教我打拳时我躲闪不及打的，没多大事儿。”

    “练拳？”

    庞丽青脸色越发不好看，很是气愤的说道：“你还偷偷跑去练拳？你练拳干什么？妈不是跟你说了让你学点其他的嘛。高尔夫、马术这些不都挺好嘛。”

    熊灿知道一直瞒下去也不是长久之事，而且想到白天教练跟他说的，他便坦白道：“妈，我就喜欢打拳，不喜欢那些柔柔弱弱的娘们儿运动。我已经报名这个月月底的天府市业余拳击比赛，最近这段时间教练会对我进行特训，教练已经收我为关门弟子了，他说我很有练武的天赋。”

    “啥子？你还要参加拳击比赛？你才练几天？就你那半吊子水平，也不怕上台被打死？”熊亮停下了手上的动作，一脸不屑的鄙视道。

    相比于熊亮的不屑一顾，庞丽青则很严肃的坐回到座位上，说道：“阿灿，你不许去！”

    熊灿将手里的碗筷放下，望着老妈那张坚决的脸问道：“妈，为什么不许我去？反正我已经报名了，师父说以我的自身条件，一个月的时间足够了，差不多能横扫国内八十公斤级的业余选手。”

    庞丽青用一种没得商量的语气说道：“从今天开始，要么你就每天去公司上班，要么你就老老实实待在家里不许出门。”

    “还参加比赛？想都别想，那些拳击手从小就训练，一个个下手没轻没重的。妈可不想每天提心吊胆的。”

    庞丽青很认真的说完，也不管熊灿答应不答应，再次端起碗筷继续吃饭，自顾自的伸出筷子去夹菜。

    边上的熊亮也点头表示赞同。

    熊灿见老妈态度没得商量，心中很气愤。

    他越想越不服气，内心那股叛逆情绪和狂暴情绪开始交替影响。

    强压住自己内心的愤怒，他一字一句的说道：

    “从小到大，什么都是你们给我安排好的。”

    “这不让我做，哪也不让我做。”

    “我是喜欢赛车，不是喜欢收集车！”

    “我谈恋爱你们要管、染头发也要管，甚至每天早上起来穿的衣服不入你们眼你们都要管。”

    “我难道就不能有我自己的爱好和追求吗？”

    “我难道一辈子都不能自己做主一次吗？”

    “拳击比赛的名，我已经报了！”

    “这拳，我还就打定了！”

    说完，他抬手就是一巴掌，很是愤怒的拍在桌子上。

    “啪！”

    “我明天就去丹州市住，这个月......”

    也不知是这张实木餐桌的有些老旧质量不行，还是熊灿最近狂吃天尊椒辣椒酱的缘故。

    这一巴掌下去，熊灿话还没说完，桌子开始咔咔作响。

    紧接着，餐桌上以熊灿拍中的地方为起点，一条手指宽的裂缝出现，接着瞬间向外扩散震开。

    还不等三人反应过来，就咔擦从中间断开。

    “哐当~”

    “啪嗒~”

    一大桌子的菜随着断开的餐桌掉落砸在地上，餐盘大碗碎裂，汤汤水水洒满一地。

    巨大的动静吓得三人同时往后退开站立起来。

    熊灿则眼疾手快的瞬间抱起身旁的那坛辣椒酱。

    饭菜可以倒，这辣椒酱可不行！

    “这......”

    望着满地的碎碗烂盘和还没怎么动的大鱼大肉，三人都懵了。

    见爸妈端着碗筷站在原地转头望着他，熊灿挤出一丝苦涩的笑容，将手中的辣椒酱放在椅子上说道：

    “爸，妈，我说我不是故意的，你们信吗？”

    爸妈的表情有些诡异，以至于餐厅内的奇怪气氛，让熊灿多少有些紧张。

    “啊！！！这桌子是老子几十万买回来的古董啊！阿灿你个败家子！”

    “老子今天我非抽死你不可！”

    熊亮说完将碗筷干脆扔掉丢进了地上的碎碗烂盘中。接着很是熟练的衣服一撩，手指一扣便将皮带抽了出来。

    ......

    “啊！”

    “爸~我错了！”

    “你别打我屁股啊！”

    “我真的不是故意拍烂那桌子的！”

    “妈~救命啊！”

    “啊！”

    “妈~你干嘛也拿鸡毛掸子抽我啊！”

    “你还问我为什么，妈托人专门在景德镇定制的高档餐具，就这么被你一巴掌给嚯嚯了。”

    “你今天胆儿肥了啊！还敢拍桌子，真是翻了天了！”

    “......”

    混合双打持续了大约十五分钟。

    庞丽青很是无奈的去收拾餐厅的残局。

    熊亮气喘吁吁的脱下外套撸起衣袖，给自己点上了一根烟。

    沉思片刻后，他指着趴在沙发上的熊灿说道：“行，阿灿，你要打拳是吧！？我们不拦你！你去打。”

    “给你一年的时间，要是你不打出什么名堂来，就给我老老实实回来继承老子的养猪场和公司。别再想些乱七八糟的！”

