    这天下午，夏梦瑶回归的消息炒得更热了。

    钟文宏和曾南山前后脚回到海城，直奔空军总医院。

    夏清浅特意在医院等候，她有一种小时候过年的感觉。除了母亲之外，两位师傅就是她最亲的人，今天，她的三位亲人都在场！

    四个人在病房商议，钟文宏和曾南山不约而同地都要出去找关系，夏清浅拦住了他们。

    "好了啦！少爷早就安排好，我们不必操心了。钟伯伯负责妈妈的安保问题，十年前的罪犯也许会铤而走险，因为他们害怕罪行暴露。"

    曾南山马上坚定站在夏清浅一边:"老钟头，听清浅的，安保方面你在行。"

    钟文宏怎肯吃亏，待要出声反驳，夏梦瑶出声制止:"好了好了，多少岁数啦？还要一见面就吵吗？说正事吧！"

    夏清浅就见两个师傅乖乖闭嘴了，不过，两人又不约而同地互相瞪瞪眼。

    "清浅，你告诉景琛，三天内把与我本人相关的事情处理完。"夏梦瑶想起叶志强说三天后会来见扶摇仙子。

    "妈妈，不是说一周吗？怎么又变三天了？"夏清浅不解。

    夏梦瑶脸上现出淡淡的笑容:"因为三天后，扶摇仙子要去应付你父亲，让那高科技替身扮演夏梦瑶吧！"

    几个人正说话间，小非来敲门。

    原来是温婉、明佩两人陪着明佩的母亲陶薇过来看望夏梦瑶，夏梦瑶一听是陶薇来访，高兴喊道:"快请啊！"

    "哎！"小非答应一声，`就准备去请人。

    钟文宏大喝一声:"站住！"

    等小非站定后，钟文宏对夏梦瑶说道:"糊涂！你在海城有多少熟人，朋友？见了这一个，下一个你见不见？你见得来吗？你还办不办正事？你会不会穿帮？"

    一连串的问题问得夏梦瑶傻了眼。

    钟文宏转头告诉小非:“梦瑶累了，身体欠安。除了业务需要，其他一概不见。"

    小非答应一声跑出去了。

    ……

    叶志强那边联系周曼莉回来离婚，周曼莉起初不肯，还想争财产。

    "梦瑶回来了，我当初并没有和她离婚。严格说来，我现在的财产是和梦瑶的夫妻共同财产。你不赶紧回来离，若梦瑶想收回去，那你就什么都得不到了。"叶志强用自己想好的理由恐吓周曼莉。

    最后，厉一宁答应陪周曼莉来海城，晚上的飞机。

    叶志强挂断电话，就接到小女儿叶妮娜的电话。

    "爸爸，你的手机为什么一直占线啊？"女儿开口就是质问。

    叶志强好脾气问道:"有什么事你就说吧，爸爸刚刚在给你妈妈打电话。"

    "爸爸，你是不是健忘啊？我早说过，我没有这样的母亲。"叶妮娜直接怼父亲。

    原来，叶妮娜这一段时间陪父亲和姐姐住一起在，她听说夏梦瑶回归后，担心扶摇老师，便回夏家别墅去扶摇仙子。

    管家黄金阿姨说仙子这两天身体不舒服，今天在床上躺着就没起耒。

    叶妮娜急忙上楼去看，愣是没叫醒。她担心了，便给父亲打电话。

    小女儿的话，更坚定了叶志强火速离婚的决心。

    第二天，叶志强回海城与周曼莉会面，清点财产，拟定协议。

    第三天，周曼莉提出要回去看看女儿们。

    厉一宁记起夏清浅给他看的出生证，提出让她把叶妮娜带身边。周曼莉欣喜若狂，能把妮娜带上太好了。

    可叶妮娜知道消息后，直接避而不见。

    叶志强把女儿的话转给周曼莉听，劝她放手。

    周曼莉万般不舍，无奈放弃。

    两人这天下午去民政局办理协议离婚。

    从民政局出来，周曼莉要跟着情夫去京城，叶志强急着给扶摇仙子一个交待。

    纠缠了二十年的两人，连散伙饭都没吃一顿，就各奔东西了。

