    

    渔临子想到学院中的那些女学生，终于长叹一声，“夏尊出手，自然万无一失。”

    柳露辰眼眸微闪，问道，“宁瑶，你所说的血炼之法为何？”

    “血炼之法，剥去窥运瞳，以宿主血肉为基，世间两气为鼎，星辰为炼，日月筑形，加之以无尽血煞之气洗涤血炼秘宝。最终铸成的秘宝可镇、窥气运，以无上鲜血为祭，甚至可夺万族气运。当然，这是没有万族大能和异族的镇运物出手的情况下。同时，血炼之法还有许多细节，我可以在通讯后传给前辈。只是前辈，宁瑶有一个问题，通讯仪会泄露信息吗？如果会的话，这一次还得劳烦前辈扫清漏洞。”

    柳露辰笑道，“这你就不必担心。通讯仪，乃南境至宝，非他人可窥视。这一点你尽可以放心。”

    说罢，就见渔临子一脸若有所思。

    夏渊亭拢了拢墨色大氅，“你这血炼之法倒是有趣，与我父亲的典籍中倒有些不同。两者相互印证，或许所铸秘宝还能更升一筹。战域战事频繁，如果要调出人手，大约需要两日。”

    宁瑶沉声道，“两日后我与闻人蓁有一场对战。晚辈现在已经让闻人蓁对我产生厌恶之心，加之他掠夺气运失败，只剩下最后一个选择，那就是杀了我。闻人蓁为人谨慎，如果不是有完全把握，不会出手对付我。如果打草惊蛇，他一旦逃脱，恐怕会留下后患。所以我准备趁这次对战的机会，最后再激怒他一次，让他坚定对我出手的决心，来一次请君入瓮。只是以我估算，他必然会找多个帮手来解决我。其中必有金丹强者，只是不知是否有寻我强者和背后大能出手。”

    夏渊亭放下棋子，慢慢道，“寻我强者岂会那么容易被他使唤？这次来南境，他们虽只是先锋小卒，但其后必有金丹护道者。这一点你不必担心，只要负责把闻人蓁引出来，其余的事情就交给我们解决。”

    柳露辰突然笑了，“也许这次还可以解决一颗钉子，张柏。圣地张家，手伸得未免也太长了……以前没除去，那是付出与回报不成正比，如今倒可以顺手除掉这颗毒瘤。”

    渔临子琢磨了一会，“据我所知，吴家那些人背后带了三个金丹境，只是身上有秘宝遮掩，具体修为如何我也不能彻底探清。”

    宁瑶认真听大佬讲话，没急着发言。

    该说话时说话，不该自己说时，还是不要随便插嘴的好。

    “吴家？”夏渊亭眯起眼，“万界道门一开，圣地那些人也按捺不住了。连窥运瞳都放到南境了.怎么？这是准备让南境的天骄都成为他一人的养料吗？打得倒是好算盘！闻人蓁虽不来自吴家，但他背后必有吴家的影子，吴家是时候该敲打敲打了。”

    渔临子捋了捋胡须，意味深长地瞥向宁瑶。

    宁瑶先是头皮发麻，接着脑中灵光一闪。

    这是准备让她去打先锋？

    这些大能自然不能对一些晚辈天骄出手，不然就破坏了隐性规矩，会打破平衡。

    但宁瑶就不一样了啊。

    她也是天骄。

    而且真要算起来，她年纪比那伙人都小呢。

    单从年纪来看，谁欺负谁还不一定。

    果然，她不一会就听见渔临子笑眯眯道，“听说宁瑶你也要来离火啊……”

