    第617章都怪我

    张会计气喘吁吁地从财务室跑回办公室去，看到只有小刘一个人，江厂长和赵厂长不见了影子。

    急忙问道，

    “小刘，人呢？”

    小刘正在那里坐立不安，总觉得今天赵厂长不怀好意，见到张会计，急的都快哭了。

    “张会计，你可终于来了，你不知道把我给急坏了。赵厂长刚才居然提议要把他们厂的那一套进口设备给咱们厂抵债！一下子咱们厂就得倒欠200万。”

    张会计一听也吓坏了！

    他们这种小厂子，怎么可能欠这么多钱？

    中秋节这一次月饼大卖特卖，已经是创造了他们厂子上最辉煌的历史。

    可是谁能保证次次能大卖。

    厂子目前修厂房需要新的设备等等的，整个改造下来几乎算是一穷二白。

    谁知道厂子以后的走向是什么样子？

    一下子背上200万的债务，放谁身上都觉得胆战心惊，这个年月的人们从不提前花钱。

    提倡的是有多少花多少，凭自己能力办事儿。

    做能力范围之内的事情。

    所以赵厂长这么先进的理念，的确是把张会计和小刘都吓坏了。

    “厂长呢？”

    “赵厂长带着厂长去食堂吃饭，不让我跟着去，我瞅着那赵厂长有点儿不对劲儿，似乎是不怀好意。

    就想把那套破设备塞进咱们厂里去。”

    张会计转身准备出办公室。

    “不能让赵厂长那个老狐狸把咱们厂长给忽悠了，那套设备哪怕就是进口的，不能使用也是废铜烂铁，咱厂可不能背这个锅。”

    还没等她走出办公室的门，赵厂长的秘书笑呵呵的端着两份饭进来，急忙伸手拦住了张会计。

    “张会计，小刘秘书，来来来，厂长刚才特意嘱咐我们给你们送饭过来。给你们带了两份饭，你们赶紧吃。”

    赵厂长可是给他交代了任务，一定得拖住这两位，不能让这两位跑到食堂去。

    “谢谢你，不过我得去找我们厂长，我这里还有点儿事情。需要我们厂长签字。”

    张会计现在哪里还吃的下去饭呀？

    “张会计，什么事吃完了饭也来得及呀，签字有什么要紧的？你吃完饭你们厂长就回来，你放心没要到钱，你们厂长能走吗？我们赵厂长正和你们厂长谈得投机。

    两个厂长谈话，你说说你们这做秘书和会计的掺和进去不太合适，咱们级别毕竟不一样不是。”

    一顿饭终于吃完，张会计和小刘焦急的对着窗外探头探脑，无论如何他们出不了这间办公室。

    这是事实。

    那个阴损的李秘书临出门儿的时候假装忘记，故意把办公室的门给锁上。

    两个人就算是喊破喉咙，也出不了这间办公室。

    终于远远的看到赵厂长和江小小言谈甚欢的走了过来，两个人手里还拿着文件。

    江小小看了看办公室上的门锁，再听了听在里面使劲儿敲门的张会计和小刘。

    “赵厂长，这是怎么回事儿？”

    “这是怎么回事儿啊？小李，小李不是让你好好招待张会计和小刘秘书吗？这怎么回事儿？门儿怎么锁上啦？”

    老狐狸脸上一点儿神色都没变。

    无论如何这一顿饭成果卓越，不枉费他苦口婆心。

    江厂长年纪毕竟小，还是掉到他的这个坑里来。

    虽然说江厂长有商人的精明，讨价还价两个场，最终以220万达成了这一套设备的收购价。

    前期是以满福食品厂所欠的100万债务作为抵消。

    江小小再拿20万来，剩下的100万分成两期付完，每半年付一次。

    赵厂长这一方不光要配合他们把生产线安装，还要免费帮他们联系国外的专家上门来进行维护和教授技术。

    当然，对方的衣食住行可是由江小小他们全权负责。

    因为对方签的合同只剩下两次这种上门服务。

    学会学不会，就全靠江小小他们自己。

    这个价钱便宜吗？

    便宜！

    赵厂长不亏吗？

    亏！

    可是他们厂子目前马上要上马新的设备，这一套设备总结了从日方吸取到的教训和经验。

    这一次他们跟德国厂商签的这个生产线比日方的要便宜的多，而且销售方面也设了很多条条框框，起码不像日方的这一次。

    合同也相当于给他们挖了陷阱。

    人家不把最核心的技术教给你，生产线坏了，你就得请外国专家。

    综合起来到最后花费的钱海了去了。

    这套生产线设备会这么便宜的处理，主要是和市里省里的领导通了气，因为这套设备已经摆在这里一年多。

    设备明显已经有了生锈的迹象，再这么放下去，可就真的是砸在手里成废铜烂铁。

    省市领导也知道，让别人接受这套设备没那么容易。

    甚至由省里，市里领导牵头，和其他省市的厂方联系了一下。

    希望别人能够接手，可是谁听到这些条条框框都明白，这是陷阱。

    没人愿意接受这种东西。

    几次谈判最后失败。

    甚至他们价格一降再降，人家都不屑一顾。

    别的省市宁肯花这个钱去重新进口一套设备，在合同上面想法子给自己找回来技术支持。

    也没必要在他们这套设备上费尽心力。

    更重要的原因是相同的这套设备已经有两家厂都已经购进，合同方面比他们这个宽松的多。

    等那两家厂正式的产品进入市场，恐怕这套设备真的得砸在自家手里。

    领导开会研究的结果就是能卖一点儿算一点儿吧。

    总比一分钱回不来的强。

    这也是这一次交易能如此顺利达成的缘故。

    赵厂长怕江小小这里迟则生变，甚至和江小小直接在食堂那里连合同都签好。

    省的小丫头反悔。

    李秘书满脸歉意的跑过来拿钥匙开门，一边解释一边道歉。

    “对不起，对不起，江厂长，我给忘了张会计和小刘他们在办公室里。平常我们中午休息，生怕厂长办公室一些机密文件丢了，所以就会把办公室门锁上。

    我走的时候把这个事儿给忘了，顺手和平常一样，直接就把门给锁上了。都怪我，都怪我，你看看我这个脑子。”

    打开门的那一瞬间，张会计和小刘冲了出来。

    “厂长，怎么样？”

    江小小扬了扬手里的合同，满面笑容。

    “咱们债务的事情解决了，进了一套新的设备。”

    张会计差一点儿没晕倒。

    (本章完)

