    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，道：“这玉佩是一个家族的信物，我很意外会在风博国见到这玉佩。”

    “家族信物？”百里红妆微怔，“是哪个家族？”

    “蓝家。”帝北宸坦言道。

    但凡是到了他们这个层次的人，只要看到这玉佩都会知晓这是蓝家的东西，根本不算是秘密，奇怪的是这玉佩怎么会出现在百里红妆的手上？

    既然是家族信物，那必定是十分珍贵的东西。

    何况，这玉佩只有蓝家嫡系成员的才会拥有，落入一个外人的手里未免太过奇怪。

    “蓝家？”百里红妆挑眉，“风博国并没有蓝家这个家族。”

    “我所说的并非蓝家并不是在风博国，而是圣玄大陆顶端的修炼世家——蓝家！”帝北宸沉声道。

    百里红妆心头不免震撼，前世她身为世家家主，自然知道大陆顶端的修炼世家有着怎样的强悍底蕴。

    照理而言，这样的世家之人应当不会来风博国这样的小地方才是，更何况当初她父母应该是被人追杀，这种可能性几乎为零啊。

    见百里红妆垂眸思索，帝北宸深若大海的眸子闪烁着睿智的光。

    光是百里红妆拥有蓝家信物便足以证明了她与蓝家有关联，否则，她怎么可能将其挂在脖子上？

    “娘子，你与蓝家有关系？”帝北宸缓缓问道，俊美无双的脸庞透着罕见的认真。

    百里红妆抬眸，月光朦胧，洒在帝北宸优雅完美的脸庞上，她清楚地看见了帝北宸的神色。

    半晌，百里红妆出声：“我可以相信你吗？”

    帝北宸眸色渐变，嘴角漫开一抹浅浅的弧度，“你我成亲便已经是一家人，当然可以信任我。”

    见这般时刻帝北宸还在说着这样不靠谱的话，百里红妆俨然没有了继续跟这个家伙交谈的想法，转过身便准备离开。

    帝北宸却是一把抓住了她的手，淬不及防之下百里红妆一个反转，再度面对着帝北宸，而身形却与他更加靠近了几分。

    “我说的是真的。”帝北宸凝望着百里红妆的眸子，眸光温柔，“你要相信，不论什么时候，我都不会做伤害你的事情。”

    一番话，帝北宸说得如同誓言，透着坚定与执着。

    百里红妆眼神渐渐变化，在这一瞬，她瞧见了帝北宸的坚定。

    这也是她会问出此话的理由，虽然她和帝北宸之间的关系难以理清，但她相信帝北宸不会害她。

    有时候，交心根本不需要任何理由，只是两人都认定对方是可交心之人，那便交了心。

    “你若想说或想问，可以直接跟我说。”帝北宸微笑，“我不会告诉任何人。”

    一抹温和的笑容绽放在百里红妆的嘴角，“其实，我不是百里震涛的女儿。”

    此话一出，帝北宸一向平静的眸子也翻起了波澜，这个可能就连他也未曾想过。

    当初，他曾经派人去查探百里红妆的背景，依旧没有这方面的消息，自己手下的能力如何他很清楚，连他们都未曾查探出来，可见这件事情保密得有多好。

