
　　“我靠，方铭你这是从哪里找来的流浪汉，你这里成为流浪汉救助站了？”

　　大早上，华明明闲着无事到巫道馆来串门，结果刚好碰到站在店门口的罗锦城，罗锦城满脸胡子，身上穿着的道袍也是有些破旧，光从外表来说比起所谓的流浪好也好不到哪里去。

　　“阁下怎么说话的！”

　　罗锦城皱着眉，他乃是堂堂归元教的首席大弟子，竟然被人给说成流浪汉，虽然说他从来没有从自己师傅口中听说过教内除了他们师徒二人外还有其他弟子，但怎么说也是一教传人。

　　尤其是现在自己师傅离去，他就是归元教的新一代掌门人，虽然只有一个破败的归元观，但不管怎么样，圈内其他人见到都要尊称他一声观主。

　　“我说错话了啊，那真是不好意思。”

　　华明明看到罗锦城严肃表情道了句歉，他就是嘴巴贫了一点，倒不是真的有意嘲笑罗锦城。

　　“罗兄以后就是我这巫道馆的坐馆师傅了，你们认识一下也好。”

　　方铭刚从二楼下来，“这是华明明，我的一位前辈的儿子，有些调皮不懂事，罗兄不用跟他计较。”

　　“方铭你怎么说话的，什么叫调皮捣蛋不懂事，你信不信……”

　　话还没说完，在方铭一个眼神下，华明明直接是选择了闭嘴，原因很简单，前两天他跟朋友喝酒闹了点事，事情被自家老头子给知道了，直接是给他关了禁闭。

　　也就是说，现在他除了自己家和华宝楼之外，唯一能去的地方就是方铭这里了，可他哪里是在家待的住的人，要是待在华宝楼吧，笼罩在老头子的阴影下和那张铁青的脸，他这浑身都不得劲。

　　所以华明明只能是选择来巫道馆这边透透风，最关键的是大柱这人很好说话，华明明是个话唠，在那里天南地北的胡扯着，大柱也能在一旁听下去。

　　方铭曾经询问过大柱，怎么受到了华明明，不过大柱的回答也是让方铭觉得好笑，大柱说他之所以可以在一旁安静的听着华明明说话，那是因为他想要从华明明嘴里了解到那些凯子都是什么样的形式风格，以后遇到这类凯子也好把店铺里的东西卖个高价。

　　无言以对

　　……

　　罗锦城没有跟华明明多计较，目光落在了店铺中间的那几个玻璃柜子上，当看到放在里面的吊坠的镇印的时候，脸上露出了震惊之色。

　　“灵器？”

　　以罗锦城的眼力自然是一眼便是可以认出这是灵器，虽然有玻璃的阻隔，但灵器这种东西瞒不过他们这些圈内人的眼睛。

　　“十八万八……”

　　看了眼价格之后，罗锦城更震惊了，他震惊的不是灵器的价格，而是震惊方铭竟然将灵器给拿出来卖。

　　灵器很值钱，但关键是没有人会愿意拿灵器出来卖，别看他昨晚损失了一条灵器手链没多少心痛之色，那是因为他先前答应了方铭，既然答应了方铭要挡住阴气，那手链破碎也就只能是认了。

　　“这些都是放在店铺里卖的，虽然现在灵器还不多，但是过一段时间就会多起来了。”

　　方铭看到罗锦城待在那里，还以为罗锦城觉得这几件灵器有些少了，实际上他不是不能定笔开光更多的灵器，只是目前定笔开光的境界不高，不能过多浪费这万年子母树。

　　“过一段时间还会多一些？”

　　罗锦城此刻心里直念了几遍无量天尊，这才克制住想要一拳揍向眼前这位的冲动，许多人一辈子都没有一件灵器，可这位方道友倒好，就好像灵器是菜市场上的大白菜，想有多少就有多少。

　　然而看着方铭轻松的表情，他也是知道对方没有撒谎和吹嘘，因为完全没有这个必要。

　　方铭和罗锦城交谈了几句，就在这时候他的电话响起，看了眼号码，方铭知道凌楚楚的车子已经是在古玩城街道口了。

　　“罗兄，我要去外地几天，那这里就交给你坐镇了。”

　　方铭朝着罗锦城抱拳，他不怕罗锦城会偷走他店铺的这几件灵器逃离，原因很简单，这几件灵器对于他来说并不算什么。

　　当然另外还有很重要的一点，罗锦城之前跟着他师傅走的是苦修之路，而以罗锦城的本领如果想要让自己过得好一点多的是办法，凭借他的一身本事轻轻松松可以过上纸醉金迷的生活。

　　然而罗锦城并没有，而且昨晚面对着鬼门关的阴气还因此毁掉了一件灵气，可从头到尾他都没有埋怨过什么。

　　仅凭这两点便是让得方铭相信，罗锦城是一个很有原则的人，绝对不会做出监守自盗这样的事情来。

　　“方铭你去哪啊，要不带上我一起去吧。”

　　一旁正和大柱吹嘘自己在魔都有多么混得开的华明明听到方铭的话连忙脸上露出讨好的笑容，走到方铭的跟前说道。

　　“带上你？”

　　方铭瞥了眼华明明。

　　“对啊，带上我，就像上次去镇江一样，我可以帮你提包打杂做点粗活，您是堂堂的大师，有些事情怎么能亲自动手呢。”

　　方铭脸上露出考虑之色，带上华明明不是不可以，至少这一次前往药材市场，有些事情他自己确实是不好出面。

　　“我们现在就前往机场，可没有给你买机票。”

　　“没事，告诉我航班我自己买，现在又不是什么春节或者旅游旺季，大热天的大部分都待在家里吹空调呢。”

　　华明明毫不担心买不到飞机票，而事实上也确实是如他所说的那样，当他打开订票软件查询的时候，发现这趟航班有着三分之一的空位。

　　“那行，跟我走吧。”

　　方铭没有再说，至于华明明也压根不需要准备什么衣物之类的，败家子嘛，大不了到了那边再去商场买就是了。

　　……

　　机场，当方铭和华明明到达的时候，凌楚楚带着墨镜正坐在贵宾室等候，看到华明明的时候眉头皱了一下，“方铭，你这一次是受雇我们公司担任药材顾问的，你带个外人干什么，当公假带家属旅游了？”

　　华明明一开始见到凌楚楚的时候眼睛还是一亮，毕竟凌楚楚是一个大美女，可听到凌楚楚的话后没好气的说道：“你这小妞怎么说话的，我又没让你们买机票，小爷我自己买的机票怎么就不行，有本事你们就包机去啊。”

　　“你……”

　　“你什么你，没有钱包机就不要在这里摆谱，不知道人还真以为多有钱呢。”

　　华明明有个原则，那就是他觉得泡不上的妞，如果对方客客气气那他也客客气气，可对方要是不客气，他同样也不会忍着。

　　凌楚楚，就是他觉得泡不上的妞。

　　凌楚楚几乎是要气炸了，平日里她哪里被男人这么顶嘴过，那些男的哪个见到她不是满嘴甜言蜜语，不说她的身份地位，就是样貌也值得这些男的为其卑躬屈膝。

　　可方铭不怎么理会她就算了，现在又出来了一个，凌楚楚几乎要怀疑是不是自己的魅力出现问题了。

　　“行了，都别吵了，华明明你再闹腾现在就给我回去。”

　　看到方铭开口训斥华明明，而华明明只能撇嘴不敢顶嘴，这让凌楚楚心里还是有些高兴的，方铭这家伙总算是知道怎么做人。

　　然而方铭的下一句话却是让得她再度火气上升。

　　“还有凌楚楚你也是的，好好的一个姑娘怎么搞的跟中年大妈更年期来了一样。”

　　“你……”

　　“尊敬的乘客你好，由魔都开往……”

　　凌楚楚正要反驳，不过这时候广播的登机提示音响了，她只能是用墨镜下的眼睛狠狠的剜了一眼方铭和华明明两人。

　　……

　　云南腾冲！

　　对于许多人来说只知道这个城市位于国家的边境，有着闻名遐迩的火山群和温泉，是许多人心中泡温泉的圣地。

　　然而，一般人并不知道在腾冲除了温泉出名之外，药材同样也是腾冲的一绝，腾冲许多乡镇都有着药材种植基地，这里几乎汇聚了全国百分之二十的中药材种植。

　　在当下这个各地大搞特色产业的情况下，腾冲的市领导在立足温泉旅游之后也是打算将腾冲打造成国内最大型的中药材基地。

　　为了扩大腾冲在中药材行业的影响力，原本是由民间各大药材商联合举办的中药材交流会，这一次变成了由当地政府来主导举办，各个药材基地和药材商协办。天籁小说网

　　这一次腾冲政府不仅仅是为了吸引药材商人，更是为了吸引媒体，要求那些药材商必须拿出顶级的药材，增加这一次大会的吸引力和影响力。

　　凌楚楚虽然对方铭充满怒气，但也知道公事为重，这些便是她在飞机上告诉方铭的。

　　实际上方铭也是感受到了这一次大会的热闹，因为在这趟航班上他便是听到不少人谈论药材交流会的事情，说明这些人也都是冲着这药材交流会来的。

　　这一场中药材大会，几乎是让国内所有和中药材有关的人都来了，也包括一些对顶级药材感兴趣的富豪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第182章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 