
“魔主大人，您、您能给我一些牛乳或是蛋羹吗？”

将睡熟的凌传玉抱到床上安置，朱宝珠又把饿得哇哇大哭的凌传家抱在怀里哄着。

方才，胡姨娘为了生生折磨死朱宝珠母子三个，临走前，竟是将院子里所有能吃的东西全都搜刮一空。

朱宝珠没有办法，她只能求助她的“魔主大人”。

不就是一点儿吃食吗，对于魔珠来说，简直就是小的不能再小的事情。

它甚至都无需动用太多魔力，只轻轻一点，桌子上便出现了一大堆适合孩童吃的东西。

肉末蛋羹，去了鱼骨的红烧鲜鱼，小巧又可爱的精致面点，还有一些时令蔬菜。

色香味俱全，只把小小的凌传家馋得汩汩直吞口水。

“快吃吧！”

看到儿子明明已经饿得不行，却还不敢伸手，而是拼命的咽口水，朱宝珠只觉得心酸又心疼。

都怪她！

她是个失职的母亲，没有照看好女儿，连儿子也疏忽了。

好好一个富商家的小少爷，本该任性、活泼，却因为有个无能的母亲，变得这般怯懦、自卑。

“嗯！”

听到亲娘开口，凌传家这才怯怯的抬起头，飞快的抄起调羹，拼命的往嘴里塞东西。

他已经大半天都没有吃东西了，小孩子胃口小，但消化快，所以要多食少餐。

一天吃个四五顿都是正常，还要加上茶点或是水果。

结果，今天从一大早开始，负责去大厨房拿膳食的小丫头就跑得不见人影。

而凌传家又有些发热，朱宝珠便只急着给儿子降温、安抚，却一时忘了这事儿。

也正是凌传家又病又饿的哭闹，凌传玉才会豁出去的跑出去闹。

可惜，闹了一场，非但没有任何改变，反而将母子三人彻底拖入地狱。

幸好，她遇到了魔主大人！

凌传家饿得厉害，胃口却真的小，小小一碗蛋羹，又吃了两块鱼，三两根青菜，便饱了。

揉了揉圆滚滚的小肚子，凌传家稚嫩的小脸上满是餍足：“娘，肚肚、饱了。你吃！”

凌传家有些羞怯的说着，他说话还是磕磕巴巴，两个字、两个的往外蹦。

虽然朱宝珠是他的娘，是这个世上最亲近的人，可他性子怯懦、腼腆，哪怕面对亲娘，他也一脸羞赧与不自信。

朱宝珠又是一阵自责。

她轻轻摸了摸凌传家的额头，发现已经不烫了。

也是，“魔主大人”连玉儿那般严重的病症都能轻松治愈，似传家这样的小毛病，更不在话下。

朱宝珠都还没来得及开口请求，魔主大人就帮她解决了呢！

真好！

从此以后，魔主大人就是他们母子三人的大恩人，她要把它当成“真神”般供奉着。

她要给魔主大人弄个长生牌位，天天三炷香、日日跪拜。

对了，还有两个孩子，虽然不能将魔主大人的秘密告诉他们，却可以拉着他们一起跪拜恩人！

朱宝珠通过自己的切身经历，她发现，拜魔主大人，可比拜那些神啊、佛啊有用多了！

心里这般想着，朱宝珠把吃饱喝足，开始用小手揉眼睛的朱传家也哄睡了，然后将他放到凌传玉身边。

看着面容相似的姐弟两个沉沉的睡着，朱宝珠只觉得自己的心都要被填满了。

这，才是她的全部啊，以后她要振作起来，好好抚养他们，让他们健康快乐的长大，如果可以的话，再把朱家永永远远的传下去，那是最好！

没错，还有朱家！

朱宝珠抬起头，看了看这间破旧的房屋。

这间屋子虽然破了些，位置也很偏僻，却也是他们朱家的产业。

如今，偌大一个朱家，除了他们现在所住的这栋五进五出的大宅院，还有三四十间铺面，四五个庄子，几个作坊和山头，以及十几万的存银，全都落在了凌文贺的手里。

朱宝珠作为朱家唯一的大小姐，手头上连几两现银都没有。

想想就觉得讽刺、好笑！

“都怪我瞎了眼，居然看上了这么一头披着羊皮的恶狼！”

如果凌文贺只是谋夺家产，朱宝珠还不会这么怨恨。

被娇宠着长大的她，对金银并没有太多的概念。

她最不能原谅凌文贺、也更不能原谅自己的，则是朱老爷的惨死！

“爹~”都怪我，都怪我啊，是我害了你！

不过，你放心，我一定会帮你报仇！

一定！

“想报仇？这个没问题！”

魔珠听到了朱宝珠的“心声”，忽然开口了，“不过，以你目前的状态，根本不是凌文贺的对手！”

凌文贺已经窃取了朱家的财产，朱家的那些掌柜、管事，要么被他赶走了，要么被他收为己用。

店铺、房产、田地等等的契纸，约莫也早已被凌文贺想办法过了户，通通改姓了“凌”。

就算朱宝珠此刻振作起来，摆出朱家大小姐的身份，想要重新抢夺回来，也十分困难。

当然，朱宝珠可以跑去衙门告状，告凌文贺谋害朱老爷。

但，她没有证据啊。

胡姨娘倒是可以作为一个证人，朱宝珠却敢打赌，这个女人绝对不会帮着自己。

……说句不好听的，就朱宝珠自身的能力，她别说报仇了，就是能够突破小院的封锁，走到前院去都困难。

“魔主大人，还请您帮我！”

朱宝珠倒也干脆，直接双膝跪地。

她看不到魔珠的身影，只能凭着感觉，对着一团空气拼命磕头。

哟呵，又产生了一丝信仰之力啊。

这玩意不像功德，过去它所得到的功德金光，基本上都是通过目标作为媒介。

嗯，就是说，它和功德金光之间，还要倒个手。

虽然最终都会被它顿时，可到底隔了一层。

还是信仰之力好哇，这玩意儿是直接冲着它魔主大人的。

是专属于它一个魔的。

虽然量小了些，却胜在精纯！

“好了，别跪了，起来吧！”

魔珠愈发满意了，嘿嘿，这次的这个目标，真是太不错了。

这才刚开始呢，就给了它这样的惊喜。

魔珠高兴了，也就变得格外大方：“你放心，我说了会帮你，就一定会帮的！”

“这样吧，我给你开启一个学习空间，你先去里面好好学习一下！”

朱宝珠不傻，她只是太单纯、太天真，虽然她现在知道了人心险恶、世态炎凉，却还是缺乏见识和技能。

魔珠现在要做的，就是给她一个学习、历练的机会，让她彻底蜕变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66569626"  chaptername="第482章  我丈夫是赘婿（八）">加入书签</a>
</div>
