    第五十二章进宫当太监？

    “至于三流武者，便是那些习武多年，却又没有修炼出内力之人，但这些人已经精通了招式，凭着一柄兵刃，便可以轻易与普通官兵厮杀……而二流武者，体内已经生出内力，可以维持一定时间的战力，与寻常十几名官兵交手，也是不落下风！

    “而一流武者，大都是江湖上成名已久的高手，飞檐走壁也是不在话下，而他们这些人，除非是在战场之中，否则哪怕是遇到上百官兵，也可以凭着轻功，慢慢与官兵消耗，或是抽身离开！”

    “原来如此……”

    听到陈近南的话，苏晨也是若有所思道：“属下斗胆，不知道总舵主是何等境界？”

    “我么？”

    陈近南一笑，脸上也是露出几分自得：“比一流要稍微高了一点。”

    苏晨秒懂。

    “那么，不知鳌拜此人，算是什么级别呢？”

    “鳌拜……”

    提及鳌拜，陈近南也是微微皱眉：“鳌拜此人，走得是横练路子，一本金钟罩修炼至大成境界，虽然没有多少内力，但却是刀枪不入，除非能够找到对方的罩门所在，否则便是一流高手，都不是此人的对手……”

    毕竟鹿鼎记这个世界的武力值，比起金系武侠其他世界，还是要低了许多，更没有天龙八部之中，扫地僧三尺无形气墙可以隔绝一切的神奇。

    这个世界，大都是靠着招式取胜。

    而鳌拜一身横练金钟罩，刀枪不入，等于就是网游里面的圣骑或者是盾战之类的职业，其他人根本就很难破防。

    这还怎么打？

    简直是耍赖么……

    “好了，现在时候不早了，里面的武功若是你们感兴趣的话，我也会简单给你们讲解一番，但是能理解多少，就要看你们自己个人的悟性了。”

    随后，陈近南又是开口道：“不过在这之前，我要在你们身上留下一个记号，否则哪天你们俩碰到了我们天地会的人，亦或是遇到其他反清同盟，若是被人当成清廷走狗误杀，那才是天大的笑话……”

    “小宝，把鞋子脱了！”

    “啊？”

    韦小宝一愣：“为什么又是我？”

    不过陈近南并未给他反应的机会，顺势便将韦小宝的一只脚拎起，褪去鞋袜，用手指在脚底板上，刻下了“清明”两个字。

    “左脚清明，右脚反复，这就是我们天地会的标志……”

    见到陈近南还有想在右脚上刻字的想法，韦小宝也是连忙开口道：“师父，右脚我自己来就行。”

    “那……苏晨，到你了！”

    陈近南转头，目光落在苏晨身上。

    “总舵主，”

    苏晨自然也不想被人在脚底板上刻字。

    更何况天地会这种辨别方式，别说是天地会自己人了，就连天地会以外的人，还有清廷，都是一清二楚！

    而且他可没有韦小宝这般运气。

    哪怕是被人揭穿了身份，都能靠着右脚上的“重阳”二字蒙混过去。

    若是真要被陈近南刻字，又碰巧被人发现，可真是跳进黄河也洗不清了……

    “我觉得，咱们既然是打入清廷内部，就不能在脚上刻字，否则万一被人怀疑身份，只怕光是脚上的刻字，就是在劫难逃！”

    “这……”

    陈近南也是一愣，他还真没考虑到这点。

    “左脚清明，右脚反复，还有天地会的暗号，地震南岗，一派溪山千古秀，门朝大海，三河合水万年流，这些只要有心，恐怕清廷那边知道人，应该不在少数吧？”

    陈近南沉默。

    毫无疑问，苏晨说的也是合情合理。

    “哎，既然如此，那就不在你身上刻字了，不过为了保险起见，这两块牌子，乃是我天地会的身份牌，你们一定要藏好，万一要是遇到我天地会在清宫之中的卧底，也好凭着这块身份牌对上……”

    随后，陈近南又是拿出了两块木牌道。

    木牌很简单，并没有什么装饰性的花纹，只有“天地会”三个字，而背面乃是“反清复明”字样。

    “明日一早，你们便是进宫应征杂役，我们的人会在里面接应你们。”

    …………

    翌日。

    苏晨和韦小宝，也是来到了招募杂役的地方。

    “兄弟，咱们现在也算是一根线上的蚂蚱，以后进了皇宫之后，一定要互相照顾。”

    看着身旁的苏晨，韦小宝道。

    “好说，”

    苏晨也是淡笑。

    恐怕只有他知道，韦小宝的运气有多好。

    而且想要完成任务，苏晨也是抱着一丝想要利用韦小宝的心思，自然是先要跟对方搞好关系。

    “嗯？这里这么多人，那边好像人少一点，走走走，咱们去那边！”

    忽然，却见韦小宝指着不远处的招募点道。

    只见不远处，也是有着一个牌子，上面刻着“招募处”几个字，而前面还有一截，却被守卫的清兵挡住。

    刚刚韦小宝看到的，只有招募处几个字，却是误以为也是杂役招募处。

    事实上，这里是太监招募处！

    不过苏晨丝毫没有提醒韦小宝的意思，而是跟了过去。

    来到门口，生怕自己看错，韦小宝也是朝着门口的清兵确认了一遍。

    “大哥，这里也是招募处吗？”

    这清兵看似老实，实际上也是焉坏，否则又怎么会故意用身体挡住牌子。

    听到韦小宝的询问，也是毫不犹豫地点头。

    “对啊，进去吧！”

    “兄弟，咱们快进去吧！”

    随后。

    苏晨和韦小宝进入门后，便被几个仆役模样的人，五花大绑，捆在了两张特质的椅子上。

    不过好在刚刚进入的时候，苏晨故意慢了几步。

    所以这会，韦小宝也是被一个鹤发鸡皮，看上去有几分猥琐的老头子，贼兮兮盯着裤子中间，手中还拿着一柄短刀。

    “你们为什么要绑我？”

    “什么，这里是招募太监的，我走错了，我是来应征杂役的！”

    “放我离开！”

    直到此刻，韦小宝才后知后觉，知道自己走错了招募处，然而无论如何求饶，负责动刀的老者，都是丝毫没有放过他的意思，而是阴恻恻道。

    “想开点吧，现在太监很吃香的，而且你们阉掉之后，还是有很多好处的！”

