    第十一章符文‘镜像’

    看着面前强大的死亡骑士瑞文戴尔男爵，林飞将早已经编造好的谎言讲了出来。

    有的时候就是这样，如果谎言毫无漏洞，那么除了讲述者之外，别人是听不出这是谎言的，他们只会将这些当成真话，而选择相信。

    尤其是问话者自我感觉良好，并且相信，对方不可能也不敢欺骗自己的时候。

    如今便是这样，林飞在讲，瑞文戴尔在听，而且是听的极为细心，整个过程都没有说话。似乎是在判断对方所说的是真是假，不过最终，瑞文戴尔选择相信自己的直觉。

    至于撒谎这件事，林飞也是迫不得及。他总不能说这力量是来源于暗黑破坏神里安达利尔的吧，而且他现在的身份是缝合者匹林派到斯坦索姆的缝合师，所以干脆，林飞便虚构出一个强大的‘恶魔术士’，只说自己在赶往斯坦索姆的路上，遇到了神秘的‘恶魔术士’，对方在自己身体上施展了一个叫不出名字的魔法，于是便成了现在的样子。

    “恶魔术士，他们的确掌握着强大的神秘力量，而且和地狱和恶魔也有千丝万缕的关系，如果是一些和高级恶魔有过接触的术士，说不定真的可以做到这一点”沉思片刻后，男爵对着林飞道：“我已经得到了我想要的答案，这件东西，归你了”

    在林飞眼里极其好骗，如同‘凯子’的瑞文戴尔将手里的那一块符文丢了过来。

    不说别的，单说信用，这个生前是骑士的男爵依旧保留了这个美德。

    至于对方为什么要打听恶魔左眼的事，林飞也估摸着这位男爵大人肯定是有所图谋，否则，对方的符文剑，又怎么会拥有吸收被杀者灵魂的能力？

    但不管对方打的什么主意，都和林飞无关，林飞也不想淌这趟浑水。如今捧着符文，林飞小心翼翼的退出了瑞文戴尔的宫殿。

    出去之后，林飞一刻也不停歇，找了一个角落，直接选择了返回房间。

    林飞的‘房间’，依旧是那个样子，舒适，但绝不奢华。而林飞也去过胖子和顾小琳的房间，这二人的房间一个是极为奢华，仿佛宫殿，一个则是刚冷肃穆，如同练功房。和这两人相比，林飞的房间，反倒是像一个普通人的家。

    刚刚缝合了那么多尸体，林飞身上都是臭味，所以先是洗了个热水澡，然后才舒舒服服的拿出那个‘符文’查看了起来。

    这一看，林飞便乐了。

    “符文‘镜像’，等级2，类别：左角符文，使用1：可嵌入饰品，制造一个镜像分身，镜像分身拥有被复制者所有的属性，但无法施展技能。使用2：可嵌入使用绘制于身体的五芒星阵的左角，根据植入的部位产生效果。”

    这个符文的等级不低了，而其还是自己需要的那一种。

    目前，恶魔左眼里逆五芒星阵的五个角，左下角和右下角已经分别潜入了‘乌鸦’和‘暗夜’两块符文，现在还有三个角空缺。分别是左角，右角和上角，而现在，左角符文也有了着落了。

    于是，林飞很干脆的，将符文‘镜像’嵌入到了眼中。

    就听‘呯’的一声，符文已经嵌入逆星阵，当下，林飞便看到了自己多出来的符文技能，只是这个技能，并没有出乎林飞的预料。

    “镜像：可以制造一个于本体一模一样的镜像分身，分身拥有本体的血量和属性，可以攻击目标，但无法使用技能。镜像持续时间，10分钟。”

    这个技能中规中矩，实用性很强，而且有的时候，还能起到奇效。就如同之前，那个刺客利用镜像引开憎恶军团，如果没有这个技能，对方是根本做不到这一点的。

    习惯性的看了看‘时钟’，上面的时间还有70个小时，倒也暂时够用，于是，林飞便返回了现实世界，去享受真正的阳光和生活。

    ……

    依旧是那个小区，林飞看着郁郁葱葱的绿化植物，看着闲庭信步的老头老太太，想着刚刚斯坦索姆里的亡灵和死尸，便总有一种恍如隔世的感觉。

    现实世界里的美好，在于人，就如同眼前迎面走来的少女。

    “林老师，早”李初南依旧是那个样子，青春活力。

    林飞微笑着点了点头，经过一段时间的接触，她已经和李初南极为熟络了，不似那些师生关系，更有点像好友。

    “昨天你在课上讲的一些知识，我没怎么听懂，你得负责给我开开小灶，不然这学期期中考试，我可要难过了”李初南调皮的撅了撅嘴，林飞在这个少女面前直接败退，赶忙点头应承下来。

    两人就这么聊着天，时间不知不觉飞过，眨眼间便到了学校。这个过程，也是林飞每天最开心的时候。

    进了办公室，迎面走来的王欣怡见到林飞，面色微红，却是打了个招呼。

    自从上一次林飞将她送入医院回来后，这个以往喜欢和林飞作对的女老师就仿佛变了个人，见到林飞也不像以前那样冷嘲热讽了，反倒是是正常了许多。这让林飞也是颇感欣慰，以前还还真为这件事头疼不已。

    今天，王欣怡穿着一件粉白相间的连衣裙，将她娇好的身材承托的极富女性魅力。再加上她脸上那一抹微红，更是早就将办公室里另外一个男老师魂儿都给勾走了。

    “咱们的小王老师最近可是像变了个人似的，以前她像是玫瑰，虽然美丽但浑身带刺，但如今却是娇艳的牡丹，真是女大十八变，我说，小王老师你是不是谈恋爱了？”

    一般都是女人八卦，但男人八卦起来，也是极为凶猛的。

    同一个办公室的老师互相都是熟络的很，平时也开惯了玩笑，所以王欣怡啐了一下，却是道：“我谈不谈恋爱关你什么事，李老师，倒是你和你那房地产公司的女朋友处的怎么样了？什么时候结婚啊？”

    “还好，还好，应该快了”那个男老师直接败下阵来，讪笑两声道。

    “那，就提前恭喜你了，到时候一定叫我们，到时候咱们办公室的一起去喝你的喜酒，是吧，林老师”最后一句，王欣怡却是对着林飞说的。

    本来听着这些人聊天还挺有趣的林飞，却是没想到会问到自己，便点了点头：“那是自然，李老师结婚，我肯定去”

    “对了，林老师来了也有段日子了，也没听说林老师你有女朋友没有？”这个时候，八卦的李老师开始扒林飞的底细了。

    这一问，那边的王欣怡却是马上竖起了耳朵，眼神偷偷看着林飞。

    林飞没想到竟然会被问起这个。

    女朋友？

    这个东西，林飞虽然想过，但可是从没有过。在国外上学的时候，也不是没有国外热情的女孩追求过他，但是那个时候，林飞的心思都在课程上。而之后，便是工作，稍微缓和一点，就得知恩人李学成身死，便马上放下那边的一切跑了回来。

    之后，调查，学习格斗，学习所能学习到的一切知识，然后复仇杀人，成为契约者。这一路走来，可以说是紧迫的很，也艰辛的很，又怎么可能有心思去找女朋友？

    所以林飞愣了愣，然后很自然的摇了摇头，算是回答。

    “不会吧？咱们林老师这么帅，学识渊博，怎么可能没有女朋友。这可不行，对了，我女朋友她有不少姐妹，改天休息的时候咱们一块约出来见见，如果有喜欢的，我来给你说合说合”那李老师说起这事儿来，劲头十足，而且是眉飞色舞。

    他却是没有看到，本来林飞摇头的时候，王欣怡紧皱的眉头舒缓了开来，而他后面那一句，王欣荣的脸色直接黑了。

    面对如此的热心肠，林飞也不知道该说什么，有心拒绝，但根本架不住李老师的热情撮合，之后竟然是稀里糊涂的答应了下来。

    当然，林飞也根本没当回事，毕竟也没说定哪天，到时候，说不定李老师已经将这茬儿给忘了。

    这一天过的很快，林飞也将之前的连续任务中积累的疲倦一扫而空。

    只是下班的时候，他却是被一个人给堵住了。

    这个人不是别人，正是王欣怡。

    “林老师，其实李老师的女朋友经常出入夜店酒吧，她给你介绍的女孩子，不一定……是好女孩……”憋了半天，王欣怡才说出这么一句，但就是这么一句，她已经是红霞满天飞了。

    她是低着头说的，所以林飞并没有看到她的脸。心道还以为对方要说什么，原来是这件事，便道今天只是顺着李老师的话应了一句，实际上自己根本没放在心上。

    听到这些，王欣怡却是松了口气然后点了点头，看了林飞一眼，却是说了一句：“那好，你路上小心”

    说完，才快步离去，仿佛多呆一秒，林飞就会吃她似的。

    林飞实在是不知道对方这是吃错了什么药，想不通的情况下，便也不去想。当然，如果他真知道对方的想法，怕是就不会如此轻松了。

    第十一章符文‘镜像’

    第十一章符文‘镜像’，到网址