    “网上都传，说周萧这个人长得很奇怪，他跟普通人不一样，长相稍微有点儿怪，但是不丑，说他的眼睛一只大，一只小，还说他眼睛的颜色也不一样。经常都是笑吟吟的，看起来像弥勒佛，但笑里藏刀，如果你得罪了他，说不定他暗地里就会给你捅一刀子，而且你还不知道是谁捅的。有些人呢，又说他特别的温和，而且非常的积极向上，喜欢美好的事物，对人特别有耐心，虽然出身不好，但也不怨天尤人。”

    夏春晖陶醉中。

    看得出来，他对这种草根崛起的事情非常喜欢。

    或许是因为他觉得自己也是这样的人，虽然家里人生活在米国，但生活算不上特别富裕，一年几乎省不下来几个钱，要不然他也不会去趁着这个时间打零工了。

    “姐姐，网上的这两个版本，哪个版本才是真的啊？”夏春晖好奇又激动的问着。

    “你在网上找不到周先生的照片吗？”景楚媛问。

    夏春晖摇头。

    景楚媛却一怔。

    按理说，以周萧现在的身份地位，网上对他的照片应该不少才对，为什么会找不到呢？

    先不管这个问题。

    景楚媛停了手，往厨房外面指去，“看到我师父了吗？”

    “嗯？”

    “你不觉得我师父有点儿像你说的那种人吗？异瞳，虽然眼睛不是一边大一边小，但是不是很符合你说的第一种情况？”景楚媛眨了眨眼睛。

    “可他的长相也不怪啊！”

    夏春晖偷摸往外面看。

    “还挺帅的……”他还有些不情愿的说。

    “网上的传言嘛，多有真假，要学会分辨哦。”景楚媛笑着说。

    “那他是周萧吗？”夏春晖又问。

    能给这么漂亮的姐姐当师父，他的来历肯定不一样，说不定真是周萧！

    夏春晖激动着。

    景楚媛却摇了摇头。

    夏春晖失落，马上又问：“那姐姐为什么会找他当师父？”

    “他也是学医的，而且还很有本事。”景楚媛说。

    “真的吗？”

    “真的。”景楚媛一扫之前那副笑眯眯的表情，聊起这个，可别说有多认真了。“这些呢，就是他要用来制作洗面奶的材料，等会儿制作好了，你要不要试试？”

    夏春晖没说话，盯着地上扔着的牛奶包装盒，有些发憷。

    景楚媛也没勉强，看了眼时间，继续制作着。

    等到前期工作准备完毕，才去喊了周萧进来。

    他做事，向来是不要让人在旁边盯着的，更何况这次是要用上特殊灵力，就算景楚媛也被他撵出去了。

    夏春晖有些不满，躲在门口看着，嘴里还嘀咕：“明明是徒弟……”

    “春晖！过来！”

    夏恩叫着他，生怕他这么得罪了周萧。

    夏春晖不满的“哦”了一声，走近夏恩身旁，低声问：“爸，里面那个人，什么来头啊？”

    “怎么了？”夏恩道。

    “漂亮姐姐是他的徒弟，可怎么觉得漂亮姐姐不像是个徒弟，就像是个打杂的。”夏春晖替景楚媛打抱不平。

    景楚媛偷偷笑着。

    夏恩却为难了，不知道该怎么解释，干脆闭口不言了。

    就这样等了一分钟。

    周萧出来了。

    洗面奶和润肤乳都已经制作完成，并且已经装到了瓶子里。

    时间已经不早了。

    周萧道：“夏先生，那我们现在就出发吧。对了，里面还剩了一些，自用或者卖掉都可以。”

    夏恩还不知道是什么东西了。

    但周萧弄出来的东西，一定是了不得的东西。

    来不及去看，夏恩直接下楼去发动车，周萧和景楚媛向中野千夏告别，接着也跟着下去了。

    夏春晖没跟下去。

    漂亮姐姐固然好看，可更想要看看那个人在厨房里做了什么。

    他先进了厨房。

    中野千夏正收拾茶几，看到他进去了，连忙也跟了上去，板着脸喊：“别乱动人的东西！”

    夏春晖不屑，道：“那个人刚才不是说了嘛，自用或者卖掉都可以，他还真当自己的这些东西是什么好东西，就牛奶和薄荷汁嘛。”

    “我看看。”

    中野千夏也好奇。

    既然是周萧送出手的东西，应该是不会那么普通的。

    不过儿子说“牛奶和薄荷汁”是什么意思？

    中野千夏看向他。

    他一脸无所谓的说了刚才和景楚媛的谈话，惹得中野千夏真想要把自己儿子的脑袋瓜子打开看看，明明学习上还算不错，怎么就能连景楚媛的调侃都不知道呢？

    “这么说，是景小姐说，这些是洗面奶和润肤乳的？”中野千夏问。

    “原来她姓景啊，嗯，她就这么说的。”

    夏春晖点头。

    然后就看中野千夏取了一些洗面奶，看样子是打算去试用一下。

    他连忙拦住：“妈，都不知道是什么东西呢，别乱用！”

    “你啊，就是傻！”

    中野千夏恨铁不成钢地戳了下他的额头。

    “知道在厨房打杂的那位景小姐是谁吗？”

    夏春晖摇头。

    中野千夏道：“她啊，就是你爸最近经常提起的那位普林斯顿大学毕业的景楚媛，就是跟着周萧周先生在学医的那位。”

    夏春晖怔住。

    “那，那她的师父就是……”

    “周萧周先生！”中野千夏无语道。

    “……”

    夏春晖欲哭无泪。

    漂亮姐姐长什么样子，他还能记得，可那位周先生长什么样子，他根本没怎么注意，就看到他眼睛的颜色不一样。

    除此之外，什么都不记得了。

    怔了半晌，他才催促道：“妈，那你还不快去试试？”

    “是哦。”

    中野千夏进了卫生间。

    夏春晖快步跟上。

    就算相信周萧，中野千夏也没想着让夏春晖试试，虽然他试试能更加清楚的看到效果，可马有失蹄，就算是圣人也会有失误的时候，更何况周萧又不是圣人。

    万一这次就是失误，那就是害了孩子了。

    “哗啦！”

    中野千夏打开水龙头，一只手先冲洗了脸颊，紧接着洗面奶往脸上一抹，开始清洗。

    或许是因为这洗面奶就是牛奶做出来的，奶味儿十足，但并不刺鼻，也没有腥味儿，反而是有一种独特的奶香味。

    洗面奶渗入肌肤，冰冰凉凉的，非常舒服。

