    左首富横空出世，在网上线下闹出了很大动静，甚至抢了刚播出结束不久《毛骗》的风头。

    有人对左乐狂舔，说他是草根崛起的典范，新一代创业者的偶像，甚至已经有个别不要脸的开始喊马爸爸了。

    也有人对左乐的身家表示怀疑，之前左乐从来没有登过任何财富榜，现在一口气成了东山首富，这里面的数据准不准，会不会是左乐故意炒作。

    不过这个说法很快就被人反驳。

    山河这些年的成绩有目共睹，山河剧一个比一个爆，虽然大部分的成交价格保密，但各种小道消息满天飞，加之业内人士，外界也差不多能估算出一个大概。

    现在已经是国内娱乐圈名列前茅的影视公司，而且前程远大。

    很多金融界专家表示，如果山河上市，那么它就算不是娱乐圈第一牛股，也相差不远。

    左乐有山河的绝大部分股份，哪怕最谨慎的估算，250亿问题不大，财经媒体标注281亿，算是在正常范围之内。

    甚至如果山河上市，左乐的身价会狂涨，翻上两倍都有希望，所以他的身家是没有问题的。

    至于之前没啥没有富豪榜盯上他，可能是山河极少向外公布资金流向，没有一定的数据支撑，媒体不好乱定，免得影响权威性。

    而这次《毛骗》闹出来的动静太大，再熟视无睹就说不过去了，所以财经媒体只能咬牙把左乐添上。

    从这期富豪榜的个人数据细则也能看出，左乐的信息在前100名富豪中不算最少的，也能排在前三。

    而且很多信息都是媒体自我推算，并没有标注信息来源。

    也就是山河名气大，娱乐圈瞒不住啥消息，外界大致知道左乐身家豪富，换个知名度一般的富豪如此操作，恐怕会引起极大的争议。

    外界大部分人认为左乐的东山首富实至名归，而却不知，左乐自己都快臊死了。

    这些年他在东山也不是白混的，接触的阶级已经到了天花板，也正因为如此，他比普通人更明白东山私底下藏着多少大佬。

    富豪榜说左乐的身家大概在281亿左右，是涵盖了山河股份，根据外界对山河的评估，他的身价甚至是略低。

    如果严格按照外界对山河的评估，再来计算左乐的身价，他能达到300亿以上。

    然而哪怕左乐是300亿大富豪，也不敢号称是东山首富。

    东山作为国内经济大省，那是真的藏龙卧虎，登上富豪榜的只是一部分，还有不少出于各种原因不愿抛头露面的隐形富豪。

    左乐现在也算是东山商界的代表人物，和不少隐形大佬有过接触，知道彼此的差距。

    纵观他所知道的东山各路大佬，自己顶多排第前五，首富，恐怕真得山河上市，他才能试着冲一下。

    也正是因为如此，左乐才觉得这个“东山首富”名不副实，外界看起来牛批哄哄，知情人只当个笑话罢了。

    不过东山省首富当不成，娱乐圈首富左乐还可以拼一拼的……

    ………

    别看娱乐圈各种新闻八卦，这个明星身价几十亿，那个明星身价几百亿，大部分都是吹的，或者营销炒作。

    即便个别有几个货真价实，也只是身价，能套用的资金和左乐根本没法比。

    旁的不说，在不影响山河运营和本身固定资产的情况下，左乐能随便调动30亿资金，时间足够的话，50亿也能凑出来。

    这个级别的流动资金，整个娱乐圈也没有哪家公司或个人能够从容调动。

    现在，山河已经开始和长庆影视基地进行影视城的合作，双方准备合计出资5个亿，建立一个大秦＆战国建筑群，如果项目的顺利的话，山河还有意加大投资力度。

    影视城好啊，甭说可以发展影视业和旅游业，光是占的地皮，就稳赚不赔。

    山河老早就有插手的打算，不过一来资金量太大，第二，官方对这方面比较警惕，怕光拿地不动工，轻易不松口。

    眼下也是看山河影响力越来越大，加之口碑不错，才特批准许山河和长庆影视基地合作，搞这个大秦＆战国建筑群项目。

    而这个只是第一阶段，秦/战国之后，山河还要联合长庆基地，重修和扩建民国城、现代街、明清皇宫，并专门建造一个大型密封摄影棚。

    左乐和长庆基地的野心，就是打造第二个象山影视基地，到时北长庆南象山，成为国内最好的影视基地之一。

    坐拥这个大本营，在依靠山河本身的制作水准和影响力，将会慢慢营造一个以山河为中心的影视生态圈。

    娱乐圈首富，这只是一个起点，娱乐圈教父，才是左乐的目标………

    当然现在说这个还有些远，目前左乐还需继续奋斗，《水饺刑警》如今刚刚杀青，左乐马上进入《西红市首富》剧组拍摄。

    而这边厢，撤档半个月的《隐秘的角落》即将在8月20号上线。

    为了《隐秘的角落》能够有更好的成绩，企鹅视频开始蹭《毛骗》热度，打出来的宣传口号是。

    【继《毛骗》之后的第二部山河网剧】

    眼下《毛骗》热度犹存，企鹅视频打出这个宣传口号后，很快就吸引了不少观众关注，《隐秘的角落》瞬间成为暑期档尾声最后的火热。

    导演王倩对这个现象很高兴，年初《重案六组4》小小翻了回车，给予她很大压力。

    同时，《隐秘的角落》也是她在山河除了《重案六组》系列外，第一部独立作品，这关乎到她在山河的未来发展，由不得王倩不重视。

    而和导演王倩看到《隐秘的角落》热度上升满心欢喜不同，男主于恩泰现在的心情很复杂。

    他既希望作品得到外界关注，大红特红，同时又暗搓搓希望《隐秘的角落》扑街，最好被封杀，根本无法播出。

    特别是他老婆打电话说，自己老丈母娘热情的向她一大帮广场舞好队友宣传自己女婿新剧时，于恩泰的心绪更加偏向于后者。

    但不管他怎么想，《隐秘的角落》还是准时在8月20号这天在企鹅视频播出………

    ————

    ps：跪求月票

