    裂风峡内，每日都会响起一阵鞭笞和凄厉的惨叫声。偶尔修炼之余的虞紫陌，亦或是正在不断熟悉元磁灌体大法的野猪妖猪七也不由听得头皮一紧。毕竟被囚禁在那血色牢狱内金鹏也是个手段不俗的神虚境强者。尤其是虞紫陌，除了她那只神虚境傀儡，金鹏的实力要比她强出不少。尚且被幽禁在裂风峡内风吹日晒，每日还要遭受鞭笞之苦。

    虽说金鹏是咎由自取，不过也能看出，陆小天也并非对每个人都像对她和猪七那般友善。

    “紫陌小姐，还真是巧，你也出来透风啊。”猪七性子跳脱一些，看到虞紫呵然一笑，热情地打招呼道。

    “是的，这裂风峡内什么都好，就是闷了一些。”虞紫陌点头道。

    “说的太对了。陆兄什么都好，只是性子有点闷。呆的地方也是这般无趣。”猪七一副深以为然的样子，这段时日跟陆小天又熟了一些之后，猪七又改到以前的称呼了，再说虞紫陌不跟他也一样吗。野猪妖一经拉开了话匣子便有如长河决堤，颇有点止不住的架势，“哪里像我以前呆的野猪岭，天高气清....”

    见野猪妖一副口若悬河，滔滔不绝的样子，虞紫陌不由往后退了几步，避免那唾沫星子溅到自己身上。

    “背后说人坏话可不好。”一道悦耳的声音传来，只见一蓝纱裙女子缓步踱来。

    “叶小姐。”虞紫陌看到叶子渝，缓缓施了一礼。

    “除了在元灵城的时候，倒是少有人这般称呼过我了，紫陌姐是陆大哥的朋友，称呼我子渝便可。在这混乱妖域，连个说话的人都没有，若是紫陌姐也这般生份，岂不是好生无趣。”叶子渝拉着虞紫陌的手笑语道。

    “叶，叶小姐，叶前辈，刚才的话，你可千万不要告诉陆兄。”被叶子渝听了去，猪七不由苦着脸道。

    “说话时先把你那一嘴唾沫星子收回去。”叶子渝可没有虞紫陌这样客气，直接以袖遮鼻，没好气地说了一句。

    “下次注意，下次注意。”猪七嘿然一笑，眼见两个女子谈话，他一糙老爷们插不进嘴，便很识趣地告退了。

    “其实这野猪妖虽然话痨了些，不过有一点却没有说错，陆大哥什么都好，就是太闷了一些，整天只知道修炼，修炼。似乎除了修炼一点乐趣都没有了。”待猪七走远，叶子渝脸上也不有有几分怨气。

    “各有各的苦衷吧，陆兄一路走到现在也不容易。如果修炼不勤奋一些，实力没有成长到眼下的地步，只怕尸骨早寒了。”

    虞紫陌听到叶子渝有些幽怨的语气，不由抿嘴一笑，叶子渝的心思她如何不知，只是听叶子渝的语气，似乎对陆小天的过往也不甚了解。此前陆小天跟她交待过的，待她去飞云城之后托她找的人里面，有一个叫项倾城的可是陆小天以前的道侣。

    不过看叶子渝的情形，似乎对此并不知情。陆小天看上去也并非滥情之人，可对叶子渝又比寻常人要好，却又没有与叶子渝表现过如何亲昵的举动，似乎有别于男女之情。这点让虞紫陌心里着实有几分奇怪。

    她可不清楚叶子渝以前也是跟陆小天一起从灵墟秘境中来此界，不过叶子渝既是不知道陆小天有道侣的事，她也便没有多嘴，万一惹得叶子渝不快，她便里外不是人了。

    “倒也是，陆大哥从元灵城一路护持我，若是没有过人的实力，哪里还有命活到现在。”说到这里，叶子渝脸上露出幸福满足的神色。

    “左右现在陆大哥也不在谷内，咱们去乱青墟看看吧，也许能碰到自己想要的东西。”

    “也好，我正有此意。”虞紫陌点头，虽然陆小天给了她一些宝物，足够虞紫陌修炼一段时间，只不过她修炼功法中的神通却还需要另外一些灵材，总不能什么事都向陆小天开口。别人肯给是一回事，自己开口主动讨要又是另外一回事了。总不能什么都指望陆小天。

    叶子渝并未祭出飞剑，而是收敛了气息，毕竟若是她一言一行都有着合体境强者的威严，与虞紫陌无形间便多了一道难以消除的障碍。叶子渝只是表现得如同一个寻常的神虚境修士一般。虞紫陌心里有几分讶异，这叶子渝倒是兰心惠质，心里不由替陆小天担心了几分，这女子越是聪明，恐怕日后想要瞒住便越难，若叶子渝是个善妒之人，陆小天便麻烦大了。

    此时虞紫陌也只有替陆小天祈祷一二了，真要是那种情形发生，可有够陆小天头疼的。

    两个人一路出裂风峡，自然是看到了被囚禁在那里，模样极惨的金鹏，不过对于金鹏，两人并无多少怜悯。只是看其惨状，剩下的几十年也不知能不能再坚持下去。

    两人赶往乱青墟集市的时候，此时在陆小天眼前的是一片云中之城，那古色生香的小城周边白云环绕。成群的白鹤在白云间穿行，落在那云层间的青翠苍松之上。更给这座云中小城凭添了几分飘飘欲仙的气息。

    此时云层深处，与陆小天并肩而立的人正是南辰度。

    “陆道友，这厉丹王一直居住于这云城。我也是给了季兄不少好处，才让他代为疏通了厉丹王这边。不过根据季兄所说。厉丹王越到年老，性情越是乖张，便是他出面，厉丹王也只是答应见你一面，陆兄此行也不要抱太大的希望。”南辰度虽是渊堂大佬，对于这厉丹王，也是没什么好办法。

    “先见一见，能不能有所收获再说吧。”陆小天点头，跟南辰度和冬枫打交道这么些年，他对渊堂内部也有了些了解。渊堂内是有几个合体修士，不过内部也并非铁板一块，几个合体老怪之间有协议在，自己是作为三品丹王由南辰度拉进渊堂的。其他合体老怪便是想要与自己拉近关系，也会相对保证一定的克制和距离，免得坏了规矩。

    而南辰度与厉丹王的情况也大体类似，在渊堂内，厉丹王作为四品丹王，完全可以不卖南辰度的面子。

