
　　寒翊风几乎是下意识的就冲了出去，将自己的外衣解下来披在了容黛的身上。

　　众人惊愕的目光看着场中抱着寒翊风不松手的容黛，然后齐齐的又看向容落歌。

　　容落歌虽然不知道这件事情跟明玉华有没有关系，但是不重要，现在轮到她开始表演了！

　　容落歌恰逢其会的露出一个惊讶、不敢置信、备受打击的神色，一双眼睛带着受伤的神色盯着场中抱在一起的人，泪珠一颗颗的滚落下来。

　　对面的太子轻笑一声，随即微微垂下头，再抬起头又是那个众人熟悉的太子殿下。

　　明妃最先反应过来，心里怒火飙升，但是却还不能在陛下面前失仪，强压着怒火说道：“愣着干什么，还不赶紧过去帮忙。”

　　明妃身边的白灼立刻带着人过去试图将容黛与齐王分开，但是容黛抱的死紧压根就分不开。

　　容黛知道自己被算计了，她算计容落歌的手段还没施展，她本想在跳舞即将完毕的时候，故意旋转到容落歌那边，做出一副被容落歌绊倒的样子，给她戴上一副嫉妒妹妹的帽子，败坏她在众人眼中的声誉，哪知道她这里还没动手，自己先被算计了。

　　是谁？

　　容黛首先怀疑的是容落歌，但是她也知道容落歌在宫里哪里有人脉，她肯定做不到。那么除了容落落歌还有谁？

　　她一时猜不到是谁害她，但是她脑子转得快，既然事情已经发生了，王爷也在第一时间出来护着自己，既然这样她就顺势将此事公开，逼着明妃不得不做出一个决断。

　　容黛死咬着牙，就算是明妃厌恶她又怎么样，只要她能名正言顺的跟在王爷身边就值得，等她再生下孩子，明妃早晚也会改变态度，只要她能忍。

　　所以现在白灼想要把她拖下去，容黛怎么会让她如愿，只能死死地做出害怕的样子抱着齐王不撒手。

　　明妃一见眼前一黑差点晕过去，这个贱人，她就知道今日儿子非要带着她进宫没安好心。

　　原来是在这里算计她！

　　容落歌已经猜到容黛接下来会怎么做，她当然不能错失这个千载难逢的好机会，立刻上前一步跪在殿中，对着陛下哽咽道：“臣女请陛下做主，我实在是不知道舍妹跟夫君之间……”

　　容落歌一开口，本来喧闹的大殿一下子安静下来。

　　寒翊风顿时觉得不妙，下意识的伸手推了一下容黛，容黛伏在他怀中的脸一黑，抱得更紧了，带着几分委屈与泪意说道：“王爷，既然姐姐闹起来，我们何不借着这个机会请陛下与娘娘成全我们？黛儿原以为王爷赴汤蹈火，但是也盼着能名正言顺站在王爷身边啊。”

　　寒翊风的手一僵，虽然知道现在不是最好的机会，但是事情都已经发生了，在容落歌与容黛之间要做选择的话，他当然是选择黛儿。

　　“胡闹！”陛下沉着脸，寿辰这样的好日子，谁知道竟会出现这样的事情，他的眼睛沉沉的看向镇国公。

　　镇国公气的恨不能立刻七窍升天没在场才好，坐在镇国公身边的楚珂也是惊得不行，哪知道事情会有这样的变化，虽然她不喜容落歌，但是也不愿意看到容黛一步登天。

　　尤其是现在闹出这样的事情，不知道陛下会怎么看待镇国公府与丈夫，会不会影响到她的孩子，楚珂越想越气，真恨不能给容黛与容落歌一人一巴掌。

　　镇国公夫妻只能起身步入殿中请罪，“微臣教女不严，还请陛下责罚。”

　　痛快认错总比狡辩要好，镇国公是个聪明人立刻就想明白了，而且两个女儿只能保一个的话，他当然是要保黛儿。

　　“当初微臣将在庄子上的落歌接回府，正好遇到齐王殿下上门与微臣商议事情，没想到落歌对王爷一见钟情，微臣这才厚着脸皮求了这桩婚事，明妃娘娘顾念微臣这么多年对陛下对朝廷忠心耿耿，于是求得陛下首肯允了这婚事。”镇国公老泪纵横当殿诉忠心，“只是微臣提婚事的时候，王爷误以为微臣提的是另一个女儿，阴差阳错之下这才闹了误会，都是微臣的错，请陛下不要责怪王爷与小女黛儿。”

　　容落歌知道这个渣爹对原主不好，但是没想到到了这种关头真的会推原主出来死。

　　这话是什么意思？

　　不就是暗搓搓的告诉众人齐王与容黛有情在先，是她横插一脚夺人所爱所爱吗？

　　容落歌要气疯了，但是越是恼火反而越是冷静，她静静地跪在那里不争不辩，一脸木色的跪在那里，反而令人对镇国公的话迟疑。

　　皇帝闻言看着容落歌问道：“齐王妃，镇国公的话可是真的？”

　　容落歌苦笑一声，这才抬头看向皇帝，还未说话先落下泪来，忙用颤巍巍的声音哽咽道：“陛下，子不言父过，便是父亲如何待我，我都不该出言反驳。只是小女若是这样认下来，以后还有何颜面活在这世上，只能回去后一根白绫了结自己以证清白。”

　　众人哗然，镇国公却有种不太好的预感，旁边的楚珂可比丈夫更知道容落歌现在惹不得，也顾不上别的，立刻开口说道：“你这孩子怎么这样说话，你父亲若是不疼爱你，怎么会为你拼命周全婚事。”

　　楚珂绝对不能让容落歌说出真相，只得快刀斩乱麻给她把罪名扣在头上，等陛下认定了她的错，等出了宫还不是被她拿捏在手中。

　　等到时候，自己之前给容落歌补的嫁妆，还有她生母的嫁妆，自己都能重新拿回来，这个小贱人就再无翻身之地，想要捏死她就跟捏死个蚂蚁般容易。

　　楚珂越想越心动，当然认同丈夫的话，试图将容落歌死死地钉在不忠不孝不义的耻辱板上，让她再无翻身之望。

　　“落歌，我知道你对我这个继母不喜，但是你不能将你父亲对你的疼爱视若无睹，在陛下面前胡言乱语，快给陛下请罪，请陛下高抬贵手饶你一命！”楚珂又赶紧补了一句，试图一脚将容落歌踩死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第19章 将容落歌一脚踩死免费阅读。https://xs.23sk.com 