    听出靳不屈声音中的紧张，靳青对着靳不屈郑重点头：“好。”

    趴在地上，挣扎着想要爬起来的阿蛮：“...”他刚刚是不是逃过了一劫。

    靳青和靳不屈都没去管阿蛮，听到院外的脚步声越来越急促，靳青伸手抓起地上的大树深吸一口气：“走你！”

    大树被靳青直接丢了出去，如同离弦的箭一般，飞向远方。

    大树虽然不见了，但地上的树叶却是一个都没少。

    靳青认真的思考了一下，随后提着靳不屈和阿蛮嗖的一下窜进了夏丁的房间。

    夏丁正在房间中发呆，靳青忽然就破窗而入，好在夏丁是一个不需要反应的人。

    来不及给夏丁解释，靳青拖着靳不屈和阿蛮，直接窜到了床上，用被子将三个人同盖了起来。

    他们刚刚躺好，外面的追兵便已经到了，院中顿时响起此起彼伏的惊呼。

    “祈福树怎么断了。”

    “快去向盟主汇报。”

    “祈福树可是我们武林盟的象征，怎么就倒了呢。”

    “树呢，树怎么不见了，快找找，有人把我们的祈福树推倒了。”

    “那人还把我们的祈福树偷走了，快搜院子，我们一定要祈福树找回来。”

    这颗祈福树可是武林盟的骄傲。

    几百年前，武林盟的第一任盟主，曾亲手在这种了一小片树林。

    随着时间的流逝，武林盟越来越壮大，当初那片树林却只活下了五棵树。

    而这五棵树，分布武林盟中的不同位置，俨然变成了武林盟的一种象征。

    当武林盟不召开武林大会的时候，经常有人过来围观这几颗树。

    后来，有人突发奇想的往树上丢了一只荷包。

    从那之后，许愿树的名头便彻底传了出去。

    大家似乎都认为只要同大树许愿，就一定能梦想成真。

    祈福树能不能许愿大家不知道，可能赚钱倒是真的。

    前任秦盟主是个做生意的高手。

    他让人在几颗树下都设立了摊位，专门卖红绳，荷包，祈福袋。

    声称只要大家能将东西丢到最上面的树枝上，就一定能达成心愿。

    若是五棵树都能挂上东西，那心愿自然也会翻倍达成。

    这些年，凭借这五棵树，武林盟增加了不少收入。

    五颗大树分散在武林盟中不同位置，由于神医谷过来武林大会的人都安安静静，深入简出，形象极好。

    因此，靳青他们分配的院子中也有了这么一棵树。

    此时，发现自己的摇钱树倒了一颗，武林盟的人瞬间怒了，当即在靳青的院子里翻找起凶手来。

    发现靳青和靳不屈的房间都没有人，这些人便转身去敲夏丁的房门。

    事已至此，这事是谁干的已是不言而喻。

    按捺住心中的熊熊怒火，众人敲夏丁房门的动作都重了不少。

    房间中有烛火，这人总不能假装自己不在屋里吧。

    原本大家以为夏丁会如同靳青一般装死，可出乎他们意料的是夏丁居然没有关门。

    敲门的人扑了个空，接着一头扎进了房间中。

    头一个人摔进了房间，他身后的一群人赶忙也跟着进了屋。

    然后，他们看到了至死难忘的一幕。

    只见阿蛮、靳不屈、靳青三个人正盖着同一床大被，并排坐在床上，静静的看着他们。

    而夏丁则是继续坐在窗台边发呆。

    眼前这一幕有些诡异，为首那人忍不住问道：“你们在做什么！”

    这话问的太快，三个人下意识的给出了回答。

    阿蛮：“睡觉。”

    靳不屈：“休息。”

    靳青：“技术指导！”

    阿蛮和靳不屈同时侧头看向靳青，技术指导是什么意思。

    眼前的画面配上靳青的话，为首那人不由得倒吸一口冷气。他是不是发现了不为人知的隐秘了。

    可他闭了嘴，却不代表其他人也会跟着闭嘴。

    如此伤风败俗的一幕，刺激着现场所有人的神经。

    一名弟子打扮的人，声音都提高了几分：“你们怎可以在武林盟做出这样的事来。”

    这样的话，靳青伸手抓了抓自己的后脑勺：“因为...”

    没想到应该怎么回答，靳青用手肘碰了碰：“靳不屈。”

    这小子鬼主意多，一定能给出合理的解释。

    有些话，是不能连起来说的。

    就像是此时此刻。

    技术指导。

    因为，进不去...

    靳不屈瞠目结舌的看着靳青，这还是他头一次出现张口忘词的情况。

    阿蛮则是在心里庆幸：还好他不是中原人，还好他长得黑，还好他今晚就准备离开武林大会。

    别问他是什么时候决定离开的，他不会说就是刚才。

    不能再待下去了，他实在是丢不起这个人！

    在场的众人都是经过人事的，只一瞬间便听懂了靳青的话。

    他们的目光在靳不屈和阿蛮之间徘徊：年龄和性别都不是问题了么。

    儿子不学好，当娘的不但不制止，居然还现场指导，这会不会太想的开了。

    一时间，房间中陷入了诡异的沉默。

    就在众人不知道自己是该留还该走的时候，坐在窗边的夏丁忽然动了。

    他有固定的休息时间，除非有非常重要的工作。

    否则只要时间一到，他便会放下手中的所有工作，直接进入睡眠状态。

    就像此时此刻。

    只见夏丁忽然飞身上床，拉着被子躺下，随后一挥袖子用劲风将桌上的蜡烛熄灭。

    而后他像是突然间想到什么一样，对一盏茶之前的靳青三人说道：“既然来了，就盖好被子一起睡吧！”

    他是个宽和的长辈，自然不会吝惜分给自己小辈们大半张床。

    毕竟，这些都是孩子。

    这些话靳青和靳不屈都听懂了，就连阿蛮也清楚夏丁的意思。

    这是一个长辈对自家小辈的包容。

    可惜，只有他们三个明白夏丁话中的含义。

    夏丁熄灯后，那些闯入者原本就有些焦虑，他们不知道夏丁究竟意欲何为。

    未知会让人产生恐惧，他们开始缓缓向门外退去。

    这神医谷的人看起来古古怪怪，着实让人感到心慌。

    怀抱着如此心情，夏丁的话听在他们耳中已经变成了邀请。

    众人无不瞪大眼睛：神医谷的人都玩得这么刺激吗，他们可有十几个人。

    不过话说回来，神医谷的技术指导究竟是什么。

