    东乡井听到了方林岩的话，顿时哈哈大笑了起来，顺水推舟的道：

    “好的！那这件礼物我就却之不恭了，胡桑的诚意我已经收到了，那么你现在可以将自己的来意说出来了。”

    在东乡井亲手答允收下这件礼物之后，方林岩忽然觉得心中一动，立即看了看战争进度条, 发觉就在这一瞬间，中国的战争进度条居然增加了0.172！

    “怎么会如此立竿见影？”

    方林岩心中十分震惊，不过他强自将这惊疑给压了下来，接着淡淡的吐出了两个字：“军火。”

    听到了方林岩的话，东乡井“呵呵呵”的笑了起来，不过这笑容乃是典型的皮笑肉不笑, 笑声当中殊无欢喜之意, 然后他将脸一板, 冷笑道：

    “胡芝云，你知道自己在说什么吗？现在中日之间已经正式宣战，你跑来找我买军火，当我是什么人了！八嘎！！”

    说到最后两个字的时候，东乡井已经是疾言厉色，声色俱厉，外加这厮之前手斩人头的凶猛气势, 若是胆子小的人，估计已经吓得屁滚尿流了。

    方林岩却淡淡的道：

    “富贵险中求，若是容易做的事情，又怎么轮得到我来做？又怎么可能给我恢复家业的契机呢？”

    东乡井猛的一拍桌子, 然后大吼道：

    “将他们给我赶出去！”

    然后这厮很干脆的拂袖而去, 转眼间旁边的警卫也是一起离去，瞬间屋子里面就空无一人。

    尽管遭受到了冷遇, 但方林岩却和旁边的拉明对望了一眼, 彼此的嘴角都露出了一抹心领神会的笑意，也是站起来转身离开。

    出去的时候，方林岩两人在侍者的带领下又经过了之前激斗的那条走廊, 此时一帮人正在紧张的冲洗地面, 抬走尸体，一滩一滩的到处都是红色的水渍。

    方林岩走了过去仔细的查看了一下周围的情况，发现旁边的木头柱子上有着好几条刀痕，可见当时战况之激烈。

    这时候，一名侍者吃力的拉着一具尸体从旁边走了过去。

    日本人当时营养不良的人很多，身高一米四，一米五的成年男子很常见，这个侍者也是差不多这个高度。而这尸体则是个一米七五以上的大高個，所以这侍者拉尸体的方法很怪。

    他的力气不够，所以站在死者背后，然后双手从尸体的两腋穿过去，弓下腰撅着屁股将之往后拖拽，看起来可以说是非常之吃力，喘息声清晰可问，背后的白色和服（工作服？）背心处明显暗了一大块。

    见到了这一幕，方林岩心中一动，走上前去给了他十日元，然后道：

    “等一等，这名刺客我看起来有些眼熟，你先去搬另外一具，让我查看一下它，若是有人有什么问题的话，让他来找我！”

    这名侍者见到了十日元之后，顿时眼前一亮，这可是他足足三天的工资了！不过看得出来他很懂规矩，急忙小跑到旁边的领班那里，领班是知道方林岩的客人身份的，立即就点了点头。

    方林岩蹲下来查看了一下尸体，然后示意拉明挡住了视线，伸手从尸体穿着的衣服上撕了几块布下来，这东西应该是属于追查的方向之一。。

    拉明也是检查了一下尸体，将衣领撕了下来-------这里是刺客喜欢藏匿毒药的地方，目的是用来弄死自己的，趁人不注意偏头一咬，分分钟嗝屁。

    接着两人也不耽搁事儿了，转身离开。

    ***

    等到了街上以后，方林岩对拉明道：

    “真没想到，一颗夜明珠居然让战争进度条的胜率提升了0.172！这可真是让我没想到呢。”

    拉明沉吟了一下道：

    “我之前好像就听九鬼元说过一件事，东乡井这边最近在大力的搜集奇珍异宝，还问过我有没有中国来的珍宝，我马上去打探一下相关的消息。”

    方林岩点点头，然后徐步而行，回想着东乡井的一言一行，嘴角露出了一抹冷笑。

    这家伙的弱点果然就是贪财啊，嘴巴上吼得很凶要将自己赶出去，自己却急匆匆的走了，看起来怕是要去鉴定夜明珠的真假吧。

    若他真的是很爱国的话，那么在第一时间就根本不应该和自己废话，而是很干脆的抓人邀功了。

    方林岩将夜明珠拿出来的那一刻时候就很清楚，只要东乡井确实是个贪财成性的人，那么他无论脑子里面在想什么，那么在将自己身上的财富榨干之前，自己一定是稳若泰山的。

    自己胡家少爷的身份是真的，胡家在十年前隐然为中国首富的事情也是真的，自己出手如此阔绰，东乡井必然会觉得，这颗夜明珠只是开始而已。

    这时候，鱼儿既然已经上钩，之前做的一切准备工作其实都可以暂停下来了。

    很显然，之前那名大和民族的空间战士已经演绎了刺杀的难度，所以现在方林岩的思路已经彻底转变了过来，自己亲手去干掉日本联合舰队的核心人物既慢又凶险，还不如假手他人，让日本人内部狗咬狗多爽！

    劣币一旦得势，那么本能的就会驱逐良币，只要那些人被边缘化，兵不血刃就达到了自己的目的！

    很快的，方林岩在回到旅店的时候，就发觉有人盯梢，干这件事的有大概率是东乡井派来的人，但也有可能是今天参与了刺杀的那帮人的手下。

    不过此时对方林岩来说，目前一切都是以不变应万变而已，顺其自然就可以了。

    大概一个半小时之后，拉明成功返回了，他见到了方林岩之后也是有些兴奋，直接将其拉到了房间当中道：

    “我这次出去打探到了两条好消息，一条是关于东乡井的，另外一条则是关于刺客的。”

    方林岩听了之后顿时一愣道：

    “效率这么高的吗？会不会是故意放出来的假消息？”

    谷偢

    拉明道：

    “不是，是东乡井那边已经查出来了一名刺客的身份，然后开始对其进行追杀了，这家伙的势力还真是大，差不多长崎三分之一的地下力量都被调集了起来。”

    方林岩点点头：

    “那个组织今天至少出动了十名死士，应该不是一般的普通组织，否则的话，没有这样的大手笔啊。”

    拉明道：

    “是的，前来刺杀的都是浪士，乃是当年幕末那段时期很活跃的新选组的余孽，现在改名叫做壬生组。”

    “这个组织目前已经基本抛弃了政治上的述求，开始以收取金钱的方式接单刺杀，但是对刺杀对象还是有要求的，比如与昔日的天皇，大名有关的就不会接单。”

    方林岩点点头道：

    “了解了，看来运作此事的空间战士能力也很强大啊，居然找到了这样的组织来帮忙，估计也付出了巨大的代价。”

    拉明道：

    “不仅如此，我现在拿到情报显示，刺杀的一方其实是由三方势力构成的：军中那些少壮派+日本一方的空间战士+壬生组。”

    方林岩皱眉道：

    “好复杂。”

    拉明道：

    “其实也不复杂，此时日本军中的少壮派野心勃勃，当然看不上东乡井这样的蛀虫，他们出钱，日本一方的空间战士牵线，而壬生组出人。”

    “东乡井这边的危机也查明了，最近其家族当中的奠基石东乡平八郎正面临着国内的信任危机，这家伙乃是浪速号的舰长，也正是他悍然下令，击沉英国商船高升号。”

    “其实，关于高升号被击沉这件事，日本国内可以说是一度相当被动，内阁成员乃至伊藤博文都十分愤怒，破口大骂，认为此事一旦引来了英国的全面干涉，帝国都将因此而陷入黑暗当中。”

    “哪怕是在现在，日本国内都一直都有声音，呵斥东乡平八郎切腹以平息英国这边的舆论，所以，东乡平八郎目前非常依靠一个人的支持，那就是号称日本海军之父的山本权兵卫。”

    在拉明的叙述当中，整件事也就开始变得渐渐清晰起来，所有的线头最后都指向了一个人，那就是山本权兵卫！

    方林岩努力的回忆了一下自己之前曾经研究过的相关资料：

    在有一条历史线当中，山本这个人是提前死在了幕末的血色风暴当中，在一个雨夜里面被一个脸上有着十字刀疤的杀手砍死，那个杀手居然还因此一战成名。

    另外有一条历史线里面，这家伙一路扶摇直上，最后甚至在海军当中说一不二，十分威风！堪称日本现代海军之父。

    对了，方林岩突然回忆起来了，在历史记载里面，东乡平八郎确实也遇到了危机，不过很快的还是渡了过去，好像是大义灭亲？

    难道最后东乡井成了牺牲品？

    这不是没有可能的，东乡平八郎献祭了口碑很差的亲戚，平息了他带来的民愤，然后还将其财富掠夺了过来，进而献给山本，山本就顺水推舟保住了他。

    最后轻装上阵的东乡平八郎成为了日本第三任海军元帅，在日本的历史上都留下了浓墨重彩的一笔。

    而山本权兵卫这个人的性格很复杂，平时生活也十分奢华，属于既喜欢财富，也有能力能办事这种，在方林岩的记录里面，这个人有一次请同僚喝酒就花费了一万多日元。

    那时候的一万多日元很可怕的，这一顿酒就差不多喝掉了一千名底层工人一个月的工资，可见这家伙绝对和什么清廉挂不上勾。

    而山本这个人嗜好的一种酒非常特别，在酿制之前其原料有一种特殊的变态加工工序，就是让少女（据说是处女）将未发酵的米先嚼碎，然后吐在罐子里面才开始酿造，因此这种酒的名字就叫口嚼酒。

    听到了这玩意儿的酿制过程，方林岩不知怎的，就想起了中国的一种名茶：信阳毛尖。

    这种茶据说采摘者必须是年轻美貌的处女，然后用口唇采茶，然后将茶叶在自己的胸口烘干，因此风味极其独特。

    但严格说起来的话，还是口嚼酒口味更重一点。

    “难怪战争进度条变动这么大！”方林岩此时顿时恍然大悟。“我这颗夜明珠交上去以后，应该是彻底改变了东乡井的命运呢！”

    “空间出品，必是精品，这颗夜明珠是被空间认证的宝物，并且还不能带出本世界，那么对本世界的原住民必然有很强的吸引力。”

    “俗话说得好，拿人手软，吃人嘴短，山本权兵卫本来就对是否要处理东乡平八郎举棋不定，现在东乡井献上的夜明珠，无疑就成为了压垮骆驼的最后一根稻草.....”

    “所以历史在这里很可能就改变了，本来会被自己兄长献祭掉的东乡井，直接搞定了山本，毫无疑问，从此之后他的势力将会更加膨胀，这颗毒瘤会继续在日本的海军里面扩张。”

    方林岩越想越觉得自己的推测没有错，于是便马上叫来拉明，将自己的分析说给他听，拉明觉得方林岩的分析很有道理。

    事实确实也与方林岩所猜想的类似，不过在一些细节上则是有所出入。

    比如，东乡井也是个狠人，有道是山雨欲来风满楼，他此时也是嗅到了某些对自己很不利的风声。

    所以，在拿到了方林岩手里面这一颗极其上得了台面的夜明珠之后，他咬了咬牙，将自己多年来的珍藏盘点了一下，然后就以夜明珠为首，凑成了十大宝物，直接给山本来了个狠的，给山本搬了两箱东西过去。

    拿到了这一份重礼之后，山本肯定是不想退的了，但若是让他就此轻轻落下，却也觉得没办法向着上面交代，那可不是什么好事。

    你不给上级交代，上面就会拿你来对民众交代了！

    于是便告诉东乡井，告诉他自己这边肯定是不会为难的了，但是呢，还有一个人则需要搞定，那就是现任的海军大臣，西乡从道！

    自己可以为东乡井引荐这位炙手可热的大人物，不过怎么说服他，就由你来完成了。

