    何以能表达滔滔不绝如同江水般的仰慕？唯火箭尔！

    霎时间，直播间密密麻麻的火箭刷屏，尤其直播平台土豪排行榜的几位土豪，那就一个是金钱如粪土。

    在现实生活里他们富二代，也大都了解翟家在娱乐圈的地位，就算他们自己遇上对方找茬，恐怕也得退避三舍，当缩头乌龟。

    如今，大佬李哥当着他们的面，狠狠踩了一波翟北，让他们心中也与有荣焉！

    而琅琊直播公司的程序员，此时简直像热锅上的蚂蚁，加班加点盯着平台服务器。

    服务器已经优化、扩容过两次了，可现在依旧是呈现出一种摇摇欲坠、行走在爆炸边缘的趋势！

    这让一众程序员们都是欲哭无泪，李哥，你是大佬，放过我们这些小喽啰吧……

    “怎么样，没事吧？”

    走到陈栩青几人身旁，李哲发现颖儿和李轻风都是一副满脸崇拜的表情盯着自己，不由得摸了摸鼻子。

    看样子，刚才表现的太过火了，早知就稍微收敛点了。

    “师傅，为什么你练得就这么厉害，我已经苦练这么长时间了，还是没什么效果啊！”

    李轻风此时眼中的炽热，简直像个小太阳一样了。

    这让李哲很无奈，这家伙都被人揍出内伤了，还没忘记练武这事呢。

    也就是自己刚刚给渡了一道温顺的灵气，滋润了一下他的腑脏，应该是没什么大碍了！这家伙又开始生龙活虎起来……

    而且李哲更为李轻风的智商所绝倒，他到现在还没发现自己给他的所谓武功秘籍有问题，这孩子智商估计也就这水平了，还练武呢！

    李哲是真想告诉他，智力低下可算是残疾的一种，而残疾人是不适合练武的……

    只不过看李轻风那满脸期许的样子，李哲倒还真有些不忍心了，只能是拍拍他肩膀安慰道：

    “没事，你只要再多加练习，一定能有效果的！”

    此刻李轻风简直已经把李哲的话奉为纶音，重重的一点头，完全没有之前被那几位打手暴打一顿后的沮丧之色，反而又是变得斗志勃勃、起来。

    李哲暗暗擦了擦冷汗，果然脑子不好使的人，骗起来都要容易些！

    此时，站在旁边的陈栩青，就有点思绪万千了。

    之前，他还笑话李轻风抱着个什么武功秘籍在那整天修炼，自己都一度怀疑过他是不是智商发育有问题，不过，在刚刚在看到李哲的震撼个人秀之后，他突然觉得，好像李轻风才是真正的聪明人啊！自己反而是不折不扣的蠢蛋了……

    发现陈栩青眼睛里也闪烁着什么熟悉的狂热，李哲顿时就斗大如斗。

    一个李轻风都要人命了，该不会又来一位要强行拜师的跟屁虫吧？

    好在陈栩青接下来并没有什么过分的举动，李哲这才算是松了一口气。

    其实，陈栩青心中还真有这个想法，不过他转念一想，自己是个懒胚，修炼很辛苦的，还是算了。

    反正兄弟是高手，就相当于自己有本事，哪天自己被人打了，就喊李哲替自己出头就是了。

    学武这种又累又枯燥的事，还是让李轻风去干吧……

    李哲见事情算是搞定了，就转过身，对着那被一众人围住的翟北邪魅一笑，便朗声说道:

    “横店泰迪王，我们走了！记住我教给你的十字箴言哦！”

    翟北本来发现李哲又看上自己，心下就是一阵恐惧，随即听到李哲给他起的戳货‘横店泰迪王’，更是一口气郁结在胸口吐不出来。

    他本就肿胀鼓起的双颊，此时呈现出一股不正常的潮红，接着他头一歪，竟就这样昏迷过去。

    这件事后，翟北这横店泰迪王的称呼，算是在娱乐圈不胫而走了，虽说没人敢当着翟大少的话，当面提及这五个字，可暗地里，这个戳货却是死死扣在他的头上，再也扯不下来了！当然，这是后话。

    李哲带着陈栩青等人往片场回，结果半路上就碰到了闻讯赶来的渝子眉，她身后还跟着一大帮片场的工作人员。

    刚才渝子眉在片场正拍着戏呢，就听剧组人员嚷嚷，说剧组三位投资人和横店小霸王翟北杠上了。

    作为横店混迹多年的老演员，渝子眉当然清楚，这位翟大少是位什么人物。

    由于担心李哲的安危，她穿着戏服就跑了出来，剧组的一众人员也跟出来看热闹。

    怎么说也是这部电影的金主，怎么也得关心下。

    “李总，你没事吧？”

    渝子眉满脸焦急之色的迎了上来，一众演员也纷纷上来嘘寒问暖，李哲心下不由有些感动，点了点头，表示自己没事。

    接着，经过旁人的叙述后，众人都了解到了刚才冲突的情况，顿时一阵大眼瞪小眼。

    原来咱们这位李总这么能打？

    之前李哲虽说在片场露了一手，可那顶多算是属于轻功敏捷的范畴，可现在听别人说，他还一个人单挑几位行业里的知名武术指导，都是一拳一个解决问题，将对方都被砸飞出去七八米远？

    众人再定睛打量李哲，清清瘦瘦的，怎么看也不像是力大无穷的样子啊？这种身材会点轻功也就算了。

    难道衣服下面全是肌肉？

    剧组的一些女士，脑海里都开始自动脑补，想象出这位年少多金的李总的衣服下，那布满虬结肌肉的身躯了……当下，都眼睛亮晶晶的。

    不过，剧组里真正对翟北此人有了解的人，都忍不住开始担忧起来。

    翟大少可不是好惹的横店小霸王，翟家更是整个娱乐圈跺跺脚能引发一场地震的大佬，现如今，咱们这位李总把翟大少给打了，以对方那睚眦必报的性格，

    恐怕，自己这剧组项目要黄了啊！

    以前不是没有过前车之鉴，也有不少曾经得罪过翟北的剧组，这位翟大少都能找到无数种方法，让剧组无法进行拍摄。

    这三位投资人倒没什么可头疼的，项目黄了就黄了，可自己这些吃这碗饭的人，项目黄了，可没一丁点好处啊，毕竟都浪费这么多天了。而且三位投资老板又出手这么阔绰，片酬、劳务费什么的，都给的远高于正常水准，以前再想找到这么好的投资人可就难了，所以他们心里不免有些遗憾。

    不过，他们也都是想了想，就懒得费神了，所谓皇上不急太监急，投资人都没办法解决的事情，自己就算担忧也于事无补。

    本来渝子眉有些担心李哲的安慰，现在见李哲没事，也就轻松下来。

    只是她看到李哲那毫不在乎的神色，就忍不住提醒道：

    “李总，你打了那翟少，以后可一定得注意点！他可是睚眦必报的性子，在横店横行霸道惯了！”

    李哲知道渝子眉的好意，不过心中却毫不在意。

    自己还用怕翟北来报复自己？

    用就翟北骂别人的话来形容，翟北在李哲眼里就是臭鱼烂虾一个，仗着家里有点事横行霸道罢了，真能掀得起什么风浪？

    渝子眉还以为李哲不明白其中的关卡，赶紧又补充说道：

    “翟家在娱乐圈的势力很大的，咱们的戏就算能够顺利拍摄完成，到时候能不能顺利上映还不一定呢，翟家肯定是会从中作梗的！”

    她了解李哲能成为影视公司的最大股东，肯定背景雄厚不差钱，可这投拍的电影花了大投资，拍摄完了再被翟家暗中搞一手，那可就有血本无回的风险。

    不知为何，渝子眉内心对李哲已经有了一种说不清道不明的情愫，她当然不希望李哲投资打水漂，于是出言提醒。

    李哲看着有些焦急的渝子眉，微微一笑便说道：

    “没关系的，他翟家如果自我感觉太良好，那就让他们尽管来试试！”

    话语虽然平平淡淡，可旁边的人都从其中听出了无与伦比的自信和霸气，仿佛有一种无形的威视激荡而出，让所有人都不由自主的信服他的‘狂妄之言’。

    渝子眉盯着面前这位男子脸上尽显不余的自信，眼中不由闪过一丝迷离，陷入一种莫名的情绪中！

    一众剧组人员此时也回过味来，心头一震，看样子，这位投资boss根本就没把翟家放在眼里啊。

    不过想想也是，能让家里随便拿几亿出来趟影视圈浑水，这可不是一般的豪了，三位投资人很明显又以李哲为主，看样子，接下来有好戏看了……

    一旁的陈栩青和李轻风听到李哲这话，心情也激荡万分！

    不愧是老大，这位装逼的霸气都自己学一辈子的了。

    他们也知道，家中老爷子可都是拼命交好李哲，无条件站在李哲这边，就像李哲所说的，要是翟家真的自我感觉良好，那就尽管来试试。

    李家和陈家就会让他哭。

    ……

    此时，翟家影视集团位于横店的办事处。

    被李哲乘称作横店泰迪王的翟北，已经醒了过来。

    这是翟北的私人办公室，当然从布置来看，里面有床有浴室，面积也大，与其说是办公室，不如说是一间专供翟大少“休息”的豪华酒店。

    平日里，翟北可经常和那些十八线小明星、小野模在这里厮混，‘休息’……

    此时翟北身旁，围着一圈平日里阿谀奉承巴结的狗腿子。

    这些人原本守在房间无所事事，一见翟北醒来，立马就挂上一脸虚伪的关切，甚至是悲愤的神情，开始七嘴八舌的对翟北献殷勤：

    “翟少你可醒了，担心死我们了！”

    “是啊是啊，翟少刚刚你突然昏过去，可把我们吓死了！”

    “那小子也太嚣张了，光天化日下就敢动手打人，还把咱们翟少的脸打成这样，不能轻易放过那个小子。”

    这些手下虽然叫的义愤填膺的，可也就敢在翟北面前说说而已，不敢真的在外面到处吆喝。

    方才，翟北带着的那几位武术指导可都被送到了医院，检查后无一例外都是全身多处骨折，此刻在他们眼中，李哲简直是不可得罪的狠人，惹不起……

    尤其是一提到翟大少的脸，所有人都憋着一阵笑，只是面上强忍着没表现出来罢了。

    翟北的脸因为李哲那一道灵气的缘故，脸颊高高肿起来活活就像个大头鱼。这些人看了能忍住不笑，都算忍耐力不一般了！

    刚刚苏醒过来的翟北听见这话，也感觉脸颊火辣辣地疼的厉害，可偏偏又有一种感受不到自己脸颊存在的错感。

    再扫了一眼身旁几位狗腿子貌似镇定的表情，可明显眼神中是藏不住的笑意，翟北哪能看不出来，心中顿时窝火一片。

    他挣扎着下了床，吓的几位手下连忙扶住。

    翟北气的一把甩开他们，径直走到浴室那面巨大的落地镜前一看，接着，就差点再次气昏过去！

    翟北这种富二代，一向是自我感觉良好，他平日里可私以为流里流气的自己，是帅气不可阻挡的小白脸，不比小鲜肉差的。

    他甚至今年还想上映一部偶像剧，让自己来当男主角。可惜就是所有他看好的女主角一听到是他出演男主，都表示档期上可能存在一点小小问题。

