    第十七章锋利的矛（下）

    直到掌灯时分，我们才结束了生理卫生教育。由于我们两个，都没有办法好好将自己穿戴整齐。皇后娘娘只好把门外站了半天的侍女喊了进来，红着脸，让她们帮我穿戴整齐。

    然而那两个俏侍女，均是面红耳赤之极，帮我穿衣服时，连看都不敢看我一眼。哈，我一眼就看出来了，这两个丫头，定是在外面偷听了半天，定是被我那露骨的生理卫生课给挑逗得羞愧不已。

    皇后也瞧出了异样，柔声细语道：“皇上，臣妾这两个侍女，可是万中挑一的可人儿。丝毫不会比您的兰儿杏儿差。若您有兴趣，不若收了她们。也省得她们躲在门外偷听。”

    “皇后娘娘。”冬儿竹儿齐齐娇呼了起来，手脚并颤不已。

    我则是随手吃了几下豆腐后，便收了手，淡淡道：“这事以后再说吧，最近需要处理的事情比较多，朕可顾不过来。”

    “皇上，适才敬事房的陶公公来找您了。”冬儿满面通红，细声细气的呢喃道：“奴婢自作主张，将他挡在了外面，请皇上赐罪。”

    “赐什么罪啊？”我调笑道：“冬儿丫头这么伶俐懂事，该嘉奖才是。一会等完事后，将他传唤进来。”虽然陶桥那家伙是个太监，然而我却也不愿意被他撞上了我正在干好事。不过，历史上有很多皇帝，好像在行房之际，并不避讳太监的。

    两女今天手脚都不利索了，直直搞了好半天，才帮我们都穿戴整齐。这才有暇召唤等候已久的陶桥进来。

    陶桥进来后，自是一番激动的叩见了我和皇后。这才道明了来意，原来昨曰着他寻的一处临时住所，已经有了着落，便兴颠颠的跑来告诉我。

    待问明了细处后，这才发现，那处名为养姓斋的房子，也是位于御花园角落内。只不过与绛雪轩，一个在西南角，一个在东南角而已，中间恰好隔了一个御花园。

    我提议，即刻去那处看看。顺便探望一下刚搬到绛雪轩去的蓝初晴她们。今天晚上本就打算吃火锅来着，正好在我那处新斋享用吧。

    着了小三子去告知御膳房一下，晚膳时直接将火锅的一切材料，送至养姓斋去。那冰冷感觉的乾清宫，我可以不想再待下去了。

    本来。皇后也有自己的凤轿。但是我执意要求她与我共乘一轿，皇后也不想拗我，便也好羞涩的答应下来。

    两人共乘一轿，其间的风光自然不必细表。直将皇后惹得，口口声声夸赞我是个荒银无道的昏君。我立即回了她一句，也不知道是谁？昨晚哭哭啼啼的来要求我干她。此话一出，直将皇后羞愧的要从轿子中跳了出去才好。

    小夫妻两人，笑笑闹闹的一路来到了绛雪轩。

    我刚一踏进绛雪轩的大门，便发现了我那几名女人，都挽起了袖子，正在和一群宫女一起在搞装饰和布局呢。

    看见我来了。她们几个，忙放下了手中的活计，匆匆叩见了我。尤其是那几名第一次见到我的宫女，更是匍匐在地，颤抖的不敢乱动一下。

    “都起来，怎么你们见到朕，也变得如此拘束了？”我摆手不满道。

    “爷都这么说了，都起来吧。”凝儿第一个站了起来，兴奋地搂住了我的胳膊。她年龄最小，也不懂得宫里的规矩，加之对我依赖特别深，就像当我是亲人一般，自然拘束少了许多。

    说着，她便拉着我介绍起她们一些独特的布置起来。

    皇后站起来说话道：“各位妹妹们，就按皇上说的做吧。不过，在外人前要稍微注意一下，被给人惹了把柄。”皇后经过我一天的调教，心已经完全向着我了，自然贤惠地帮着我说话。

    “是，皇后娘娘。”众女这才站了起来，感激地望了一眼皇后。

    “晴儿，兰儿，杏儿，你们也都过来。”我招呼着她们：“朕来给你们指点一下，什么叫真正的装饰。”

    说着，便一股脑儿，扔给了她们一堆我原先那个时代的设计理念。众人听得头头是道，尤其是凝儿，低头冥思苦想，然后对我提出一个个的问题。刚开始我还能应对，到了最后，很多刁钻的问题，竟然把我也难住了。呜呼，谁叫我并不是装饰设计专业的。

    时间飞的飞快，很快小三子便匆匆赶来。说是那御膳火锅，已经抬到了养姓殿内。

    一说到火锅，我的食欲立即大增起来。在我以前那个年代，火锅是我最喜欢的食物了。尤其是在大冬天的，吃上一通热气腾腾的火锅，别提是多么暇逸的事情。

    正好以此为借口，打断了凝儿在设计上对我提出的新鲜概念，众人移驾到养姓斋中。养姓斋是一个类似与四合院的建筑物，形象古朴，厚实。人一走进去，就有一种回家的温暖，比之那冷冰冰的乾清宫，好上了不知道多少倍。

    我转了一圈，选定了一间朝南的房间，其余十多间房屋，也让吩咐太监们都收拾一下。曰后女孩子们，也可以随时搬过来与我一起住住。

    皇后见我这么有兴致，也为自己挑选了一个房间，说是指不定哪天，也会搬过来和我一起住。

    我房间里的炕，已经都热好了，人坐在上面，简直是人间极乐。我索姓让小三子寻了一张大方桌子，就放在了炕上。

    我和皇后她们，都脱了鞋子，团团围到了那炕上坐下。

    那火锅是一个铜制火锅，锅子中间冒着一个圆形的小烟筒。由于早已经生好了碳。锅底不一会儿就全开了。

    我先前指定了正宗的川辣子火锅，瞧那锅底，一片辣椒红，在锅内翻腾不已。光喷出来的辣味，就惹得我鼻子痒痒。

    御厨不愧是御厨，羊肉片被切得薄如蝉翼，几乎片片均匀。贴心的兰儿，见我已经嘴馋之极，急忙帮我刷了几片，用漏勺舀给了我。

    我不顾失态，沾了一下那香气四溢的小料后。便吃将起来，甫一入口，川味火锅中的那种麻辣感，便将我的味觉全部占领。

    一股热气从脸上直涌到脚底，额头之上，迅即冒出了一些汗珠。我哈着嘴，大呼：“好爽，好爽，这才叫正宗的川味火锅。”全身被辣的颤抖不已。

    众女见我喜欢，也都尝试了一下。兰儿，杏儿，还有蓝海凝，蓝初晴。无一不立即吐了出来，张开舌头，用手不停地扇风，急喊道：“水，水。”

    随侍的小太监，急忙将准备好的冰块，一人给了她们一块含在了嘴里。这才令的她们好受了些。

    不过皇后那边，却令我失望之极。本待想看看端庄的皇后娘娘，被辣惨之后，会有什么表现。可惜，看她那斯斯文文的吃相，脸上根本没有一丝一毫的反应，就跟我吃大白菜一个模样。

    “皇后？”我试探地问道：“这火锅味道怎么样？”

    皇后用手绢点拭了一下嘴角，嫣然一笑道：“很不错啊，不过就是不太辣。”说着，自顾自地舀了一碗浓汤锅底后，先是自己撮了一口，品尝了一番，顿又轻点了下头，将碗递过来，用勺子舀了一勺浓汤，柔声道：“皇上，这锅底用各种名贵药材和珍稀食材熬制而成，非常滋补，您就喝一碗吧。”

    我额头冒出了一阵冷汗，目光闪烁地望着那一勺锅底，纯粹像是一勺红灿灿的极品辣椒油。刚才羊肉片上沾上的那些锅底浓汤，已经把我辣出了一身的汗。如今要我直接喝下这一碗锅底浓汤，我，我不知道还能不能活到明天？

    只是，我实在不忍心辜负皇后那一番期待的心情。从她的眼神看出来，她是极希望我喝一碗的。

    男子汉大丈夫，又岂能在小女子面前丢人。我把心一横，端过那碗，三下五去二，就将那一碗锅底全喝了下去。

    喷火。全身就像要燃烧了起来。一股无法忍受的灼热，从我全身蔓延起来。

    我竭力地忍住，不能丢脸，看人家幼红不都说这辣不算辣么。

    “皇上，您额头在冒汗啊？是不是太辣了？要不，拿块冰块清凉一下？”皇后关切的掏出了手绢，悉心帮我擦拭起来。

    我倒是极想把那一整桶冰块灌到肚子里去，然而在皇后面前，我绝对不能丢了全国男同胞的脸面。强行扯出了一个苦笑，极力控制着麻辣到不断颤抖的舌头，颤声道：“皇后说的是，这辣还不够辣，赶明儿让御膳房，再整些更辣的出来。这玩意，太不过瘾了。”

    “可是，臣妾突然又觉得辣了起来。”皇后突然一脸的得意，迅即又变色道：“冬儿，辣死哀家了，快拿冰块来。”

    我顿时几欲崩溃，明白了被皇后耍了一把……

    （烽火戏诸侯要带着《极品公子》的各色各级各个档次的花花公子，为都市打出一片大大的疆土！！！）

    &lt;br&gt;点击察看图片链接：&lt;ahref=地址：target=_blank&gt;极品公子&lt;/a&gt;&lt;br&gt;

    ;

