    

    商务车内。

    霍宇坐上车，摸了摸鼻子：“楚先生，刚才多谢了。”

    如果楚枫不给他留面子，恐怕自己今后见了依依，都抬不起头来。

    “嗯。”

    “不过，楚先生，您刚才是不是打重了点，依依还是个孩子，心地还是不坏的。”

    楚枫摇头。

    “真觉得，我是在打她？”

    “额……难道，还有什么隐情？”霍宇愣了。

    楚枫一边从商务车内，拿出一瓶红酒，倒在杯子里，一边道：“柳老爷子早上给我打电话，说她这么久，都无法突破至武者。”

    霍宇起初不得其解。

    想到什么，瞪大眼：“难道你……”

    “物极必反，柳家人太爱她了，喂了太多补药，甚至堵住了大多经脉，药效吸收不了。”

    楚枫喝了一口红酒：“我帮她开了奇经八脉。”

    嗤——

    霍宇猛踩刹车，意识到自己失态，道歉后，震惊询问：“八脉，你确定是奇经八脉？都通了？”

    奇经八脉。

    他还是从柳武那里知道的！

    当初那位大理天才柳武，和他对决之后，便答应他，教他开八脉的知识。

    “八大脉络，开一脉，就是天才，开两脉，一州无敌，开三脉，国士无双……开四脉，纵横天下。”

    虽说他觉得有夸张成分，不过，足以证明奇经八脉的重要性。

    他自己，已经是二段巅峰，一脉未开！

    而据柳武那位天才说，他自己，已经开了两脉。

    如今，楚枫给他说，帮柳依依通了八脉？

    “楚先生，我想问问，你……开了多少脉？”

    楚枫看了他一眼。

    “该开的都开了。”

    当初自己元神回归，带回来的灵气，通过他的梳理，再加上用九霄锻体术消化掉雷劫，早已经将所有经脉全开。

    十二主脉，奇经八脉，十二经别，十五脉络。

    开个奇经八脉，在修真界，这其实是很正常的事情。

    不过，楚枫倒是忘了，在地球上，目前柳家等人，所知道的最高等级，好像只是炼气六层，也就是武者六段。

    霍宇一时间只觉心脏扑通地巨响。

    不对。

    这年轻人，八九十成有吹牛的成分。

    要真八脉都开了，那别说到宗师了，登上武者六段，成为那种传说中的一代武王，都不是问题！

    霍宇心中还是微微叹了口气。

    通过交手，他也了解清楚了，楚枫很强，强的离谱。

    但也有很明显的缺点。

    年轻气盛。

    换言之，有点装。

    明明已经很强，甚至很可能是开了三脉的强者，直说就行，非要装的说八脉齐开。

    全开是什么概念，大理第一天才柳武都只说过四脉齐开。

    全开？

    可能只能在梦里开罢……

    同一时间。

    御林，第二别墅内。

    柳依依躺在床上，从痛苦中再次醒来。

    看到坐在床前的爷爷后，她所有的委屈，化作泪水，涕泗横流。

    “爷爷！”

    “楚枫，楚枫他打我！”

    柳依依哇哇大吼，指了指自己身体：“你看看，你看看……”

    她的身体，已经被一层纱布包裹。

    柳远山点了点头：“确实打得重了点。”

    “这才叫重一点？”

    柳依依瞪大眼：“爷爷！我还是不是你孙女了？”

    “楚枫这么做，肯定有他的理由。”

    在柳远山看来，楚枫绝对不是那种因为冲动会做出傻事的人。

    更不可能无缘无故，把自己的孙女打成这样。

    “你，你还向着他！”

    柳依依满是不可置信。

    “那你告诉我，发生了什么？”

    柳依依支支吾吾。

    她也不敢把自己挑拨离间，让霍叔叔去教训楚枫的事情说出来。

    “我，我就正常出去等他，然后说了他一句，然后他就打我！”

    “你啊。”

    柳远山叹了口气：“我把你从小抱到大，你是不是撒谎，以为我看不出来？”

    “我！”

    柳依依眼眶又红了：“爷爷，你孙女被打成这样，您，您不报仇，还倒过来说我！你心底真有我这个孙女吗？”

    “好好，那你想做什么？”柳远山道。

    “让楚枫滚出去，我不想看见他！姐姐的房间，他不配住……”

    “胡闹！”

    柳远山猛地站起身来：“我已经说过给他，那房子就是他的。还有，你三叔一家早就被我赶出去了，那里不属于他们。这种事情，不准再提。”

    说完，老人拂袖而去。

    “爷爷！”

    柳依依死死咬住嘴唇：“对你而言，难道一个外人，有我重要？你是真想再逼一个孙女走吗？”

    这话似乎触及到柳远山的痛处。

    “你不会走。”

    脚步不但没减缓，反倒快步走出门。

    重重关上。

    屋内，柳依依咬住牙关，泪水啪嗒啪嗒往下掉。

    她眼泪汪汪，打开通讯录，找到一个人后，发了一张带有伤口的自拍。

    “爸爸，我被打了，疼。”

    发完后，柳依依一个人蜷缩在床上，再一次重重沉睡过去。

    这消息一经发出。

    没过一秒，数十条消息便如轰炸般，发了回来。

    远在大理东方的八桂。

    一名器宇轩昂的男子，此时拿着手机，左右走动，急的团团转。

    许久之后，拨通电话。

    “父亲，依依她怎么受伤了？”

    “她的事你别管。”

    “怎么可能不管！”

    “她不听话，我打的，怎么了？”

    柳武：“……”

    无奈挂断电话。

    他忽然单手挥出，仅仅一掌，便将一旁的木人桩击穿。

    “父亲绝对不会伤害依依。”柳武眼睛眯起：“怕是另有隐情，文君，跟我回大理。”

    柳武身后，被叫做文君的女人，迟疑了半秒：“过两天武比，不参加了？”

    “女儿伤成那样，你让我怎么参加？”

    伊文君同样点点头：“我们的女儿只有我能打，我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢动她！”

    “把君武武馆的人，全部叫上，回程！”

    她自己虽然会教训女儿。

    但，也绝对不会出这么重的手！

    那可是全身纱布啊，一看就心疼。

    这一日，柳武携伊文君，双双弃权八桂大比，

    加上二人创办的君武武馆，弟子足足两百余，同时踏上回程飞机。

    强势回归！

    二人的离开，引得整个八桂武比，热度下降大半。        

