
　　林毅点了点头。

　　讲真的霍氏不死虫被谁发现的，他还真不太清楚。

　　不过，从这怪物的名字上，可以大致能猜出来一二。

　　老外就喜欢拿自己的姓氏，来给新发现的东西命名。

　　老胡皱了皱眉，道，“不死虫？难道那东西真的永生不死？”

　　雪莉杨给大家解释道，“霍氏不死虫是一种网状神经的奇特生物，介于无脊椎与半脊椎之间，又拥有坚固的保护壳，坚硬的外壳是它体内分泌物所形成的，在自然界里，没有任何天敌，除非能把它整只地吃下，用胃液完全消化，否则只要留下一部分神经网，它依然可以生存下来，它最后的灭绝，正和那些体形庞大的昆虫一样，是由于大气层中氧气含量的跳楼式改变。这里会出现这种生物，八成跟这葫芦世界有关系。”

　　胖子目瞪口呆的说道，“这……也太变态了吧，死都死不了。”

　　听到雪莉杨的话，林毅眉宇间闪过一抹喜色。

　　嘿嘿。

　　原来还有这茬啊！

　　自己以前都不知道唉。

　　杨大小姐，就是杨大小姐，不愧是地理杂志的编辑啊。

　　什么奇奇怪怪的东西都知道。

　　霍氏不死虫虽然奇大无比，难以击杀，但是缺点也很明显。

　　它们为什么灭绝啊？

　　那是因为空气中的含氧量变少了，不适合它们生存了，所以惨遭集体绝种。

　　那么弄死它们的方法，也就变得很清楚了。

　　捣毁葫芦世界，霍氏不死虫，不死也得死。

　　可惜啊，老陈被白雾给弄‘破产’了，要不然来到葫芦世界，还不把葫芦世界炸个底儿朝天？

　　轰隆！

　　在众人谈话之时，葫芦世界突然山摇地动，就好像整个世界都要崩塌似得！

　　那些葫芦世界的生物，也觉察到了灭顶的再难，仓皇的向河流的上游逃窜。

　　同时。

　　一个巨大无比的头颅，从河水中缓缓涌出，由于霍氏不死虫庞大的身躯的一丁点的举动，那条河流的河水疯狂的向下灌去，就连水位都下降不少。

　　那颗头颅足足有一间瓦房那么大，模样跟之前见到了龙鳞妖虫差不多。

　　嘴巴中长有很多小嘴和倒牙，张开嘴后，几乎有大半张脑袋那么宽！

　　在它的脑袋上，还有一副无比巨大的黄金面具，黄金面具上的烙印着的模样，像极了山神庙中的山神模样。

　　面具将它的整面部遮挡住，一颗可怕的大眼珠子，在黄金面具下转动着，让人不寒而栗。

　　它张嘴的瞬间，将刚刚吞入口中的女尸，又吐了出来，被吐出来的女尸，似乎比之前又白了几分，女尸身上，原本蓝色的光晕，也随之消失了。

　　“卧槽，好大！”

　　众人都知道霍氏不死虫大，可无论如何也想不到，霍氏不死虫竟然达到了这种程度！

　　它的一举一动，都能影响到葫芦世界，只是张开嘴，就好像能将整条河流的河水都饮尽了！

　　老胡往着那巨大无比的头颅，道，“难怪它会被称为山神，这特娘的得活多少年才能长这么大？”

　　胖子已经抬起冲锋枪了，喊道，“别管那么多了，兄弟们，逃跑估计跑不掉了，开枪干/死他丫的！管它什么山神，胖爷我给它打成筛子！”

　　之前的龙鳞妖虫跟霍氏不死虫相似，应该是脱胎于霍氏不死虫，不过可能因为变异，所以龙鳞妖虫的身上布满了鱼类的鳞片，犹似龙鳞，坚硬无比。

　　但霍氏不死虫身上则是一圈圈的火红色的螺纹甲壳，所以龙鳞妖虫又经过人工饲养，在甲壳的坚固程度上更胜一筹。

　　哒哒哒哒！

　　随着一连串的子弹打在了霍氏不死虫身上，尽管射入甲壳中，但霍氏不死虫经过长年累月的分泌，它的甲壳已经不知道有多厚了。

　　那些子弹射在上面，完全是不痛不痒。

　　“没用啊，特娘的。”胖子看到后，忍不住破口大骂。

　　“不对，有用！”

　　林毅取出沙漠之鹰，对准了霍氏不死虫的甲壳上，砰砰砰，一连开了三枪，而且三枪全都命中同一个地方！

　　听得咔的一声，子弹终于穿透了甲壳，射进它的身体内。

　　由于霍氏不死虫是神经类生物，甲壳是个的保护壳，一旦突破甲壳，在它体内全都是各种各样的密集神经！

　　哪怕它身体庞大无比，这一刻子弹射进去，却不停的刺激着它的神经，引发剧烈的疼痛，犹如附骨之疽，挥之不去。

　　轰隆！

　　霍氏不死虫因为身体的疼痛，晃动身躯，又因为它的身躯太庞大了，几乎相当于一座小山，横断河流。

　　葫芦世界在不停的晃动，火红色的山石不停的落下，河水迸溅，整个世界就好像要崩塌了。

　　它张大嘴巴，痛苦的嘶吼，剧烈的声波在葫芦世界响起，刺激的众人的耳膜，老胡四人忍不住用双手捂着耳朵，依旧感觉耳膜欲裂，痛苦难忍！

　　河水因为霍氏不死虫的嘶吼，倒卷回去，掀起滔天巨浪，一道道因此而产生的狂风，将它面前的化石震裂，根/茎植物也被震得四处飞舞。

　　那些来不及逃走的大蜻蜓，也因此身体不受控制，一头撞在了山壁上，血肉模糊，死的不能死在了。

　　林毅深吸一口气，身体一轻，飞身上前，随后爆发出万斤巨力，一脚踩在火红色的山壁上，轰隆一声，山壁被他踩出来一个一米多深的深坑，而他的身体则顶着霍氏不死虫的巨吼，像一颗人形炮弹似得，冲了过去。

　　与此同时。

　　他的手中已经多出来一包铁锅大小的炸药包，以及拉掉拉环的手雷！

　　在靠近霍氏不死虫的瞬间，将炸药包丢进了它的嘴巴里！

　　丢进去后，林毅没有多做停留，脚尖点在霍氏不死虫的巨大脑袋上，转身就飞走了。

　　真男人从来不会回头看爆炸。

　　身后轰的一声闷响。

　　炸药包在霍氏不死虫的体内爆炸。

　　炸药的威力集中在霍氏不死虫庞大的体内，它那宛如房子大小的巨型脑袋，在林毅转身后的不久，便被炸得四分五裂，烂成了肉泥。

　　它抬起来庞大的身躯，因为脑袋被炸烂了，也无力支撑，重重的摔在了河水中。

　　瞬间。

　　山摇地动，石屑乱飞，河水四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第257章：屠神，关键时刻还得靠炸药包啊免费阅读。https://xs.23sk.com 