    晚上九点。

    许深从酒吧出来，没有喝到酩酊大醉，尚且留了一些意识。

    他来伦敦也有好些天了，等合作一谈成，他就得回美国。

    出了酒吧，秋夜寒凉的冷风吹在身上，吹散酒意，他更清醒了。

    刚刚在酒吧，他想得很清楚，黎晚如今有自己的生活和婚姻，青梅竹马的丈夫，活泼可爱的儿女，还有一对疼爱她、能给她足够优渥生活的父母。

    她所要的生活便是如此吧。

    前二十年，她被人摆布，过着不属于自己的生活，如今她得到了幸福，他没有理由破坏。

    许深走在街头，修长的身影被路灯拉长，身影孤独，眼神里更是透着幽邃不见底的光。

    黑夜笼罩，云雾朦胧。

    他可以不打扰她的生活，让她永远和天天在一起。

    这一刻，许深怅然若失。

    风吹在脸上，许深点了一支烟，一边走一边叼着烟。

    路上人不多，万家灯火，独他寂寞幽冷，孑然一身。

    路过一家西餐厅，一个男人扶着一个喝了酒醉醺醺的女人出来，男人的手搂着女人的腰，女人迷迷糊糊扶着头，看上去喝多了，眼睛睁不开。

    女人穿着得体的小套裙，优雅迷人，那男人看上去也是衣冠楚楚，但眼里是不怀好意的笑。

    “Erin，你喝多了，我送你回家。”

    “慢点，我的车就停在门口。”

    “不远，我带你过去。”

    许深身子一顿，Erin？

    仔细瞧了过去，果然——是黎晚！

    那个男人是谁？

    许深三两步走上去，扯开男人搁在黎晚腰上的手，将黎晚拉到自己身后。

    面对这个陌生男人，许深冷冰冰：“你是谁？”

    “我还没问你是谁？我是她男朋友，你是什么人？”男人不怀好意地盯着许深看。

    黎晚喝得醉醺醺，也没喝多少酒，就是觉得晕，脑子里很迷糊。

    “男朋友？”许深眯起眼睛，“她结过婚了，怎么会有男朋友？你要是不说实话，我就报警了。”

    许深的手一直抓住黎晚的手，他发现黎晚双手滚烫，不像是单纯喝醉了。

    而且，他拉着黎晚，黎晚也是百依百顺，似乎都没有认出他是谁。

    陌生男人眼睛转了转：“我还没问你是谁！你一个陌生人当街抢我女朋友，有病啊！”

    说着，他直接跑到许深身后想把黎晚抢走！

    许深拉住黎晚的手不放，推开男人，沉下脸：“我是她朋友，你不走是不是？”

    许深腾出一只手拿手机。

    男人见自己讨不到便宜，眼睛滴溜转了两下，走了。

    等那人离开，许深才把黎晚拉到跟前，摸了摸她的手和脸，都很烫：“他是谁？”

    黎晚摇摇头，雾蒙蒙的眸子看着他：“难受……很难受……”

    说着，她栽倒在许深怀里，手指头紧紧抓住他的衬衫。

    也许是许深身上的气息太过熟悉，她没放手也没离开，潜意识都在纵容她抓着她的衣服。

    “我难受……”

    许深忽然明白了，那男人不是什么好东西。

    他打横抱起黎晚：“我送你去医院。”

