    妖族之中，也有争斗！

    撼山妖牛和狂暴妖猿也不对付，二妖所在系别不同，也是明争暗斗。

    狂暴妖猿被重伤之后，在妖族之中引起不小震动，都以为是渡劫真仙出手了。只因为狂暴妖猿战力太强，堪称元神之中最强的存在。

    而撼山妖牛，同样以战力著称，又有古兕的血脉，身份尊贵，对狂暴妖猿自然不服。

    在得知狂暴妖猿败退之后，它自告奋勇前来，要将攻占这座妖族七阶灵山的妖族一网打尽，以此证明自己要比狂暴妖猿强！

    身后这些妖族，都是它所在派系的妖兽，同时也多数都是它的手下。

    “你们都是我的属下，这次随我来，都知道我的意思，我的要求只有一个，拿下那座七阶灵山，杀光或是俘虏你们的人族！”

    大青牛喷出一道气剑，将远处的一座小山轰碎了半边。

    它双目奇大，眼神扫过，妖威如渊！

    众妖都不敢看它，低头齐齐应声：“是，神牛大将军！”

    “既然人族以强斩弱，再斩强，那我们也照他们的方法来。”大青牛冷笑，“这是阳谋，看他们如何化解！”

    在它身后，无数毒虫已经蠢蠢欲动，只等大青牛一声令下，便会将整个灵山包裹，化为毒虫之域！

    远在灵山之上，所有人都汇聚到了一起！

    飞舟大厅中心，一面古镜在漂浮，散发洁白光芒！

    古镜雕刻神秘花纹，呈青铜色，散发一股奇异气息！

    此时，古镜之中，正在显露一个画面，众人看得聚精会神！

    “嗯？”画面中，大青牛忽然抬头，好像发现了什么，牛眼一瞪，喷出一道强光，冲向虚空！

    轰！

    一声巨响，画面消散不见！

    叶倾城看得惊疑，这古镜好神奇，竟然能够显化出大青牛等妖兽此时的情景，连它们的对话神态，都清清楚楚。

    宫美仙暗暗蹙眉，她有过奇遇，懂得很多东西，这面镜子，她没有认出来。

    “发现了？”

    章晴雪不以为意，将古镜收入袖中，淡淡说道，“看来它们要改变计划了，不过，既然知道了它们的实力，即便是改变计划，也不必在意了。”

    那些妖兽，大都被她认了出来，来的实力最低的，都有元婴中期，可能会着重对叶倾城宫美仙等人出手。

    “那撼山妖牛不是蠢货，敢来也必然有其他后手，此妖，便交给我了。”章晴雪仍然信心十足，很有把握对付大青牛。

    说罢，章晴雪吩咐混元宗几人：“等那些妖族进了大半或者是大半，就可以启动阵法，叫这些畜生知道人族阵法的厉害。若是他们提前发现不对，就……”

    忽然，她眉头一皱，一言不发，出了船舱。

    叶倾城与宫美仙对视一眼，跟了出去。

    章晴雪仙衣飘飘，看着远处，姚伟出来后看到惊呼一声：“那是，人族修士？”

    “是否是妖兽？”事情重大，梁江也不再心不在焉的了，他神色凝重，“按理来说，我们的支援，也差不多该到了。但是，来人却只有一人，看起来有些古怪。”

    那道黑影在快速接近，已经可以看到那是一名女修，她正在疯狂逃来，时而看向身后，像是有什么东西在追杀她一般！

    也不是没有妖兽变化人族企图使诈的可能，毕竟只有一人，实在蹊跷。

    章晴雪声音冰冷：“是妖族，在向我们示威！”

    话音刚落，那名女修脸上露出诡异的笑容，像是在刻意朝着他们笑，随后，女修脸上又露出惊恐之色，她飞奔而来，身上气息在暴涨，气息越来越强大，四周卷起狂风，灵气在暴乱，像是在酝酿巨大的风暴一般！

    “她要自爆！”

    姚伟惊呼。

    章晴雪挥袖，一柄金箭飞出，带着流光，宛若金色流星一般，穿入女修体内。

    金光猛然大放，将四周染得金黄，宛若在另一片空间之中。

    庞大灵力冲入女修体内，爆发出来，女修身子顿时以更快的速度倒飞出去！

    “师叔！

    ”姚伟大惊！

    封乐重皱眉，喝了一声：“闭嘴！”

    轰！

    远处传来猛烈的爆炸声，一阵地动山摇，远处，无数尘土飞起，卷起数十丈高，碎石无数，犹如暴雨一般，疯狂冲向四周，一时间，大地砰砰之声不止，被砸出千万个窟窿来。

    水浪飞溅，犹如大浪荡起十数丈浪花来，其中鱼虾都被拍的粉碎，血腥气息很快蔓延开来。

    那是远处的一条大河，被炸得断流，一个可怕的深坑出现，瞬间就将大河的小半河水吸纳进去。

    元婴的自爆何其恐怖，这还是章晴雪见状不对，立马出手，将她打飞了出去。否则，要是在众人面前自爆，众人只怕不死也要伤残。

    章晴雪面无表情：“妖不可貌相，看来那头大青牛，有些本事。”

    “那人有些眼熟。”王羽在一旁低声说道，“像是神元宗一位道友，我曾经在一处集会上与她有过几面之缘。”

    章晴雪淡漠道：“是距离此处最近一处灵山的小队之人，既然她被那头撼山妖牛所控，看来那队已经凶多吉少。”

    撼山妖牛来的这么迟，不光是在集结队伍，还在对另外一个灵山出手。

    它攻打完毕之后，活捉一名修士，以妖术逼她自爆，向众人展示它的残忍手段，也在表明，这些人落在它的手里，不会有什么好下场。

    叶倾城凝神说道：“自爆毁掉了不少阵法，它们早有此想法了。”

    知道人类擅长布阵，妖族怎么会没有准备。

    元婴修士自爆，不光能够示威，还能破坏阵法，影响众人心情，可以说是一石数鸟。

    章晴雪忽然一笑，冷冷说道：“既然喜欢这样玩，那就陪他们好好玩，胡长远。”

    胡长远赶紧上前：“前辈。”

    “我交代你的事情如何了？”

    胡长远神色凝然：“三个阵法，已经刻的差不多了。”

    章晴雪吩咐胡长远等人，做出几个半成品的阵法，只要有阵基，随时都可以布置下来。

    “拿来吧。”

    胡长远赶紧送上几件法器，说道：“这些阵法，威力不凡，自爆威力很大。”

    随手将阵法丢给叶倾城和宫美仙，章晴雪说道：“它们可能会集中对付你们，你们要小心，这阵法，也刚好可以用来对付它们。”

    宫美仙蹙眉：“师伯不是要我们当诱饵吧？”

    章晴雪神色平静：“怎么，不乐意？”

    沉默片刻，宫美仙展颜一笑：“怎么会，我相信师伯不会害我们的，不然廖师伯不知道要多伤心呢。”

    章晴雪绝美的俏颜上闪过一抹无奈，廖无心是她的弱点，这个丫头就喜欢拿出来埋汰她。换成一般的修士，她早就毫不犹豫将他们当做诱饵，一句解释的话都不会多说，只要敢反对，就会一巴掌将其拍死。

    她解释说道：“你这丫头有紫灵衣，一时半会不会受到伤害，叶丫头有剑诀在手，拖住一时片刻也不是不行，再说她还有秘法傍身。况且，你们两个丫头，都狡猾的狠，不可能轻易出事。”

    本来累的苦哈哈，心中埋怨却不敢说出来的胡长远等人顿时觉得自己累点其实没什么。当诱饵，可太危险了，一不小心可能就会陨落。

    二女和她关系特殊，都被推出去了，他们还能说什么？

    “好在布置了阵中阵，内阵没有问题。”章晴雪扫视四周，忽然笑道，“扁毛畜生倒是聪慧，想以毒虫来污染阵法。”

    嗡嗡嗡！吱吱吱！

    远处东方，已经飞来大片黑色毒虫，发出嗡嗡之声，仿佛一片乌云快速遮来。

    下面的西面，大灰鼠、大黑鼠像是野猪一般大小，在地面上奔跑，尘土飞扬，漫天沙尘。

    地下，一个个鼓包快速从远处窜来，那是有地鼠要遁地而来，

    沙沙沙！

    黑的、白的、红的各种颜色的大蛇，从南方快速游来，一路过去，大地上一片黑色，所有的植物全都在快速死去。

    大树枯萎，很快干瘪，咔擦着纷纷倒下，灌木丛全都死绝，变成黑色枯草。

    黑烟升起，黑蒙蒙一片，连天空都仿佛要被染成黑色。

    三个方向，都有数头元婴妖兽在毒虫毒蛇之后，浑身妖气弥漫，眼神不善的盯着前方。

    而在北方，一头巨大的青牛，犹如一座小山，踩着大地，轰轰而来。一头白蓝相间的大鸟，在大青牛身后展翅，它眼神尖锐，爪子发光，羽毛柔顺，很是神骏。

    章晴雪说道：“去吧。”

    梁江一笑，背负长剑，带着王羽等人去了北方。姚伟跳了出去，带着胡长远五人去了南方。封乐重面无表情，与叶倾城宫美仙去了西方，剩下北方，章晴雪独自面对！

    “人族！”大青牛鼻中喷气，晃动着牛头，硕大的牛眼中带着不屑，“滚过来跪下投降，饶你不死！”

    “我道是谁，原来是头用鼻孔放屁的畜生。”章晴雪纤纤玉手在瑶鼻前轻轻摇摆，像是在扇走臭气一般，“我记得兕的后代好像也没这么丑啊，你不会是杂交的吧？或者是，假冒的？”

    论口才，妖族哪里会是人族的对手，更何况，章晴雪虽然人极美，挖苦起来却是毫不留情，听得大青牛七窍喷气。

    “你看看，说点实话还不乐意了，怎么开始七窍放屁了？”远处封乐重听的漠然，叶倾城和宫美仙则是对视一眼，没想到这位气质极为不凡，相貌极美的太上宗宗主弟子，也会这么粗鲁。

    “封师兄，章师叔一直这样把？好像和她的形象有些不同，我一直以为她是温婉典雅，平易近人的仙子呢。”

    宫美仙低声问道。

    对章晴雪非常了解的封乐重，嘴角抽搐，很想说实话，但是想想他们以前的遭遇，章晴雪的可怕，只能昧着良心干巴巴说道：“唔，她只是很生气时才这样，大概是被之前人族女修被控制自爆的事情气到了吧。”

    叶倾城点头：“这很正常，情有可原。”

    宫美仙松了口气：“还好，形象还没破灭。”

    封乐重呵呵一笑，忽然好想感应到一道眼神，他立马恢复冷漠的脸，说道：“现在不是说这些的时候，要集中注意力！”

