    乾坤历2024年3月16日，凌晨

    在刚刚击落天网的武装飞行载具之后，对于里面的T400，林宇也非常想得到。

    所以在这种情况下，林宇加急制造了海底搜索装置，智能操控，进行搜索。

    在天网作战单位坠落之后，林宇也标记了这处地点，所以这个搜寻装置很快就找到了位置。

    控制夜枭将这个搜寻装置丢下海中，林宇开始接管操控，向水下出发。

    随着深度的不断增加，林宇的视野也越来越差。

    打开强光模式，林宇的视野好了一点。

    随着不断的下降，林宇也终于看到了位于海底的运输机残害。

    随着搜寻器的靠近，林宇也终于看到了这架天网的空中载具，

    和前世的HK-运输机型号差不多，都是大型的空中运输单位。

    而作为空中猎杀者的变种型号，其火力方面也不弱。

    所以在看到这种情况之后，林宇就知道，天网的实力在日益增加。

    如果大洋彼岸那边的反抗军无法控制局势，拖住天网的对外扩张，那么自己这边的发展就肯定会收到影响。

    所以这次的残骸，也是一次机会，了解天网目前科技程度的机会。

    随着林宇不断的靠近，也看到了猎杀者运输机里面，已经因为进水导致短路的T400机器人。

    看着这些机器人，林宇也操控搜寻器，将其中的一台拉了出来。

    检查了一下，里面的传动装置以及各种运动部件都完好无损，非常具有研究价值，

    至于脑部的芯片，对于林宇来说，真的不重要。

    自己目前的芯片技术要比天网的高很多，而最主要的还是机器人行走的姿态控制系统和传动系统，

    这些都是比较重要的，而林宇又没有研究的方面，

    所以这次的T400才被林宇重视，毕竟以后的T800和T1000都是在这个基础上研发出来的。

    看到这个T400完好无损，林宇也很满意，继续看了其他的几台，发现都很完整，

    这样一来，研究的素材就多很多了。

    控制着搜寻器，射出缠绕网，将这几台T400缠住，然后控制搜寻器返回。

    因为在水下，所以重量倒不是很重，搜寻器的动力还可以将这几台T400送到海面，

    当抵达海面之后，夜枭降落下来，下方的钩子挂住缠绕网，将这几台T400吊起，运回江心洲。

    全程操控搜寻器的林宇，耗费的精力也是比较多的，再加上白天又处理了这么多事，

    所以此时的林宇感觉又困又累。

    将剩下的事情交给夏兰姐妹收尾之后，林宇返回卧室休息去了。

    而夏兰姐妹这边，看着被夜枭吊起来的T400，妹妹夏雪也非常感兴趣。

    刚刚的战斗，两人也看到了猎杀者运输机里面，T400的战斗姿态，

    虽然夏兰是生物领域，但是也能知道，这种机器人技术是非常先进的。

    而作为计算机领域和机器人领域的天才少女，更能感受到里面的技术先进程度。

    不过这也是相对于末日前，夏雪自己所学的知识来说的。

    在成为林宇的属下之后，从林宇这里，夏雪得到了非常多的计算机和机械方面的知识。

    所以在控制夜枭留下来一台T400之后，其他的T400被她放到了外面的空地上面。

    而且为了保证安全，夏雪还把T400头部的芯片直接拔掉，让其彻底失去了重新站起来的可能性。

    毕竟虽然因为海水导致芯片短路，但是难保这些芯片的水干了之后，这些T400重新被启动。

    将唯一一台完整的T400拖到武器研究站之后，夏雪开始进行研究，

    首先，夏兰看到夏雪第一个动作就是直接将T400的头直接拔了下来。

    当然，夏雪本身是没这个力气的，而是利用研究站里面的设备实现的。

    不过这个动作，也让夏兰知道了夏雪心中对于研究的热爱。

    摇了摇头，夏兰先回去休息去了，妹妹夏雪的情况自己也知道，一旦遇到感兴趣地事情，就会废寝忘食。

    在夏兰离开之后，夏雪继续自己的研究，首先就是将头颅里面的芯片拿出来，烘干上面的水迹之后，重新插了回去，接上电源之后，果然重新启动了。

    看着头颅里面亮起来的两个摄像头，夏雪也非常感兴趣。

    看着一张一合金属头颅，夏雪把手伸过去，机械头颅立即想要咬夏雪。

    “看样子攻击性很强，不知道是不是只是针对人类。”

    因为听过林宇对于天网的介绍，所以夏雪才会往这方面想。

    看着散发红色光芒的金属头颅，夏雪也不在管它，转头开始研究T400地身躯。

    从最基本的机械结构，到各种传动装置，还有动力系统，让夏雪对于如何设计这种大型的双足机器人，有了详细的了解。

    以前的校园机器人大赛，虽然都是机器人，但是技术方面，差的可不是一星半点。

    而且虽然从林宇那边得到了许多的高深机械知识，但是没有实际动过手，所以经验方面欠缺很多。

    现在有了一个实物之后，很多的问题都明白了。

    不过最重要的运动控制系统，夏雪还不清楚，

    所以又转头看向一直盯着自己的金属头颅。

    “看什看，有本事过来打我啊，只剩一个头了，你还能干点啥？”

    将头颅的电源断开，取出芯片之后，夏雪来到了读取芯片内容的装置面前，

    因为夏雪从林宇这边学习的是另外一种编程语言，所以底层逻辑上面，就不一样，所以接口方面也有所不同。

    不过针对这种情况，矩阵研究站里面已经被林宇设置了万能接口转换装置，作为两种语言的桥梁，进行数据互通。

    夏雪还记得林宇说过的天网强大能力。

    所以连接的电脑直接就是没有网络的单机设备。

    当电脑开始读取芯片的时候，夏雪也是比较紧张的，

    因为如果这样都不能读取芯片内部的数据话，也就只能求助林宇了。

    读取的进度条很快就完成，芯片里面的数据出现在夏雪面前。

    不过不得不说，戴森球科技还是很厉害的，

    虽然在读取的过程中，这台单机电脑一直再被攻击，但是对于自带的防火墙来说，就是毛毛雨，

    而且其自带的智能程序，直接攻破了芯片的防御措施，拿到了里面的全部数据。

    看着现场显示的一个个文件夹，夏雪也非常高兴。

    除了各种控制程序的文件之外，夏雪还看到了一个视频文件夹，

    打开之后，夏雪发现是一个非常大的视频文件。

    夏雪将其打开，观看了起来，她也是比较好奇，这台T400从下线到现在这个状态，中间经历了什么。

    很快，视频播放了起来，第一幕就是这台T400被启动，然后看到了是一个个流水线，上面的全都是T400，有的已经快要被组装完成，有的还只是一堆散落的零件状态。

    接着，画面一黑，然后再次亮起，出现在了一个战场上面，

    夏雪可以看到，对面就是反抗军地军队，

    而自己这边，有的只有无尽的机械大军。

    随着战斗的进行，很快画面再次黑屏，

    下一幕，画面又出现在工厂里面。

    接着，就是登陆了一个飞行器，看外形，应该就是之前自己等人击落的猎杀者运输机，

    然后这台T400就来到了一处港口，运输机停在了一艘货轮上面。

    在之后，从货轮被击毁之后，长达两天的时间里面，夏雪只看到了一望无际的大海，

    在大海上面，夏雪也分不清方向，之后有时候，天空还会撒下大片的阳光。

    看到画面里面久违的阳光，夏雪也是非常向往的。

    在之后，就是运输机被击毁，画面在进入水中没多久就重新陷入黑屏。

    然后再出现就是自己的这边。

    看完视频之后，夏雪也知道了这台T400短暂的一生。

    找到控制系统和整个芯片地源代码，夏雪开始设计属于林宇麾下的智能机器人。

    自己的这边，林宇使用的智能程序，从先进程度上来说，肯定要比天网那边的高。

    不过在智慧程度上来看，还是天网那边要强一点。

    而且天网那边还会继续进化，潜力要比林宇使用的智能程序要高很多。

    收到这些代码的启发，对于林宇给的计算机编程知识，夏雪的智能机器人专用程序的研发也越来快。

    当参考到那条神秘代码之后，对比自己所学的知识，夏雪看出了不对劲。

    如果自己把这条代码写进计算机，一台新的天网就会诞生。

    所以夏雪有理由相信，这条代码，就是导致天网诞生的罪魁祸首。

    没有在自己的智能程序里面写进去。

    随着程序的完成，剩下的就是金属身躯了，

    刚刚研究的T400身躯，让夏雪灵感大爆发研究的进度进一步加快。

    当林宇在早上起床之后，就看到夏雪从武器研究站里面出来，身后跟着两个全新的智能机器人，采用履带行进。

    看到这种情况，林宇也问了夏兰是什么情况。

    当知道夏雪已经初步研究出来智能机器人之后，林宇也非常高兴，但得知夏雪一夜没睡之后，立即命令夏雪回去休息。

    而林宇则是研究起来这台智能机器人，看看有没有什么改进的地方。

