    街道上行人满满，灯红酒绿！

    陈六合在大街上漫无目的的晃荡了几个小时，直到晚上九点的时候，他才坐上了一辆出租车，直奔目的地而去！

    “国际俱乐部”是石城内一家最顶尖的健身休闲俱乐部，坐落在一栋摩天大厦之内，占据了其中的十个楼层！

    集健身、休闲、娱乐、养身、棋牌于一体，规模非常大，环境也非常理想！

    乘坐电梯来到第十层，这里是悠闲娱乐的场地，有保龄球，台球等休闲项目！

    陈六合这个衣着普通，看上去不修边幅的家伙，自然是与这样的高档场合格格不入！

    导致他一出现就被工作人员盯上，有人过来询问！

    退房退了几万大洋的陈六合可谓是身揣巨款，他难得大气一回，随手挥出几张百元大钞，点了杯咖啡，这才把狗眼看人低的工作人员给打发了下去！

    独自一人，坐在休闲区慢慢品尝起了这杯足足花了五百大洋的咖啡。

    没过多久，门口走进了一个穿着运动休闲装的中年男子！

    男子看上去四十岁不到的年纪，气质不凡很有派头，一看就知道是个成功人士。

    陈六合的眼神在他的身上扫过，眼中不易察觉的闪过了一抹笑意！

    这个家伙，就是陈六合今晚要等的人，也是那五份名单中的其中一个。

    表面上的身份，是某市值高达数十亿集团的董事长，可实际上，他却是龙殿的骨干核心成员，是李观棋比较得意的心腹属下之一！

    小妹给过来的资料显示，这家伙每天晚上都会来锻炼身体，锻炼之后，有打几局保龄球的习惯！情报非常准确！

    咖啡虽苦，但花了真金白银，陈六合秉承着浪费可耻的心态，一口气把咖啡喝完。

    随后站起身离开了休闲区，转眼，就消失不见了！

    约莫一个多小时之后，付永强打完了保龄球，如往常一样，回到了自己的专属更衣室，打算冲凉换衣服，准备离开！

    一边用毛巾擦着额头上的汗水，一边走进更衣室随手把门关上！

    “等你很长时间了，你再不来，我都快睡着了！”一道无比突兀的声音在更衣室内响起！

    付永强的神经猛然一跳，赫然回头，就看到在更衣室的角落里，坐了一个陌生的青年！

    付永强的神情凝起，盯着陈六合道：“你是什么人？躲在我的更衣室干什么？”

    “你觉得呢？”陈六合露出了一个冷厉的笑容，手里，玩把着一把不知道从哪里顺来的水果刀，刀在他的掌心中不断的跳跃，很是具有灵性！

    付永强的眼神再次一边，下意识的拉开了房门，就要夺步而出！

    可还没等他一脚跨出，徒然，“哚”的一声闷响，一把水果刀狠狠的钉在了门板上，巨大的力量让得房门再次紧闭了起来，也打断了要夺门而出的付永强！

    “你想干什么？”付永强脸上出现了惊惧之色。

    “自然是来收你小命的。”陈六合嘴角咧出的弧度无比灿烂，站起身，一步步向付永强走去！

    “你是什么人？不要乱来！你知不知道我是谁？动我，你有几条命够死的？”付永强紧紧贴在门板上，虽然恐惧，但身份使然，让他还算理智！

    “正因为知道你是谁，所以我才来找你的，不然你以为呢？”

    陈六合人畜无害的笑着：“兄弟，别怪我，要怪，就怪你跟错了人站错了对！你的命，是李观棋害死的，与我无关！”

    这句话音刚刚落下，不等付永强再次开口，陈六合的身形就猛然一蹿，闪电般掠过了几米距离，出现在了付永强的身前！

    付永强自然不会坐以待毙，经常锻炼的他，有着健壮的身体素质，当即就要反抗！

    可他哪里会是陈六合的对手？手臂刚刚抬起，就被陈六合一掌拍掉，下一秒，他只感觉脖颈被一根铁钳钳住一般，整个人都感觉到了窒息，身躯都被提在了半空中！

    “你先走一步，放心，不会让你在黄泉路上太寂寞，我会陆续送人下去陪你！”

    说着话，陈六合手掌紧收，只听“咔嚓”一声脆响，付永强的脖颈被陈六合直接捏碎，整个人脑袋一歪，气绝身亡！

    把付永强的尸体丢在地下，简单轻松的杀一人，陈六合的脸上没有出现丝毫波澜！

    他重新带上了太阳帽，把帽檐压低，泰然自若的打开了更衣室的房门，若然无事的穿过大厅，离开了这家健身休闲俱乐部！

    没有回今天所入住的那家宾馆，陈六合在路边随便又找了个住处！

    晚上十一点多钟的时候，陈六合的电话响了起来，一看是李观棋打来的，陈六合脸上露出了一个嘲讽的弧度！

    电话刚接通，李观棋的声音就传了出来：“陈六合，你真该死！”

    这一次，李观棋的声音不再显得淡然无奇，而是有着一股萧杀与沉冷，能听得出来，他此时此刻的心情，非常的愤怒！

    也的确，在江北，在他李观棋的地盘，被他倍为看重的心腹之一被人暗杀，这对他来说简直是一个耻辱，这让他如何能够泰然？

    “陈六合，你的卑鄙超乎了我的想像！你觉得，这样小打小闹的戏码有意义吗？你这是在破坏游戏规则！！！”李观棋强压着怒火说道。

    陈六合挑了挑眉头，舒坦的坐在沙发上，翘着二郎腿，点燃了一根香烟！

    一边吞云吐雾，陈六合一边说道：“游戏规则？你们这帮人，还在乎游戏规则吗？你们还有规则可言吗？你们为达目的不折手段可是出了名的，我这只是跟你们学的！”

    李观棋深深吸了口气，凝声道：“陈六合，你太猖狂了！”

    “哼！跟你龙殿比起来，我这才哪到哪？你都在江北的黑道下了追杀令要取我小命，还想让我跟你讲道理？你敢派人去湛海动杜月妃，我为什么就不能动你的人？”

    顿了顿，陈六合发出了一声阴鸷的冷笑，道：“李观棋，别动气，这才刚刚开始！”

