    祠堂一如既往静谧，只是多了一个走路都小心翼翼怕弄出动静的少年！

    不用说了，这位少年就是萧厉！

    萧厉到来的目标很明确，但没说出口！

    只是用萧战的话说，派萧厉这个臭小子来伺候一下大伯。

    当然这话萧翼一点不信，只是也没拆穿！

    至于萧厉到来想要学他的雷法这件事上，萧翼没打算现在就传授，也不是不想传授萧厉！

    毕竟传法自己族人，萧翼还是不抵触的。

    只是萧翼觉得应该磨砺一下他是性子！怕萧厉学会雷法后忍不住出去显摆。

    要知道他所学雷法闪电奔雷拳为成长型斗技！掌心雷更是天阶上品！

    这样的功法教给萧厉！要是一个没注意被别人知道，恐怕自己将要被斗气大陆所有强者追杀。

    这两种斗技价值绝对不输一块舍陀古帝玉石。

    萧厉来了以后祠堂打扫事宜全都包揽，萧翼这位爷爷安心闭关！

    又是一个五天后，萧翼浑浊双眼睁开，眼中浓浓的失望色彩。

    “唉！又失败了！”

    “我的这具身体年老气血两虚，看来气血还是不足呀！”

    萧翼老脸满是愁容，考虑该寻一些什么样的补气血的药物，该如何进补！

    思考着原著出现过得内容！

    出现最好的药应该是菩提液，可惜远在黑角域，出现时间不对，也不是自己可以拥有的。

    再一个就是找寻炼丹师炼制补血圣药！

    可惜自己大斗师修为乌坦诚还能嘚瑟，出了乌坦诚萧家，谁认识自己，怎么找寻炼丹师？

    找到炼丹师，人家搭理自己吗？

    “要不厚着脸皮现在找熏儿小丫头坦白，先抱一抱大腿……咳咳咳！”

    这个想法刚升起，被萧翼抹杀萌芽！

    “萧厉小子，你替我看守一些时日祠堂，你爷爷我外出一趟，回来后一定不会亏待你！”

    萧翼终于想到一好去处，兴奋大喊萧厉！

    吩咐几句后人都没见面，快速直奔后山离去！

    更没和族内其他人告别。

    反正萧家知道自己存在的不多！知道他大斗师巅峰修为的仅限于萧战，三位长老，加上一个萧厉没有外传。

    萧翼走了，伺候一些时日的萧厉先是愕然，接着满心欢喜！

    伺候这位爷没白伺候，萧厉相信这位爷爷说的好处，一定是传授自己高端雷法斗技。

    想到高端雷法斗技，萧厉干活都有了力气。

    青山镇本是乌坦诚所属，处在乌坦诚魔兽山脉之间！

    萧翼大斗师修为，没用一天时间来到了青山镇，找到了“万药斋”！

    原文写到主角进入万药斋发现了黄连精内隐藏着血莲精，正是主角急需血莲丹主药。

    当然，萧翼前来寻找血莲精可不是为炼制血莲丹准备！

    血莲精这个名字就可以想到，这是补充气血大补圣药！

    血莲丹可是吞噬异火时服用的丹药！

    吞噬异火身体都能烧焦，气血肯定蒸发不少，依靠血莲丹补充！

    异火烘烤情况下都能补充，何况自己只是人老气血衰败？

    怀揣激动心情进入万药斋，眼神四处找寻黄莲精！

    当他找到黄连精所在，集中精力眼睛瞪得老大仔细认真查找！

    这会不是考虑购买渴望被宰问题！而是寻找到血莲精，哪怕付出个几万金币也在所不惜！

    有了血莲精补充气血就可以突破斗灵！这可关乎自己的寿命。

    这一次总算没让他失望，很快找到了角落垃圾般扔着的血莲精！

    血莲精品相极差，呈现块状，上面坑坑洼洼，品相难看至极，这也是没被人买走的原因。

    要是品相极好，不说等到后来萧炎到来，恐怕等不到自己到来，这块血莲精被人当做黄莲精买走了。

    “活计，给我把那块看上去不咋样的黄莲精给我取来！”

    店内伙计见到有人喊，顺着萧翼所指取出这块坑坑洼洼的东西递给萧翼，鄙视的瞥了萧翼一眼，“黄莲精伍佰金币。”

    听到五百金币，萧翼没有争论，激动的果断接过血莲精，付了五百金币！

    萧炎花了一百金币购买血莲精，自己花了五百看似多花了！但比起血莲精，真的微不足道。

    这块血莲精虽然小，市场价几万金币有了。

    收了血莲精萧翼转头就走！

    走出万药斋，出了青山镇，刚想回转家族，蓦然想：“既然来了魔兽山脉，说什么也要进去外围逛一圈！”

    “魔兽山脉，好些年没来了……”

    萧翼心中感慨万千。

    有了进魔兽山脉想法，一颗老迈心脏悸动起来！

    进入魔兽山脉势在必行！

    魔兽山脉之行不单是历练，故地重游！实则自己没了资源，哪怕有着万界玄幻聊天群，没有资源，自己拿什么交易～～

    想到资源，萧翼信息坚定大步直奔魔兽山脉走去！

    魔兽山脉内的魔兽是资源，山中的药材也是资源！

    有了资源自己才能兑换自己急需东西！

    萧翼相信，只要自己资源充足，以后哪怕换一份成帝元气也不是不可能！

    萧翼知道修仙界的灵界内就有着元气这种高等能量。

    也可以说斗气世界高等成帝能量就是修仙界的仙气！

    灵界有着稀少仙玉存在，今后自己兑换几块仙玉，经过系统处理，绝对是斗气大陆成帝元气所需。

    想到成帝机缘所需元气，萧翼陡然变得动力十足。

    “噗呲！”

    入肉声响起，又是一只魔兽！

    萧翼有些无奈摇头，一阶魔兽不符合他的要求！不过还是挖出晶核收下，蚊子虽小也是肉呀！

    收起这块一介魔核，萧翼再次深入！

    这是他来到魔兽山脉猎杀的第五只魔兽！

    先前杀了一只二阶魔兽，一只二阶顶级，其余都是一介魔兽！

    他的实力来算算作三阶顶级！

    不过萧翼主修雷属性，战力强大！

    再加上他手中强大斗技，只要不遇到五阶魔兽，还是没有危险的。

    萧翼有着强大斗技，给予他强大自信！

    随着深入，猎取魔兽越来越多！

    十几天下来，三级魔兽晶核获得五枚，四级魔核萧翼都弄到一枚！

    这枚四阶魔核是天翼豹身上的魔核，费了萧翼好大一番力气！

    天翼豹实力不多强，关键是这家伙会飞，喜欢速度偷袭。

    要不是天翼豹记仇偷袭萧翼，萧翼能打到这个家伙还是两说。

