    “喂！”

    叶少阳惊叫一声，坐了起来，“你干什么！”

    陈露退开去，笑了笑，“别怕，我是你大嫂，不会对你有意思的。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    从她笑容之中，叶少阳察觉到一丝不对，皱眉道：“你不怕我抓你？”

    陈露挑了挑眉毛，道：“你摊开左手看看。”

    叶少阳一愣，摊开左手，在原先那几道魂印下面，又多了一条淡绿色的痕迹，猛然一惊，抬头怒视陈露，“你趁我睡着，把魂晶给我了！”

    陈露双手叉腰，道：“是啊，我现在已经认主了，不过我还是你大嫂。魂晶在你身上，我无法进入六道轮回，你就算想把魂晶还给我，只要我不收，你奈我何？”

    “你怎么可以这样！”叶少阳冲她喊，多了一个鬼仆，自己一点也不开心。

    陈露说的没错，一旦认主，鬼仆想要轮回，只能找主人要回魂晶，不然等于是半魂鬼，地府不收。

    不过现在的情况恰恰相反：自己就算想给，人家不要，也没办法。吸收魂晶靠的是意念，只要人家坚定信念，自己完全无能为力……

    陈露奸笑着凑上来，拍拍叶少阳的肩膀，循循善诱：“那什么，你总不能忍心把半魂鬼的我送到阴间吧，你多了个鬼仆，这是好事啊，你还有什么委屈的呢？”

    叶少阳无语的摇了摇头，“世道真是变了，以往那些邪修法师都是变着法子收鬼仆妖仆，鬼妖宁死不从……而今倒好，我不想收你，偏要送上门来。”

    陈露笑道：“这有什么不好，你大嫂我也不是很差劲的，杨姐姐在阴阳镜里留下了一道混沌之气，空间又与外面隔绝，凝聚不散，我在里面修炼的很快。”

    陈露掰着他的脸看自己，一道淡淡的红光，从她脸上蔓延开来。

    “厉鬼！你成厉鬼了？”叶少阳惊道。

    “是啊，还差一步，就能晋升鬼，我躲在阴阳镜里，连天劫也找不到我。”陈露用力拍了一下叶少阳的肩膀，嗲声道：“小叔子，你就从了我吧……”

    “噗！”叶少阳差点一口血喷出来，无奈的摆了摆手，“得得，事已至此，你爱咋咋地吧。”

    陈露满意的一笑，飞身进入阴阳镜中。

    又多了一个鬼仆，还自称是自己大嫂……

    叶少阳坐在床上，苦笑不已。

    第二天早晨，叶少阳起床后给吴海兵打去电话，约他到解剖楼下见面，然后把老郭叫起来一起过去。

    老郭本来不愿意，经叶少阳简单一说，立刻明白了其中的商机，神采奕奕的跟着。

    解剖楼下，吴海兵带着一对保安守在门口，见到叶少阳，勉强笑了一笑。

    “所有的事情，我叔叔都跟我说了，叶先生是来处理紫月尸体的吧？”

    叶少阳点点头，让他跟着一起上楼，来到4o8课室，跟老郭一起把棺材打开，朝中间看去，那具碎肉组成的尸体已经干瘪了下去，失去了灵气，一动不动了。

    “连着棺木一起下葬吧。”叶少阳说道，“不然尸体一旦腐臭，说不定会生什么事情，而且这毕竟是紫月的尸，还是入土为安，为她建一方坟墓，享受香火祭奠吧。”

    吴海兵点点头，道：“我也是这么想到，只是……这尸体毕竟与一般不同，下葬的时候有没有什么讲究？”

    叶少阳与老郭交换了一个眼神，说道：“所以我今天才带他过来，这是我师兄，江南省最好的阴阳师，这件事你可以委托他处理，当然你要是信不过我，也可以另请高明。”

    吴海兵慌忙摆手，“怎么会，叶先生的师兄，定然道法高明，肯屈才办这件小事，我还哪敢嫌弃。”

    老郭很装的摆了摆手，“这件事一点也不小，紫月这情况，属于凶尸，如果处理的不好，十年之内，必化僵尸，而且不是一般的僵尸，贫道出手也不是不可以，不过这价钱……”

    吴海兵急忙道：“只要能妥善处理就行，费用好说，先生需要多少钱？”

    “嘿嘿，这个回头细谈，对了还有你这房间，阴气太重，虽然厉鬼不再了，但有些残留阴气也渗入墙壁，麻烦的很，嗯，还得好好清理一下，这一笔钱……”

    吴海兵唯唯答应。

    从楼上下来，老郭因为要去置办进入古墓的东西，安葬紫月的事情只能延后，于是吩咐吴海兵派人把解剖楼守好，画了张符贴在门楣上，免得孤魂野鬼进去，占了紫月的躯体，这才放心离去。

    老郭接了一笔大生意，郁郁之情一扫而光，心甘情愿的为叶少阳跑腿置办探墓用的必需品，把周静茹这个刷卡的叫上，一起离开。

    谢雨晴因为要回去汇报情况，还有很多事要处理，也先走了。

    叶少阳把林三生抓到房间，让他把古墓里的结构画出来。

    林三生用叶少阳给的中性笔画了几下，道：“这种笔我用不惯啊，从前都是用毛笔的。”

    “真挑。”叶少阳没办法，只好下楼找到一家市，给他买来毛笔和墨汁。

    林三生这才画起来，四宝看他半天画不完，也不便打扰，便拉着叶少阳一起到二楼茶餐厅去喝东西，瓜瓜也屁颠屁颠的跟着。

    叶少阳询问瓜瓜才知道，橙子一早就去逛街了，小马则在房间里修习叶少阳传授的小周天吐纳心法，如同着了魔一样，连早饭都没吃。

    “这样不行，练功也没有这么练的，你去打断他，告诉他以他现在的法力，一天只能吐纳四个周天。”

    瓜瓜得了叶少阳的命令，刚要走，叶少阳又叫住他：“昨天光顾着对付紫月，我倒是忘了一件事情，我之前不是让你去阴司询问林三生找的那个姑娘转世的情况吗？怎么样了？”

    “哦，我没见着崔府君，倒是见到萧郎君了，他记下资料，说帮我查查，查到了来找你。”

    叶少阳点点头，想要尽快帮林三生达成心愿，好送他去阴司，他到底是个孤魂野鬼，老跟自己厮混在一起太不像话。