    

    “我就不信了，找不到他不会的。”

    “什么，这位朋友说什么？”

    “开飞机？你怎么不说开坦克？这个不靠谱，换一个。”

    “跳舞？”

    谢那不怀好意的挑了挑眉。

    “这个不错哦，大家想不想看陈骁跳舞？”

    “想！！”

    对着观众们看热闹的眼光，陈骁下意识的就想到了《歌剧魅影》中的芭蕾舞。

    女孩子站着一群，穿着芭蕾舞的舞服，就算是不跳，也是赏心悦目的。

    但是如果换成大老爷们，这画面简直就是不忍直视！

    不行，不论如何也不能破坏我的英明形象。

    陈骁连忙摆手：“不行，我一大老爷们跳什么舞，就算我认输。”

    “陈导，这就是你的不对了，现在很多舞蹈都是男性的舞蹈，像是霹雳舞还有街舞中的地板舞，你可不能性别歧视啊。”

    陈骁想了想：“这倒也是。”

    “陈导既然不会的话，我们也不强求，毕竟没有人是十全十美的，是吧，哈哈。”

    “终于找回点自信了。”

    “music！”

    音乐响起，几个人在陈骁的面前扭来扭去跳着舞，挑衅意味溢于言表。

    陈骁一脑门子的黑线。

    他大喝一声：“谁说我不会跳舞的？”

    音乐停止，何灵看着陈骁，然后对大家说道：“大家听到了啊，陈骁说他会跳舞，陈骁……现在这么多眼睛可是都在看着你呢，你要是跳得不好，可不要怪我们节目组毁了你的一世英名啊……”

    谢那也说着明显的反话：“陈导，要不我看就算了吧，要不私下里我教你一段，咱们在过来秀？”

    “我跟你们说，你们看不起人可以，但是千万不要看不起天才，更不能看不起我这样的天才。”

    陈骁大喝一声：“音乐！来一个劲爆的！”

    这一下还真的就把其他人给唬住了，愣愣的没有人说话。

    节目组还是非常给力的，下一秒就换成了一个劲爆的音乐，全场的目光都聚集在了陈骁的身上。

    “徐邵，你这位陈导真的会跳舞？”

    “我哪里知道，反正不管跳的怎么样，我们准备好鼓掌就是了。”

    “要是跳的辣眼睛呢？”

    “那也是勇气可嘉，值得鼓掌！”

    “你牛……”刘飞雄竖起一根大拇指。

    陈骁点了点头，竖着中指绕着全场转了一圈，然后中指转向地面，一副即将要秒天秒地秒空气的样子。

    “我有点想要打人怎么办？”

    “我也想……忍不了了，你不要拦着我，你不要拦……”

    杜涛说了半天，发现竟然真的没有人拦他，于是默默的走回到角落。

    陈骁夸张的绕着舞台走了一圈，然后又竖起了一根手指，这次不是挑衅：“看好了啊，我只来一遍，擦好你们的双眼，千万不要眨眼！”

    说完他就动了。

    那奇怪的身体抖动，看起来似乎有些僵硬，让大家一笑。

    “噗……”

    “露馅了吧！”

    话没说完，他就说不下去了。

    因为伴随着音乐的节奏，陈骁的身体就像是违反了身体构造一样，一个后滑，然后接着又是一步，还是后滑步。

    太空步，正式亮相舞台！

    “咦？这是怎么回事？”

    “呀，他好像是在飞啊！”

    “不是在飞，就好像失去了重力一样。”

    “这是什么舞蹈？你见过吗？”

    太空步其实是营造了一种视觉幻象效果，给人一种明明在行走却向后退的魔幻般视觉。

    不说这个世界上没有见过太空步。

    就是当初陈骁听过太空步的名头，但是在第一次见到的时候也是惊为天人，只感觉像是自己眼花了。

    哗哗哗走了几步，陈骁直接停了下来，再来其他的他也不会了。

    “没了？”

    “没了。”

    陈骁口号喊得震天响，众人还都以为陈骁要放大招，没想到走两步之后直接就完了。

    开始是放了大招，但是之后不是应该趁热打铁，搞一个更燃的啊？

    不过就算是如此，这一次太空步的亮相还是亮瞎了众人的双眼。

    “我的天，陈导，你这是什么舞步，”

    “太空步！”

    “太恐怖？”

    “太空步，不是太恐怖！你语文是数学老师教的吧？”

    “这你都知道了？你是不是常常偷看我们节目？哈哈……”

    谢那也跑过来：“陈老师，我错了，我不该有收你当徒弟的幻想，我愿意自我惩罚，不知道你收不收徒弟，我就惩罚我当你徒弟好了。

    作为老师，你是不是应该把太空步传授给我？”

    “那好，看本尊将毕生功力传授给你！喝……哈……”

    “呼……我感受到我充满了力量！”

    旁边的几个人就默默地看着两个智障，在台上发疯。

    何老师此时觉得请陈骁来参加节目实在是太对了，不仅仅是陈骁之前提出的游戏设计，单单是太空步的播出，就绝对会引发一阵热潮。

    而且陈骁的性格也很跳脱，十分适合这种综艺节目，很有综艺感。

    他是负责控制整场的，很多人来到这个台上的时候，大部分都是他一个人在吧啦吧啦的说，场子很难热起来，这样的话他会感觉很累。

    但是陈骁这里就不一样了。

    基本上他都不用做什么，场子自然就热了起来，根本就不用他出什么力。

    如果能够轻轻松松的拿钱拿了，谁愿意每天累死累活的。

    “好，接下来让我们一起欣赏一段音乐……”

    陈骁三人坐到了舞台的一个角落，随着音乐响起，朱瑾三人终于上场，跟随着音乐跳了一段优美的舞蹈。

    过程都是一样的，朱瑾三人和主持人互动，期间也趁机宣传了一下自己的电影。

    但是经过陈骁之前的氛围，现在总觉得观众兴致有些不高。

    不过没有办法，节目还是得继续的。

    很快，何灵就宣布游戏环节开始。

    “我们一共分为三个游戏环节，每次都会有分数统计，我们《欢乐大本营》将会以分数最高那人的名义向贫困山区的儿童捐献图书。”

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌，不管怎么说，节目组的立意还是很不错的。

    而捐款的话对节目组也是有很大好处的，有时候节目可能会有点过线，但是如果有捐款的话，国家有时候也会当做没有看见。

    这和明星捐款的道理有些大差不差的意思。

    不过一个注重口碑，一个注重舆论。

    “下面第一个游戏——谁是卧底！”        

