    第三百四十一章女朋友都感动哭了！

    苏晨没有想到的是，在他来到隔壁套间之后，却是听到陈美嘉和张伟说话的声音。

    “子乔想要什么礼物，我都知道！”

    “三位数的，四位数的，五位数的……但你借我这五十块钱，我可是心有余而力不足啊！”

    听到陈美嘉那略带嫌弃的声音，苏晨差点没笑喷了。

    以前他就听过家里有醋，跑到隔壁邻居家借大闸蟹的故事，没想到居然还真遇上了这种事情。

    不过。

    吕子乔和陈美嘉这对夫妇，还真是心有灵犀啊。

    居然都同时想到了找别人借钱，给自己的另一半买礼物。

    这也是一下子就让苏晨，也是对接下来的情人节，越发期待起来……

    到底大力会送他什么呢？

    就在苏晨沉思之际，房门忽然被人推开，却见陈美嘉端着装有小蛋糕的碟子，来到了房间之中。

    一开口，就说中了苏晨的心事。

    “苏晨，你想知道大力给你准备了什么样的情人节礼物了吗？”

    “我今天早上见她拆快递，包装礼物盒子，我可以提前告诉你哦……”

    不得不承认，这是一句非常有诱惑力的话。

    “说吧，多少钱？”

    在听到先前的对话之后，苏晨也不难猜到陈美嘉的目的。

    “嗯？”

    这一句话出口，陈美嘉也是一愣。

    似乎没有想到，苏晨为什么这么爽快。

    “拜托……刚才你在隔壁和张伟说的话，我都听到了，不就是想借钱给子乔买礼物吗？”

    “什么，你耳朵这么灵的吗，这你都能听到？”

    “既然这样，那你想不想知道大力给你准备了什么样的情人节礼物？”

    却见陈美嘉也是露出一抹狡黠之色。

    “一口价，五十块！”

    “不想。”

    出乎意料的，苏晨竟然摇头。

    “情人节最大的意义，不是收到什么样的礼物，而是期待礼物的心情，以及打开心爱的人送的礼物之时的惊喜……”

    “美嘉，如果有人提前告诉你，子乔要送你什么礼物了，等你正式打开礼物的时候，还会有惊喜吗？”

    “……”

    “你说的好有道理，行吧……”

    陈美嘉低头，也是转身欲走，下一秒却忽然转过头来。

    “那，借我点钱呗！”

    “嗯？”

    苏晨挑眉，也是似笑非笑道：“刚才你找张伟借钱的时候，不是说了，不能随便向晚辈开口借钱吗？”

    “苏晨哥哥，借我点钱，好不好嘛？”

    “打住！”

    看到陈美嘉为了借钱，居然连卖萌都用上了，苏晨也是连忙制止了她。

    “借钱是吧？”

    “要多少，你说！我借你还不行嘛……”

    “不多，两千就好！”

    两千块钱。

    对苏晨来说，却是不算什么，所以他也是点了点头，拿出了手机。

    “支付宝给我，我转你。”

    “谢了！”

    听到支付宝上面收款到账的提示，陈美嘉顿时眉开眼笑，似乎想到了什么，提醒道：“这件事情你千万别告诉子乔，我是要给他一个惊喜的！”

    “等下……我倒是有个建议，不知道你想不想听。”

    “你说。”

    “你借钱买礼物给子乔，出发点是好的，可是你想过没有，这个钱最终还是要子乔卖小蛋糕来还的？”

    “……”

    陈美嘉一愣，她也是一时高兴，差点忘了这事。

    “那怎么办？”

    “我建议是，不如你换点别的礼物，比如说，专门练一手情歌，在情人节那天送给他，或者晚上的时候，给子乔做个按摩，这两件事情，都是惠而不费，而且也很有意义。”

    “当然，这只是个建议，反正钱都在你那里了，你自己考虑一下。”

    “行吧。”

    陈美嘉点头，沉思了半晌。

    “那这钱，我先转给你，至于礼物，我觉得还是你说的建议比较不错……”

    “钱就不用给我了。”

    苏晨摆手，也是制止了陈美嘉要转钱的动作，玩味道：“这钱，就当是给我未来大侄子的奶粉钱。”

    “好了，我也要准备给果果的情人节礼物了！”

    “那你想到要送什么了吗？”

    “没有……”

    苏晨苦笑，也是摇头道：“你也知道的，果果她也不像一般女生，喜欢什么化妆品啊，小裙子啊，首饰什么的，不过情人节，我总不能送她一套实验器具，或者是一大堆的书？”

    “嗯……既然你都帮了我，那要不我帮你参考参考？”

    陈美嘉道。

    正所谓拿人手短。

    刚刚从苏晨这里拿到一笔钱，又得到了关于情人节礼物的建议，陈美嘉自然也是想要回报一下。

    “第一个方案，在当天零点的时候，你准时从飞机上跳伞，直接跳到窗台上！”

    “我保证，大力她一定会感动死的！”

    “……”

    听到这个建议，苏晨也是沉默了片刻，旋即幽幽道。

    “果果感不感动，我不知道，反正我是不敢动。”

    “果果会不会感动死，我也不知道，反正我觉得，要是我敢动就得死！”

    “那，我还有第二套方案！”

    “美嘉，我觉得你还是赶紧回去练歌比较好，我这边还有点别的事情，先不陪你聊了啊……”

    说话间，苏晨也是连哄带骗的，把陈美嘉请出了卧室。

    毕竟。

    陈美嘉这些建议，不仅不靠谱，而且各个都要命。

    为了自己的小命考虑。

    苏晨觉得，还是他自己想到底送什么东西，作为情人节礼物比较好。

    之后的时间。

    苏晨也开始在网上搜索，情人节送女朋友什么礼物。

    不过得到的回答都有点坑爹。

    除了比较常见的，送巧克力、送玫瑰花，还有送口红、化妆品什么的，还有万恶的“女朋友都感动哭了”系列！

    对！

    就是那种会发光的，小小的，还有音乐的小玩意……

    怎么说呢。

    苏晨之前玩基三的时候，有个亲友，七夕节那天收到了情缘送的礼物，就是一个会发光的，带音乐的，小孩玩具一样的小盒子。

    当时发生了什么，没人知道。

    不过当天晚上，他那个亲友直接转服，并且拉黑了她情缘的联系方式！

    而且事后跟苏晨吐槽的时候，也是说自己收到礼物的时候，整个人差点气到血崩！

    所以这件事情……

    苏晨一直都是引以为戒！

