    温思佳刚刚放松下来的神经又再次紧张。
    死去的亲爹可是亲口说的，杨牧是个老实孩子。
    以前两年没啥感觉，现在一看哪里老实了，根本就一点也不老实！
    这可真是一波未平一波又起，他还有什么可疑问的？
    宋伯太显然也很意外，终于侧过头，看向杨牧。
    杨牧与她对视，良久后宋伯太把头转向一边，看似波澜不惊，但杨牧却不这么想。
    “你心虚了？”
    杨牧的声音很轻，语气中还带着调笑。
    别人是都没听到的，因为他的声音真是太小了。
    如果宋伯太的耳朵不聋，那距离如此近，或许她能听到杨牧在说什么。
    温思佳走了过来。
    她毕竟是城堡的主人，觉得事情可以到此为止了。
    杨牧的仇都报了，不能揪着老宋家不放，宋伯太毕竟德高望重。
    “行了杨牧，差不多了，今天已经很血腥，我不想看到更大的混乱。那宋力和作恶多端，你要处理他没人管你，别再牵连无辜！”
    杨牧很是淡定的看向温思佳，露出了差异的表情。
    “你......是温思佳？”
    “什么？”
    温思佳当然没能理解杨牧的意思。
    “哼，那两年我真是个傻叉，以为你温思佳是神一样的女人，如今看来也是个凶大无脑的货。”
    石化！
    温思佳做梦也没想到，有一天这样一个词语会落到自己的身上。
    还是那样，幸好温思佳是温思佳而不是楚红，否则这时候一定扑上去咬杨牧。
    她隐忍了心中的复杂情绪，只是皱了皱眉道：
    “你到底什么意思，别故弄玄虚了！”
    杨牧微微一笑，点了点头，然后走过去到了宋伯太面前蹲下来，与她重新对视。
    宋伯太看上去就是个普通的老太太，当然她的穿着是雍容华贵的，不过这些却无法阻止她脸上的皱纹攀升。
    看的时间久了，宋伯太似乎有些累，抬手揉眼睛。
    “又心虚了？”
    “小伙子，你到底要干嘛啊？”
    “嘿嘿......”
    杨牧没搭理老太的问话，而是侧头看向温思佳。
    “这老太婆的腿瘸了多久？”
    “杨牧！你好好说话，宋夫人的腿三十年前就已不能站立，不过这并不影响她在晚辈们心目中的形象。”
    温思佳这话说的很官方。
    她嘴上这样说，其实心中对宋伯太没多少敬意。
    并不是她不尊重这位老夫人，只是此时的心思全在杨牧身上。
    冷静下来之后温思佳明白，这小子不会无的放矢，他一定是发现了什么。
    所以杨牧有问，她就回答。
    “三十年那么久？确实一直不能站立?”
    “嗯，病情很重，请了很多国内外专家都看不好，这是圈子里都知道的事，所有人都觉得很惋惜。”
    杨牧笑的更洋溢了，看看一边瘫软在地上已经虚脱了的宋力和，然后大声对宋伯太道：
    “老东西！刚才你这个不争气的大孙子吓破了胆，他知道我必杀他无疑，你是他唯一的救命稻草。所以他对你毫无敬重之心了，过来直接拉扯你的轮椅！虽然你的动作很敏捷很迅速，但我还是看到你用脚点了一下地面！我虽然没有上过学，但却不是什么也不懂的笨蛋，生活告诉我力量对称才能保持平衡！刚刚这轮椅倾斜后似乎是要倒了，可是最后她却神奇的没倾倒！我在想，是不是你伸出了脚支撑了下，所以让力量平衡了呢？”
    这句话又是一颗炸弹扔出去，轰懵了一群人。
    大家都没注意到。
    然而杨牧这种说法是不可能的！
    一个在轮椅上瘫痪了三十多年的人，双腿早已没用，怎么可能支撑起要倒了的轮椅？
    “嘿嘿，我刚好看到了，那么两次我与你对视你都不太敢看我，是不是心虚了？还有你刚刚那么着急要走，是不是也心虚了？其实你根本就不是个瘸子对吗？”
    温思佳觉得有些头晕，因为杨牧而晕。
    这个小子......
    这种话他也说的出口？
    或许他根本就是看错了。
    “轮椅倾斜，宋夫人的脚自然会落在地面......”
    温思佳要反驳杨牧。
    “然而那个时候她的好孙子宋力和依然在对轮椅用力，如果她的脚只是无力的触碰到地面，轮椅是会继续清倾斜的！可偏偏轮椅并没有继续倾斜下去！这怎么解释？”
    “这......”
    温思佳哑口无言，心中想着你是不是没看清楚啊？
    然而这句话说不出口，看杨牧那坚定的样子，估计一定是看的清清楚楚了，所以才会发难。
    那问题就来了，宋老太真可能是个假瘸子吗？她为什么要装瘸子？
    “那问题就来了，宋老太真可能是个假瘸子吗？她为什么要装瘸子？”
    温思佳刚刚在心里想，杨牧竟就把她所想一字不漏的说出来。
    弄得温思佳只觉的诡异。
    杨牧大声把这句话说完，然后就来回踱步，皱眉思索。
    宋伯太这时依然还保持着淡定，看着杨牧冷声道：
    “后生，你有些太过分了！你杀了我家的人，我不与你计较，如今你又步步紧逼的找我麻烦！我知道你很厉害，但你也不能这样欺辱我一个孤老太婆啊！思佳，你难道就眼看着不过问？他可是你们温家的上门女婿。”
    温思佳被问的有些不知道如何回答。
    杨牧却道：
    “老太婆，你更心虚了，已经不敢面对我而且搬救兵了吗？让温思佳帮你？好啊！你让她过来陪老子睡觉，履行下做老婆的义务，我就再不继续探究下去。”
    “杨牧！胡说什么呢！”
    温思佳生气了，其实没那么气，只是有些拿不准此时眼前的男人。
    喊了一句后她才又道：
    “你有什么话快点说，别当误宋老夫人回去休息。”
    这番说辞依然很狡猾，还是让杨牧说下去。
    杨牧心领神会，不再去找麻烦。
    “叫人去拿纸和笔！”
    他看着温思佳轻声说话。
    温思佳虽然不知道杨牧是什么意思，但还是配合他。
    不一会有人拿来了纸和笔，杨牧又想起来还需要拿桌子。
    于是温思佳又吩咐人跑了一趟。
    将桌子，纸和笔放到宋伯太面前，杨牧走过去看着她道：
    “老东西，写写字吧？”
    “你......你到底要干嘛？”
    “不干嘛，就是想要你写几个字。”
    “哼！我拒绝！我宋伯太就算有几个不肖子孙，一生依然没做过什么错事，如今已这么大的年岁，怎能受你胁迫？”
    宋老太摆出一副宁死不屈的样子。
    温思佳觉得这也不是办法，于是道：
    “杨牧，你到底在怀疑什么，可以直接说出来！事情既然已经这样了，那咱们就没什么藏着掖着的，你说出来让我们看看到底是你无理取闹，还是说宋老夫人确实有什么不妥。”
    杨牧对温思佳的表现很满意。
    这小妞虽然搞不明白怎么一回事，但看来还是相信自己的。
    否则她不会让自己一直说下去。
    杨牧叹了口气，轻声道：
    “其实我也说不准，所以我在试探，因为我的猜测有些大胆并且天马行空了。”
    “那你的猜测到底是什么？”
    杨牧并没有直接公布答案，而是自己拿过桌子上的纸和笔，写了几行字。
    温思佳走过去看，在附近的人们都上前了一点，却还是不敢靠近杨牧。
    也就只有楚红到了温思佳身边，然后把那几行字读出来。
    “深秋，去大洼村看孩子，有不足十五者四十三人，无人上学，为他们建立了大洼村小学，不过是买个书本，盖个房子，请个老师，以平均记，月出不足五千，四千九百零三元整，或许就是这点微薄的付出，就能改变这些孩子一生的命运，甚幸！”
    楚红读完后又忍不住赞叹。
    “好刚毅的字体！”
    温思佳也是看的惊奇。
    她也不知道杨牧竟然写了一手的好字。
    小时候不是孤儿吗？
    看来大一点后应该是被人收养了吧？所以得到过教育？
    “别意外，老子虽然一天没上过学，但这字真不是吹的。用树枝在泥土上写，坚持不懈的写了好几年，这之后书法就成了！老子这字吸收了天地之灵气，日月之精华！在大地上炼成的书法那绝不吹嘘......”
    杨牧絮絮叨叨说了半天。
    楚红和温思佳对视一眼后全都翻了白眼。
    套尼玛能不能严肃点！
    你正要揭晓某个疑团呢！
    这里这么多人都等着看你呢！
    你刚刚杀了人，能不能有点心理压力啊？
    这种时刻你是怎么好意思吹牛避的！
    ......
    当然类似的话两个自认为有学识有素质的女青年绝对不会说出口。
    但是她们的心里确实这样想的。
    杨牧在嘚瑟了一会后终于严肃下来，将自己写的这一行字推向宋伯太，冷笑道：
    “就写这些字！你若写出来，老子就认可你是做好事的宋伯太！你要是写不出来，老子再不跟你废话，直接将你扔下楼去喂丧尸，反正灭了宋家也是老子的本意！”
    宋伯太一张老脸上的表情终于动容。
    温思佳的眼睛眯起，注意到了宋伯太的一只手，已经在微微颤抖了！
    天啊！杨牧竟然是对的！果然有猫腻！她紧张了！
