    在这个梦里。

    杜归见到了自己唯一的亲人，表哥杜维。

    不过，他并不知道，自己这个表哥，实际上应该称作恶灵杜维。

    最关键的是。

    他上来第一句话，就把恶灵杜维给噎住了。

    托梦……

    恶灵杜维戴着白色面具，语气冷冰冰的说：“这并不是托梦。”

    杜归脱口道：“不是吧，哥，你都跑我梦里了，这还不是给我托梦是什么？我梦里又没有闹鬼。”

    恶灵杜归沉默了。

    过了几秒钟。

    它才无语的说道：“那你就当做托梦吧。”

    说着，恶灵杜维摘下了那张白色面具，露出和杜归略有几分相似，却又气质完全不同的面孔。

    冷峻，平静。

    尤其是那一双眼睛。

    冰冷，无情，高高在上。

    给人的感觉，根本不像是一个人。

    它，或者说杜维，是最不像人的人。

    而杜归，则是最像人的鬼。

    这对兄弟俩，简直是两个极端。

    这时，杜归又问道：“话说表哥，你给我托梦干啥？你不是去了纽约吗？听说那边的红灯区都很吊，只要交税就不算犯法，是不是这样？”

    恶灵杜维怔住了：“你就只想问这个？”

    杜归说：“是啊，我现在可牛逼了，我告诉你，我是索命鬼，还是源头，还是墓主人，我天下无敌，已经脱离了低俗趣味了，我现在就对这些东西感兴趣。”

    恶灵杜归冷冷道：“那你比以前更低俗了，我有个很要好的朋友，叫汤姆，是纽约警长，他也喜欢去红灯区，还和我另一个神父朋友组成了红灯区战神组合，有机会的话，我可以给你们介绍认识一下。”

    “那感情好！”

    杜归兴奋的说：“我和他们肯定有共同话题，我就是这么低俗的人！”

    恶灵杜维沉默了。

    它没想到，自己用这种方式和杜归见面，可杜归却一门心思想着这些无趣的事。

    索性。

    恶灵杜维便不在开口。

    它伸手一招，身后便有一个黑色王座浮现了出来，随意坐下以后，一只手便撑住了下巴，似乎陷入了思索之中。

    恶灵杜维知道杜归身上发生的事。

    但那个真正意义上的幕后黑手，它却看不到。

    最主要的是。

    本来，恶灵杜维是打算提醒杜归的。

    可想了想，自己这个弟弟的智商，告诉他反而更容易坏事。

    杜归看着镜子里自己表哥坐在了王座上，露出羡慕的目光：“表哥，你这个王座看起来好装逼，能不能给我搞一个？”

    这话打断了恶灵杜维的思绪。

    它冷冷的道：“相信我，如果你知道它是做什么用的，你不会喜欢的。”

    杜归疑惑的问：“做什么用的？”

    恶灵杜维冷漠的说：“杀人用的。”

    杜归目光一冷：“表哥，你变了很多。”

    恶灵杜维平静的说：“你不是早就看出来了吗？杜归，我知道你在想些什么。”

    杜归正色了起来：“我什么都没有想。”

    恶灵杜维缓缓说道：“恐惧，茫然，我从你的眼里看到了这两种情绪，你的恐惧来源于你觉得我不是你记忆里的那个杜维。”

    “而你茫然的，是你已经发现了我的本质，你在害怕，害怕你唯一的亲人都变成了鬼。”

    杜归咬着牙，冷不丁的点点头。

    他虽然不算聪明。

    可实力却在这里摆着。

    自然一眼能看穿恶灵杜维的真面目。

    眼前的这个表哥。

    根本就不是人。

    恶灵杜维无视了杜归的神色，淡淡说道：“所以你一直在骗自己，你明明知道我肯定出事了，却还固执的以为我只是去了纽约。”

    “就像你一开始固执的刻意忽略你父母的事一样。”

    听到这话。

    杜归绷不住了：“够了！我不想提那些事。”

    恶灵杜维冷冷的说：“可你知道吗？在我眼里，你永远都是我弟弟。”

    “那怕你变成现在这样，你都是我弟弟。”

    “我知道你一直以来害怕的，不敢去想的是什么！”

    “你害怕自己早就已经死了。”

    “你不敢去想，你究竟是不是杜归。”

    说到这的时候。

    恶灵杜维有些不悦的皱了皱眉。

    它似乎觉得，自己说话的语气有些过于严厉，便不再继续。

    杜归双拳紧握，咬着牙说：“我就是杜归！”

    恶灵杜维说：“可你还是在迟疑。”

    杜归再次说道：“我他妈就是杜归，天王老子来了，我也是杜归！”

    恶灵杜维赞许的点点头：“很好，这才像是你会说的话。”

    杜归双眼通红：“所以表哥，你是真的死了吗？”

    恶灵杜维摇头道：“只要这个世界上，还有人认为我活着，还有人记着我的名字，我就不会死。”

    杜归忍不住说道：“可你在我眼里，分明就不是人啊！”

    恶灵杜维淡淡的道：“那是因为，你看到的我，本就不是人，你可以理解成，另一个层面的我，人或非人，我或非我。”

    杜归若有所思的道：“我懂了，薛定谔的猫是吧，我他妈可能不是我，但也可能是我！”

    恶灵杜维伸手扶额，无奈的说道：“这件事和你解释起来很麻烦，总之，你可以理解成，我坐飞机失事以后到了一个很可怕的地方，而现在，我回来了，但没有完全回来。”

    杜归再问：“那你是给我托梦，是想要告诉我什么吗？”

    恶灵杜维犹豫了一下，说道：“本来是打算告诉你的，但我想了想，以你的脑子，不太合适，有些东西，你知道的越多，反而越是容易深陷其中。”

    说罢。

    恶灵杜维伸手摘下了那张白色的面具，从镜子里伸出手，递给了杜归。

    “这是什么玩意？看着好像挺值钱的！”

    杜归一脸疑惑的拿着那张面具，面具的质感很诡异，说不出是什么材质，但入手却一片阴冷。

    恶灵杜维说：“一个需要脑子才能玩转的东西，如果是最初的时候，交给你大概是害了你，但现在这东西已经无害了，交给你反而能帮到你。”

    杜归更好奇了：“表哥，你好像比我还牛逼，以你的实力，还用得着外力帮我？”

    恶灵杜维淡淡的说：“我有自己的麻烦要解决，最起码在我完全降临前，我帮不到你太多，而这面具却可以。”

    “那这个面具怎么用？”

    “离开这里以后，戴上它就行。”

    “那它的作用呢？”

    “帮你解决你身上的隐患。”

    杜归点点头，又开口道：“那表哥，我现在还遇到了一件恶心的事，有人在背地里搞我，让我差点就嫖到尸体了，你帮我分析一下，是谁干的！我好去弄死他！”

    恶灵杜维沉声道：“那个人并不重要，重要的是，你只需要等着就是了，他会忍不住跳出来，而且，他打不过你。”

    杜归这下子放心了：“行！表哥，那我就继续在东京嫖。”

    恶灵杜维怔住了：“你可以做点别的事，算了……随你吧……你想怎样就怎样。”

