
走出笼罩村庄的浓雾后，雷欧感觉到心中一股无形的压力正在快速消退，这时候，他也能够清晰的感受到浓雾之中的灵能波动是何等的混乱，甚至这些混乱的灵能还影响到了浓雾的形状，令到浓雾不断的浮现出一张张嘶喊、痛苦的人脸，就像是有无数灵魂被浓雾困住了一般。

如果是在以前，雷欧看到了浓雾变化的景象，必然会影响到意志日常值，可能需要开启机械意志才能消除影响。可现在他虽然依旧对这股灵能的混乱程度感到震惊，但精神意志却并没有受到影响，就像是在观看一场精彩的舞台演出一般。

雷欧肯定那些村民祭拜的神像肯定隐藏了很多秘密，甚至可能涉及到了神灵离开的奥秘，他强烈的好奇心也对这些世界秘密很感兴趣，但随着他的意志力强大到接近欧米伽级高等生物，他的自制能力也随之增强，已经可以控制住以前无法抑制的强烈好奇心，没有因为好奇心重新回到浓雾之中，而是头也不回的远离这个村庄。

只不过，雷欧离开村庄后，并没有朝着米丽亚城的方向行进，而是将目标定在了真实之眼封禁的地方。

自然之子的出现，众巣之母信仰的回归，等等一切都让雷欧不禁想到了神灵的重新显世，而相比起那些踪迹难觅的消失神灵来，就在米丽亚城远郊有一尊真实存在的神灵。哪怕这尊神灵有些名不副实，灵魂已经被雷欧献祭了，只剩下一具被封禁的空壳神躯，但祂过去毕竟也曾是接受祭拜的神灵一员，而且祂的信仰依然在梦境世界存在。

如果真的出现神灵回归之类的事情，那么真实之眼这里肯定会有一些不寻常的反应，或许雷欧能够从那里的变化中，窥探出一些端倪来。

虽然位置同样是米丽亚城远郊的猎场，但雷欧现在所在的位置靠近东南区域，距离黑森林不是很远，而真实之眼封禁的地点位于西南区域，即便是雷欧全速赶路，也花费了一晚上的时间，直到天亮才来到了封禁真实之眼的那块猎场附近。

“怎么会这样？”站在一座山丘顶端，雷欧眺望封禁真实之眼的地方，只是那里的景象让他感到无比惊讶。

只见原本那里应该是一片林地和草坪的，可此刻已经已经变成了湖泊，在湖泊岸边很多地方都能够清晰的看到一些挖掘痕迹，而且此刻湖泊各个位置还分别驻扎了大量法兰帝国的军队，在军队中夹杂了一些学者模样的工作人员，并且这些工作人员还不是的利用一些潜水工具潜入湖底，从湖底打捞出来一些物品碎片。

看到眼前的景象，雷欧立刻想到封禁真实之眼的那颗蕴含立体字根的石球已经被挖走了，挖掘留下来的空洞没有填埋，并且在充沛的雨水和地下水的双重填充下，变成了一个湖泊。而且从现在的情况来看，挖走真实之眼的人还不是来自法兰帝国，现在这些法兰帝国的人恐怕是想要看看是否还有一些有价值的东西没有被挖走。

在想法浮现出来的同时，雷欧的脑海中也随之出现了几个可能是挖掘者的人或者组织，异闻学会、巫师集会所、黑市、守夜人组织、眷族，甚至还有不知道是否还存在的高塔。

只不过，在冷静分析之后，雷欧还是将几个不太可能的猜测给去掉了，并且添加了一个新的猜测，最终只留下了异闻学会、正教庭和神秘的高塔。

想要从底下把那个封禁真实之眼的石球挖掘出来，维纶任何一个暗世界的组织都能够办到，但想要在挖出来之后，将其无声无息的搬运走，就不是每一个暗世界组织可以办到的了。像是黑市、眷族和巫师集会所这样见光死的暗世界组织根本不可能大张旗鼓的进行挖掘，守夜人组织虽然能够站在明面上，但组织能力却略差一些。

至于另外几个有能力的暗世界组织中，是否存在的高塔首先就被雷欧剔除出了名单，而正教庭在仔细考量了一下，也被他剔除了，因为以维纶大陆的宗教氛围，无论是法兰帝国，还是现在法兰联合王国都不会允许任何宗教组织在自己的土地上组织人手，大规模的挖掘古代遗迹。

所以最终雷欧觉得挖掘真实之言的那些人恐怕是来自实力雄厚的异闻学会。

虽然雷欧从伦勃朗老人那里听到过不少关于异闻学会的事情，但他依然觉得异闻学会很神秘，而且实力深不可测。因为就连伦勃朗老人这样在整个维纶世界名望、财富和权势都是顶尖的存在，也仅仅只是异闻学会成员的一员，那么其他异闻学会成员的背景恐怕也不会弱于伦勃朗老人。

按照异闻学会对古神知识的强烈好奇和研究兴趣，他们在知道有一具真实存在的古神神躯埋在某个地方，而且这个古神神躯还没有危险后，又怎么可能忍得住心中对神秘知识的探求。

在猜测了造成眼前景象的原因后，雷欧并没有就此下定论，而是决定潜入到法兰帝国的营地里面，看能不能找到什么有用的线索。

只不过，现在是白天，并不适合做潜入之类的事情，于是他在山丘上，找了一个相对合适休息的地点，在周围的地上画了几个简单的梦境世界巫师符文，然后注入灵能将其激发，制造了一个可以驱赶爬虫走兽的临时魔法区域，随意找了一个地方睡下，等待夜晚的到来。

时间过去得很快，在雷欧沉睡中，夜晚悄然而来，他制造的临时魔法区域在天黑之前就已经消散了，只是残余的灵能波动依然能够造成一些影响，避免野兽靠近。

雷欧自我调节的生物钟控制下苏醒过来，经过一个白天的休息，他的身体和精神都得到了很好的放松。

从进入梦境世界开始，雷欧就没有好好休息过一次，他每天不是忙着收集大量资料知识，就是学习梦境世界的各类神秘学，直到今天他才全身心的休息了一次。虽然这样的休息并不会对他的整体状态有什么明显的提升，但却对他的心理状态有不小的帮助，至少他现在感觉自己比休息前要清醒很多，情绪也变得轻松不少。

雷欧在湖泊周围的营地中挑选一个研究人员最多、把守也最严密的营地，辨明方向后，钻入到了树林里面，快速的朝营地靠了过去。

法兰帝国的军队对雷欧挑选的营地把守格外严密，不仅仅在营地周围树立起来了一扇临时围墙，更为了营地安全，将周围二十米的所有树木都砍光了，并且每隔一段距离就架起了一个火盆，方便围墙上的守卫观察周围的动静，以防有人潜入进来。

如果是以前，即便雷欧再怎么擅长潜入战术，也无法直接穿行这片防御区域，因为布置营防的人显然对那些潜入者了解很深，处处都有所防备，任何潜入者不等靠近围墙，恐怕就已经被周围的火光暴露了行踪。

不过，雷欧现在已经掌握了大量巫术，虽然施展起来有些麻烦，但效果却很好。

只见，他来到了营地警戒区域最外围的树林之中，视线穿过茂密的灌木，在围墙上扫看了一下，找到了几处漏洞。然后，就看到他将刚刚在路上捕捉到的一只小鸟捧在手中，将额头贴在鸟身上，口中用加莫雷语念诵着咒文，同时调用梦魇之力模仿巫术施展的过程。

很快雷欧身上就散发出一阵黑光，紧跟着整个人很快虚化，连同黑光一起附着在了手中小鸟的羽毛上，而那只小鸟在雷欧消失的时候，立刻振翅飞起，从空中漏洞穿过营地严密的警戒区域，轻而易举的进入到了营地内部。

雷欧施展的这种巫师名为生灵附身术，是一种高等巫术，施展后能够让身体进入到一种类似亚空间虚粒子的状态，附身在任何生物的身体毛发上面，并且通过精神控制生物的动作和行为。

这种已经涉及到亚空间的高级巫术本不是雷欧这种四级灵能者可以施展的，不过雷欧拥有的梦魇之力能够模仿出这种巫术的施展过程，也自然能够模仿出这种巫术最终效果，唯一的缺陷就是消耗的梦魇之力实在太多了。

在飞过警戒区，进入到营地内部后，士兵的警戒强度也减少了很多，似乎主持营地事物的研究人员不喜欢在士兵的监控下做事，使得那些存放各种研究物品的营房周围都没有士兵在把守。

雷欧控制着小鸟很快就来到了最大的一处营房外，站在了帆布上开辟的一个小窗口上，看着营房里面的情况。

只见这个覆盖面积最大的营房似乎是一个分拣处，白天从湖底打捞出来的所有物品都会被运到这里，很多研究古代知识的学者将这些碎片分门别类的挑拣出来，按照价值高低分别放入不同的盒子里面，然后他们的学生会将盒子送到不同的营房里面交给专门的学者来进行更进一步的研究。

这些学者的知识仅仅只是针对对古代文物，他们按照打捞出来的物品碎片上那些带着时代特征的花纹，来判断手中的碎片是归属于哪个时代，哪一类，但他们对巫术等神秘学却并不了解，被他们分拣出来的那些碎片中，有不少应该被划归到同一类物品之中。

雷欧看到这些带有明星灵能波动的物品碎片，心中也不禁感到自己之前似乎犯了一个错误。

当日，他的精神网仅仅探查到了那蕴含立体字根的石球，就被其中蕴藏的神秘力量给震住了，之后又因为真实之眼的灵魂化身出现而转移了注意力，没有再更进一步的探索封禁真实之眼石球的周边地带。

现在看到这些带着灵能波动的物品碎片，雷欧这才想到当年封禁真实之眼的巫师或者其他强大存在，应该不可能仅仅只是将一个石球埋在底下，在石球周围肯定还有其他物品或者建筑。

单从现在法兰帝国的学者从湖中打捞出来的、别人留下来的残羹剩菜来看，而石球周边那些物品所蕴藏的奥秘和财富难以估量。这也难怪法兰帝国会在战事没有平息的情况下，派驻重兵和大量学者来到这可以算得上前线的地方，挖掘湖底遗迹。

“这件东西放错地方了，这是第二王朝的遗物，上面的文字是古神祭司专用的神言，和普通的加莫雷语有着很大区别。”这时候，身材瘦小的老人走到了其中一个分拣箱前面，在箱子里面翻找了一下，挑出了十几块带着灵能波动的金属碎片，然后指着碎片上的文字，朝其中一名学者说道。

雷欧也第一时间注意到了这名老人，并且视线在老人手中的碎片上停留了一下，然后看着老人又从其他箱子里面挑出了一些蕴藏灵能波动的碎片，最后在老人抱着几个箱子离开的时候，飞到空中，跟了上去。

雷欧之所以会对这个老人感兴趣，是因为被老人跳出来的那些金属碎片上都蕴含了一些他不认识的加莫雷语字根，而且他还发现这些字根和他在沼泽之子头盖骨上看到的那些字根有些相似。

另外，那名老人的话中提到了这些金属碎片上的字根是古神祭司的神言，这和沼泽之子神仆族群的身份又有些联系，从而使得他开始怀疑沼泽之子头盖骨上的那些字根会不会就是古神神言。

在伦勃朗老人那里，雷欧也曾读到过一些讲述远古宗教的书籍，在那些书里面也曾提到过当时的古代宗教祭司都有专门的语言，用来与神灵沟通。

只不过，这种语言因为是祭司专用，随着神灵消失，祭司语言也就失了该有的作用，变成了仪式性的东西，并且随着后来的宗教改革，正教庭的建立，这种专门用于古老神灵的祭司语言也在改革中被废除了，并且随着时间的流逝逐渐消失，就如同其他的古老语言一样。

相比起加莫雷语来，这种专门用于宗教仪式的语言更少人知道，伦勃朗老人也是如此，而现在这个看上去很瘦弱的老人却懂得这种稀少的语言，这让雷欧不由得想到了伦勃朗老人提到过的一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9730165"  chaptername="第二百零六章  人造湖泊">加入书签</a>
</div>
