
杨玉珊认同路承周的观点，金连振最多只有三天时间。

一般来说，军统与卧底接头，最迟不过三天。

如果三天内，曾红没有见到金连振，哪怕消息封锁得再严，她也会知道，金连振出事了。

“中山队长，金连振是大兴日杂店的伙计，每天都要出现在那里的。如果曾红以顾客的身份与他接头，很难防范。我建议，除了继续审讯金连振外，还从海沽站着手，抓捕曾红和刘有军。”杨玉珊与陈树公有特殊关系，她可以定点清理海沽站的人。

“只要陈先生配合，一切都很简单。”中山良一微笑着说。

宪兵分队的行动，如果能得到军统华北区长的配合，华北的军统分子，岂不是瓮中之鳖？

可惜，陈树公还在犹豫。

背叛国家、民族和信仰，确实需要挣扎。

但陈树公已经走出了第一步，还需要犹豫么？

在中山良一看来，陈树公更像是，想要一个更好的价格。

“陈先生言明，刘有军性格刚强，就算被捕，也未必会开口。他在等一个机会，与军统海沽站一起开会，到时来个一锅烩。”杨玉珊笑了笑。

这是昨天她与陈树公商议好的，先把海沽站拿下。

既可以向日本人证明他们的能力，也可以提条件。

同时，保留北平站和保定站，当作手里的筹码。

陈树公也听到消息，有人向总部报告，怀疑他与日本人暗中接触。

陈树公怀疑，这个向总部打小报告之人，就是刘有军。

先拿下刘有军，也是为他自己解除危机。

“陈先生是不是决定，与我们全面合作？”中山良一眼睛一亮。

端掉海沽站，军统还会重建。

可是，如果把陈树公策反过来，军统在整个华北，别想再立足。

这是釜底抽薪，哪怕付出再大的代价，也是值得的。

当然，在陈树公没有答应合作前，由杨玉珊出面，一步一步将海沽站拿下，也是非常不错的。

杨玉珊相当于陈树公的代言人，她不但代表陈树公，同时也能影响陈树公。

“陈先生还没有最后下决心。”杨玉珊笑了笑。

日本人的条件，他们不能不信，但也不能全信。

“是什么原因呢？如果是条件太低，可以重新谈的。”中山良一说。

杨玉珊只是笑了笑，中山良一不过宪兵分队的队长，还不足以和陈树公谈条件。

路承周离开中山良一的办公室后，就想马上回家。

金连振被捕，而且极有可能叛变，必须马上告诉刘有军。

可他看了看时间，这个时候回去，显然又早了。

事出反常必有妖，路承周平常每天晚上都要十点左右才回来，今天突然九点就回来了，岂不令人怀疑？

宪兵分队的人，都是鬼精鬼灵的，任何一个细微的疏忽，都会带来一场巨大的灾难。

坐在办公室的路承周，虽然拿着今天的情报简要，可他一个字也看不进去。

杨玉珊的精准判断、金连振的被捕，让路承周感觉危险正在一步一步临近。

“主任。”

宁明在外面敲了敲门，伸进半个脑袋，谦卑的喊了一句。

“进来吧。”路承周将情报简要收进抽屉里，拿起桌上的烟，走到旁边的沙发区。

“今天下午，警务处的小车没来接谭天君。”宁明小心翼翼的说。

自从闻健民被活埋后，他们这几个从警察局特高课侦缉队跟过来的人，一下子没有了靠山。

这种没有主心骨的日子，是很难熬的。

最明显的变化，他们谁也不敢再偷懒，生怕被路承周揪住修理一顿。

特别是宁明，他在警务处就被路承周修理过，现在对路承周还有心理阴影呢。

路承周吩咐他们盯着谭天君，每人都不敢松懈。

“是车子出了问题，还是警务处取消了汽车？”路承周一愣，随口问。

“还不清楚。”宁明马上说。

“不清楚你就来汇报？那名警卫呢？”路承周不满的说。

警务处派的这名警卫是带枪的，据说枪法还不错。

“骑车跟随。”宁明觉得后背冒出一层冷汗，路承周这脸，是说变就变啊。

警卫骑着车，他觉得奇怪，这才特意来报告的。

没想到，路承周似乎还是不太满意。

“知道了，明天继续监视，有情况向大兴日杂店通报。”路承周淡淡的说。

“是。”宁明恭敬的退了下去。

宁明走后，路承周靠在沙发上，点了根烟。

暗杀谭天君的行动，中山良一可是交给了他制订计划。

然而，谭天君到现在，并没有想离开海沽的意思。

为了与日本人抗争，甚至还立了遗嘱，安排了后事。

对谭天君的民族气节，路承周是非常钦佩的。

可是，他不欣赏谭天君的行为。

要知道，谭天君可是一位教育大家，社会名流，无论是影响力，还是本身的才华，都是非常有名的。

这样的人，是中华民族的宝贵财富，让他们无辜牺牲，是无法挽回的损失。

针对谭天君的暗杀行动，路承周其实早就作好的计划。

只要确定，警务处没有派车派人保护，随时可以行动。

明天将是关键的一天，如果警务处的车子，不是因为维修，而是收回了车子，后天就有可能行动。

路承周晚上回去时，先去了二十六号路的死信箱，他给姚一民留下一条紧急情报，日本人随时可能暗杀谭天君，务必劝说谭天君离开海沽。

随后，路承周又去了趟五十一号路26号。

金连振的身份暴露了，还被抓了起来，这是一个非常危险的信号。

说不定，接下来就是曾紫莲，甚至是刘有军了。

“裴福海刚刚被他们杀害，金连振又暴露了……”刘有军喃喃的说。

这两天发生的事，让他异常吃惊。

在英租界，日本人怎么也能步步紧逼呢。

难道真如路承周推测的那样，陈树公与日本人合作了么？

“这两件事，都是杨玉珊主导的。站长，是时候下决心了。”路承周急道。

凭杨玉珊的能力，她不可能让潘玉林轻易叛变。

更加不会，将怀疑的目标锁定在金连振身上。

路承周相信，杨玉珊的背后，站着的一定是陈树公。

他甚至敢断定，刘有军已经面临着巨大的危险。

“我会向总部请示的。”刘有军缓缓的说。

他目前只是做了一些防范，但要与华北区切断联系，需要总部批准。

“请示可以，但我们必须先防范。站长，如果陈树公真有问题，你的处境很危险。”路承周担忧的说。

刘有军是他的联络员，如果刘有军出了问题，路承周就与总部失去联系了。

要知道，以前军统总部在南京，现在搬到了汉口。

“我会注意的。”刘有军缓缓的说。

“上次，金连振侥幸经受住了日本人的酷刑。但这次，我估计他撑不住。”路承周缓缓的说。

像裴福海这样的硬汉，毕竟不多。

金连振刚打入宪兵分队时，要不是路承周故意打断高桥丰一用刑，他恐怕早就交待了。

“可惜了。”刘有军叹了口气。

“我希望，如果金连振招供，不会给海沽站带来任何危险。”路承周提醒着说。

“我会转告曾紫莲的。”刘有军点了点头。

不管金连振会不会招供，都必须作好最坏打算。

“还有件事，警务处派给谭天君的汽车，今天下午取消了。我估计，是日本人一直没有行动，警务处被假象迷惑。”路承周担忧的说。

“你的意思，日本人随时会行动？”刘有军说。

“对，计划是早就制订好的。行动人员会骑自行车尾随谭天君，到时候，只要一枪，就能完成任务。”路承周担忧的说。

“我们能做的都已经做了，谭先生不畏强暴，坚持不离开英租界。”刘有军叹息着说。

“能不能派几个兄弟，暗中保护？”路承周突然说。

既然警务处取消了汽车和警卫，可以由军统暗中接过这个任务嘛。

“保护得了一时，还能保护一世么？”刘有军摇了摇头。

“如果能挫败日本人的阴谋，甚至抓一个现行，就算日本人以后不死心，想必谭先生也应该能惊醒才对。”路承周劝导着说。

“我考虑一下吧，但最多，也只能派一位兄弟。”刘有军想了想，沉吟着说。

海沽站接连受挫，作为站长，他必须从全站的工作着想。

“一个怎么行呢？”路承周急道。

“行也得行，不行也得行。你要是有人，可以派过去保护，我绝无二话。”刘有军严厉的说。

“好吧。”路承周无奈的说，有一个总比没有强。

实在不行，自己再另想办法就是。

刘有军第二天一大早，就去了趟振华中学。

他不仅要通知曾紫莲，金连振已经叛变的事。

同时，也要让她再劝劝谭天君。

如果谭天君离开海沽，将是最好的结果。

“金连振被捕了？”曾紫莲听到消息，低声惊呼。

“他被跟踪了，你们在接头时，被拍了照片。”刘有军叹息着说。

“大哥，你的消息怎么这么灵通？”曾紫莲突然说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25088115"  chaptername="第二百八十七章  行动在即">加入书签</a>
</div>
