    寺田清藏本就是个疑神疑鬼之人，江日胜随口说了一句，他就上了心。

    回到办公室后，寺田清藏靠在沙发上，把脚架了茶几上，一边喝着茶，一边思考着江日胜的话。

    等了一会，寺田清藏去了泺源公馆的看守所，一名伍长看到寺田清藏，马上敬了个礼：“寺田君。”

    寺田清藏问：“小野，张志发怎么样了？”

    小野说道：“不停抽烟，没吃过东西。”

    他泺源公馆的伍长宪兵，个子壮实，眼中不时露出凶悍的目光。阳正照和张志发，都是他抓捕的，之前跟踪阳正照，也由他负责，是寺田清藏很信任的一名手下。

    寺田清藏说道：“走，去看看。”

    小野连忙在前面带路，把寺田清藏带到了张志发的囚室。张志发虽然被捕，但他的职务还没撤销，也没对他用刑，可以享受单独的囚室，烟供应充足，三餐有酒有肉。

    张志发靠在木板床上，跷着双腿，手指夹着根烟，床边一地的烟头。

    小野用半生的汉语厉声说道：“张志发，寺田班长来看你了。”

    张志发把手里的烟一丢，翻身坐了起来：“寺田先生，我是冤枉的，你们不能这样对我。”

    寺田清藏苦口婆心地说：“张先生，你在泺源公馆，我也没亏待过你吧？只要你如实供认，我可以既往不咎。”

    张志发信誓旦旦地说：“我从来没说过一句假话，唯一做错的是没有抓捕阳正照。哪想到狗咬吕洞宾，反咬我一口。早知道他是这种人，当初就应该抓他回来。”

    被捕之后，他才后悔没有听从水草的指示。如果他及时撤离，虽然潜伏身份暴露，但已经安全回到了根据地。

    身陷囵囤，是最坏的结果，也是他最不愿意看到的结果。假如可以重来，他绝不会救阳正照，而是按照组织程序，迅速撤离泉城。

    敌人虽没拿到证据，以寺田清藏的狡诈，也是早晚的事。还有贺仁春，刚刚得知他的身份，原本是很高兴的事，他却担心会让贺仁春陷入险境。

    寺田清藏苦口婆心地劝道：“你先会演戏，但没用。阳正照的话，足以证明你的身份。张先生，你也知道我们的手段，何必浪费大家的时间。阳正照的遭遇你也看到了，你觉得能承受多久？”

    张志发说道：“不管你怎么用刑，我都是这样的回答。当然，如果我受不了，也不过是屈打成招罢了。”

    寺田清藏冷声问：“你向阳正照说过，从来没有背叛过当初的誓言，也不会改变自己的信仰。请问，这是怎么回事？”

    张志发说：“我想打入泉城的地下党组织，如果能赢得阳正照的信任，是不是可以把他这条线上的人一网打尽？”

    贺仁春带到根据地的电台很小巧，就藏马车的夹层里。看着像个收音机，拆开之后再组装，就是个简易电台。

    别看很小，功能一样不落。

    贺仁春到根据地后，很快与城工科取得联系，随后通过这部电台，与泉城的电台连线。

    贺仁春的电台，除了特高支部能收到外，泺源公馆也能收到。都不用江日胜汇报，武山英一和寺田清藏就能更快一步看到贺仁春的来电。

    早上，江日胜到泺源公馆向武山报告时，他还没开口，武山英一就跟他说道：“江桑，你觉得张志发是不是共产党？”

    贺仁春发回电报：张志发的家人被共产党严密监视着，而阳正照的家人，则被很好的保护起来了。甚至，还给阳正照的妻子安排了一个后勤的工作。

    这样的情报，在一般人眼中，可能不会引起重视。可武山英一是什么人？泉城之虎。他一眼就看出了端倪。

    张志发的家人被严密监视，说明共产党对张志发不放心。而共产党关照阳正照的家人，这说明什么？阳正照来泉城，就是为了执行特殊任务。要不然，共产党吃饱了撑的？

    江日胜说道：“有可能。”

    武山英一诧异地说：“为什么？你不是收到了贺仁春发来的电报吗？”

    前两天江日胜还在给张志发说情，又说阳正照有可能在执行反间谍活动。才过了两天，贺仁春顺利进入了根据地，怎么就改了看法呢？

    江日胜轻轻摇了摇头：“我觉得贺仁春这么快就得到的情报，未必就是真的情报。说不定是共产党故意为之，张志发真是共产党，而阳正照是真心投靠。”

    日本人对他的看法不是很重视，特别是寺田清藏，总觉得江日胜就是个废物。他说张志发是共产党，寺田清藏很可能会认为张志发真有可能是冤枉的。而他信任的阳正照，极有可能是真的共产党。

    武山英一摇了摇头：“贺仁春刚去共产党的地盘，共产党再厉害，也不会未卜先知吧？要严密监视或保护一家人，可不是一天就能做到的。”

    江日胜说道：“他们有可能几天前就做了安排，或者之前对张志发的家人也是暗中保护，现在才改成严密监视。”

    武山英一说道：“我已经让贺仁春调查，他刚发来最新情报，自从张志发来了泺源公馆后，他的家人就一直被严密监视。”

    他并不知道，这是在江日胜的建议下，城工委作出的决定。

    张志发打入县学街18号，不仅自己要承受很大的委屈，他的家人，也要跟着被人唾弃。这些人，张志发被当成汉奸，他的家人也成了汉奸家属，在根据地一直被人瞧不起。

    江日胜“诧异”地说：“这么说，张志发真有可能是冤枉的？”

    他争得面红耳赤，口水都说干了，也不如贺仁春的一封电报。而且，这封电报的内容，还是真实的。哪怕日本人发动他们的特务去调查，结果也不会有改变。

    武山英一说道：“当然。你愿不愿意接手这个案子？”

    江日胜不好意思地说：“我都没看出张志发的身份，再说了，寺田君会放么？”

