    回到自己的房间，杨帆头枕双臂，直挺挺地栽倒在自己的小床上，眼睛微眯，脑子里面仍是一片混乱。

    他的思绪还是没能完全从蓉城那边发生的事情之中挣脱出来，那些记忆清晰而顽固，就像是已经完全扎根在了他的脑海之中，想忘都忘不掉。

    他记得蓉城杨帆孤儿的身份，知晓他从小到大的一切经历，甚至连他记忆中看过多少毛片，交过几个女朋友，还有他如何工作失利，如何被女朋友甩，全都一清二楚。

    就好像那本来就是他自己的记忆，他本来就是蓉城杨帆！

    “现在的虚拟技术真的已经有这么牛逼了吗，竟然可以将一个完全不存在的人的人生记忆完全移植到另外一个人的脑子里？”

    杨帆不信！

    他甚至觉得，游戏中的那个杨帆才是真正地他自己，现在的他只不过是一个躯壳，有了蓉城杨帆的那些记忆，他才完全成为了他自己。

    “小智！”

    杨帆突然扭头看向床头柜上的一只机器招财猫，轻唤了一句。

    嘀！

    招财猫的眼中一丝红光闪过，声波启动成功，招财猫轻摆右臂，杨果那丫头稚嫩的童声从招财猫的嘴巴里传出：“你好杨帆，小智在呢！”

    听到这个声音，杨帆一愣，随便便轻摇了摇头，果果那个小丫头，又趁他不在的时候偷偷修改小智的音波设定。

    懒得再去修改，杨帆直接向小智吩咐道：“帮我查一下《救世》游戏的背影资料！”

    “好的杨帆，资料正在搜索中，请稍后……”

    小智双眼中的红光变成了一连串的省略号，过了片刻，红光消失，小智的双眼光芒外放，直接把它搜索到的一应消息转换成虚拟屏幕输送到杨帆的眼前。

    “网游《救世》是联邦政府集中全球最顶尖最优秀的一批制作团队，历时三十年开发出来的一款全息虚拟网游，旨在培养民众的统畴意识，战斗意识，通过对游戏内大数据的收集，提早发现并培养人族之中潜在的天赋武者。”

    “《救世》内的主体背景构架，完全参照末世之前的地球原貌，采用一比一的地图制作规格，将一百四十年前的地球完美呈现在虚拟的游戏世界之中。”

    “游戏中的许多历史事件，也全都是根据史实真实还原，旨在让人族同胞不忘历史，知耻而后勇，永远都不要忘记人族最大的敌人是谁！”

    “游戏中各类妖兽妖植的形态与实力，更是集中了联邦政府近百年来与野外妖兽对战所收集到的最真实的资料，游戏中几乎每一只妖兽的习性，都与现实中的妖兽相差无几，通过游戏，人族就可以了解这些妖兽的弱点，知己知彼，有备无患。”

    “游戏内的自由度极高，纵是主线历史，也有可能因为玩家的强势干涉而出现不一样的结局与转机……”

    见杨帆没有说话，招财猫便开始一字一句地将屏幕上的资料读给杨帆听，不过杨帆想要知道的可不是这些。

    “停！”杨帆出声将小智打断，直接向它问道：“这个游戏什么时候上市的，我怎么从来都没有听说过？”

    小智道：“《救世》游戏还处在研发调试阶段，上市时间未定，不过相关的新闻已经放出，而且据不可靠消息，今年的联邦高考，野外生存试炼部分，似乎就要在《救世》之中进行，高考之后，估计《救世》就会正式上市。”

    杨帆点头，这可不是什么不可靠消息，今天学校举行的模拟考试就已经被安排在了《救世》之中，想来这个消息已是八九不离十。

    杨帆有过自己的亲身体验，《救世》游戏之中的一切都仿若真实，在里面进行生存试炼，既可以减少不必要的伤亡，也可以测试出考生的真实数据，严防任何作弊的可能性。

    杨帆沉吟，现在距离真正的高考还有将近一个月的时间，那岂不是说他以后再想要进入《救世》之中探索真相，还要再等一个月？

    “小智，帮我查一下，虚拟游戏中的人物记忆是否能够同步传输到玩家的记忆主体之中？”

    “好的杨帆，请稍后……”

    “嘀！”一声轻响，招财猫很快再次出声：“人类的大脑是一个十分复杂的主体，记忆更是与神魂与精神力息息相关，除了人类中的王级或之上的精神念师之外，没有什么人或是器械可以做到篡改或是移植他人的记忆。”

    “目前为止，没有任何一款虚拟网游能够拥有如此功能！”

    杨帆的眉头一皱，他也觉得不太可能，如果虚拟网游真要是如此逆天的话，人类根本就不需要再去刻苦地学飞练武，直接通过虚拟网游把相关的知识、武技与对敌的经验全都传输移植也就够了。

    可是如果《救世》游戏做不到这些的话，那他脑子里面现在突然出现的那些记忆到底是怎么回事儿？

    难道是有哪个王级之上的精神念师在给他开玩笑？

    杨帆直接摇头否认，王级之上的精神念师，整个人族之中都不见得会有一手之数，他们怎么可能会那么无聊，闲着没事儿来捉弄他一个武道废柴？

    “怎么会这样呢，难道我真的是从末世之初穿越过来的？”

    杨帆又开始自我怀疑。

    “这样的情况，是只发生在了我一个人的身上，还是今天参与模拟考试的所有考生都有这样的问题？”

    想到这，杨帆便迫不及待地让小智替他打开他们二十九班的班级聊天群。

    嗡嗡嗡！

    群聊一打开，里面便传来了嗡嗡嗡的消息震动声音，里面的弹幕如雨。

    杨帆愣了愣神，有点儿怀疑自己是不是走错了房间，二十九班的聊天群什么时候变得这么热闹了，以前这个时候，就是有人发红包也炸不出几条潜水狗来，今天这是怎么了，全都这么踊跃？

    他随手扒拉了一下，前面的聊天记录，发现大家全都是在讨论同一个话题。

    《救世》。

    游泳的猫：完了，考试完出来之后，我竟然真的想要出城去刷怪了，要不是我妈拦着我，我现在可能就已经变成一坨妖兽的便便了……

    会飞的鱼：小猫，这里恶心人，当心我禁你言。

    穿山没有甲：班长大人别理他，小猫永远都是这么没有节操，鄙视他！

    游泳的猫：马屁精（鄙视的眼神）

    穿山没有甲：一边儿去，我不跟臭猫说话。讲真，今天的模拟考虽然才考了一个甲中，但是真的很过瘾，感觉我在游戏中无所不能，受万千长腿姑娘的崇拜，那小眼神看得我，嘿嘿嘿嘿……

    乌龟没有壳：是哩是哩，这款游戏里面竟然真的可以那什么，你懂的，要不是知道正在考核中，游戏内的所有举动都可能被监控，真想找一个小姐姐好好地深入交流一下。

    会飞的鱼：徐乐，注意你的言词，不要把同学们给带歪了，再敢发表这种三观不正的言论，当心我把你禁言！

    乌龟没有壳：班长大人，我错了，求放过！（跪地求饶表情）

    紫色的茉莉花：大家在游戏中的天赋技能是什么，能说一下吗？好好奇哦，我来带个头，我在游戏中的天赋技能是悟性翻倍，学习任何武技都没有一丝障碍。

    穿山没有甲：哇，好羡慕！不过呢，我的天赋技能似乎更牛叉，是分身术，一级就可以制造三个分身，每具分身拥有本体百分之八十的能力。（抽烟，得瑟，人生寂寞如雪）

    游泳的猫：分身术算个屁，知道老子为什么会想着要冲到城外去吗？那是因为我在游戏中的天赋技能是驯兽觉醒，所有驯兽技能+1，没事儿就能驯服十几只妖兽满山遍野的闲逛，就问你牛不牛？（得瑟，挖鼻孔）

    如花不花：力量翻倍。

    牛A与牛C：精神力觉醒。

    乌龟没有壳：鉴定术。

    ……

    二十九个同学几乎全都晒出了自己在游戏中的天赋技能，五花八门，也有很多相互重叠。

    杨帆扫了一眼，发现竟然没有一个人像他这样拥有一个可以随时给他增加各样属性能力的系统，也没有人提起过关于记忆混乱的事情。

    只有开头的时候，游泳的猫说自己有点儿分不清虚拟与现实，仿佛是沉迷在了游戏之中。

    这根杨帆的遭遇有点儿像，但是又不完全一样，游泳的猫是因为被他在游戏上的天赋技能所影响，但是杨帆可是完完全全地沉浸在了游戏人物属性的记忆之中。

    所以，他忍不住抬手在聊天群中输入了几个字，直接发了出去。

    我骄傲了吗：讲真，大家在游戏中有没有一种被主角给穿越了感觉，可以知晓主角的一切记忆的那种？

    刷！

    一片冷场。

    杨帆的脸有点儿黑，刚才明明很热闹的好不好，为毛他一发言，全都静默了？

    好歹也是同班的同学，至于这么打脸吗？

    这了大约一分钟，班长赵褚出来接盘圆场。

    会飞的鱼：杨帆同学真会开玩笑啊，人物模板哪有什么记忆，最多也就是一些身份设定而已。话说，你在游戏中的天赋技能是什么？

    紫色的茉莉花：是啊是啊，我们也很好奇呢，杨帆同学的天武技能是什么呀？

    我骄傲了吗：其实也没什么，就是一进游戏就得到了一个《逆天系统》，没事儿刷刷三围属性，动不动就增加气血强度，喝口凉水都增加精神力，还有什么鉴定术、采集术、驯兽术，挨个觉醒，想拦都拦不住！

    “……”

    叮！你被群管理员‘会飞的鱼’禁言一分钟！

    杨帆的脸更黑了，怎么说实话都没人相信了，赵褚这个浓眉大眼的家伙，也变坏了，亏得当初选班长的时候自己还投了他一票。