    出了木家的法器店，陈子漠的内心很平静，对于木家的这个决定，他并不意外，同样也不会埋怨木全华，有的只是一点失望。

    如果换作是他，他也会做出和木全华一样的选择，尽可能与可能存在的风险撇清关系。

    为了报答恩情，让家族可能遭受灭族之祸，这是及其不明智的选择。

    不能说木家无情无义，这一点小忙都不愿意帮，只是其中风险实在是太大了。

    况且木家还拿出了两件品质不错的三阶中品防御报答陈子漠兄弟两人的恩情。

    由于大赢商会的到来，赤沙修仙洲的大部分修士都赶往了赤沙坊市。

    所以此时的黄沙坊市并没有多少修士，显得有点冷清，一点都不像一个大型坊市该有的样子。

    走在只有零碎几个修士的街道上，陈子漠觉得自己有点理想化了。

    明明知道有很大可能会是这样的结果，却依旧期待那一丝微乎其微的可能。

    这或许就是人吧，明明心里已经清楚的知道结果，却依旧要怀着不到黄河心不死执念去期待。

    凡人称修仙者为仙长、仙人，以此和凡人区分开来。

    仙人、仙人，终究离不开一个人字。

    修仙者实力强大，寿元漫长，却依旧逃不过七情六欲的掌控。

    不知不觉间，陈子漠和陈子初已经走到了两人在黄沙坊市租借的洞府前。

    一路上没有言语的陈子初，这时开口说话了。

    “十一哥，我们接下来该怎么做？”

    陈子初不喜交际，也不愿在这方面花费过多心思。

    在他眼里，实力比一切都重要。

    只有拥有了强大的实力，才能支撑起家族，保护自己所珍惜的人和事。

    也正是如此，陈子初从小就刻苦修炼，努力提升修为，增强自身实力。

    所有心思都放在修为和实力上去了，对其他东西也就不愿想太多。

    陈子漠抬头看了一眼天空上的耀眼的烈日，将向前迈出的一步的右腿伸了回来说道。

    “既然木家不愿意帮忙，那我们就自己主动上门。”

    让木家帮忙引荐，不过是想让李家对他们的戒心少一点，这样更容易与李家达成交易，从而得到李家手中的赤沙金。

    赤沙宗的那位元婴真君既然开了金口要庇佑黄岩李家，那么只要那位真君未灭，那元婴之下就没人敢动黄岩李家。

    如果没有十足的必要，就算元婴真君都不愿去沾惹李家这个麻烦。

    因为庇佑李家的那位元婴真君除了是一位强大的元婴修士外，更是赤沙宗的太上长老，某种程度上可以说是赤沙宗的脸面。

    得罪他，那就不光是得罪了一个元婴真君，更是得罪了称霸赤沙修仙洲的赤沙宗。

    所以说，如果不是必要，元婴真君都不想去沾李家这个麻烦。

    陈子漠自然也不想这么做，与李家交易才是目前最好的选择。

    ………………

    在等木全华消息的这三天，陈子漠和陈子初也没闲着，将黄沙坊市的酒楼、茶馆几乎都逛了一遍，得到了不少关于黄岩李家的消息。

    其中一条是，黄岩李家在黄沙坊市开了一家丹药店，专门出售二阶丹药。

    不一会儿，两人就来到了一家生意惨淡灵丹店前，看了一眼店名，确定是这家没错后，才向店内走去。

    李家的那位开族金丹老祖是一位四阶炼丹师，在李家留下了一套完整的四阶丹药传承。

    只是赤沙修仙洲的环境不太适合灵药生长，适合开辟药园的几座绿洲全都在赤沙宗的掌控之下。

    李家只能在自家的灵山上开辟药园，种植一些生命力强，对生存环境要求不高的灵药。

    这样一来，李家能种植的灵药中类就很少，可以炼制的丹药比较少，店铺的生意也就不怎么好。

    陈子漠二人走进店铺后，柜台前的一个中年男子随即一脸笑容的迎了上来，恭敬的寻问道。

    “前辈，想买点什么？”

    陈子漠在店内望了一眼，没有看见其他修仙者，还有就是一些常见丹药。

    在所有摆出来的丹药中，陈子漠发现有两种他从未没见过的丹药，应该是赤沙修仙洲独有的丹药。

    不过那两种丹药应该只是二阶丹药，陈这让子漠顿时没多少兴趣继续关注下去了。

    在陈子漠旁边的陈子初也打量的几眼那些丹药，随后就将目光放在了中年男子身上。

    被陈子初盯着，中年男子有些不自在，但还是咬紧牙冠，努力装出一副自然的样子。

    陈子漠将整个店看了一圈后，才对额头上冒出丝丝冷汗的中年男子问道。

    “你这里可有三阶丹药出售？”

    “我李家这是小本生意，只有二阶丹药。”

    “道友若是想买三阶丹药，赤沙阁应该有道友想要的。”

    陈子漠话音刚落，一道清脆的女声从店铺里面的传出来，紧接着一个身穿青色长裙，容貌妩媚的筑基女修从里面走了出来。

    赤沙阁，赤沙宗在黄沙坊市开设的店铺，元婴之下的丹药法器符篆都有卖的。

    青色长裙女修名叫李月蕊，是李家仅有的三个筑基修士之一，有着筑基初期的修为。

    陈子漠二人进店之际，中年男子便向在店铺后方密室修炼的自家长老传讯。

    见自家长老出来后，中年男子非常自觉的往后退了几步，来到李月蕊的身后，安静的当个不言人。

    陈子漠见到来人后，笑着恭维道。

    “道友便是李家双锐之一的李月蕊——李仙子吧！”

    “久仰！久仰！”

    二十年前，李家所在的小型绿洲遭受了一个小型沙狼部落的攻击。

    李家借助护山大阵和族人的奋勇杀敌，击杀了来袭的所有沙狼，但自身也同样损失惨重。

    大量练气族人陨落，李家仅有的四位筑基修士陨落了三位，只有李家现任族长活了下来。

    练气族人损失惨重，又只有一位筑基初期修士，所有人都以为李家会彻底没落。

    然而就在沙狼袭击李家之后的第五年，李家两个月字辈族人先后筑基，将一切不利于李家的声音都扼杀在摇篮之中。

    这两个给李家带来希望的月字辈族人被李家修士称为李家双锐，意寓为李家将在他们二人手中崛起，恢复老祖在世时的辉煌。

    （本章完）

