    “我们应该往好处想一想嘛，比如这件事能够带来什么好处。”看到盖尔等人露出的不解神色，丽娜继续说道：“对于已经无法避免的事情，抱怨没有任何意义，不如去想一下好的方面。”

    “这……能有什么好的方面？”

    “当然有啦，比如对方说的话。”

    “说的话吗……”奥斯想了想，似乎阿奇尔并不是仗势欺人，纯粹是想要把他留下来而已，理由貌似就是运气……他没必要在这方面欺骗自己什么，毕竟自己没有任何好欺骗的，只是依靠运气这种东西就把自己强行留了下来也是没的说。

    虽然自己的运气的确很差！

    “如果他不是那种没良心的人，这件事若是不能给你什么实质性的回报，有很大可能性会反馈到你妹妹身上。”

    “就这样吧！”奥斯眉头稍稍的一扬，将那瓶昂贵的魔药拿了出来，拍在了桌子上面：“这东西丽娜你们拿着先离开这里，我的那一份就让丽娜保存着，如果我没有回去的话，那就麻烦你转交给我妹妹了。”

    “说什么队长，虽然我打算要退出这一行了，但是也不介意在自己的人生中留下一些辉煌的履历。”伍德摇了摇头，他当冒险者已经超过四十年了，从当年的一个小伙子现在变成了中年大叔，经历的事情已经很多了，但是现在想一想，似乎自己的经历中并没有那件事显得特别的辉煌过！

    都是相当平凡的……

    “是啊是啊，这种能够吹上一辈子的事情谁要错过啊，不瞒你们说，上一次的魔女狩猎我也去了，可惜最后被一条龙搅黄了，什么都没有得到。”盖尔有些无奈的摊了摊手，颇为有回忆样子：“那条龙的手段，啧啧，当时天空出出现的‘片子’，我到现在还是记忆深刻，差点被那个坑死……”

    “咳！”瑞克轻咳了一声，示意现场还有女人呢，当初那条小龙公然开车的行为实在是太过分了，简直是有史以来从未出现的场面，直接让那一次颇为严肃的魔女狩猎染上了一些闹剧的成分，或许在今后的某个年代里，一些人翻史书的时就可以查到相关的记录……

    XXX年的某次魔女狩猎中，一条幼龙‘开车’坑翻了无数参与魔女狩猎的强者。

    “这个我知道呢，当时那个场面里的女人似乎就有人搜索过，不过没有任何信息。”丽娜极为感兴趣的样子，看的奥斯等人嘴角微微的有些抽搐，他很想说自己并不知道魔女狩猎的事情还真是抱歉了，要知道当年发生魔女狩猎的时候他还是普通人而已，一切关于魔女狩猎的事情都只是在之后听说的。

    “你们说这一次不是魔女狩猎日，真要是堵到了不死魔女，能不能把她给干掉呢？”

    “这个应该很难吧。”瑞克想了想后说道，魔女狩猎是天时地利人和的针对魔女的日子，从古到今记录的那些死亡的魔女中，大部分都是陨落在魔女狩猎日的，之外的平常日子里，很少有魔女陨落过：“不过圣堂教会动手的话，挫败魔女的阴谋应该是没有任何问题的。”

    “你们……”看着已经将话题给偏移了初衷的丽娜等人，奥斯头疼的揉了揉自己的脑袋：“我说我之前的将建议……算了。”

    他叹了口气，这一次的行动圣堂教会的人说什么也不会让丽娜等人当做是炮灰顶上去，跟着就跟着吧，至于他，在丽娜说明了一些可能后，就已经下定了决心，既然要去做这件事，那就做到最好，不为自己也要为了自己的妹妹！

    停留在这个临时营地没有多久，很快阿奇尔就派人来通知奥斯准备离开这里了，不死魔女早就不在这里了，剩下的残留物之后教会里的人会自己清理掉，并不需要他去关注，真正要做的事情是追击不死魔女的踪迹，好不容易抓住了她的尾巴，当然不能轻易的错过，时间不等人，拖得越久就越是麻烦。

    “呼～这个队伍，虽然人少，但是用来灭国已经不是问题了吧？”跟着圣堂教会车队，盖尔看着最前方起着一辆机车的女性，对方并没有带头盔这种东西，所以长发在飞驰中向后飘扬着，普通人这么吹下去后，再长的头发也要竖起来，然而对方停下了两次，每一次发型都直接恢复如初，乱？不存在的！

    对方的身份是教会的圣女！

    之外还有一些别的骑士，气息各个都不凡到了极点，特别是跟在之后的一名面容冷峻，一看就很不好相处的中年男子的，对方好像是一把锋锐到极点的魔兵一样，稍稍看一眼就有种眼睛被刺的生疼的感觉。

    “我记得……教会的骑士以前用的都是一种有着魔兽血脉的马吧，怎么现在全都换成机车了。”伍德搓着自己的下巴嘀咕着，作为最年长的人，他表示自己见过的的很多，想当初教会的骑士专属的坐骑一般都是圣堂教会内部培育出来的混血马。

    “与时共进吧。”瑞克想了想说道：“机车操纵熟练后也能够保证足够的灵活性，论起攻击力的话……比起那些坐骑更强一些。”

    不说别的，单单是去撞人的时候车轮子高速旋转碾人的威力就足够让职业者喝一壶了，被碾一下，即便不是被碾死了，也要被搓掉一层皮！

    特别是那些给车轮子上进行附魔的人，碾人的杀伤力更大。

    圣堂教会的混血马虽然也很优秀，不过作为制式的坐骑，优秀之处体现在的也就是远超普通坐骑的耐力、速度以及生命力和承重能力，战斗强度并不高，除非是那种死灵生物里的梦魇马或者是别的类型的坐骑，不可能所有的骑士都拥有者战斗力也能跟得上的坐骑……。

    “而且机车也没有耐力的限制，只要零件不受损，车轱辘不坏，把魔力供给足够了，就可以一直跑下去。”机车的魔力消耗并不大，在长途移动上面，远比那些飞行类型的魔法省力。

    “更重要的我想就是……机车的保养和维护方面要比正常的坐骑低，以及这是死物吧。”

    瑞克的分析让其他人不由的点了点头，培养一个和魔兽混血的马最少要几年的时间，而一辆机车的生产一套多久呢？

    看看那个天网的网店到现在都没有断货的意思，显然不需要太久的时间，工程学产物一旦技术成熟后，哪怕是相当复杂的东西，只要解决了材料的问题，生产起来的速度都不会慢到什么地方！

    损失几年才能培养出来的坐骑，和损失最多几个小时就可以生产出来的工程学产物，明白人都会知道选择哪个，甚至这两者对比起来，前者哪怕不金贵，也会显得金贵一些，当然，对于穷人来说，一匹劣马的价值肯定高于机车这种东西就是了。

    而对于有钱人来说，这种情况是颠倒过来的。

    “虽然是这么说的没错，但是我看他们似乎驾驶着机车很开心呢……”当女司机的丽娜说道。

    “咳！”她的话让其他人轻咳了一声，驾驶机车什么的的确是很容易让人上瘾就是啦，毕竟骑坐骑的时候还要学习骑术，如果和坐骑的关系以及了解诶程度不深的话，相对于驾驶机车的时候，就会有一种‘延迟感’，除非是那种和坐骑相处许久后，双方都有了默契，一个小小的动作，坐骑就会做出来及时又准确的反应，不过这毕竟需要时间不是？

    而机车就不同了，只要掌握了驾驶方式后，一举一动全靠自身操控，想怎么样就怎么样，这车也不会因为自己的指令而反抗自己，哪怕是开着机车怼墙，只要油门拧死或者是踩死了就行，它保证不带有一丝一毫的犹豫，这是机车的优势，当然不足就是不想是正常的坐骑那样，在战斗中能够起到额外的辅助作用。

    比如专注于战斗，坐骑自己动什么的……然而这样的情况也很少，哪怕是正常的马战里，也要额外的对马进行操控，掉头什么的，对于机车的掌握足够熟练的话，反而能够发挥出来更好的优势，坐骑是掉头，机车只要迅速的换个挡就可以倒车，马力大的倒车的速度也是飞起，比起坐骑快太多了。

    因此，机车让那些体验过的职业者们根本找不到理由不喜欢！

    “总之之后拿到钱了我也要买一辆好的！”盖尔一脸的严肃，虽然高端的机车贵的要死，但是中低档次的还是能够接受的，特别是等拿到了那笔卖掉魔药钱后，就更不是压力了。

    奥斯稍稍的点了点头，他也有写心动，无论是为了体验速度和激情还是代步，机车都方便的很，而且机车的重量也不如跑车或者是轿车，遇到了一些麻烦地形扛着走就行了，这么想着，他的瞳孔突然缩小了一圈，眼睛内浮现出来了两枚勾玉：“小心！有敌人伏击！！”

