

　　    傅华说：“已经吃上了，我被赶了出来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    孙守义说：“这样啊，这可有点不妙啊，要不要我让沈佳过去帮你说说好话啊？”
　　
　　    傅华说：“不用了孙副市长，郑莉现在在气头上，别人说什么都没用的，他让我先给她一个空间冷静一下。”
　　
　　    孙守义说：“暂且让她冷静一下也好。诶，傅华，你知不知道这次是谁在搞鬼啊？”
　　
　　    傅华说：“这人您认识的，不是别人，就是那个鼎福俱乐部的老板娘。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“方晶，你怎么得罪他了？诶，不对，不是你得罪她了，她是莫克的人，一定是莫克在布局害你。如果是这样子你可就麻烦了，莫克一定会拿这件事情做你的文章的。”
　　
　　    傅华心说恐怕莫克在这件事情上的遭遇不会比他好多少，方晶已经这样子对待他了，这个害方晶更甚的莫克可能会遭遇到更惨烈的报复。他可能就是几张照片而已，最坏的结果也不过是受点处分，家庭闹些不和睦而已，而等待莫克的可能就是他在云泰公路项目上所攫取的巨额利益被方晶卷走，甚至方晶可能会重演莫克举报林钧的戏码，也举报莫克利用项目受贿，那样子等着莫克的就不仅仅是财产上的损失，而是身陷囹圄了。
　　
　　    这些傅华一时之间也很难跟孙守义就说清楚，他也不想说这些，他现在苦自己还苦不过来，就更没心情去搭理莫克的事情，就苦笑着说：“莫书记想怎么做，随便他了。”
　　
　　    孙守义说：“你要不要跟金市长说说这件事情啊，他现在可能已经知道这件事情了，你跟他说一下，也许到时候莫克想要对你下手的话，他会出手阻止的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我跟金市长说什么啊？这件事情我是百口莫辩的，算了，不管什么样的结果我都自己承受好了，还是不要给金达市长添什么麻烦了。”
　　
　　    傅华这么说，一方面他真是做好了承受一切后果的准备，并不想就此去求金达帮忙；另一方面他也是觉得他现在深陷危机之中，以金达和他之间这些年来相互扶持的友谊，金达应该不会坐视不管。现在孙守义都出来想尽办法维护他了，金达不用说也是更应该会这么做的。
　　
　　    孙守义挂了电话之后，傅华没有打电话回去问家里的情形，他猜测郑莉和徐筠应该不会这么快就看到网上的照片，他打电话回去，反而会提醒了郑莉去看的。现在这个状况之下，傅华希望郑莉越晚知道这件事情越好，所以就打消了打电话回去的念头。
　　
　　    傅华开始在网上搜寻他所谓的照片，海川热线上已经搜不到了，看来孙守义的安排是起了作用的。不过傅华觉得照片不会就这么轻易的从网上消失的，就算方晶不再上传，网络上热心的人也是很多的，肯定已经有人转发了这些照片的。
　　
　　    果然，傅华很快就从东海省的一个论坛上找到了这些照片，发出这些照片的帖子上的标题是海川市一官员与小三幽会被拍，求证实。下面的内容是东海省海川市一名已婚官员背着正宫，与小三偷情，被人拍摄下来上传到海川热线，不过很快就被和谐了，求证真实与否？下面就是贴着傅华和汤曼躺在一起的照片。傅华看到照片上的他被摆了几个很，好像正跟汤曼做着一些很亲密的行为。
　　
　　    照片上的傅华被拍摄的很清晰，都是正脸。汤曼的形象倒是很模糊，显现出来的多数是侧脸。不是傅华事先知道这就是汤曼，不熟悉的人几乎很难认出照片上的女人就是汤曼。
　　
　　    帖子下面都是一些谩骂的跟帖，都是在痛骂官员腐败的一些话。现在老百姓对官员们的行径都很反感，看到这个样子，当然是要骂个痛快了。
　　
　　    傅华就拨了电话给汤曼，他想要汤曼早一点知道这件事情，好做好应对的准备。汤曼接了电话，傅华就告诉她照片发出来的网址，让汤曼去看。
　　
　　    汤曼就打开了网址看了看，然后有点不在乎的说：“其实也没什么啊？只是把我拍得有点模糊，有点丑。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他也知道汤曼的性格，她这个年纪的女孩子，对身体曝露接受程度是很高的，并不把这种事情太当回事。
　　
　　    傅华说：“你还是做好准备吧，现在的新闻媒体对这种事情特别敏感，尤其是牵涉到了我是一个官员，更是关注度很高的题材，我想这种事情很快就会出现在新闻媒体的主要版面了。我看你还是跟你哥哥说说这件事情吧，你跟他说，比他从别人那里知道要好。”
　　
　　    傅华让汤曼跟汤言说这件事情，其实还有另外一个目的，他在猜想也许汤言会利用他父亲的威势，封杀掉这些照片。封杀掉这些照片，对傅华来说是没什么用处的，相关的恶劣影响已经造出去了。但是对汤曼来说就不一样了，这起码可以避免更多人看到汤曼的不雅照片。
　　
　　    汤曼想了想说：“那行，我跟我哥说。”
　　
　　    汤曼就挂了电话，傅华坐在那里看着自己的手机，他在等着暴怒的汤言打来电话，现在汤曼已经要把事情告诉汤言了，汤言知道这件事情，一定是不会放过他的。果然过了还不到十分钟，汤言的电话就打过来了。傅华苦笑了一下，伸手按下了接通键，虽然他知道汤言就对不会饶了他的，但是这种状况容不得他逃避，他就是硬着头皮也要承受这一切的。
　　
　　    傅华没等汤言说话，上来就直接说道：“汤言，你如果想揍我的话，我在驻京办，你过来吧。”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“傅华，你是不是糊涂啊，我揍你干嘛，我们都是被方晶这个女人耍了的。你这人也是，你一向不是挺聪明的嘛，怎么昨晚发现情况不对了，不赶紧给我打电话？”
　　
　　    傅华说：“我打电话给你干嘛？等我知道不对劲的时候，事情已经发生了，我打电话给你也于事无补啊？”
　　
　　    汤言说：“什么于事无补，你那个时候打电话给我，我就能想办法把方晶给找出来，不会让她跑掉的。现在可倒好，她早坐飞机飞澳洲了。”
　　
　　    傅华说：“你查了她的行踪了？”
　　
　　    汤言说：“我让我公安部的一个朋友帮我查了出入境记录的，她早上的航班，现在都快到澳洲了。你呀，反应怎么这么慢呢？你叫我说你什么好呢？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我没往这方面想过啊。”
　　
　　    汤言说：“好了，现在方晶逃了，我们说什么都晚了。”
　　
　　    傅华说：“也不是什么都完了，我让小曼告诉你这件事情，是想看看你有没有什么办法，把这些照片给封杀掉。”
　　
　　    汤言说：“傅华，你想让我帮你把这件事情遮掩过去？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我这边什么都晚了，小莉也知道了，市政府方面也知道了，遮掩是遮掩不了的。我是担心这些照片不断的传播对小曼不好。”
　　
　　    汤言说：“网上的事情现在谁也管不了了，我只能想办法找朋友跟几家主流媒体打打招呼，不让他们把这件事情大肆报道。”
　　
　　    傅华说：“那也行啊。现在能减少一点影响是一点了。”
　　
　　    汤言发狠的说：“方晶这个混蛋，别被我抓到，抓到我废了她。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“行了，现在说这些也没用了。”
　　
　　    汤言说：“傅华，这件事情我也有责任，不是我非要你来参加这个庆祝，也不会发生这么多事情。”
　　
　　    傅华说：“你别这么说，我们都是被方晶有心算计了。”
　　
　　    汤言说：“诶，你那边要怎么解决啊？小曼说你已经被赶出家门了。要不要我跟郑叔说一下这件事情，，让他跟小莉解释一下，也许小莉能够谅解你。”
　　
　　    傅华说：“暂且还是不要了，小莉也不是很听我岳父的话的。”
　　
　　    汤言说：“那海川市方面要不要我跟吕纪打个招呼，说你是冤枉的，让他们不要追究这件事情啊？”
　　
　　    傅华说：“不需要了，我会自己跟市里面作出解释的，还是不要麻烦吕书记了。这一次真是谢谢你了汤少，原本我可是准备好挨你的拳头的。”
　　
　　    汤言说：“我也不是傻瓜，事情不是明摆在那里的吗？说起来这件事情应该怪我，当初不是我把你搅合进来，也不至于害了你和小曼的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这不是你的问题了，我们都是被方晶耍了的。”
　　
　　    海川，市委书记莫克办公室，莫克神情严肃正和金达相对而坐，莫克把几张纸递给了金达，说：“金达同志，这个想必你已经知道了吧？”
　　
　　    金达伸手接过去，看了看，马上就愣住了，纸上面打印着海川热线的一份帖子，内容是海川一官员跟小三偷情被拍，下面附着几张照片，照片上傅华正在对一个女人做着很。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

