    “不打扰，不打扰。”

    “恭送圣主！”一个个急忙福了一礼，目送陈小凡离开。

    “老祖，陈圣主的话很有道理，也许真的要把这里开放，让其他修者过来碰碰运气。”

    “我们历代先辈苦苦守候这里，就这样白费了？”

    “我觉得陈圣主所说的很有道理，毕竟宝物是有缘人才可以得到，如果我们长白仙门和宝物无缘，强霸也没有得到，只会带来灭顶之灾。”

    “不错，广结善缘，来到这里得到机缘的人，必定会给与好处我们。”

    “就算不给好处，对方一旦飞黄腾达，也会对我们友好。”

    “既然开放，就公布于世，欢迎东方修者前来寻找机缘。”长白老祖是做大事的人，没有两下，否则怎么可以成为长白老祖。

    长白禁地对东方修者开放，严禁国外修者进入。

    都知道长白禁地的事情，也知道长白仙门子弟苦苦守护几千年，也是和宝物无缘。

    长白子弟纷纷到来，建立了修炼者旅游胜地，高价订购四周这一个季节生产的大米。

    寻宝想得到机缘的修者，纷纷而至，确实是有几个采取到人参仙草，也有一些人当到灵药，一刹那果然变成了最好的修炼者旅游胜地。

    毕竟有宝物寻找，而且还有长白仙门提供的舒适九星级宾馆居住。

    一些没有背景的修者干脆在这里常住，毕竟这里灵气浓郁，比自己寻找灵气浓郁地带修行好上千万倍。

    陈小凡一个提议，让长白仙门度过了最艰苦的时段，因为长白仙门洞天出现灵气断供，长期下去，长白仙门就要衰落。

    出现了旅游风景区，多了一份收入，而且风景区灵气浓郁，很适合修行，让门下弟子有修行的地方。

    长白仙门因为风景区的原因，度过了财政危机。

    都感叹不已，舍得舍得，有舍才有得。

    陈小凡夺走了圣灵树，也没有什么良心不安的，毕竟他才是有缘人，就算陈小凡不把圣灵树拿走，长白仙门也没有子弟能够得到，所以心安理得。

    临走提出建议，这是对他们几千年的驻守做出补偿。

    不补偿也没有什么。

    毕竟圣灵树是有德者居之，长白仙门开山鼻祖预先知道而已，让门下子弟在这里寻宝，并不是守护宝物，所以没有帮忙守护几千年之说。

    见者有份，所以才给予长白仙门一些好处，至于他们是否按照自己提议去做，就由的他们了。

    至于怀疑有很多紫龙金参的事情，也不去寻找了，不能够把人参都采集完，留一点给有缘人。

    “大兴安岭，小凡，我们去游玩一下。”肖秀儿看着遥远的地方，发出欢呼。

    陈小凡无语了，自己的目光都看不到大兴安岭，肖秀儿自然也是看不到。

    心里也明白，肖秀儿就是想和自己在一起。

    马上让直升机加速，直接飞向大兴安岭。

    肖秀儿心花怒放，感到前所未有的满足，毕竟今天陈小凡对她可是千依百顺。

    陈小凡没有理会肖秀儿，意念进入丹田紫府。

    “大哥哥，您好！”

    陈小凡正想光和圣灵树沟通，没有想到对方反而先打招呼了。

    “你会说话？”

    “是的，我以前也会说话，但我被封住，是您的灵雨助我冲破封印。我是上古生命玄参，不是你们认为的紫龙魂参。我可以成为的战宠，但要签订永恒平等契约。”

    “好啊！欢迎你的加入。”陈小凡狂喜。

    凡是药材加上生命两个字的，都是绝对逆天的存在。

    “我无法为你增加战斗力，也也愿意和我签订永恒平等契约？”

    “当然愿意。”陈小凡没有半点犹豫回答。

    “为什么？”

    “因为你从上古来到这里，就说明绝对不凡。”

    “我没有战斗力，一点战斗力都没有，还要依靠你们保护。我在上古时代的记忆，都忘记的差不多了。所以也没有什么才学，你还是愿意和我签订契约？”

    “是的，我需要一颗本命树。”

    陈小凡想宛如土地爷爷那样种植一颗本命树。

    但仙树都无法融合，希望圣灵树可以融合。

    一旦成为本命树，圣灵树就会种植在心田之中，或者种植在识海当中。

    圣灵树属于灵魂状态，所以可以居住在两个地方。

    “谢谢大哥哥。”

    圣灵树宛如一颗两米高的小树，严格来说，好像一颗无暇水晶雕刻而成的小树。

    小树一阵扭曲，进化成一个七岁小女孩子，由于颜色的透明色的，所以让人看起来扑朔迷离。

    看到精美的五官，心中竟然，长大了绝对能够超越蓝妃的存在。

    小孩子眉心激射出一点星芒。

    星芒被丹田紫府吸收，正式签订了永恒平等契约。

    “大哥哥，我的记忆觉醒了一小部分，正好适应您使用。”小女孩子发出欢呼。

    陈小凡心灵接受到圣灵树心灵传递过来的休息，露出惊骇的神色。

    是战宠融合功法，战宠融合功法是有等级的，修炼成功的话，才可以融合战宠。

    但需要一种能量，至于什么能量，运转功法，吸收能量进入细胞，能够提升融合心法，就可以了。

    前提吸收能量，必须要丹田紫府空间，否则无法储蓄能量。

    拥有丹田紫府的人，可以修士收取到丹田紫府之中，灌注能量，帮助对方提升融合功法的等级。

    由于上古世界称呼，和这个世界称呼是截然不同，只能够依靠陈小凡自己去摸索了，只要吸收到融合心法需要的能量，就可以修炼了。

    特价集团银行收取天下修炼资源，是多不胜数。

    可惜没有一种材料蕴含有哪一种能量，所以得到功法，也是无法修行。

    现在陈小凡拥有了几个战宠，已经是融合的极限了，再融合的话，就是自杀了。

    老乌龟如来老祖的战宠，

    青龙封印在如来圣地几百年。

    蝙蝠美女魔兽，融合诞生血光之翼

    九幽苍狼，从空间之门逃出来，被陈小凡收服

    蜃兽，精神力也可以迷惑人心，善于隐藏。

