
　　方成闭上眼睛，深吸了口气。

　　可是，澎湃的怒火、无尽的悲伤，依然无法止住。

　　并肩作战的战友、情谊深厚的伙计、为他抵挡过多次致命攻击的戴蒙……就这么死了？

　　不是死在尼布勒达岛。

　　不是因为天灾意外。

　　而是被韩国政府弄死。

　　戴蒙，他可是为人类作战的英雄，是愿意无私牺牲的注册战武师！

　　方成一点一点抬起低垂的脑袋，眼眶满是血泪。

　　去他妈的大局观。

　　去你妈的无辜人民。

　　戴蒙死了。

　　我绝地战士方成，誓要让韩国，付出代价！

　　方成站直身体，看向老妈陈蓉，血红着眼睛，一字一顿地说道：“妈，我有必须去做的事情。”

　　陈蓉既是心疼，又是惊慌。

　　但身为母亲，看到儿子方成这个样子，她理解也明白，方成长大了，有自己的想法，有自己的责任了。

　　“去吧。”

　　陈蓉轻声说道。

　　方成微微颔首，步伐颤抖着，走到凉亭边缘。

　　他终于忍不住悲恸、愤怒，哀嚎一声：

　　“戴蒙！”

　　声音震天。

　　一轮白色大日，冲破无尽黑暗，照耀凉亭！

　　白色内力光芒爆炸开来。

　　“嘭！嘭！”

　　方成一脚踏出，踩在水面上。

　　水面微微荡漾。

　　无尽力道爆发。

　　方成如同离弦之箭，射向别墅区之外！

　　天神下凡！

　　绝地战士，火山爆发，雷霆震怒！

　　陈蓉目瞪口呆。

　　整个人如同失了魂魄，一步一步离开凉亭。

　　她终于明白，儿子方成的层次，已经不是她这个家庭妇女能够理解的。

　　又是欣慰，又是骄傲，又是担心。

　　复杂的情绪混杂在了一起。

　　一旁的三个女生，嘴巴张的老大，还在把玩着手机的颖颖，跌坐在地上。

　　清纯女生小艺，浑身上下冒出冷汗。

　　这是超人？

　　银色短发女生也呆若木鸡，心头震撼的情绪翻滚。

　　这哪里是土豪？

　　分明是一位神仙！

　　许久之后，三个人才缓过神来，坐在木椅上。

　　小艺吞咽了口唾沫，长发在微风中飘动，苦笑道：

　　“颖颖，你们这个东湖湾别墅……还真是卧虎藏龙。”

　　银色短发女生双手颤抖，还没有从震骇中恢复过来，哆哆嗦嗦地说道：

　　“这个男生绝对是顶级钻石股，刚才那个白色光芒，应该是职业级武者才有的内力。”

　　小艺点点头，心头无尽惋惜。

　　如果她能早一点下定决心，说不定……就能要到联系方式。

　　颖颖歪着脑袋，咬着牙齿，颤声问道：“白光是内力……但是那个白色光球，像是太阳一样的白球，又是什么？”

　　三个女生面面相看，沉默下来。

　　很明显，这已经是玄幻、超凡、超自然的事情。

　　清纯女生小艺干笑一声，双手不自觉地交叉相握：

　　“难道……小说电影里面的神仙、超人，真的存在？”

　　*****

　　林江市火车站。

　　方成乘坐高铁，目的地：威海市。

　　火车上，方成咬着嘴唇，翻滚的怒火依旧燃烧。

　　短短二十分钟，方成略微明白了韩国政府的想法。

　　即使韩国杀了戴蒙，你方成，你们一群武夫，又有什么办法？

　　现在是高科技时代，不是一步杀一人、千里不留行的冷兵器时代！

　　方成目光闪烁冷酷、血腥的味道。

　　的确，即使以第一层次、职业级无敌的实力，也不能在韩国为所欲为。

　　体力、内力，总有耗尽的时刻。

　　但，戴蒙的身后，可不仅仅是我一个人。

　　武夫的力量，注册战武师的愤怒，将让尔等见识血腥、明白恐惧，陷入绝望。

　　方成目光怒火滔天，手指点击在手机屏幕上。

　　点击迷你布拉敌的标志，进入注册战武师app。

　　方成发出一道红色字体的帖子，并强制性置顶：

　　【前钢锯山第九巡逻队、现铁卫谷第九十二巡逻队，注册战武师戴蒙，死在韩国忠清南道朱宁市，被韩国政府杀害。

　　我，绝地战士方成，将前往韩国西侧港口——朱宁市港口，一路东行，直至首尔，杀尽眼前一切阻拦。

　　不论普通民众，还是精英战士。

　　不论任何无辜，还是婴儿老人。

　　我将给予它们，死亡。

　　不杀死韩国总部朱示珍，我方成，万死不退！

　　抛弃大义，丢掉大局。

　　心怀仁慈者、光明圣母者、重视大局者、和谐社会者，胆小懦夫者，勿来！

　　明日午时，十二点整，威海市第三港口！】

　　*****

　　南非大草原。

　　一座一百层高的奢华大厦顶层。

　　办公间内，一个光头白人正哼着小曲，扭动身躯，磨练身躯。

　　“叮。”

　　手机响起。

　　光头白人目光一动，漫步走到沙发上，坐了下来，拿起手机。

　　“恩？绝地战士方成？红色置顶帖子？”

　　“什么……”

　　“……”

　　视线落到屏幕上，看着翻译成利美语的文字。

　　光头白人怒火中烧，一把捏碎手机，怒喝一声：“杀！”

　　光头白人抬起脑袋，赫然是第一层次、无敌强者——草原射日者、赫德斯！

　　“砰。”

　　巨大、精美的落地窗破裂。

　　赫德斯直接从顶层一跃而下。

　　身后意志虚影显形世间——绿色射手星座！

　　*****

　　华国，青海寺庙。

　　降心金刚李旦看了眼手机，陡然愣住了。

　　“韩国。”

　　李旦轻声念道。

　　微微金色光芒在身躯内流转，仿佛即将爆发而出！

　　坐在一旁的老主持眉毛一挑，看向李旦，怒道：“痴儿！昨天你已是动了嗔念，为何今日又有此作态？”

　　金色光芒流动，渐渐覆盖住李旦的身形。

　　金色李旦，一步一步走出寺庙门槛。

　　老主持面色颤动，出离地愤怒了，大跨步走出寺庙，看着寺庙外的李旦，斥责道：

　　“痴儿，你修佛都修到哪里去了？看看你这一身杀气，看看你这一身戾气！”天籁小说网

　　金色身影一动不动。

　　老主持摇头，一幅苦大仇深地表情，高声念道：

　　“嗔是欲中火，能烧功德林。”

　　“一念嗔心起，百万障门开。”

　　“嗔是地狱因，是丑陋因，是……”

　　降心金刚李旦顿了顿，头也不回地淡淡道了一句：

　　“佛也有怒，我为明王！”

　　老主持身形一颤，悲愤万分，正要继续开口。

　　“嘭！”

　　金色光芒爆发！

　　意志虚影——方眼怒目金刚，显形现实，面容极其清晰！

　　降心金刚李旦身形爆炸开来，寺庙外的青石地面，被恐怖巨力踩出了一个碎石大坑。

　　金色身影如同降世明王！

　　一道金色流星，从山顶横空而下！

　　*****

　　韩国，忠清南道港口，往南一百二十七公里。

　　一个黑人，抱着一位湿漉漉的女性黄种人，一步一步，缓缓地走向星星灯光的村落。

　　黑人面露狂喜之色，浑身淡蓝色微茫涌动，似乎在温养着怀中的女子。

　　“珍正……主啊，感谢您赐给我们夫妻二人第二次生命，赞美您，您是天堂的灯火，您是……”

　　黑人戴蒙感动、欣喜，因为妻子全珍正还有着心跳。

　　但一阵阵的痛楚、伤悲，不断砸在戴蒙的心头。

　　他们的儿子，终究是走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十一章 佛也有怒免费阅读。https://xs.23sk.com 