    不过，地精突破在即，林飞知道，现在可不是节省的时候。文 学迷．ㄟ．

    因为妖兽魔兽的修炼突破，相对于人类来说，要艰难很多，往往要付出更大的精力和时间，地精现在好不容易有了突破的机会，林飞当然不会在这个时候拖地精的后腿。

    所以，林飞一咬牙，从空间戒中取出几乎一半的真品元晶石，一批高品质的灵丹、灵药，甚至还有四五块圣晶，送入幻珠中去。

    “你让地精尽量用吧，不够的话，再向我要。”

    林飞在说这话的同时，其实心中有一种滴血的感觉。

    阿紫当然知道林飞的感受，不由得在幻珠中掩嘴直笑。

    “主人，这座城池处处透着诡异，那三位城主的实力又都是尊境，还要尽快想办法离开为妙。”

    阿紫和林飞的意念相通，自然知道眼前的局势。

    “刚才那四人说，有一种无形的力量，阻止人到达城池的边缘位置，这是陷入这座城池中的武者无法离开的主要原因。

    我猜想，应该是城池边缘位置，被布置了迷幻阵、结界之类比较精妙的阵法。

    阿紫，你天生擅长幻术，对迷幻类阵法，应该比较敏感，等我利用这城池中的那些阴魂好好修炼一翻好，到时咱们往城池边缘去好好闯上一闯，说不定，能破掉那些迷幻阵，离开这城池。

    这城池中的这些阴魂，对于我而言，其实是一次机遇，我可不能错过。”

    林飞和阿紫略作商量之后，便是继续进行那炼魂化识。

    随着身心的沉浸，林飞慢慢的就陷入一种身心合一，澄切空明，物我两忘的修炼境界中去。

    林飞识海中所放出的那条黑黝黝，散着闪闪寒光的神识锁链，逐渐的变得越来越粗，也越来越长，散出来的神识威压越来越强，神识锁链所到之处，那些阴魂畏如蛇蝎，纷纷惊恐嘶叫着四散逃避。

    有些阴魂甚至想逃出那些灰白色的雾气之外，但是这些灰白色雾气就如同一个枷锁，那些阴魂好像被一种无形的力量所限制，根本就没有办法，脱离这些灰白色雾气所在的范围。

    同时，这神识锁链能够放出去的距离，也是慢慢的扩大，林飞以前刚开始修炼这炼魂化识时，这神识锁链能放出去的最大距离，勉强能达到十米，只能束缚那些在身体周围的阴魂。

    而现在，经过前两三天的修炼，吸收了大量阴魂的神识能量后，林飞不但神识力有了很大增长，而且，对这炼魂化识，慢慢的就有了不少的心得领悟，越来越是熟练，威力越来越大。

    显然，在这炼魂化识的修炼上，林飞已经越了刚刚入门的境界，达到了一定的深度。

    识海中所放出来的那条神识锁链，不但体积比以前粗长了五六倍，放出去的距离，也已经能达到3o米的距离。

    而且，随着林飞的继续修炼，那条神识锁链的体积、长度，能释放出去的距离，也是在不断的增长，使得林飞炼化那些阴魂的度也是越来越快。

    一个时辰，两个时辰……

    老僧入定般坐在街道中心的林飞，身心合一，完全沉浸在修炼的状态之中。

    刚开始时，笼罩整条街道灰白色雾气中，那些数量众多的阴魂还一个个厉啸着向林飞扑过去，似乎想要争夺林飞的，前仆后继，源源不断。

    可是，随着被炼化掉的阴魂越来越多，那条比成人手臂还要粗大的神识锁链在林飞身体周围呼啸着、飞舞着，寒光闪闪，散出来的神识威压越来越大，让每一个阴魂都产生一种来自灵魂深处的本能恐惧。

    最终，所有的阴魂一个个都凄厉尖叫着逃离，林飞在它们眼中，成了最大的恶魔，只不过他们的度，比那条神识锁链的度慢得太多，林飞身边3o米距离内的阴魂，根本没有任何一个能够逃得掉。

    每当自己身边3o米距离内所有的阴魂被炼化掉后，林飞只需要身形一动，换一个位置，就可以继续炼化，因为那些阴魂不管怎样逃避，活动范围都只能局限于那些灰白色的雾气中。

    三个时辰后，被林飞召唤而来的那几团灰白色雾气中的阴魂，绝大部分都已经被炼化掉。

    一缕缕那些被炼化进来的那些阴魂的神识能量，融入到了林飞的识海中，一丝丝、一缕缕，积少成多，集腋成裘。

    终于，似乎是量变引起了质变，到了后来，林飞可以十分清晰的感觉到，自己的神识力在，一点点，逐分逐寸，在不断的增强。

    那种感觉，就好像一把刀，放在磨刀石上，不停的唰唰唰磨着，甚至于，好像是产生出来了神奇的第六感。

    此刻，林飞的注意力，完全集中在了自己的识海中。

    随着识海内的神识力强度节节攀升，林飞只觉得自己的精神感知力，变得越来越锋锐犀利，对自己的识海之内的情况，也是感知得越来越清楚。

    只见此刻林飞的识海之内，如艳阳高照，晴空万里，整个识海，似乎变成了蓝天白云，干干净净，没有污垢，没有阴影，整个识海，就充满了一种桃花烂醉，无限芳菲的悦人氛围。

    不单单对自己的识海，林飞对自己的整个身体内部的感知，似乎也是越来越通明起来。

    身躯内部的一些细微的变化，譬如心跳，血液循环，细胞的分裂与产生，毛孔的收缩，体温的变化，脏腑的蠕动……全部非常清晰的反应在林飞的头脑里面，如掌上观纹。

    原来，神识力的增强，不但可以更好的感知外部世界，还能提高对自己身躯内部的感知能力，林飞心中恍然明悟。

    就在这时，林飞忽然现，自己识海内的神魂体，竟然也是在慢慢的生了变化。

    在变得越来越凝实，整个神魂体，通体上下渐渐的就流转出来一种玉石般的晶莹光芒，从体内渗透了出来，形成了一个温润的神识光环，这是神识力提升到了一定的程度之后，神魂体所散出来的神识威压光芒！

    更为奇特的是，那神魂体竟然还在慢慢长高！

    自己识海之内这一切变化，林飞了然于心，兴奋之极。

    终于，笼罩整条街道的灰白色雾气中，空空荡荡，再也没有一个阴魂剩下来。

    林飞轻呼一口气，站了起来，神识力放出去，15oo米！

    林飞惊喜地现，自己在这座城池内的神识力感知距离已经达到15oo米。

    林飞用神识力将周围15oo米内的范围，好好感知了一番，很快又确定了好几团噬魂雾的位置。

    林飞招呼一声，带着萧容等三位女子，往那几个团噬魂雾所在的方向赶去。

    林飞知道，这三位女子如果离开了自己，在这座城池中，可谓寸步难行，不说别的，单单是这些数量众多的，在城池中不停移动的噬魂雾，对她们就是一个极大的威胁，所以林飞只好带着他们。

    不一会，林飞就找到了那几团噬魂雾，抛出阵法黄旗将它们召集到同一条街道上，继续炼化灰白色雾气中那些阴魂的神识能量。

    大概两个时辰后，这些灰白色雾气中所有的阴魂，全部被炼化清光！

    2ooo米，林飞稍微尝试一下，现自己的神识力在这座城池中能够感知的距离已经达到了2ooo米！

    林飞食髓知味，换了一个地方，继续寻找下一批目标，没过多久，就寻找到了好几团噬魂雾，集中在一起，继续炼化。

    这城池中的噬魂雾，数量着实不少。

    炼化完之后，林飞又找到了下一批！

    炼化继续进行……

