    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着弟子们一个个给卡牌开孔，着实有点懵逼，真的，咱这又不是手机，没必要都打孔屏吧？！

    就为了那一点点战斗力增幅？！

    这撑死算是个手机挂绳吧！

    然而。

    让陆鸣没想到的是，这仅仅只是开始。

    当天中午，白衣少年，我们那位可爱的觉醒大天狗，经过几个月的奋斗，终于提交了自己的研究新成果！

    “会长！”

    “我成功了！”

    “我新的架构！”

    白衣少年兴奋，“一个全新的职业核心架构。”

    “真的？”

    陆鸣震撼。

    架构！

    那是构建原卡的基础。

    白衣少年……

    他居然能研究出来？！

    “你一个人弄的？”

    “我父亲略微辅助了一下……”

    “哦~”

    陆鸣明白了。

    略微……

    好的，了解。

    “是这样的。”

    白衣少年兴奋的说道，“原卡终究是为制卡师服务的，就算我们将原卡的优势发挥到了极致，但是终究有局限。考虑到剑卡师，包罗万象的特性，因此，我们重新设定了原卡的架构以及模型。”

    说着。

    白衣少年放出了全新的原卡。

    嗯……

    嗯？

    陆鸣惊悚的看着全新的原卡模型，等等，里面先不说，从外观来看，似乎原本长方形的卡……

    居然……

    变成了圆形？！

    “圆，包容性更强。”

    白衣少年解释道，“我们可以轻易在剑卡师各部门之间转化，学习各部门的核心技能，拥有更强战斗力！”

    “当然。”

    “我们也把师父您最新的核心技术加上了。”

    “不得不说。”

    “这个圆孔的出现，完善了最后的架构，弥补了漏洞。”

    “当然。”

    “原本的位置可能不太好。”

    “所以……”

    “我们做了简单调整。”

    白衣少年兴奋的说道。

    于是。

    陆鸣眼睁睁的看着我们剑卡师协会研发的原卡新模型——一个纯粹的圆形卡面，中间一个圆孔……

    这TM难道！不是！光盘吗？！

    ？？？

    陆鸣惊呆了。

    真的。

    他万万没想到，在曾经的光盘意念以后，他无数次避免使用自己意念，甚至已经快忘掉这件事的时候……

    系统优化部门研究出来了……

    而且……

    还?是剑卡师的未来。

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    一个光盘模型在眼前漂浮。

    “会长您看。”

    白衣少年说道，“这个卡面，结构已经优化完成，比以前能承受的纹路更多，能完善的卡牌更多！而且，卡面本身极为坚固，防可当盾攻可斩杀……”

    陆鸣：“……”

    他已经无力吐槽了。

    你家盾牌……

    中间是空的？！

    这?就是光盘好吗？！

    老子前世就是专业刻光盘的，难道还不懂吗？

    他很想拒绝。

    然而。

    经过白衣少年的演示，陆鸣惊悚的发现，这个光盘原卡，竟然真的比曾经原卡要强大了很多……

    牛批！

    没错！

    真的变强了！

    虽然陆鸣不太懂，但是可能跟全新更新的架构有关系。

    “会长？”

    白衣少年说完，充满期待。

    “也要重修么？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “不用。”

    白衣少年摇摇头，自豪的说道，“我和父亲研究出了原卡转化方针，原本的原卡弟子，直接转换就可以！”

    “甚至。”

    “我们可以仅仅对高端弟子开放！”

    “这样……”

    “才显得我们剑卡师协会的精英。”

    白衣少年已经想到了。

    陆鸣：“……”

    得。

    连受众和转化都考虑了啊……

    “学习成本会不会太高了？”

    陆鸣叹气。

    “不会。”

    白衣少年摇摇头，“我们将转化教程编成了网课，只需要三个小时，就可以完全学会，简单易懂。”

    陆鸣：“……”

    他发现……

    自己好像真的没理由拒绝了。

    剑卡师协会弟子都是什么人？

    天才！

    也是好强的人！

    看见小小剑一个打孔屏可能提升实力，他们愣是生生把的自己的原卡上扣出一个窟窿，若是知道圆盘能提升更多……

    估计能疯了。

    因此。

    陆鸣沉吟许久，最终还是一声叹息。

    也罢。

    光盘不光盘的……

    不重要。

    如果真的变强，这辈子就算是真的刻光盘又如何？

    “准了！”

    “不过……”

    “必须经过大量实验才能发布！”

    陆鸣说道。

    “明白。”

    白衣少年兴奋。

    他，终于干了人生以来第一件大事儿！

    哈哈哈哈！

    “如果真成了。”

    陆鸣微微一笑，“我允许你提一个要求。”

    “……”

    白衣少年骤然心动。

    提要求……

    难道说……

    “什么都可以？”

    白衣少年振奋。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    这孩子的心思，他自然是知道的。

    也是。

    他们俩也不容易。

    如果白衣少年主动请求，他未尝不能赐婚……嗯……想想，剑卡师协会第一个成婚的，是不是也挺浪漫？

    “那……”

    白衣少年深吸一口气，“我的要求是……”

    “您……”

    “对韵儿温柔点。”

    白衣少年目光中充满深情。

    陆鸣：？？？

    等等。

    甘梨娘。

    你这什么见鬼的要求？

    胡闹！

    你怎么知道韵儿喜欢温柔的，说不定人家喜欢粗暴……啊呸！这根本不是重点好嘛！我为什么要对她温柔？

    陆鸣一脸懵逼.avi。

    ……

    好在。

    这只是小事情。

    再说，原卡模型虽然出来了，又还没普及……

    总得过了实验阶段。

    于是。

    白衣少年的实验全面展开。

    ……

    下午。

    陆鸣回到房间，看见小白看着通讯仪，精致的小脸上，充满苦恼。

    “怎么了？”

    陆鸣走过去。

    然后……

    就看见了小白光幕上的画面。

    嗯……

    那是一个画像。

    一个看上去很是苍老的白发姑娘，穿着JK学生服，带着红领巾，坐在窗边，装出一副纯洁的模样。

    哦。

    当然。

    这不是重点。

    重点是——尾标：剑卡师协会，江月白。

    陆鸣：“……”

    哦。

    想起来了。

    昨天那个坑爹的画师给他们画的画像……

    →_→

    他自己还好点，虽然画风杀马腾，造型雷了点，颜值低了点，但是终究还是是个正常的人类男子。

    小白这个嘛……

    哈哈哈哈哈哈哈。

    再说。

    小白头发也不是白的啊。

    这根本就是瞎鸡儿画嘛。

    “师父。”

    “人家真的这么丑？”

    小白看着画像，对自己的三观都产生了怀疑，难道，外人眼中，自己的形象居然是这个样子的吗？

    她在镜子里看到的都是假的？

    “乖。”

    陆鸣咳嗽一声，安慰道，“你也知道他是瞎画的，这样，你觉得他画的像谁？”

    “……”

    小白很认真的想了想。

    “唔……”

    “像是爸爸带上白色假发穿上女装的样子……”

    小白很肯定。

    陆鸣：“？？？”

    女装？

    老江头？

    咳。

    你别说，他仔细看了一眼，如果把身体遮住，头发遮住，只看这脸的话……还真?像是男的……

    哈哈哈哈哈哈！

    太丑了！

    “没事。”

    “乖。”

    陆鸣摸摸小白的脑袋，“你看看姐姐这个……”

    画像中，有一个墨绿色头发的姑娘，穿着一身相当社会的紧身皮衣，扛着剑，像一个女流氓一样的造型……

    嗯……

    没错。

    尾标上写的：陆颜。

    小白：“(￣▽￣)~*”

    “我觉得这个画师可能活不了几天了……”

    小白默哀。

    “+1！”

    陆鸣非常赞同。

    能把素颜朝天，永远穿着一身简单宽松服饰，干净利落，不沾染一丝烟尘气息的姐姐画成这副模样……

    啧。

    “哼唧。”

    小白说道，“等姐姐回来再收拾他！”

    “好。”

    陆鸣欣慰。

    “嗯呐。”

    小白偷偷看了师父一眼，看到师父纠正自己的称呼，顿时开心起来，“师父，我去帮助他们实验~”

    “什么实验？”

    陆鸣愕然。

    “光盘计划！”

    小白很认真的说道，“原卡模型更替的新计划呢，不是师父批准的吗？”

    陆鸣：<(￣﹌￣)@m

    雾草。

    小白也去帮忙了？

    “他们说，人多的话，可以尽快弄出来。”

    小白说道。

    “去吧。”

    陆鸣准了。

    “好的呢。”

    小白开心的去了实验室。

    而陆鸣，则是回到办公室，开始身体今天的事务，然而，仅仅是第一个，他就看着有点懵逼……

    等等。

    这内容……

    《天都市大力杯》冠军诞生——剑卡师协会。

    《天都市协会马拉松锦标赛》冠军诞生——剑卡师协会。

    《天都市夺宝锦标赛》冠军诞生——剑卡师协会。

    ……

    刷！

    一排消息，足足十余个冠军。

    陆鸣：？？？

    等等。

    他们协会什么时候参加过这些比赛？

    难道……

    李昊然瞒着他报名了？

    虽然陆鸣很少干涉这些事情，但是一般情况下，协会的每天日志，他也会看的，至少也会知道的啊……

    于是。

    他把李昊然叫了过来。

    “啊……”

    “您说这个？”

    李昊然挠挠头，“我刚才去了解了一下，这些比赛，天都市每年都会举办，属于天都市范围内的比赛。”

    “然后……”

    “咳。”

    “因为今年天都市只剩下我们一个大协会的原因，所以他们干脆直接把冠军给了我们，奖品也送过来了……”

    李昊然摊手。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    还……

    还能这样？

    “他们为什么不停办？”

    陆鸣惊奇。

    “都是提前预约好的。”

    李昊然叹口气，“从场地到广告，从投资到比赛，都是之前早已经弄好了，所以只能硬着头皮举办了。”

    “不过，以后应该没有这种比赛了。”

    李昊然老老实实说道。

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    没想到成为天都市第一协会还有这等福利……

    咳。

    总之。

    这件事就这么愉快的过去了。

    陆鸣很认真的将剑卡师协会的事务批阅了一遍，这才休息。

    “唔……”

    “也不知道他们实验的怎么样了？”

    陆鸣有些好奇。

    于是。

    他直接走到了试验部门。

    然而。

    那里。

    弟子们聚集在一起聊天，一个个愁眉苦脸。

    “怎么了？”

    陆鸣好奇。

    “失败了……”

    白衣少年失魂落魄。

    “哦？”

    陆鸣惊异。

    他看过原型资料，大体没问题的啊。

    “不能融合……”

    白衣少年苦笑，“虽然大部分情况都没问题，但是原卡跟意念的融合，会起冲突，导致很多技能不能用。”

    新模型的特性是什么？

    包容万物。

    如果……

    如果测试阶段就开始跟意念不兼容的话……

    那就凉了。

    一旦正式运营，面对剑卡师协会的数十个部门，万千种能力，可能会出现大规模不兼容，到时候……

    所以。

    这个模型，很可能活不过测试阶段。

    “唔……”

    陆鸣有些明白了，“可以给我看看？”

    “我来吧。”

    周韵有些心疼白衣少年。

    于是。

    她催动意念，跟试验阶段的新模型融合。

    然而……

    无论意念如何催动，都无法附着到新模型上，那新模型几乎完美的造型，也没有留下任何融合的空间。

    根本无法融入！

    这。

    就是失败的根源。

    他们尝试了各种方式，各种药物辅助、能量刺激等等等，通通不行。

    “太可惜了呢。”

    小白也很遗憾。

    新模型的威力真的很强呢。

    现在看来……

    它还是没有原卡的兼容性强。

    因此。

    只能放弃。

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    他看着那实验的新模型，沉吟片刻，“不如，我来试试？”

    “好。”

    白衣少年仍旧恍恍惚惚。

    他现在仍旧无法接受从大喜到大悲的感觉。

    “呼~”

    陆鸣长舒一口气。

    如果有可能，他也不想尝试……

    不过。

    看着弟子们期待的小眼神，作为会长，他总要做些什么，于是，陆鸣将那个新模型的纯能量原卡浮起……

    然后……

    嗡——

    意念涌现，落在模型上。

    刷！

    仅仅一个刹那。

    陆鸣意念刚刚出现的瞬间，刚刚落在模型上的瞬间，竟然完美贴合，甚至直接融合到了模型之中。

    嗡——

    模型之上光华大作！

    “这是……”

    弟子们心神狂震。

    他们清晰的看到，那人卡合一的模型，又大又圆……

    咻！

    新模型斩过。

    测试面板留下一个恐怖的数据——六星二境。

    是的。

    会长仅仅随手斩过，就爆发出如此恐怖的威能，如果会长全力爆发……弟子们对视一眼，充满震撼。

    当然。

    最让他们惊叹的，是会长的意念……

    那模样……

    那造型……

    不正是这个圆盘模样吗？！

    而且——

    早已完美融合！！！

    弟子们震撼。

    原来……

    会长早已经走到这一步！

    等等。

    既然会长已经掌握了这个技术，为什么没有告诉他们？不，会长也没有阻止他们，而是在暗中指点……

    想到这里。

    白衣少年感动的哭了。

    会长……

    不愧是会长！

    为了让弟子们努力兑换积分，为了让弟子们更加努力，会长仅仅只是通过暗示一二，来让弟子们研发！

    将功劳都让给弟子们，这是怎样伟大的胸怀啊？

    呜呜……

    会长好伟大！

    这，才是为人师表的典范。

    或许……

    这就是韵儿看中会长的原因吧？

    白衣少年感动。

    他要像会长学习！

    他要成为会长这样伟大的人！

    ……

    于是。

    光盘计划全面成功。

    新模型更替、新意念更替，就成了最重要的事情，在白衣少年的努力下，最终，模型和意念算法全面完成！

    剑卡师协会，全面迭代。

    于是。

    剑卡师协会战斗力，再次全面提升！

    至此。

    剑卡师协会全面蜕变。

    他们终于摆脱了制卡师协会同核心的阴霾，终于拥有了属于自己的职业核心，那就是——光盘！！！

    更加轻薄！

    更大容量！

    更强战力！

    ……

    当然。

    随着光盘卡面的消息放出，制卡师协会就受到了强烈冲击。

    作为剑卡师协会起源的协会，人家已经发展出自己独立的职业核心，独立的纹路，全面进化了……

    你制卡师协会呢？

    于是。

    人们疯狂炮轰。

    就连制卡师们自己都有点忍不了。

    “我们协会没更新吗？”

    “那光盘我看了……纹路储存量真比我们大。”

    “我想知道，剑卡师协会就那么点人，就可以不断更新，不断迭代，我们制卡师的原卡多少年没变化了？”

    “就是！”

    制卡师们纷纷吐槽。

    整个制卡师协会的技术论坛都炸锅了。

    终于。

    惊动了制卡师协会总部。

    当天。

    制卡师的公关部门就给了回应，剑卡师协会这种所谓的光盘职业核心，他们曾经也考虑过，但是后来放弃了。

    为什么？

    因为不成熟、有弊端……

    ……

