    “海神大人的考验可不是随便什么人都能够接受的，尤其你们还是外来者。”海魔女的神色变得正经起来，遥遥的望着对面的海明威和紫珍珠两人，说道：“所以在接受考验之前，你们得先通过我的测试，只有合格的人才能够接受海神大人的考验。”

    　　“不知我们需要接受什么测试？”明明看过原著，知道剧情的海明威表面上却是故作不知，表现的有些疑惑的问道。

    　　“呵呵，很简单哦。你们只要穿过面前这海中海，来到海魔女圣柱面前，就有接受考验的资格。”海魔女笑盈盈地看着他，冲他轻轻的眨了眨眼，俏皮的说道：“放心啦～姐姐会手下留情的～”

    　　海明威知道，外来者，无论是海魂师还是陆地魂师，想要接受海神考验，就必须先通过圣柱守护者的考验。而考验的难度，完全在于圣柱守护者个人。如果他看你顺眼的话，可能就随便意思一下就放行了。

    　　一般来讲海魂师接受的考验，会远远比起千里迢迢赶来接受考验的陆地魂师要容易许多，毕竟是海神岛。当然会对海魂师有些偏向，这很正常，并没有什么可以诟病的地方。

    　　而海明威身具双生武魂，另一个武魂虽然是陆地魂师武魂，但是遗传自母亲的美人鱼武魂，毫无疑问是纯正的海魂师武魂。因此他接受考验的话，应当也不会被刻意的针对。

    　　这时候，旁边的紫珍珠听完海魔女的话后，却是忍不住皱眉问道：“这位前辈，难道在接受海神大人考验之前，我们还必须要接受一名封号斗罗的考验么？难道你认为我们能够与封号斗罗抗衡不成？”

    　　海魔女轻轻的摆了摆手，笑眯眯的说道：“安心啦，考验虽然是人家在主持，但是姐姐我会手下留情的。不会使出你们远远无法承担的考验，那么…你们俩谁先来？”

    　　一边说着，海魔女背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，她背后的海魔女圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到了圣柱顶端。

    　　以海魔女圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。由于圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。

    　　不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    　　“我先来吧。”

    　　紫珍珠上前一步，深深的吸了一口气。然后缓步的来到海中海岸边，踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。

    　　“哦，想要自己先闯一遍，为他测试是否有什么陷阱。以便他能够万无一失的通过考验……这还真是。”海魔女看着一言不发的紫发少女，能够清晰的读取到她内心的想法。却并没有选择说出口。只是心中原本想要加大难度，给她添一些堵的想法却是没有了。

    　　紫珍珠在海滩边站定，周身开始了泛起蓝汪汪的光芒，随即一条巨大的九头蛇虚影浮现……然后逐渐凝实，最后她整个人彻底融入武魂之中，化作了一条十米来长，通体湛蓝的九头蛇！

    　　一种顶级捕食者的气势，瞬间朝周围开始蔓延。那些黄衣海魂师的目光不自觉的落在了这条九头巨蛇身上，浑身紧绷。下意识的开始远离它。只觉得这条蛇身上无时无刻不在散发着极度危险的感觉！让他们觉得自己就仿佛蛇嘴边的青蛙，随时会被一口吞下。

    　　这种感觉实在是太糟糕了。

    　　“咦，这个武魂附体倒是挺有意思的。”海魔女看到这里倒是有些啧啧称奇。因为一般人进行武魂附体，都是将武魂融入本体内。随后身上就会多出一些武魂的特征，出现一些兽化的现象。

    　　但紫珍珠的武魂附体却不同，她是直接本体融入武魂之中，让武魂彻底化作实体。看起来有点类似于魂圣才具备的武魂真身。不过有所区别的地方在于，她这只是武魂实体化。因此并不能像武魂真身那样，全属性翻倍。并且所有魂技都可以无限制使用。

    　　不过即使如此，现在化身九头蛇的紫珍珠，各方面的状态也远比人类状态强上太多了！

    　　“嘶嘶～”

    　　巨大的九头蛇轻吐蛇信，周围有三道魂环亮起，随后浑身开始泛起蓝莹莹的光芒，尾巴一扭。整条蛇瞬间化作一道蓝影，朝前方电射而去！

    　　快，太快了。

    　　在这种状态下，她的速度远远比起人类形态快上太多！

    　　如此恐怖的速度，哪怕是远在二百多米外的海魔女都不禁微微动容。意识到自己是小瞧了这个女孩了。

    　　她那尚且还沉浸在海面中的美丽鱼尾轻轻拂动了一下，顿时面前的海浪翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。宛如沸腾般的海水带着隆隆巨响宛如滔天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。

    　　面对此情景，在海面上用S线闪电般穿行的九头蛇却没有丝毫畏惧之心，看着那袭来的海浪。不躲不闪，其中一个头颅张大嘴巴，火焰的光芒开始凝聚，随即喷吐而出，化为一道强横的红光直冲海浪。

    　　轰然巨响中，红光炸烈开来，化作滔天烈焰！

    　　那些正面的海浪竟然就那么被爆发的火焰烧开了一个大洞，有大片的水蒸气弥漫……

    　　与此同时，九头蛇风驰电速般的穿行而来，直接朝着烧开的空洞狠狠钻去！

    　　轰——

    　　只是很快，后面就有更加强大的海浪袭来，重重的拍击在九头蛇的身体之上，幸好海蛇本就是海中生物。面对袭来的浪头，只是身躯微微扭动，就将海浪的冲击力卸掉。身形扭动间，反倒是借着袭来的浪头。逆浪而行！速度不减反增！

    　　这些来袭的海浪，对于化身九头蛇的紫珍珠而言，根本就连一点威胁也没有。

    　　时间不长，九头蛇很快就到了距离海魔女圣柱平台只有五米的地方，胜利近在眼前。于是尾部用力一甩，巨大的身体顿时腾空而起，直直的朝着平台上落去。

    　　而身处半空中，巨大的九头蛇身上逐渐散发出蓝光，然后慢慢的开始缩小……

    　　“哒！”

    　　一双纤细的小脚，轻轻落在海魔女圣柱平台上。

    　　紫珍珠稳稳当当的落在了海魔女面前，整个人看起来脸不红气不喘。似乎跨越这么远的距离来到这里，并不费力气的样子。

    　　海魔女美眸中流露出几分赞许，向着她点了点头，“我头一回见到海蛇竟然能够吐火的，看来你的武魂也并不简单。且还感受到了一种隐隐间的压抑感，貌似你还没有尽全力。虽然你的魂力等级低了一点，但是瑕不掩瑜。好，你有接受海神大人考验的资格。”

    　　ps唉，无语了。有很多书友说我水？我审视了一下，发现不水啊？连丁点原著都没有抄，作者写的很用心，主角的实力也是在稳妥进步，水从何来？不过仔细一琢磨，发现我犯了一个错误。那就是书名起错了。不应该叫抢先海神九考。透过书名来的人都是想看主角参与海神九考装b的，没看到这些想看的章节，自然会觉得打海盗的章节水。实际上真的水吗？不然。只是他们看到了与预想中不一样的情节，才会觉得枯燥，觉得水。如果我的书名改叫做从大海开始崛起。又或者从收服海盗开始称王！我敢担保，绝对没有哪个人会说我水。唉，到底还是起错了名字。不过合同都寄出去了，也没办法改了。

