    ……

    懵了！

    是的，曾易看着这三个扑向自己的哥布林，懵逼了。

    这么会有哥布林的存在？

    虽然在斗罗大陆，有很多各种各样，形态各异的魂兽。

    但是，像哥布林这种有些一些低级智慧的生物，是不存在的。

    既然这里出现了哥布林，那也就是说，这里已经不是斗罗大陆了。

    自己莫名其妙的来到了另一个世界？

    “哈哈哈，碾死这个弱小的人类！”

    就在曾易发愣的瞬间，三个凶神恶煞的哥布林手持着巨大的狼牙棒，已经冲杀到曾易的面前。

    眼看，那狼牙棒，就要接触到曾易的脑袋，仿佛下一刻，就要把脑袋敲得粉碎。

    弱小？

    这是，曾易已经回过神来。

    曾易已经很久没有听到过有人说他弱小了。

    或许，在那些真正的强者面前，自己的实力，确实算不上很强。

    但是，对于眼前的三个哥布林来说，弱小这个词，应该放在它们身上更加合适。

    而那一刹那之间，曾易的眼眸中闪过一抹凌厉的寒芒。

    岚切骤然出鞘。

    一瞬间，曾易的身影已经消失在了原地，宛如幽鬼一般，出现在三个哥布林的身后。

    伴随着一道剑光闪烁，曾易神情轻松，淡然的把出鞘的岚切潇洒的收入鞘中。

    而身后的三只哥布林，连惨叫都没有来得及发出，身躯就被斩出了肉块散落。

    “没有血？是幻象！”

    曾易转过身，看着地面上的哥布林残躯化作光离子散去，不由皱起来眉头。

    啪啪啪~

    而下一刻，一串拍掌声在身后响起。

    “真是精彩绝伦的剑术啊！”

    曾易不由自主的把手再次放在了剑柄上，转身看着眼前出现的这个神秘人，眸光开始警惕起来。

    来者，是一位穿着紫色衣袍的人，兜帽掩盖了她的容貌，让曾易看不清对方的面容。

    不过从姿态和声音上分析，应该是一位女性。

    “你是什么人？这是什么地方？把我吸引到这里有什么目的？”

    曾易警惕着这人，然后一道三连问。

    她察觉到了曾易的敌意，然后把兜帽放下，露出了面容。

    兜帽下，是一副美丽的面容，她有着一头紫色的长发，气质神秘而优雅。

    她那双美丽如星辰般的眼眸看着这位剑士，白皙如玉的脸上，流露出了温和的微笑。

    “我叫艾泽拉，暴戾搜捕团的团长。

    欢迎你来到这里，来自异世界的剑士！”

    艾泽拉？暴戾搜捕团？

    听到这两个信息，曾易皱着眉头，眼中有些疑惑。

    但是，有感觉有一些熟悉，似乎自己曾经在那里听到过这些信息，好像认识。

    但艾泽拉的最后一句话，却让曾易的眼眸不由大睁，瞳孔收缩。

    异世界的剑士！

    从这句话的意思，那就是，她知道自己来自别的世界！

    这让曾易更加的警惕起来，开始感觉到了危机感。

    “你怎么知道我来自异世界？”

    闻言，艾泽拉笑了笑，说道：“还好啦，异世界的人，我也见过很多。

    比如天界，魔界，又或者是未来时空的人。

    所以，这并不算很奇怪。”

    天界？魔界？

    这个信息，让曾易有一些头疼。

    自己究竟来到了一个什么样的世界啊！

    听起来挺恐怖的，自己来自一个斗罗世界的魂师，还不是封号斗罗，在这种高级的位面，似乎不是很能打啊。

    “你对于自己为什么会出现在这里，应该很困惑吧，这也很正常。

    我并没有恶意，相反，还会帮助你修行。”艾泽拉笑道。

    “为什么要帮助我？”曾易疑惑的问道。

    “为什么？”

    艾泽拉皱着眉头思索了一下。

    “为了完成约定。”

    “约定？”

    “对啊，十几年前吧，我遇到了一个很神秘的人，那人说，十几年后，会有一个异界人来到这里，让我帮助他修行。”

    “这个异界人，应该就是你了吧。”艾泽拉那双美丽的大眼睛看着曾易，很肯定的说道。

    闻言，曾易的嘴角不由抽了抽。

    对方口中的那位神秘人，曾易怎么感觉是跑掉的那个狗系统啊！

    他妈的，没有想到这狗东西竟然连这都安排好了，真是对自己太好了！

    曾易不禁暗自恨的咬牙。

    虽然这可能是一场机缘，但是早就被安排好的人生，曾易感觉还是很不爽！

    既然对方都这么说了，曾易那紧张的心弦也放松了下来。

    “这里是？”

    曾易扫视着四周，向艾泽拉询问。

    艾泽拉微笑说道：“这里是我的秘密基地，你也可以叫这里为绝望之塔！”

    “绝望之塔！”

    这一次，曾易惊呼出声！

    他想起来了！

    想起这里是什么地方了！

    之前，他曾经来过一次这里。

    或许是那是，自己的实力太低了，还没有能力接触这个地方。

    如今，他再一次出现在了这里。

    绝望之塔！

    再结合艾泽拉所说的天界，魔界，曾易终于知道，这里是什么地方了！

    阿拉德大陆！

    如果自己没有猜错的话，自己现在是在阿拉德大陆，前世自己所玩的一个网游的背景世界！

    这是一个非常神奇，奇幻的世界。

    阿拉德，不仅仅只是一个大陆，还有着其他的世界，比如天界，魔界等位面，三者之间相互连通。

    在这里，有着魔法，格斗术，剑术，念气，神恩，甚是还有着超级离谱的强大科技！

    总之，这是一个百花齐放的精彩世界，比起斗罗大陆，这个世界，简直是要强的太多！

    要知道，在这里，传说中的大魔法师，竟然能够用魔法，把天界支撑起来，与阿拉德分隔。

    这等伟力，即使是斗罗大陆的神界中的神明，也无法做到吧。

    更别说还有那些实力恐怖，强大得令人窒息的使徒了！

    甚至，天界的科技，就能够把斗罗大陆所有的实力毁灭掉。

    这让曾易感觉到不可思议，自己竟然能够来到这个世界！

    要知道，在前世，自己可是在阿拉德大陆奋斗了十年的勇士啊！可以说，在这里，没有人比他更熟悉，更了解这个地方！

    至于绝望之塔，曾易知道。

    这里可是当初游戏里，做二次觉醒的地方。

    当然，现在不是游戏，幻象成为了现实，曾易自然不能够把绝望之塔想的那么简单。

    这里，绝对是阿拉德大陆最恐怖，最神秘的地方之一。

    据曾易的了解，绝望之塔，本身是一座飞船，来自泰拉星，而艾泽拉也是泰拉星人。

    而泰拉星，是一个毁灭了的高度文明的星球，也是游戏里的博士生，十二使徒的起源之地。

    而艾泽拉，为了对付第二使徒赫尔德的计划，为了阻止赫尔德，创立了暴戾搜捕团！

    为此，艾泽拉召集了众多的强者，集中在绝望之塔中。

    有阿拉德大陆的强者，有天界的强者，还有魔界的强者。

    而且，在绝望之塔中，时间的流逝会变得很慢很慢，在这里，时间似乎都拷上枷锁，停滞下来。

    毫无疑问，这里是修行的绝佳圣地！

    在这里，时间变得不再重要，也不用担心，自己会被时间消磨而变得苍老。

    这样，会有更多的时间来修行，变得更加的强大。

    想到这里，曾易不禁开始兴奋起来。

    “能让我见见那个人吗！”

    “传说中的最强剑士！”

    ......

