    林深时先一步打开了沈易办公室的门，让江柔先进去。

    江柔站在办公室中央，没什么心情看陈设，只听到身后轻轻的关门声和越来越近的脚步声，江柔回身看着林深时，林深时指了指沙发是位置：

    “坐吧。”

    江柔没有拒绝，转身在沙发的位置上坐了下来。

    她虽然已经知道林深时要对自己说什么，她什么都知道，但是想到有些话要从林深时的嘴里亲自说出来，她还是有些紧张，她也觉得害怕，但却不能不听。

    林深时没有落座在沙发上，而是直接将沈易办公桌对面的那把患者的椅子扯了过来，坐在了江柔的对面，他没有任何的不好意思或者愧疚，坐下来的姿势都还是上位者的姿态，看着江柔的眼神也没有什么特别的情绪，只是问：

    “要喝水吗？”

    江柔摇摇头：

    “你要和我说什么？”

    “你先回答我的问题。”林深时说：“你怎么会在这里？”

    “我不是刚才已经说过了吗？”江柔说：“我是在逛街，刚好看到有人从电梯上摔下去，所以才好心送了过来，倒是你，你怎么会在这里，又和那个孩子是什么关系？还有简言之，她为什么也守着那个孩子？”

    林深时看着江柔，表情有些耐人寻味，江柔一直看着林深时，继而在这样的沉默中明白了什么，当即从沙发上起了身：

    “阿深，你这是什么意思？为什么你看着我的眼神像是这一切都是我做的？”

    江柔其实没有说错，林深时的确是在这么想，因为太奇怪了。

    知道林浅浅和简言之关系的人实在是太少太少了，张嫂不会说，更不会主动告诉简言之，而事情发生的时候刚好江柔在场，简言之又收到了那样的短信。

    如果说是巧合的话，那未免有些太巧了一些。

    虽然说自己从未告诉过江柔自己有一个孩子，包括和简言之的关系，但世界上本就没有不透风的墙，江柔若是通过别的方式知道了那也不是绝不可能，更何况，江柔和简言之之间还有着近乎血海的深仇。

    看着江柔的神色，林深时静默几秒：

    “我没这个意思，你坐下。”

    江柔没有坐，看着林深时：

    “我不知道你到底是什么意思，但如果你不相信我，我可以离开，甚至以后都不会再打扰你。”

    “或许等你听完我和那个小姑娘的事情，你就知道我为什么会这么紧张和怀疑了。”林深时看着江柔：“选择权还是在你的手上，要不要听在你，我不会强迫你。”

    江柔静静的看着林深时，数秒之后她还是坐了下来，但脸色却不是很好看，林深时看到了，起身去给江柔倒了一杯水，放在了她的面前，这才重新坐下。

    他没有立刻说话，双腿交叠着放在一起，右手搭在膝盖上，拇指和食指下意识的捻着什么，这是林深时思考问题时候的小动作，江柔很清楚，所以并没有出声催促。

    长达几分钟的沉默之后，林深时缓缓出声：

    “躺着的那个女孩叫浅浅，是我的女儿，亲生的。”

