    上位邪灵以秦然的模样，走在通往华尔威街13号的道路上。

    脚步不疾不徐，一副坦然自若的模样，但在心底，上位邪灵却是心中打鼓，它的那位Boss并没有对它有所隐藏。

    这次的对手极可能是……‘魔女’！

    虽然不是对方本人，仅仅是对方留下的类似反应机制般的东西，但上位邪灵依旧感到了不安。

    因为，上位邪灵知道盛名之下必有其实。

    更何况，上位邪灵知道，它的那位Boss对对方的警惕。

    或许其他人，上位邪灵能够忽视。

    但对自己Boss的警惕？

    几乎是见证了自己Boss从一个稍微比普通人强点，达到超凡之上，再到媲美神话程度的上位邪灵可是清楚的知道，自己的Boss究竟是怎么样的人。

    谨慎、冷静，且不失勇气。

    每每面对绝境时，仍然是无所畏惧，几乎是以火中取栗的方式，获得了急速的成长。

    在整个成长过程中，只要稍有差池，那就是万劫不复。

    所以，自己Boss的警惕，那绝对是不容忽视的。

    而且，更加重要的是，到了现在能够让它那位Boss警惕的人不多，而神秘莫测的‘魔女’，绝对是名列前茅的。

    呼！

    看着近在咫尺的华尔威街13号的大门，上位邪灵默默的吸了口气。

    然后，就在上位邪灵走向大门的时候，它猛地看向了一侧的虚空。

    在那里空无一物。

    但是，上位邪灵却能够察觉到一股恶意。

    很轻微，若有若无。

    却，真实存在着。

    没有任何的犹豫，上位邪灵直接抽身后退。

    唳！

    一声鹰啼。

    虚空荡漾起了层层涟漪，一道黑影凭空掠过，那速度完全超出了上位邪灵感知的范畴，就如同是一道闪电，直扑它而来。

    上位邪灵瞬间化为虚无。

    黑影一闪而过，出现在了上位邪灵的身后，露出了老鹰的本体。

    这是一头体型硕大，足有成年女性大小的老鹰。

    不同于普通老鹰整体的灰褐色，与呈现出黄色，带着弯曲的上嘴，对方整体呈现出一种白灰色，嘴巴更是尖锐的如同一柄匕首，不论是大小，还是模样，这都只是一个形容词。

    唳？

    这头特殊的老鹰发出了疑惑的鹰啼。

    显然，它不明白为什么它突然的一击落空了。

    不过，这并不妨碍它发出第二击。

    唳！

    张大那好似匕首一般的鹰嘴，一道刺耳的鹰啼响起，顿时，老鹰身前前方90°直角范围内就荡漾起一片片的波纹，就好像是煮沸的水一般，化为虚无的上位邪灵的身形，从半空跌落在地，惊讶的看着对方。

    对于自身隐匿的技巧，上位邪灵有着相当的信心，就如同对自己的‘不死’一样，但是此刻却被一头老鹰轻而易举的破去，上位邪灵眼中的凝重再多了一分。

    因为，上位邪灵不仅从虚空中跌落，还能够清晰的感知到，这片虚空‘拒绝’它的再次进入。

    “这是什么特殊的能力？”

    上位邪灵抬起了双手，摆出了格斗式的姿势。

    既然无法躲避，那就只剩下一战了。

    不过，出乎上位邪灵预料的是，眼前的老鹰盯着它再次打量了片刻，就突然扇动翅膀飞了起来。

    没有进攻。

    而是离去。

    “被看破伪装了？”

    上位邪灵惊疑不定的看着半空中的对方。

    如果说隐匿时被发现，只能说是让上位邪灵惊讶的话，那么伪装被看破的上位邪灵则是震惊了。

    要知道，邪灵的伪装那是天生的技巧，从每个邪灵诞生之初，就会出现，是每个邪灵自然掌握的第一个技巧。

    说是天赋也不为过。

    在邪灵漫长的成长期中，这一技巧也会随之成长，既是邪灵最初保命的技巧，也随邪灵猎杀猎物的手段。

    特别是当上位邪灵晋升到Ⅱ阶的时候，这个技巧早已经出神入化了。

    不单单是外表一模一样，还拥有着被变形生物的部分特殊气息。

    简单的说，当它变为秦然的模样时，很自然的拥有了秦然的些许气质与气息，即使是最熟悉的人，也很难发现。

    而现在却被一头陌生的老鹰在第一次见面时就看破……

    天敌！

    莫名的这样的词汇从上位邪灵的心底升起。

    随着这个想法的出现，上位邪灵感到了浑身不自在。

    它不知道它的‘不死’能力是否也被克制。

    如果也被克制的话……

    立刻，上位邪灵打了一个寒颤。

    那样的事情它真的想都不愿意去想。

    实在是太可怕了。

    不过，马上的，上位邪灵就露出了一个庆幸的笑容。

    因为，它从不是孤军奋战！

    它从来都是扮演诱饵的角色。

    真正的攻击永远不会是来自它这里。

    轰！

    恶魔之炎在半空炸裂，展翅升空的老鹰，几乎是一头撞进了凭空出现的恶魔之炎上，轰鸣声内，那头体型硕大的老鹰彻底的被恶魔之炎所包裹，但是并没有如同其它生物般，飞灰湮灭。

    仅仅是灰白色上出现了些许的烧焦的痕迹，就这么冲出了恶魔之炎燃烧的范围。

    当然，对方冲出的只是第一道恶魔之炎！

    在对方冲出第一道恶魔之炎燃烧的范围时，第二道恶魔之炎已经迎接着对方的闯入。

    轰！

    半空中，随着恶魔之炎炸裂，炎浪想着四面八方翻滚，立刻就变为了一枚直径超过十米的硕大火球。

    秦然默默的看着这一幕，强大的感知捕捉着对方的移动轨迹，心念一动，又是一道恶魔之炎凭空出现。

    没有什么敌人，是不能被一道恶魔之炎解决的。

    如果有，那就轰它一百次。

    如果一百次也不行？

    那就是一千次。

    总有一次能把敌人烧得飞灰湮灭。

    秉承着这样朴实想法的秦然不仅开始凭空制造恶魔之炎，而且抬起的手中也开始浮现出恶魔之炎。

    两道恶魔之炎犹如是两枚导弹，从秦然的手中射出，直奔再次被火焰笼罩的老鹰。

    轰！

    毫无意外的，在秦然精确的计算下，两道恶魔之炎准确的命中了被恶魔之炎笼罩的老鹰。

    紧接着，又是两道恶魔之炎。

    得势不饶人。

    秦然面对敌人从不会心慈手软。

    既然占到了上风，那么就要把自身的优势发挥到最大。

    唳！

    又一次被命中的老鹰，发出了愤怒的鹰啼。

    虚空，再一次的沸腾了。

    燃烧着的恶魔之炎继续燃烧着，但却被层层叠叠的隔绝开来，就如同是在老鹰与恶魔之炎间多出了一层看不到的力场护盾。

    恶魔之炎焚烧着力场护盾。

    而在力场护盾后的老鹰则是安然无恙。

    除了……

    满身焦黑外！

    连续的被恶魔之炎焚烧，即使是这头特殊的老鹰也没有了最初的神骏，不仅全身焦黑，那些两翅的羽翼更是少了不少，看起来就如同是一头大的，秃了毛的山鸡。

    察觉到自身状态的老鹰，再次发出了愤怒的鹰啼。

    那硕大的身躯就这么从半空中消失。

    当它再次出现的时候，已经是在秦然头顶了。

    那闪烁着寒芒的鹰爪，当头抓下。

    快！

    真的是宛如瞬移般的速度！

    即使是秦然也是第一次见到这种速度！

    面对着这样速度绝伦的当头一抓，正常的入阶者根本难以闪避，即使是一些高段的入阶者也是无可奈何，只能是硬抗。

    但秦然不同。

    他有着太多的手段应付眼前的局面了。

    他的双眼中异样的光辉开始闪现。

    【半死人之凝视.亡者凝视】！

    完全由精神组成的冲击，直射入老鹰的双眼。

    老鹰的身躯一颤，抓下的爪子不由一顿。

    虽然马上就摆脱了这样的束缚，但是，下一刻——

    嘶、嘶嘶！

    阵阵蛇嘶声中，一条条足有水桶粗细，十几米长短，头生尖锐如同长矛般独角，通体昏暗，露出上下四根堪比长剑獠牙的巨蛇们就这么的从地下扑出，将半空中的老鹰缠绕。

    唳！

    又是一声鹰啼。

    虚空的沸腾再次出现了。

    不同于之前的阻挡，这一次沸腾的虚空犹如是波涛般，将缠绕着老鹰的巨蛇们纷纷碾碎。

    巨蛇们化为了虚无。

    只是，蛇嘶声并没有消失。

    几乎是在巨蛇们消失的刹那，又一批巨蛇们从地下涌出。

    嘶、嘶嘶！

    蛇嘶声更加的密集、响亮。

    刚刚摆脱了巨蛇缠绕的老鹰，又一次的被缠住了。

    【剑技.万蛇.衔尾】！

    消耗三倍体力无视冷却，再次进行一次【剑技.万蛇】！

    很明显，老鹰没有类似【衔尾】的技能，那种沸腾虚空的技能，必然有着一定的冷却时间。

    在这段冷却时间内，它只能够依靠意志与秦然的精神相抗衡。

    想要抗衡Ⅴ阶的精神，并不容易。

    特别是在【剑技.万蛇.蛇毒】精神+1、感知+4的判定难度的特效上，这只老鹰更是难以摆脱。

    刺啦。

    轻微的电流声在秦然的左手手套【残暴雷霆之手】上闪烁，一支雷霆组成的长枪赫然出现在秦然的左手中，随即就命中了被巨蛇缠绕的老鹰，雷霆之枪崩碎为一团电流，将老鹰包围。

    接着——

    轰隆隆！

    一道雷霆当头落下，狠狠的砸在了老鹰本就被电流包围的身躯上，达到Ⅲ阶的雷霆，明显让老鹰一颤。

    而一道介乎与虚无，充斥着冰霜气息的人影，则趁势附着在了老鹰的身躯上。

    解除了诅咒，吸收了冰霜神力（伪）【威尔克之救赎】不仅威力大增，还获得了新的属性。

    【寒冰之灵】这个以威尔克为原型，拥有着有恶灵与冰霜特性，对秦然绝对忠诚的存在，在附着到老鹰身上时，就开始鼓足全力的释放冰霜之力，一片冰晶立刻出现在了老鹰的身上。

    雷电的麻痹，冰霜的冻僵，让挣扎中的老鹰越发的不适了。

    但，真正的束缚才刚刚来临。

    砰！

    一张半径20米、极具粘性与毒性的蜘蛛从天而降。

    这只老鹰毫无躲闪之力的就被束缚其中。

    地狱蛛火开始燃起。

    一道道怪物的虚影在燃起的蛛火中显现，它们对着被蛛网束缚的老鹰发出了一声声的咆哮。

    又一次精神与感知的判定开始了。

    被巨蛇纠缠着的老鹰本就处于勉力挣扎的边缘，再一次出现的精神、感知判定，则让它变得疲于奔命。

    特别是当其中一项判定并没有通过，如同秦然精神等级的精神冲击冲入它的大脑时，这只老鹰发出了痛苦的啼叫。

    敌人的痛苦，并不会让秦然产生怜悯。

    他冷漠的注视着对方。

    周围陷入了一片黑暗。

    【黎明降临】！

    开启【黎明之剑】称号后，秦然直接开启了特效，随后三柄一模一样的【极夜】出现在了半空中，漆黑的剑身上发出了一阵颤鸣。

    嗡！

    剑刃抖动，空气震颤。

    顿时，那只老鹰挣扎的越发激烈了。

    它仿佛感受到了威胁。

    但这并不能够改变一道道漆黑斩击的落下。

    犹如月牙，通体漆黑的斩击，没有一次斩击落空，纷纷落在了老鹰的身上，每一次斩击都是瞄准对方脖颈的位置。

    一连九次达到了Ⅳ阶的斩击，立刻让对方的脖颈皮开肉绽，血肉模糊。

    与此同时，一连三道黑色流光，附着在了秦然的身体表面，让本就是黑色的身影，犹如披上了黑暗的斗篷。

    感知着三层【夜幕】带来的三层Ⅳ阶防御的安全感，秦然握住了鸦羽斗篷下【极夜】的剑柄。

    锵！

    本体的【极夜】，与复制而出的【极夜】一模一样，是完全的黑色。

    但本体的【极夜】与复制而出【极夜】不同的是，它正绽放着幽幽的暗光，漆黑的剑身，深邃的如同黑洞，吞噬着周围的光线！

    加持了【黎明之剑】属性【剑类提升Ⅱ】的【极夜】，迅速的达到了一个前所未有的程度。

    本就有着Ⅳ阶品质与Ⅳ阶攻击力的【极夜】，这个时候正式的跨入了Ⅴ阶。

    Ⅴ阶的品质与Ⅴ阶的攻击力。

    人在Ⅴ阶时会有所变化。

    物品也不例外。

    【极夜】深处的某些酝酿的东西似乎有了苏醒的前兆。

    而这样的前兆，则让那只老鹰发出了恐惧的啼叫。

    斩！

    秦然的身影一跃而起。

    剑刃斩下。

    狂风突至。

    呼呼！

    爆裂翻滚的气流中，挣扎着的老鹰停止了挣扎，出现在老鹰身后的秦然，黑色的鸦羽被吹得一阵抖动，猎猎作响。

    他从半空中落下，双脚稳稳着地，缓缓的收剑归鞘。

    咔！

    剑鞘清脆的撞击声中，悬浮在秦然身后的老鹰当空坠下。

    在那血肉模糊的脖颈上，一道笔直的伤口缓缓浮现。

    落地的撞击间。

    刹那。

    鲜血崩散，尸首分离。