
　　事实上，不止西野聪这么一个人被感动哭。

　　当晚，所有看过CL第二季第十八话的人，全都哭得稀里哗啦的。

　　网络上，相关的评论爆炸式的增长：

　　“可以哭的地方，只有洗手间和爸爸的怀里……呜呜呜~太犯规了，怎么可以这么感人？”

　　“哭着看完一整话，眼睛都要瞎了。”

　　“说实话，以前很不喜欢朋也的父亲，明明是父子，说话要用敬语，跟朋也打架，害朋也肩膀抬不起来，不得不放弃篮球梦，最后更是做了不应该做的事情，导致朋也失去更好的工作机会……看过第十八话之后才发现，他真是一个伟大的父亲。”

　　“最后的那一小段，朋也给小汐讲小渚的事情，简直就是一个威力巨大的催泪炸弹，眼泪根本止不住。”

　　“可恶！高木老...社长，究竟要什么时候才能让小渚复活？想看他们一家团圆啊！”

　　“说出来你们可能不信，我一个木头人一样的朋友，看到第十七话为止一滴眼泪都没流过，但是第十八话一出来，连他都哭惨了。”

　　“高木社长究竟是经历了什么，怎么能写出这么感人的故事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　众多评论当中，有一条被最多的人点赞：“高木诚，他是魔王吧？催泪大魔王！”

　　这条评论下面，众多网友表示：

　　“确实当得起催泪大魔王这个称号，论催泪，估计没有谁比得过他了。”

　　“能让我哭着把一整话看完，以前没有动画能做到，以后估计也不会有。”

　　“太强了，就催泪动画来说，CL简直无敌。”

　　“当初第一季播出的时候就深受感动，就觉得没有哪部动画的催泪效果能和它相比了，没想到第二季催泪效果更加厉害。”

　　“第十八话之前的内容，最多只能说他厉害，水平非常高，第十八话一出，说他是催泪大魔王一点都不过分。”

　　“以前不是没有催泪动画，但跟CL比完全没得比，跟别的催泪动画的制作人员比起来，高木社长确实像个大魔王。”

　　动画还没播完呢，已经有人张罗着给高木诚封了个“催泪大魔王”的头衔，可见CL第二季第十八话的催泪效果有多恐怖。

　　网络上，甚至还有人忍不住发问：“看完第十八话，有谁能忍住不哭的吗？”

　　这个问题帖下面，评论的人还不少：

　　“看完还能忍住不哭？这根本不可能！”

　　“木头人都会被感动哭。”

　　“我倒是不想哭，但根本忍不住。”

　　“我才没有哭，只是眼睛里面进了机器人。”

　　“什么？你们居然都看哭了？我...好吧，我也哭了。”

　　“应该没有谁能忍住不哭的吧？”

　　清一色的人表示哭了，至于说没哭的，除了眼睛里面进了机器人的那个，还真一个都没有。

　　……

　　毫无疑问的是，第十八话一出来，CL这部动画直接成了神作中的神作。

　　不止普通观众这么认为，就连那些职业剧评人都纷纷给出超高分：

　　“难以相信一部动画能达到这个高度。”

　　“第二季开播之前还担心会毁了第一季积攒起来的口碑，现在看来，第二季比第一季要厉害得多。”

　　“只要后续质量不拉胯，这部动画说不定能成为永恒的经典。”

　　“催泪大魔王，实至名归。”

　　“或许这会是一部能在动画史上留名的神作。”

　　岛国的几大主流评分网站上，CL第二季本就已经有着非常高的评分，在第十八话播出之后，评分又涨了不少，没多久就冲上评分榜的第一，并且把第二名远远地甩开。

　　就连第一季的评分都被带动着往上涨，大有一副把第二名也占据的趋势。

　　这还只是岛国这边的情况。

　　岛国以外的国家和地区，动画评分榜也基本上被CL的第一第二两季屠榜。

　　某些地区，满分为10分的情况下，CL第二季的评分甚至达到9.9分，哪怕动画后面还有好几话没出。

　　……

　　高木诚对于动画评分上涨的情况毫不意外，只是他没想到自己居然会获得“催泪大魔王”这个称号。

　　虽然在另一个世界，“催泪大魔王”就是CL游戏原作的脚本负责人麻枝准的称号，但毕竟是不同的世界，变成什么样的称号都有可能。

　　一模一样的称号，也不知道该说是巧合还是必然的结果。

　　不管怎样，第十八话播出之后，CL的口碑算是爆炸了，接下来肯定会有无数的观众自发地为这部动画做宣传。

　　《光明战士》那边，应该是构不成威胁了。

　　高木诚正这么想着，忽然，一阵手机铃声响了起来。

　　拿起手机看了一眼，发现居然还是一个陌生号码。

　　想了想，他接通电话。

　　然后，手机听筒里面传出一道略微熟悉的声音：“高木社长，是我，神谷。”

　　“神谷监督？”高木诚有些疑惑，不知道神谷亮找他干嘛。

　　正当他以为神谷亮是不是要说几句狠话的时候，神谷亮却说道：“你们的动画，第十八话我看了，非常厉害。”

　　“谢谢。”高木诚没谦虚。

　　“我想说的是，我认输了，我们《光明战士》认输了。”神谷亮叹息一声。

　　高木诚愣了一下：“认输？后面还有好几话呢。”

　　“不不不，除非你们后续质量严重下滑，否则我们根本没机会反超了，不过有你在，我相信不会出现那样的问题，与其到时候再认输，不如早一点，这样也能体面一些。”神谷亮很是无奈地说道。

　　高木诚：“……”

　　“除了认输以外，我也想为当初的无礼和盲目自大道歉，希望你能原谅。”神谷亮继续说道。

　　“不用这样，您没做错什么。”高木诚很是客气地说道。

　　“你可能是这么认为的，不过我还是想向你道歉。”神谷亮坚持己见，“另外，也希望咱们今后有合作的机会。”

　　“好，希望能有合作的机会。”高木诚很是爽快地回应道。

　　岛国人，要让他们认输或者认错道歉，是非常难的，尤其像神谷亮这样的业界知名监督，更加不会轻易低头。

　　只能说，神谷亮这个人算是比较不错的。

　　要是以后能有机会，高木诚还真想跟他合作一次。

　　话又说回来，这一次好像只是神谷亮这个监督代表《光明战士》认输，川野孝太那边呢？

　　也不知道那家伙服不服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十三章 催泪大魔王高木诚免费阅读。https://xs.23sk.com 