    面具破裂，所有人都看着我，一脸惊讶，特别是柳月和鬼婆，差点人都傻了。

    “师弟？我师弟是劫？你没死？”柳月懵了，嘴巴张成了o型，不知道说什么好，其他人更是不知所措。

    “你……你真是林楚暮？”鬼婆也懵了，她看着我，表情都凝固了一样，仿佛见到了极其惊讶的人，她不知道说什么好，也不知道怎么办，林楚暮已经死了，她比任何人都清楚，可是站她面前的，就是林楚暮的样子，丝毫不差。

    我笑了，肆无忌惮的笑，幸亏我早有准备，梦里见过林楚暮的我，用小丑面具变成了林楚暮的样子，然后再带上镜子面具。

    也就是说，我带有两个面具，而小丑面具是以防万一，我不能暴露自己，我留了一手。

    “呼，吓死我了。”我妈松了一口气，她不认识林楚暮，但不是我就行，苏雨也是，都松了一口气，只有柳月突然愤怒了起来。

    “不可能，我师弟早就已经死了，不可能还活着，更加不可能是劫，你到底是何方神圣？”柳月缓过来后，开始质疑我的身份。

    可就在此时，突然砰的一声，地面开始震动了起来，周围一片火光，山谷爆裂。

    “死老头，现在才来。”我没管柳月，她师弟确实死了，也不可能会是劫，如果对峙太久，她一下子就会辨认了出来。

    现在的突然爆炸给我制造了机会，而这个爆炸是洪五搞的鬼，我让他来帮忙，给了他一笔钱。

    只要钱到位，天神也干废，洪五爷只认钱，不认人，去特么的阴行，他特别狠，搞来了许多火药，直接埋在了往生谷。

    这老家伙哪天进去吃牢房，我也可以理解的，毕竟法外狂徒，被逮住就进监狱捡肥皂了。

    他虽然来得有点迟，但这个时机却刚刚好，我打出了几张黑符，引起了更大的爆炸，趁着大乱和浓烟，我想趁机跑掉。

    可我还干了一件事，用黄符化成了分身，然后往里冲了进去，而我的真身则往外跑。

    我不知道洪五埋了多少火药，差点把我也炸死了，其他人哪里还有心思抓我，都开始逃命，我冲出了谷口，没有人发现我，好像都被假身吸引了注意力。

    我带着鬼婆死里逃生，成功出了往生谷，没给阴行的人打死，差点被洪五炸死了，到处都是火药，到处都是爆炸，山谷跟过年一样，噼里啪啦，谷口也有不少火药，秦风一众立刻逃脱，哪里还有时间管我，谁也不知道这里到处是火药，防不胜防啊！

    我出了往生谷后，头也不回的跑了，鬼婆被震得晕了过去，不省人事，其他人怎么样我不知道，但我知道肯定有不少人受伤，幸亏都是阴人，但凡实力差一点，绝对被炸烂，尸骨无存。

    洪五这老头太狠了，但没有这出，谁也无法从上千人的包围圈中出来，我还得谢谢他。

    我没敢回纹身店，而是去了洪五的火葬场，他回来的比我快，还问我满意不？

    我说满意个屁，差点把我也炸死了，这得扣钱，哪有用火药炸雇主的，这不纯纯的扯淡吗？

    洪五说这他可管不了，他只负责吸引其他人的火力，炸药不长眼，我又在里面，谁能把握得住？这要是都能扣他的钱，那他可翻脸了。

    我摘掉小丑面具，露出了真容：“哈哈，洪五爷，开个小玩笑嘛，我跟你这种关系，怎么会扣你的钱，你做的很好，我很满意。还有，鬼婆就暂住你这里了。”

    我丝毫不怀疑，这个老头会为了钱跟我翻脸，其他都好说，钱这东西，就是他亲爹。

    “大哥，你当我这里是酒店啊？上次塞个灵僵过来，搞得我这火葬场乱七八糟的，现在又把这个女人扔给我，要是被别人知道我藏了这个女人，我能有好下场吗？”洪五不乐意了，直接拒绝，他可不想做这个亏本买卖。

    他说的也确实是这么一回事，鬼婆现在被阴行人追杀，危险性是极大的，谁收留她都有危险，洪五当然不干。

    “那你要怎么样才能收留她？说吧！”我问道。

    “得加钱！”洪五直言不讳。

    “加，加，加……”我一咬牙，同意了，现在没有更好的办法，我也不知道将她藏到哪里去，她现在满身伤痕又虚弱，然后藏不好，被抓到就是死，绝无活着的可能。

    将她放到洪五这里，是最好的选择，至于钱嘛，该给还是得给，没有办法的事，人为财死，鸟为食亡，洪五爷就是这样的人。

    洪五没敢让鬼婆住房间，而是将她放到了一副棺材里，然后将她琵琶骨里的锁链都拔掉，还有各大穴位的封锁，她流了很多血，更加虚弱了，我和洪五为她疗伤，直到天亮，幸亏她并无大碍。

    “这娃求生意志真强，要换别人，估计都扛不住了。”洪五说道。

    确实，这伤势，如果没有很强的求生意志，估计都受不了挂了，我们可没有麻药给她打，全靠她自己意志撑着，硬是活了下来，我跟洪五将她的伤口好好包扎了一下，总算脱离了危险期。

    “我该走了。”我擦了擦额头上的热汗，外面太阳已经爬得老高，如果没有记错的，好像今天是老子结婚。

    “楚暮。”鬼婆迷迷糊糊中，突然拉住了我的手，可能就是林楚暮的出现，给了她活下去的信念。

    可惜，我不是林楚暮，那小丑面具真神奇，可以化成任何人的样子，就连最亲的人也未必能分得清。

    我走了，将鬼婆留在了棺材里，然后回家。

    不知道什么时候，鬼婆醒了过来，她挣扎着从棺材里坐了起来，举目四望。

    “他走了。”洪五照着镜子，整理着穿在身上的西服，他要去吃席，坐萝莉那桌。

    “去哪？”鬼婆问道，她看了眼外面，已经大中午。

    “去结婚，我也该去喝了。”洪五说着，离开了火葬场，并叮嘱鬼婆不要出棺材。

    鬼婆转头，发现棺材边上有只玫瑰，黑玫瑰，妖艳而美丽，就好像鬼婆这种女人。

    “哼，渣男，不过我喜欢。”鬼婆拿起玫瑰，闻了一下，躺下了棺材，砰一声，自己盖上了棺材盖。

