    姚梦虽然不情愿，但为了从此以后不再被齐伟这块牛皮糖骚扰，她还是勉为其难地去了天下第一味。

    这注定是一场无趣的生日宴会。

    齐伟也没有热情地招呼姚梦，随便她在那里吃喝。

    简单地吃了几口，连生日蛋糕都还没有出来，姚梦便起身离开了。

    齐伟也没有挽留她，任由她离开。

    出了天下第一味，姚梦就准备去开车离开。碰巧这时候来了个女人，跟她撞了一下。

    “对不起。”女人连忙道歉。

    “没事。”姚梦毫不在意就离开了。

    女人目送姚梦开车离开，抬起右手，看到手上的几根头发，狡猾一笑。

    她拿着那几根头发走进了天下第一味，把头发交给齐伟，说道：“搞定。”

    “干得好。”齐伟抽出一张纸巾，把头发包了起来，继续跟朋友们吃喝玩乐。

    深夜的时候，他才回到家，把纸巾递给了一个中年男人。

    中年男人接过头发后，点头说道：“剩下的就交给我吧。”

    另外一边，姚梦揉了揉眼睛，准备睡觉。

    可躺下没一会儿，她忽然感觉头晕脑胀的，不太舒服。

    她睁开眼睛，却发现天花板好像在转，这种感觉很难受。慢慢地，她便晕了过去，眼睛也闭上了。

    几秒钟后，她便开始做梦。

    梦里，姚梦站在了一片碧绿的草地上，周围风景如画。

    “好美。这是哪儿？”姚梦好奇道。

    “梦梦。”

    听到有人喊，姚梦立马回头，结果看到了张明。

    她马上高兴地喊道：“张明，我在这里。”

    她立刻迎着张明跑了过来。同时，张明也张开双手，面露笑容，像是在欢迎她。

    苗颖以为张明改变心意了，便更是高兴，跑过去跟他抱在了一起。

    两个人紧紧地抱着，像是很久没有见的异地情侣，心情不言而喻。

    抱了一会儿，姚梦才问道：“张明，你怎么也在这里？”

    “我在这里等你。”

    “等我？”姚梦很感动，也很开心。“你等我做什么？”

    “我想跟你在一起。”

    姚梦更是怦然心动了，问道：“真的吗？”

    “当然是真的。你长得这么漂亮，这么温柔大方，我非常喜欢。”

    这种甜言蜜语姚梦是吃不消的。

    她立马低下头去，抿嘴忍不住开心。

    张明轻轻抬起了姚梦的下巴，两个人四目相对。

    慢慢地，张明靠了过去，朝着姚梦的唇，吻了过去。

    姚梦本来就很喜欢张明。现在看到张明这样，她更是无力反抗，只得闭上眼睛，期待那一刻到来。

    张明吻住了姚梦之后，和她拥抱了起来，抚摸着她的后背。姚梦也陷入其中，无法自拔，如痴如醉。

    亲吻一番之后，他又开始动手动脚，轻轻地把姚梦放在草地上，顺着她的小腿慢慢摸了上去。

    虽然姚梦很想反抗，但全身却没有半点力气，半推半就地从了，就这么露天……

    情到深处时，姚梦轻轻咬着下嘴唇，忍不住发出了勾魂的叫声。

    还好家里就她一个人住，不然要是让别人听到了，还以为她在跟某个男人在做什么事情。

    一番激烈过后，姚梦整个人绵软无力地躺在床上，紧紧地抱着布娃娃，昏睡过去。

    等到天亮，她慢慢醒来。

    一看窗户外面，天已经大亮了。

    她吓了一跳，赶忙起床，今天还要去上班。可是，刚要起来，却发现自己全身没有力气，甚至连坐起来都不行。

    姚梦捂着额头，一阵头晕目眩，很不舒服，仿佛昨晚睡觉前时候的那种感觉。

    躺在床上休息了半个小时，她才缓过来。拿过手机一看，都上午十一点了，现在上班早就迟到了，索性就不去，但她还是打个电话给护士长任小婷，跟她请个假。

    “你这可是先斩后奏，还跟我请什么假。”任小婷不满道。

    “护士长，我感觉身体有点不舒服，我不是故意的。”

    “那你休息吧。”任小婷马上挂了电话。

    她了解姚梦。刚才说那种话，也是因为医院里比较忙，一下子没有控制好情绪。

    把手机放到一边，姚梦打算起来梳洗。

    刚坐起来，她忽然感觉有些不对劲，下面好像湿哒哒的。

    把被子掀开，自己躺的地方居然有一块湿润。

    姚梦瞬间面红耳赤，立马想起自己昨晚上做的那个梦，马上说道：“这该不会是因为我昨晚梦到和张明做那种事情，所以才流出来的……”

    话都没说完，她就立马捂着自己的嘴巴，不好意思再说下去了。

    急忙把床单、被套和身上的衣服裤子全部换了，拿去洗，姚梦又赶紧跑到浴室去洗澡，换一身干净的。

    躺在沙发上，姚梦想起昨晚上的事情，忍不住偷笑了起来。

    虽然很不好意思，但想起来还是挺开心的。

    另一边，叶京新店开张，他们全家人，还有一些朋友，都来天宾市祝贺。

    叶清音放了杨月他们一天假，但上半天还是请他们去给叶京捧场。

    噼里啪啦放了鞭炮，舞狮队来祝贺，气氛非常热闹。

    叶京不喜欢读书，初中都没毕业就跟人学做菜。几年下来，算是学到了一些手艺。

    这次来天宾市，他就想开一家小餐馆。如果生意还做得下去，再一步步做大。

    祝贺完了，叶京亲自下厨，给叶清音他们做一顿饭吃。

    “小弟终于长大了。现在开餐馆，以后就开饭店，开酒店，到时候咱们家也能跟着沾光。”叶清莲呵呵笑道。

    何小莲也笑得很开心，说道：“这都要多亏了二妞和张明。要不是他们，叶京上次肯定就麻烦了。”

    “妈，小弟遇到麻烦了，我这个做姐姐的，怎么能不管呢？这都是我应该做的，没什么的。”叶清音笑着说。

    “二妞，以前妈做了很多对不起你的事情，妈向你道歉，希望你不要怨恨我。”

    叶清音还没有开口，叶清莲便抢先说的：“妈，刚才叶清音都说了，她做姐姐的，怎么能不管呢？所以，你就不要再说什么了，那都是她应该做的。”

    何小莲那番话，把叶清莲给说得无地自容。她之前也对叶清音不礼貌，也做了不少对不起她的事情。

    听到她这么说，张明马上就不高兴了，冷笑道：“对啊。都是做姐姐的，怎么有的人却厚颜无耻地袖手旁观呢？差距咋这么大呢？”

    “你……”叶清莲腾地来气，马上说道。“我们家的事情，轮得着你一个外人多管闲事吗？”

    叶清音马上训道：“叶清莲，不准这样对张明说话。”

    “你敢当着外人的面教训我？妈。”

    “二妞没有说错。张明是我们家的恩人，你怎么能这样说人家呢？”

    连自己老妈都不帮忙了，叶清莲更是气愤难平，大喊道：“爸，你怎么不说话啊？难道你就看着外人欺负我吗？我还是不是你亲生的？”

