
　　金棉从未和孩子单独相处过，虽然心中对黛拉的爱意未减分毫，也已经被弄得一个头两个大。

　　“我真傻，真的。”

　　兽人小姐将耳朵贴在墙上，希望灵敏的耳朵可以听到些小家伙的动静，找出她藏在了哪里。

　　她单知道黛拉学东西很快，没想到这么快。

　　起初,金棉只是在教授土炸弹制作方法的课间休息时，想抱起黛拉时，忽然发现她贴在地上的四只小手产生了一股奇怪的吸力。

　　怀着试试看的心态，金棉将黛拉抱到了墙上，鼓励她用四只小手加双脚贴住墙面。

　　然后，金棉一点一点放开了手，屏住呼吸,似乎是害怕影响黛拉的发挥。

　　黛拉没有掉下来。

　　这不奇怪,她身为虫娘,理所当然应该会爬墙，但金棉依旧会因为眼前的小家伙在自己面前掌握了新技巧而开心得不行。

　　开心之中，金棉又心血来潮的教了黛拉一些隐蔽自己的技巧；有些是手册上所说，有些是自己这么些年来的经验。23sk.Com

　　然后她就找不到黛拉了。

　　蓝色天幕下，空荡荡的新家，此刻无比安静。黛拉恪守着自己的要求，没有发出一丝声音。要不是小家伙的气味尚且浓郁，金棉就要怀疑是不是小小的虫娘已经消失了。

　　以后应该怎么做？兽人小姐想起了左吴塞给她，教她认识星际世界的一本书上的知识——

　　安全词，对，以后得和小家伙约定一个，说出来的时候就是结束捉迷藏的时候。黛拉越学越快，迟早会超过因为隐蔽失败差点被无人机干掉的自己。

　　金棉贴在墙上的耳朵动了动，固体传播声音更清晰，再加上身为兽人引以为傲的听力，她总算捕捉到了小家伙的踪迹。

　　居然是在窗帘后面？

　　将拖鞋脱掉，左吴觊觎已久的肉垫让金棉无声窜出，等到黛拉有所察觉时,才陡然加速，于地板上点出几次短促的声响。

　　她便抓住了虫娘，手指卡住黛拉四个咯吱窝，让小家伙咯咯发笑。

　　“还笑？”金棉佯怒：“一声不响的就溜走，这次是窗帘后面，下次呢？是不是要跑到外星球，到咱们谁都找不到的地方去了？！”

　　“小心我打你屁股！”

　　黛拉吐吐舌头，斯特鲁人特有的荧光粘液已经随着她的成长开始分泌，四只小手一起胡乱的指向外面：“不是，猫妈妈，我是在看外面那些人！”

　　“外面？”

　　金棉也趴下，姿势仍像当初执行狙击任务时一样的标准。

　　之前，被左吴踹一脚踹飞的房屋化为了无数碎片，最远的一块被抛到了数公里外的地界。

　　由于灵能殿的照应，这一脚非但没付出什么代价，还让被拆了家的邻居只能被迫搬走。

　　这事金棉想起来就觉得爽的不行，却也明白做人留一线的道理。左吴只是踹飞了建筑的外壳，里面的财物还有保留。

　　总得给那些邻居留一个收拾东西的机会，小小虫娘看的就是那些在收拾东西的人们，忙忙碌碌，像一只只忙碌的工蚁。

　　那不男不女的邻居本人不在其中。

　　金棉撇嘴：“黛拉，你也发现这些收东西的人，和之前在咱们门口抗议的是同一批了？”

　　黛拉愣了下，满脸震惊的揉揉眼睛：“真……真的！猫妈妈你是怎么发现的？”

　　“一般来说是先记领头的那几个，然后再记不离他们左右的几人的特征，这些就是这小圈子的领导层……等等，你没发现？那看他们做什么？”

　　黛拉皱了下脸上的甲壳：“因为这些人奇怪的很，和爸爸，还有各位妈妈都不一样，我说不上来！”

　　金棉脸三瓣嘴扯了扯，大家伙不一样的地方？那可真是太多了。

　　本就来自相隔成百上千光年不同的地方，倒不如说大家能坐下来一起交流就已经是奇迹中的奇迹。

　　黛拉到底发现了什么？

　　金棉本身就是接近于猫科的兽人，好奇心也要重一些。

　　她揉揉虫娘的脑袋，小声：“有什么好奇的事情，把它搞清楚就行。接下来是实战环节，记住，不要离开我太远。”

　　……

　　资本主义，金钱至上。

　　被餐厅经理骂了好久的服务员按左吴的要求走了过来，脸上虚有其表的廉价粉底也换成了真正的高档货色。

　　左吴之前骑在姬稚身上本就很显眼，所以他进餐厅时一直蒙着脸，只有走到相对有隐私感的卡座中时才露出真面目。

　　但按照经理如此干脆的反应来看，没暴露才是件怪事。

　　姬稚兴致缺缺的不断进食，左吴感到很可惜，还是尽力和根本不敢坐下的服务员搭话。

　　奇了个怪，左吴可以基本确定，她一定不是什么白艾斯和天使的信徒。

　　服务员在紧张之中，磕磕巴巴了好久，甚至忘记了经理的嘱托。

　　哪像枯瘦男人那和天使如此相似的乐子人样子？

　　左吴询问的重点自然是放在了服务员的寻人委托上。

　　服务员今年八十四岁，依然是帝联定义的适婚人士。她四十岁的孩子仍处于叛逆期，这个年龄阶段的失踪案件每天可是浩如烟海。

　　“我的孩子很乖，一直很乖。执法者说找不到，应该是离开这个星球了。怎么可能呢？一定是那些执法者在应付我……”

　　她絮絮叨叨了许久，左吴听得头昏脑涨。记下细节，打发她离开后，他看向姬稚：“你怎么看？”

　　“我不想在下班后聊工作……算了，为了你我，我破例一回，”人马娘叹气，手指沾了点茶渍在桌上画圆圈：

　　“这人误会了，寻人案件我们确实不会认真对待，原因可不是渎职，而是太简单了。”

　　“这颗星球，谁会有真正的隐私？不说是视界，天上那些投影造物都在不断搜集着所有人的行程大数据。想要找人，直接输入一点信息就好，”姬稚指指自己的眼睛：

　　“我们没有撒谎，这服务员手上也一定收到了警署AI提供的详尽报告，包括她的孩子是什么时候买了摆渡星舰的票，什么时候离开的，信不信由她。我们寻人工作也到此为止，毕竟星球之外已经超出了管辖范围。”

　　“至于她要去花钱委托那些公司继续搜寻，便是她的自由了，也不关我们的事。只是对于结果，我可不乐观。”

　　“在这里，能做的比我们好的，她委托不起；那些歪瓜裂枣的，最好祈祷一下不是光收钱不干活的骗子。”

　　左吴点头:“明白了，这服务员拿到的报告，能给我一份吗？”

　　“为了你的话，可以，但得等到我上班，”姬稚眨眨眼:“我们继续？”

　　“好。”左吴深深吸气。

　　可惜今天注定无法安宁。

　　又有人来打扰，这次是餐厅经理本人，小跑前来:“小姐，有您的紧急邮件，请问是否过目？”

　　“谁的？”

　　“落款人是姬压，没有注明职务或者公司……”

　　“啊，转给我吧，麻烦了。”

　　姬压就是姬稚的堂哥，小队队长的名字。没有注明职务就说明不是工作邮件，否则姬稚根本不会接。

　　信息通过内网转入，人马娘眉毛一挑。

　　然后，她手指交叉在下巴上，眉眼仍然含情脉脉，说着宛如事不关己的话:

　　“啊呀。”

　　“我被当做叛徒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十五章 踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 