    叶佳期没有再过多询问，看着小柚子天真无邪的笑容就很幸福。

    叶佳期吃过饭，小柚子碗里的饭还剩一大半。

    乔斯年要喂她，她不肯，非要自己用小勺子挖呀挖，有时候就故意挖几粒米，慢吞吞地吃着。

    乔斯年还哄着她，陪她慢慢吃。

    叶佳期实在看不下去：“乔斯年，也就你有这个耐心，你看你把小丫头惯成什么样了，她之前也不敢这样子吃饭。”

    小柚子的嘴巴撅起来。

    “晚上也没别的事，陪她吃个饭也没什么。”乔斯年倒挺维护小丫头。

    “那你陪她慢慢吃，我要看电视去了。”叶佳期站起身，顺手去倒了一杯草莓汁，“对了，我晚上跟小丫头睡。”

    乔斯年眉头皱起：“我跟保姆说了，她会陪小柚子睡，小柚子前几晚一直是她陪着的。至于你，睡主卧。”

    小柚子先抗议起来：“不要，不要，一起睡。”

    “对啊，所以跟妈妈睡啊。”叶佳期走过去，揉了揉小家伙的头，“是不是？”

    小柚子使劲摇头：“粑粑、麻麻、小柚子一起睡。”

    “不可以。”叶佳期反驳。

    “可以。”小柚子执着。

    “妈妈说不可以就是不可以。”

    “可以，可以。”小柚子不肯，倔强地看着叶佳期，两只大眼睛里眼泪汪汪。

    “好了，可以。”乔斯年妥协。

    “乔斯年，你懂个屁。”说完，叶佳期抱着她的果汁气呼呼走了。

    乔斯年：“……”

    叶佳期抱着她的果汁坐在客厅里看电视，客厅已经被佣人收拾得整整齐齐，小柚子的玩具也都已经放回原处。

    早上还发着烧的叶佳期这会儿又生龙活虎起来，虽然身上还是没什么力气，但比白天已经好太多。

    她托着头坐在沙发上，调了一个综艺频道。

    昨天还在废墟里生死未卜，她没有想到今天就可以坐在明亮而宽敞的客厅里。

    安逸、平稳的每一天都是值得珍惜的。

    今天的晚餐她很满意，虽然不是从前吃惯的吕姨做的味道，但也很可口了，看得出来，厨房很用心。

    叶佳期半眯着眼睛看着电视。

    她喜欢看能调节情绪的综艺频道，悬了好几天的心也慢慢放了下来，她是真得回来了，而不是做梦。

    果汁喝了一大半，她坐在沙发上的姿势也变成了躺。

    一个年轻的女佣人走过来：“太太，要放热水洗澡吗？”

    叶佳期抬起眼皮子：“嗯？为什么叫我太太？”

    “乔先生吩咐的。”

    “放热水吧，我等会就上楼。”

    “好。”

    下午回来的时候简单洗了一个澡，晚上这一次，叶佳期打算好好泡个澡。接连几天的疲惫和奔波让她困倦不已，身心俱疲。

    躺在浴缸里的时候，她的脑海中想起了早晨大雨倾盆时她和乔斯年的那个吻，缠绵悱恻，惊世骇俗。

    天灾面前，她比自己想象中要疯……

    慢慢儿，叶佳期在浴缸里睡着。

    她梦到她躺在乔斯年的怀里，天上正下着瓢泼大雨。

