    第二天一大早，李想还在睡觉的时候，叶修已经起来了，开始晨练运动，跑步！

    跑步是习惯，喜欢李总，想和她在一起，也开始逐渐变成了一种习惯。

    习惯她在！

    家里还有淡淡的酒味没有散去，叶修看了看自己的酒柜，上次被柳飘絮一顿大酒喝了不少，再被李明达和毛轩祸害了一些，昨天被李想和周哥喝了几瓶，已经没有多少存货了。

    要考虑补补货。

    原本满满当当的酒柜如今显得空空荡荡的，七位数的酒柜贬值太快，明明买的时候不便宜，喝的时候不值钱。

    当初买酒，属于是考虑送朋友或者有时候招待客人，他没想到会喝的这么快。

    液体饮料，消耗确实是比较快。

    至于柳飘絮……大家已经相忘于江湖了，叶修向来不会主动去打扰别人。

    不是自恋到能再开始一场故事，而是怕再来一场事故，对大家都不好。

    故事就是故事，相忘于江湖挺好的。

    “即将到来的八月，你好！”

    叶修看了看窗外，清晨的阳光已经越来越剧烈了，八月的深市，热的不行，这个时候，哪里都不凉快，或许去爬雪山是个不错的选择。

    气温低的地方喜欢气温高一点，气温高了，又向往气温低的地方。

    以后，带李总去看看，那些从未触及的风景，从未见过的天地，也未尝不是一种过日子的方式。

    既然钱也花不完，干嘛不花在有意思的地方？

    “其实在天鹅堡，或者大堡礁住个十天半个月的也挺好，还能和水底的鱼群玩游戏，还没去过这些地方呢，今年一定要有一次旅行计划才行。”

    打定主意，叶修冲了个凉水澡，就感觉很舒服，就像是释放以后的平淡那种舒服，运动是真的可以缓解那一方面焦虑的。

    谁用谁知道……

    和李想在一起以后，杏*焦虑也变多了……

    很无奈！

    碰到她就控制不住情绪，如同红牛看到红布一般，情难自禁！

    她根本意识不到自己的魅力有多大，换身衣服，换个声音，换个发型，完全是一个新女朋友一般。

    体验感完全不一样……

    而且她特别喜欢做这种恶作剧，真正的……百变小李桑，要你命三千。

    叶修看了看空空荡荡的冰箱，还有几个鸡蛋，一些肉，家里食材已经快没了，昨天做饭用了不少食材，今天要去补充一下食材了。

    “做个榨菜肉沫粥，煎两个蛋，再来个韭菜盒子，炸个香蕉吧，再来个苹果派，再炸个小酥肉下饭。”

    叶修把仅剩的食材安排好，没办法，已经连水果都用上了，主要李总人不大，胃口大！

    她这种胃口的女生，结婚对象的要求应该是养她就行了，毕竟就是这样生活费也不少了，男生压力也很大。

    没钱的人，连大胃王女朋友都养不起。

    还好我不是……

    把东西拿到厨房，叶修开始做早餐，一个男人可以过的简单，但是不能过的邋遢，精致是对生活的态度。

    叶修向来对生活不太客气……

    汪汪汪……

    叶修伸头看了看，有人敲门！难怪狗子在叫。

    叶修打开大门，是周哥，看样子有些憔悴，状态不怎么好。

    “做早餐呢？李想没事吧？”周峰把一张名片递给叶修：“这是我朋友，我已经和她说过了，李想那边的资源可以和她们对接一下，你回头给李想吧，让她联系一下，我上班去了。”

    “周哥，谢谢啊！操心了，下次再喝点！”

    “你在的话可以喝点，你女朋友太能喝了，我喝不过她，可不敢和她喝了！上班去了。”周峰揉了揉太阳穴，现在还感觉有点晕晕乎乎的。

    “周哥再见！”

    叶修挥挥手，把门关上，李想还在睡觉，叶修把早餐做的差不多了，喊她起来洗漱。

    叶修开门的时候………

    高山*若隐若现，小蛮*腰*一览无余，大长*腿*轮廓明显。

    薄被的好处……显而易见！

    “非礼勿视！”

    这也太放心我了吧？

    早知道昨天晚上就该夜袭白雪岭，错失良机。

    错亿……

    说不准昨天行动了，今天都不用起床，大家一起请假继续愉快的玩耍小游戏。

    “李总，起床了！”

    没反应！

    “李总，再不起来我吃完了！”

    “来了！”

    李想麻利答应，穿好衣服出来。

    叶修：“……”

    纯纯是个吃货，提到吃的比什么都积极。

    “好不好看？”

    “我也没见啊，怎么知道好不好看，想来是好看的！”

    “我都看见你开门进来了，然后才退出去的，还说什么都没看见，鬼话连篇，心跳加速，反应剧烈，明显言不由衷。”

    李想摸了摸他的心跳，噗通噗通的……

    反应……像草原的*帐篷……

    啧啧……

    果然！

    李想决定要开展自己的计划了，没有了顾虑，那就只有一个目标，就是扑倒他，吃掉他，压*榨他……

    勇敢李想，不怕困难。

    “哪有，我就惊鸿一瞥，没看清楚！”

    “肘，进屋，姐姐满足你的好奇心……走啊！你扒拉门干啥？不乐意啊？”

    “你虎啊？准备给我上体验课呢？”叶修把她拉出来，推着她下楼，一晚上不见，李想仿佛化身老婆的角色一般。

    “小叶啊，你得学，学习使人……进步，懂不懂！”

    “我懂个锤子！早知道昨天把你便宜占干净！”

    李想撇撇嘴：“你们家占便宜是不是也要考虑改天，还得看风水，看心情，看机遇？你当皇上登基呢？”

    叶修懒得理她：“我那是开*机，很重要的好吧。”

    李想：“……”

    这个车，很别致啊……

    李想决定了，这几天忙完就回来把叶修解决掉，就在这几天。

    死约定！不改了！

    夜袭*也好，强迫也好，药水*也好，迷魂香也好，反正无所不用其极，不考虑等他了。

    磨磨唧唧……

    等他想好了，隔壁玄幻频道孙子辈都有了，机会是自己创造的，就和*孩子一样。

    体验个一年半载以后，也差不多了该考虑孩子了，不能过了28岁才生孩子，那不是最好的年龄了。

    就这样决定了！

    “想什么呢，一会笑，一会沉默的？鬼上身了你？”

    “鬼压床，昨天你跑我梦里了，一晚上没能好好喘气，被压*惨了！”

    李想用勺子喝着粥，左手拿着一个韭菜盒子，一边啃一边说。

    “今天要去社里对吧？”

    “不然一起回*被*窝？”李想反问。

    叶修叹息，李想属于是什么化学元素？到底是和什么元素碰撞了，才能产生如此剧烈的化学反应？

    “李总，你正常点！”叶修给她夹了个鸡蛋！

    “我喜欢蛋！有营养。”

    叶修感觉不能好好吃一顿饭了，李想今天太怪了，完全不像前面那样，是不是女人都是善变的？

    叶修把周峰给的名片递给她：“早上周哥给我的，说是已经联系好了他朋友，让你对接一下资源就行，你昨天那顿酒倒是没白喝。”

    李想接过名片：“你替我谢谢周哥，下次还请他喝酒！”

    “可得了吧你，人家周哥可是不敢和你喝了，早上他眼里还全是红血丝呢，你怎么感觉和没事人一样？”

    “我睡得好嘛，他可能是睡眠质量不好吧，然后又喝多了，休息休息就好了。”

    李想解释了一下，叶修没想到她会是没醉，压根没忘这上面想这个事情，结果他把正确答案漏掉了。

    李想则是快速吃完饭，准备溜之大吉，留的越久，暴露的风险越大。

    是非之地不宜久留，回去计划一下如何反杀叶修这个靓仔。

    还有早点把工作忙完了，就可以又陪叶修玩几天了，这几天公司都积压到了一起，需要她处理。

    “这几天就不再过来了，等我忙完了再说，月初的摩托艇计划正常进行。”

    “OK！记得带*比*基*尼。”

    李想笑了笑：“想看*就看，家里又不是没有，管够啊！”

    叶修:“……”

