    “这里是首都星系B区十六号临时检查站，请报上你们的任务编号。”

    “警告，如果不是许可进入首都星系的任务编号，请你们马上离开。”

    “如果不听警告，我们有权击落你们。”

    两艘全副武装的穿梭战机掩护着微型运输舰，在刚刚进入“星盟恒星系”也就是首都星系时，伴随着数艘战舰从一颗冰冷的行星迎了上来，一道信息同时传递了过来。

    微型运输舰的驾驶员在心里咒骂了几句，同时将任务编号传输了过去。

    “任务编号检索通过，你们只被允许降落在中都星河田基地。”

    “到了那里，河田基地会指引你们降落。”

    数艘微型战舰围绕着两艘穿梭战机和微型运输舰转了几圈，随即发送了一道信息，而后朝着那颗冰冻行星飞了过去。

    “教授，我们马上就要到达中都星，请您收拾好自己的随身物品，准备降落。”

    设定好了航道，驾驶员向一号舱室发送了信息。

    “收到，我们已经准备好了。”

    一个软糯的声音回应了他。

    脑海中闪过美丽而身材火辣的教授的女助手，同为“天星族”驾驶员的脸上浮现出一丝悻悻然，喉咙里嘟囔了一句谁也听不懂的话。

    再接下来没有碰到任何阻拦，微型运输舰和护航的两艘穿梭战机飞进了中都行星的大气层，在“河田基地”的指引下降落在了机场。

    显然也是清楚运输舰的任务细节，基地早已经准备好了一架飞行器。

    在云海和云月携带着简单的行李登机后，飞行器很快升空朝着首都的方向飞了过去。

    “接下来怎么办？”

    坐在后座上，透过舷窗打量着中都行星美丽的风光，云月在精神交流中问道。

    “先去研究所装装样子，随后我会联系史迪威议员。”

    “桑迪唯一能搭上线的议会成员，就是这个天星族的议员。”

    “天星族人竞选议员，纯正的血统固然是关键，但没有财团的支持也不行。”

    “桑迪名下有两家生物制药公司，他曾经为史迪威的竞选耗费了巨资，俩人的关系一直很好。”

    “只是现在不清楚史迪威是不是在中都星，如果他在，那么一切就好办了。”

    云海也在打量着窗外的风景，精神交流中回应了云月。

    俩人没有再交流什么，飞行器的速度并不是太快，窗外难得一见的景象也是吸引了他们的目光。

    无边的田园，充满了异样的美丽。

    高达五六米的“谷树”，种满了整片山坡，一串串长达三十公分左右的穗子沉甸甸的。

    河流边上的果园正值花期，类似地球蜜蜂的昆虫成群结队盘旋在万紫千红的花海中，美不胜收。

    在河道的另外一边，在数架农用飞行器的看管中，不知几千头牲畜悠闲地在草地上徜徉。

    再向前，一大片观赏性的花海铺了整片视线，蜻蜓似的“植灵族”穿梭在各形各色的花海中，如梦如幻。

    宽敞的道路上，各种运输车辆满载着各种果实、蔬菜，车厢中坐着的不同种族的人脸上，洋溢着笑容。

    如果不是了解内情，这一幕可能是云海在接触到宇宙以后，看到过的最美丽的星球，也是最和谐的星球。

    不同的种族，甚至包括一些异类文明，它们融洽地共同生活在这颗美丽的星球上。

    这在信奉“宇宙黑暗丛林法则”的种族眼中，或许根本就是天方夜谭。

    当然，事实也是加些。

    普通的民众不知道，但各个种族的领袖和高层都很清楚。

    “天星族”，主导着整个星盟联合众国。

    表面上，各个种族在星盟联合众国生活更好，但是一些人很清楚，他们已经失去了最重要的自由和尊严。

    当然，云海并不在意这些。

    “星盟联合众国”也好，“天星族”也罢。

    在他眼中，这个文明对异形文明而言没有任何意义。

    现在的异形文明，绝对能在很短的时间内毁灭“星盟联合众国”，毁灭甚至还没有达到三个纪元以前的科技文明程度的“天星族”。

    无论“天星族”，又或者“星盟联合众国”的其它种族成员。

    他们甚至都不是好的宿主，就连做异形的食物，也可能不及“火虫”。

    “教授，我们马上就要进入首都了。”

    “因为联合议会大楼戒严，所以我们不能直线赶往研究院。”

    “我会顺着上行道转向北城，再在香树街由中行道转向城西的研究院。”

    飞行器驾驶员回过头，冲云海恭敬地说道。

    点了点头，云海并没有说什么。

    这时，飞行器已经进入了城市上空。

    地面上固然有车流涌动，在城市划分的上、中、下三条“空行交通道”上，不计其数的悬浮车和飞行器各行其道，络绎不绝。

    “联合议会大数。”

    精神交流中向云海说着，云月凑到了窗前远远看了过去。

    就在她看过去的方向，首都的标志性建筑联合议会大楼傲然耸立着。

    云海转过头，随意瞄了一眼。

    只是一眼，他就看出了很多关键。

    联合议会大楼楼顶，至少有十架以上的高能激光炮。

    而且在楼顶上，还有十几架遮蔽起来的机甲。

    另外，楼体不同方向的外墙上，依照一定规律排列着的蜂巢似的孔洞，肉眼看不到的能量网格从这些孔洞中折射出来，将整座大楼的外墙包裹起来。

    换句话说，如果有人想从高空外墙侵入联合议会大楼，在警报响起的同时，他就已经被能量网格切成碎片了。

    也只是随意瞄了一眼，在没有找到关键的线索之前，云海是不会暴力侵入联合议会大楼的，虽然那样可能更直接一些。

    毕竟，星盟联合众国控制的星域这么大，如果关键性的线索牵扯到的关键性的人物察觉到异常，直接找个地方躲起来，云海就是统治了这片星域，想要再找到对方也绝对不是一件容易的事情。

    心中想着，云海拿出了随身携带的通讯器，在输入了一串熟悉的信号区间号码，随即发出了通讯连接请求。

    数秒后，通讯连接建立成功。

    在光屏中出现了一个“天星族”人面孔时，云海神情严肃地说道：“史迪威议员，你现在在哪里？我有很重要的事情，必须见你一面。”

