    第917章 不客气！   

    轰—   

    众帝王宗师财阀名宿们先是大惊失色，随即，全场才出现一片惊哗之声。

    

    永恒大帝在帝国一万年国庆宾宴上被人踹了一脚，惊天大事件啊！神龙大帝这一脚，踢出的绝对是一个全世界的爆炸性头条大新闻啊！   

    看着被一脚踢倒在地的永恒大帝，震惊之下，众人还是觉得这太不可思议。

    

    永恒大帝战神巅峰境强者，那是多么霸道的存在！绝对不至于被人一脚撂倒，刚刚是神龙大帝出其不意，很显然，他是被偷袭了。

    神龙大帝那一脚贺礼，搞得全场人都猝不及防，永恒大帝自然也是没有反应过来……   

    对，一定是这样！   

    接下来，那还用说？

    永恒大帝肯定是勃然大怒，要跳起来和神龙大帝决一死战！神龙大帝单枪匹马来到永恒帝国砸场子，他这岂不是在找死？

    

    他完了！   

    众人脑速飞转，自我分析，然而，接下来的一幕，让他们在震惊中彻底傻眼了。

    

    “竟然说本帝客气？”

    

    苏天撇了一眼仰倒在地的永恒大帝，啊呸的一声：“本帝像是客气的人吗？”

    

    啪！   

    一口唾沫粘在了永恒大帝的正鼻梁筋上。

    

    这样够不客气了吧！   

    再场所有人嘴角一抽，脸皮也跟着狠狠一抽。

    

    几乎是在同时，内心一起大叫一声：我靠！   

    永恒大帝竟然没爬起来，还被神龙大帝吐了一口痰！   

    一口浓浓的痰，吐在了他的脸上。

    

    天呐！   

    这怎么可能！   

    要不是亲眼看见，就算是被打死他们也不相信这事情是真的。

    

    此刻，最崩溃的人当然是永恒大帝。

    

    他乃堂堂帝国大帝，当着天下名人，被人踹一脚，这个脸，他已经是万万丢不起了。

    没想到，还被人极具轻蔑和羞辱的吐了一口。

    

    天啊，这叫他以后怎么有脸见人？

    

    感觉鼻梁筋上黏糊糊一片，又是恶心又是暴怒，气得只差要炸肺，同时，内心又是一阵绝望无助的呻吟……   

    动不了，被一种力量禁锢住了，完全动不了。

    

    然而，苏天可不管大家的心理活动有多么剧烈，内心有多么震惊。

    

    “本帝像是客气的人吗？”

    

    又是大叫一声，猛地抬起大脚，大脚掌直接朝永恒大帝脸上印去。

    

    看着那印下来的又大又黑的脚底板，永恒大帝心中一阵抽搐，真的好想大喊一声：“不要！”

    要是这一脚踩在他脸上，他以后哪里还有脸见人……   

    啪！   

    然而，已经一脚踩在他脸上，脚底板和脸，360度无死角亲密接触，紧紧粘贴。

    

    永恒大帝整个人都崩溃了，想哭的心的都有了。

    

    此时此刻，内心之中的情绪，根本无言语来表达，只想暴粗口怒吼一声：苏天，我草你吗！   

    可惜，被铁扇公主的仙力封住了，他连吼都吼不出来。

    

    憋屈，心塞，宝宝心里苦，好想死……   

    随着苏天那一脚踩下，四周所有的帝王宗师们，嘴巴一张。

    

    咔嚓！   

    甚至听见有人下巴脱臼的声音。

    

    刚刚那一飞脚只是让大家震惊，那一口唾沫，让大家极度震惊，这一脚，则是让大家彻底惊呆了！   

    不过这还没完……   

    “本帝像是客气的人吗？”

    

    苏天又是大叫了一声，狂风暴雨一般，对着地下仰躺着的永恒大帝就是一顿猛踹：砰砰砰砰砰砰……   

    一连串的疯狂的闷响声，脚脚到肉，让听的人都是一阵子心惊肉跳。

    

    “也不撒泡尿照照你自己，还想要本帝的礼物？

    一万年国庆日是吧？

    本帝要让今天成为你永恒帝国历史上最耻辱的日子。”

    

    一阵狂踹后，苏天干脆跳到了永恒大帝的身子上面，一跳一跳的疯狂践踏着永恒大帝。

    

    “本帝像是客气的人吗？”

    

    两只脚在他身上狂踩，跳起来狂踩，更无语的是，他双手里还抱着个孩子……   

    简直强势霸道到不要不要。

    

    看着这一幕，再场的皇帝宗师们，一个个大大的张着嘴巴。

    那模样，下巴都快要掉在脚背上去了，眼珠子都像是要凸出来要掉在地上了。

    

    这哪是大帝？

    这根本就是流氓打架！   

    可无语的是，永恒大帝就像是被小流氓暴打的三好学生，完全不敢动不敢还手的啊！   

    苍天，这怎么可能？

    

    永恒大帝到底是怎么了？

    怎么可能会被人如此揉捏却不敢还手！   

    难道是苏天最开始那一脚，把他给踢到内伤了，踢得他已经破功，已经站不起来了?   

    想到这里，所有人心中又是一颤，一脚把战神境巅峰强者踢成了植物人一样，那苏天，到底是什么实力！   

    现在的永恒大帝，论实力，其实能掐死一百个苏天……   

    此刻，受害最深的，当然是悲催无比的永恒大帝。

    

    在苏天无情的揉捏下，内心从崩溃变成了绝望，没脸见人了，彻底没脸见人了，以后，自己都不好意思承认自己是堂堂一个大帝国的大帝了！   

    “有人袭击大帝。”

    

    “来人啊。”

    

    “快阻止他。”

    

    这整个过程其实也就一分来钟时间，震惊之中，永恒帝国的人大叫起来：“来人啊，救驾，救驾。”

    

    轰—   

    惊动整个皇宫，成千上万的永恒帝国禁卫军从四面八方朝着宴宾广场冲来。

    

    众人又才心中一振，这事儿真闹得比天还大了，神龙大帝完了！   

    但立刻，心中又是一抽。

    

    我去……   

    “喊人有用吗？”

    

    “本帝要打你，你喊天都没用。”

    

    砰砰砰！   

    神龙大帝竟然还在跳着狂踩永恒大帝！像是踩人踩入了忘我境界一样，根本不理四周发生的一切事情。

    

    这暴力小帝王，到底得有多横多嚣张！在人家万年国庆日跑来踩人家大帝，他还真的不是客气的人啊！   

    哗—   

    助纣为虐的铁扇公主，翠绿云袖左边一挥，右边一挥，袖中释放出的仙力，化作一个巨大屏障，直接把整个宴宾广场给阻挡了起来。

    

    乒乒乓乓！   

    成千上万冲来的永恒帝国禁卫军撞在屏障上，如同撞在铁墙上一样，稀里哗啦震倒一片。

    

    广场之中，帝王宗师们大惊。

    

    广场外面，永恒帝国的将士们，更是大惊。

    

    只有苏天无动于衷，还在争分夺秒的狂踩永恒大帝：“永恒大帝，本帝将成为你心中永恒的伤。”

    

    

    

