    第270章温馨的夜

    明杳参观了一番后，打开水龙头，洗了洗手。

    男人从身后将她抱住，看着她明艳昳丽的小脸，低声道，“我叫忠嫂过来，照顾你起居。”

    明杳转过身，双手环住男人脖子，“不用不用，平时剧组生活挺好的，让忠嫂在御园照顾你就行。”

    明杳晚上还没有吃东西，肚子有些饿了，她打开冰箱，果然里面堆满了新鲜食材。

    “老公，我做几个菜，你叫陆助理一起过来吃饭，我也将钟灵叫过来。”

    看着女人眼里冒出的小星星，顾司霆皱了下剑眉，“你确定要当红娘？”

    “这不正好是个好机会嘛！”

    顾司霆无奈的摇了下头，打电话叫陆周过来。

    明杳也跟钟灵打了电话。

    钟灵很快就过来了，看到豪华又大气的保姆车，她连着惊呼了好几声哇。

    “杳姐，你这是和四爷和好了？”四爷太壕气了，一和好就送这么大的惊喜给杳姐。

    明杳将冰箱里的食材拿出来，朝钟灵眨了下眼，“和好了，我有个事儿跟你说。”

    钟灵一边帮着淘米煮饭，一边点头，“杳姐你说呗！”

    “你觉得陆助理怎么样？”

    钟灵脑海里浮现出陆周清隽斯文的样子，唇角勾起笑意，“很好啊，长得帅，又有能力，我还想向他学习呢！”

    “将他介绍给你当男朋友怎么样？”

    钟灵手中的电饭煲，差点掉落到地上。

    “杳、杳姐，你说真的假的？”钟灵娇俏的小脸上浮现出红晕。

    明杳看了眼钟灵的表情，知道钟灵这边是有戏的。

    “当然是真的，陆助理这么优秀的男人，不能好处别的女人了，我得介绍给我家得力小助理呀！”

    钟灵长睫垂了垂，贝齿咬了下唇瓣，明显有些羞赧不好意思。

    “可是陆助理，不见得会看上我。”

    她家世一般，长得虽说不差，但也不是什么绝色美人。

    陆助理一人之下，万人之上，能看上她吗？

    原本杳姐不说，她倒也觉得没什么，但说了，她心脏开始慌乱跳动，没法再心如止水了。

    “别担心，我家小助理也很优秀好吗？”明杳朝钟灵眨了下眼睛，“等下陆助理也会过来吃饭。”

    钟灵的脸更红了。

    明杳做了四道菜，钟灵帮着做了两道。

    保姆车里有餐桌，摆上菜，顾司霆从宾利车里拿来一瓶红酒。

    “还是老公懂我。”

    餐桌是长方型的，明杳和钟灵坐一排，顾司霆和陆周坐在他们对面。

    “陆助理，这几道菜是我做的，这两道是小灵做的，你尝尝怎么样？”

    陆周看到笑盈盈的明杳，顿时想起上次送她和四爷去机场，途中提起要给他介绍她小助理的事情。

    陆周眼中闪过一抹尴尬。

    但并没有表现在脸上，拿起筷子，夹了筷钟灵做的菜。

    “味道不错。”他清隽的脸上带着淡淡的笑，礼貌却疏淡。

    “好吃，就多吃点啊！”

    陆周点点头。

    顾司霆见明杳的注意力只在钟灵和陆周身上，桌下的长腿，朝她踢去一脚。

    明杳这才抬起眼眸看向她正对面的男人。

    见他俊脸绷得紧紧的，她有些好笑，“老公，你也多吃点。”

    顾司霆刚要说点什么，闻到香味的季枫过来了。

    “啧啧啧，有好吃的竟然不叫我？”

    看到季枫过来，钟灵站了起来，“季导。”

    钟灵还不知道季枫和顾司霆的关系，季枫拍戏时相当严肃，她还是有些怕她的，担心自己不够礼貌，以后季导给杳姐难堪。

    季枫摆了摆手，“坐坐坐，四爷在这里，我只能算小弟。”

    顾司霆看着不拍戏时，有点像话痨的季枫，他皱了下剑眉，“你不是吃了？”

    季枫看到桌上的美食，想到前段时间，兄弟群里晏西，承瑾都夸赞四嫂厨艺好，他吞了下口水，“不吃饭，喝点酒，吃点菜，还是没问题的。”

    明杳起身，替季枫拿了碗筷，倒了酒。

    月色如水，车外隐约能听到虫鸣鸟叫声。

    远离城市的喧嚣，灯火通明的保姆车内，温馨又热闹。

    几杯酒下肚，季枫开始说起了以前他们兄弟之发生的事。

    “有一年，我们兄弟几人，一同去某个国家旅游，你们猜猜，发生了什么？”

    桌下，顾司霆踢了季枫一脚，示意他少说话。

    季枫挑了下眉梢，“谁踢我？”

    顾司霆，“……”

    明杳睨了顾司霆一眼，“老公，你踢季导做什么？你心虚了？”

    顾司霆低咳一声，“我心虚什么？”

    “哈哈哈，四哥当然心虚了，因为那天正好是那个国家的公主巡游，她坐在花车上，手里拿着弓箭和鲜花，鲜花射中谁，谁就能进宫参加她的生日宴。”

    季枫挑了挑眉梢，“你们猜谁被射中了？”

    明杳似笑非笑，“你四哥踢你，说明他心虚，那肯定就是他了。”

    季枫打了个响指，“对，没错，就是四哥。鲜花恰好射中了四哥，我们几个都被邀请到了宫殿里，那位公主要与四哥共舞一曲，没想到四哥竟当面拒绝了她。”

    “公主一气之下，差点要将我们关进地牢，还是我站出来解围，连哄带骗的将那位公主哄开心了，才放我们离开！”

    明杳嗔了对面矜冷淡漠的男人一眼，“一天到晚，尽会招蜂引蝶。”

    “可不是吗？我们兄弟几个，个个走出去都是人中之龙，但偏偏站在一起，四哥就是最显眼的！女人最先注意的也是他……哎哟，我的脚！”

    季枫哀怨的看了眼面色沉沉地男人，“四哥，你是要废了我啊？”

    “我看拔了你舌头才行，废话太多。”

    季枫，“……”

    钟灵看着将季枫收拾得服服帖帖的顾司霆，她愈发佩服她家杳姐了。

    别人都怕四爷，可四爷，独独怕杳姐。

    几人喝酒聊天，一直到深夜。

    原本季枫还有不少话要说，但顾司霆脸色沉得可怕，只差没将他踢下车了，他才摇摇晃晃的从保姆车离开。

    钟灵也喝了几杯酒，娇俏可人的小脸红红的。

    明杳趴在车窗边，看着还算清醒的陆周，“陆助理，麻烦你将小灵送回屋哦！”

    (本章完)

