    第1554章江淮风云

    从香港回来，张一凡心情大好。

    灭了莫国龙，左青林之流，仇敌尽去。宋家也因此深受其累，从此不厥不振。

    闪电小组因此放长假一个月，只不过他们分三批轮休。

    回到江淮，张一凡开始重新审视自己，并整理自己的思绪。

    从这一刻开始，他决定给自己一个新的目标，新的打算，所有的步骤，都要有新的调整。

    有语说，木秀于林风必摧之。

    张老爷子经常这样告诫自己，现在的张家，已经是树大招风。放眼全国，他们这个家族就象一根标竿那样，醒目而张扬。有人说，张家的祖坟上，正冒着青烟，这几年的发展，已经达到了前所未有的突破。

    前段时间，张一凡被仇恨蒙蔽了双眼，为了除掉莫国龙，他几乎已经达到了不顾一切的地步。不过话说回来，做为一个男人，一味的忍让只能让别人觉得自己懦弱，该还手的时候，就要还个痛痛快快，让对方绝无还手之力。

    莫国龙与左青林之死，在张一凡心里并没有泛起多少波澜。相反，他的心境因此而宁静。

    莫国龙一死，他也没什么兴趣去折腾莫家那些人了，剩下的就是按程序办事。江淮因此变得十分平静，张一凡也在刻意地掩饰自己的锋芒。

    睿君与瞿静的婚事，毕竟还是引起了一些轰动，湘省组织部把瞿部长叫去谈了二次话，沈宏国也对瞿部长说过，要注意影响。

    瞿部长很郁闷啊，这都不是自己搞出来的，但跟自己有说不清的关系。做为一名国家干部，上面自然要过问。

    不过事实证明，这件事与瞿部长并没有多大关系。自己嫁女，人家娶亲，男方想热闹一点不行么？在法律上，这并不过份。

    包机接亲友团的，睿君不是第一个。

    再张一凡和李虹他们，都是隐形参加的婚礼，一直没有在公开场合下露面，包括董小凡，何萧萧也只是在幕后运作，因此这件事，最后自然也不了了之。

    虽然当初张一凡等人，都意识到廊虎这家伙玩大了，搞得这么隆重，可在众人看来，也没什么太过份的东西。不过张一凡却在此事上，暗暗给自己下了一条原则。

    韬光养晦！

    仕途，修的是心境。

    随着位置的越来越高，心境也不异而同。

    张一凡现在正极力注意自己的言行和修养，但是做为一个才三十多岁的干部，他是年轻的。虽然平时表现出极为沉稳，谨慎的作风，但他的心里毕竟澎湃着火一样的热情。

    于是，在那一刻，得知是宋昊天和莫国龙伤害了自己，伤害了自己的朋友之后，他愤怒了。

    愤怒，并不代表不成熟。那也是一种男人顶天立地的表现。

    怒，代表了一种性格。

    怒，也代表了一种胆识。

    纵观天下，古往今天，冲冠一怒为红颜的千古英雄实在太多太多。

    一代君王秦始皇，龙颜一怒，血流成河。龙气冲天，虎躯一震山河碎。

    秦始皇之怒，灭东方六国，杀尽叛逆之人。

    张一凡不后悔，自己对莫国龙和左青林的追杀。

    他的睿智在于，事后能不断总结，完善自己的不足，然后改之。

    好久没有跟李虹在一起了，自从宋昊天死后，李虹为了避嫌，对张一凡疏远了许多。张一凡虽然明白她的心思，但是依然控制不住想见李虹。

    在这一方面的定力，张一凡觉得比不上李虹。

    这也许与李虹性格有很大的关系，别人看她，总象一座千古不化的冰山，高高耸立在云端之巅。俯览众生，任你风云变幻，任你时光穿梭，她始终是她，屺立于天地间，亘古永存。

    正因为如此，李虹总象蒙着一层薄纱的神秘女神，令人无法捉摸。

    下午在度假村开会，张一凡喝了点小酒，本来大家都住在度假村，张一凡因为某些事情，他决定连夜返回。

    没想到李虹也做了同样的选择，六点半的时候，从度假村出发赶往省城。

    度假村到省城说远不远，但是在城区里转来转去，至少需要一个多小时。李虹的车子，偏偏在半途中抛锚了。上官飞正在检查车子，张雪峰开着车过来。

    看到停在路边的车，又望了眼老板。张一凡睁开眼睛，“怎么停下来了？”

    张雪峰道：“李书记的车抛锚了。”

    张一凡望过去，果然望着李虹坐在车里，只是她的脸上，并没什么焦急之色。

    碰上这种事，焦急也没有用。李虹正坐在那里，也不催上官飞。张一凡的车来了，上官飞道，“李书记，要不您先坐张省长的车回？皮带断了，这附近没有修理店，我得进城才行。”

    李虹眉头一皱，本来想说没关系，等等就好了。可她也知道拖车来的时候，后面的车子不能坐人。刚好张一凡叫她，“上来吧！”

    张一凡都开口了，李虹也不好拒绝。只得下了车，同张一凡坐在一起。

    车里充斥着一股淡淡的酒气，李虹倒没什么，张一凡还是落下了半边车窗。

    张雪峰开着车，朝城里而去，张一凡的手也不知道是有意还是无意，落在了李虹的手上。

    好象没有跟李虹亲蜜接触了，尤其是在她受伤的时候，他很想安慰一下李虹，用自己厚实的肩膀，为她遮风挡雨。但是李虹一直回避，张一凡此刻乘着酒兴，将李虹的手压在坐位上。

    李虹挪开了，将双手抱在胸前，目光移向窗外。

    进城了，张一凡说了句，“到红茶馆。”

    李虹张了张嘴，也没说什么。

    张雪峰将两人送到红茶馆，张一凡道：“你先回去吧，到时我打电话给你。”

    张雪峰自然不能跟着老板一起去喝茶，迅速跑进茶楼，给两人开了个包厢后，他匆匆离开。

    张一凡和李虹进了包厢，服务员送来了茶叶，张一凡挥了挥手，“我们自己来吧！”

    等服务员退下去后，张一凡自己烧起了水。

    “新秘书好用吗？”

    张一凡将茶叶放在壶里，用开水泡了少许时间，将第一次的水倒了，再加第二次水，然后盖上。看看茶水差不多了，他才给李虹倒上茶。

    李虹端着杯子，“每个人都有一个磨合的过程，相信她能适应。”

    张一凡叹息道：“文静是一个很好的女孩子，可惜了！”

    李虹一阵黯然，“我去看过她的家人。”

    提到文静，李虹还是有些痛心，这么好的一个女孩子，就这样永远离开了人世。如果不是因为自己，她根本不会死。

    张一凡看到她有些伤感，伸手拉住她，“让我看看你的伤。”

    李虹挣扎了一下，还是禁不起张一凡的执固，任张一凡将衣袖撩起。

    雪白的藕臂上，惊现一条疤痕。

    这是宋昊天留给她的印记，张一凡有些痛惜地道：“还痛吗？”

    李虹摇摇头，平静的眸子，注视着张一凡。要不是这道伤，要不是宋昊天，她永远不可能知道张一凡能为了自己，肯放弃自己的生命。

    甚至连妻儿他都放下了，李虹心里泛起一丝波澜。

    人生一辈子，也许会有很多的回忆，但李虹绝对无数忘记，那命悬生死的一幕。如果宋昊天的奸计得逞，如果张一凡的运气不好，那一枪之下，悲剧已经酿成。

    李虹甚至想过，如果发生这种事，自己该怎么办？

    李虹很少被人感动过，张一凡算是个例外。

    冲着这一点，李虹想任何一个女子跟着张一凡都不会有遗憾。结果，这个晚上，茶没喝成，却糊里糊涂答应了张一凡的要求。

    “我们走吧！”

    李虹自然明白这句话的含义，她温顺地点了点头。

    PS：第一更求花！鲜花赶快破九百，马上第二更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

