    2.5升装的雪碧啊！就这么哗啦啦的洒了满满一个铺盖。管奕尖叫一声把瓶子拿开的时候，偏偏陈旭这时候也急着去拿，两人同时身子向前探，脑袋一下子撞在了一起。

    这一下虽然撞得不重，但错过了把雪碧拿起来的时机，待到高晓节爬过来手忙脚乱的把雪碧瓶子拿走的时候，2.5升的瓶子里面基本上就剩一些底子了。

    陈旭看着自己惨不忍睹，湿漉漉好像刚刚尿床过的地铺，郁闷的吼道：“你们两个女人在搞什么？！”

    看到自己惹祸了，高晓节和管奕连忙爬了起来，手忙脚乱的把陈旭身上盖的被子给掀开，雪碧给拿走。但是看着那湿漉漉的一片，就知道今天晚上这个地铺肯定是没法睡人了。

    “哎呀呀，”管奕不等陈旭说话，指着他就说：“你赶紧拿套衣服去洗手间换掉，记得把身子擦一擦。这雪碧有糖分，干了以后很黏的。这个地铺我们帮你收拾。”

    这雪碧落下的地方简直太是位置了，陈旭的腰部以下，大腿以上几乎全部被雪碧给粘到了，湿漉漉的贴在身上难受的要死。旁边两个女人捂着嘴嘿嘿嘿的笑，笑的陈旭一头的恼火——这玩意看着跟自己尿裤子似的！

    于是陈旭只好拿了套换洗衣服杀去洗手间，用热水擦了擦身子以后换好衣服回来，竟然发现屋子里面灯已经关了，两个女人不知道什么时候已经钻进被窝里面，用被子蒙着头，然后还发出了类似于打呼似的粗气。

    这下可真把陈旭给气到了，心想好啊，吃干抹尽就不认账了啊？

    陈旭一气之下就开了灯，然后这两个丫头竟然还装模作样揉揉眼睛说：“干嘛了啦，没看到人家在睡觉了啦？有没有公德心的啦？”

    看到这两个女人装的是一个比一个像，陈旭看到她们这个样子就气不打一处来，上去就去掀两人的被子。

    这下两个丫头可是装不下去了，管奕抱着被子大叫色狼啊，而高晓节则大叫非礼。陈旭觉得自己如果淫笑着补上一句“别叫了，你们叫破喉咙都不会有人理你的”，这简直就是一部正宗的限制级影片了。

    有玩闹了半天，陈旭这才坐到床边上说：“喂，你们两个家伙，把我的地铺搞成那样了就想逃啊？你说吧，今天晚上我睡哪？”

    “要不，”管奕一副做错了事情很是内疚的样子：“你跟高晓节睡床，我睡地上？”

    “千万不要！”陈旭和高晓节同时叫道，两人看了一眼都是有点小尴尬，但是高晓节知道这个时候千万不能在管奕这个聪明的女人面前露怯，于是故意一副很不屑的样子说：“拜托啊姐姐，你这也太便宜他了！要么你们睡床，我睡地上。”

    “地上已经不能睡了！”陈旭咬牙切齿：“被窝里面全湿了，你来睡睡看？算了，我晚上不睡了，你们两个好好睡吧。”，但是说完话，陈旭就忍不住打了个哈欠——今天白天忙活了整整一天了，累也累死了，现在怎么可能不困？

    问题是现在连被子都没有了——刚才那床地铺加被子都被打湿了，陈旭就算是想坐在电脑桌前趴上一夜也不行。毕竟现在可是寒冬腊月天，虽然开着空调，但还是很冷的，趴在那里容易着凉。

    “那要不……”管奕突然说：“你也就来床上睡好了，我们三个睡一起。嗯，我跟高晓节睡一个被子，你自己睡一床被子如何？”

    又上床睡？！

    上次还仅仅只是跟高晓节一个呢，这次一下子来了俩。陈旭脑中忍不住出现了这样一幅画面——他睡在大床当中，然后管奕跟高晓节就靠在他的两边……哎呀呀，好痛！

    陈旭捂着胳膊叫道，“靠，好端端的你掐我干嘛？！”

    “好端端？”管奕挑挑眉毛，对高晓节说：“你看到他刚才那个表情了没？一脸的淫荡，你以为你想什么东西我不知道啊？是不是在想着左拥右抱？好啊，今天你睡中间，我给你个机会。”

    这话刚说完，高晓节就大叫了一声不要。天哪，高晓节知道自己的睡品不怎么好，要是旁边是管奕的话倒无所谓，女孩子嘛，怎么都说不好谁吃亏谁占便宜的。但是如果还是陈旭的话……第二天早上醒来再看到她是钻在陈旭的怀里，尤其还是自己钻进去的……那高晓节就觉得自己可以去跳楼了。

    “反正我不要，那个，管奕，还是你睡中间，我抱着你睡。他要是敢对你动手动脚的，我帮你切了他！”

    “那我很吃亏哎！”管奕似笑非笑，以她的聪明，看到高晓节反应这么异常就知道肯定之前他们之间有过什么事情。不过她也很聪明的没有提起，只是轻轻叹息了一声，说那好吧，本小姐就勉为其难了。不过你小子最好老实点，晚上可别有什么不轨的行为哦？

    看到管奕答应的那么爽快陈旭也有些奇怪，本来他的意思是给他一床被子让他趴在电脑前凑合一夜就算了的。但管奕都这样说了，看着这女人对自己眨眼，陈旭就觉得很莫名其妙，于是迷迷糊糊的也就答应了——其实这大概也就是潜意识在作祟。毕竟和两个大美女同床共枕，这种事情平日里做梦也不敢想啊！

    关了灯以后，三人就这么并排的躺在了床上。管奕和高晓节盖了一床被子，陈旭自己盖了一床——被子都是高晓节带来的，因为陈旭的被褥湿透了，而管奕轻轻松松，就带了一个小旅行包，里面只有几件随身衣服，没有带被子来。

    陈旭睡的这床被子就是管奕刚盖的，里面还有那个妖精身上的香味。而这张床也就只是普通的双人床，两个人睡自然是正好了，但是三个人挤在一起，就有些小拥挤了。睡在两边的陈旭和高晓节身子都快贴到床边上了，陈旭是觉得自己稍微往旁边挪一下恐怕就会掉下去。但饶是如此，三个人，尤其是陈旭和管奕之前的距离还是那么近。

    陈旭一歪头，黑夜里隐约就能够看到管奕乌黑有些发亮的眼睛正看着自己——当然这只是陈旭的感觉，毕竟他不敢确定管奕是不是在睁着眼睛。因为拉上窗帘关上灯以后，屋子里面一片漆黑的伸手不见五指。但陈旭就能感觉到，这个妖精没有闭眼，那黑珍珠一样的瞳孔隐约有些反光，光芒当中透着几丝玩味。好像是好奇的小猫在盯着一个毛线球。

    陈旭忍不住咳嗽了一下，他能够感觉到对面的目光带着笑意，管奕的声音有些甜腻的传来：“怎么，感冒了？”

    从声音的来源上判断，可以知道这个女人一直是头向着自己，不然声音不会这么的清晰。

    陈旭低声咕哝了一句自己都不知道是什么的话，把头埋进了被子里。

    毕竟被一个人这样盯着看，哪怕是在一片漆黑的环境，也总是不那么好受的——尽管盯着自己的看的是一个美女。

    人类的目光是一种很奇怪的东西，因为很多人都会有这种类似的经历，比如说背后有人看着自己的时候，尽管是背对着，但总是能够感觉到有些不舒服，感觉有人在窥视。有科学家认为人的目光聚焦以后会产生一定的、很微弱的能量。如果将这个秘密揭开的话，那么像X战警当中那个用眼射出激光的人可能真的会实现。

    当然这些是题外话，哪怕小敏电脑当中的资料都不可能有人工X战警的记录。所以陈旭把头缩进被子里面以后，不知道是不是心理作用，有个被子挡着，倒是立刻让他的感觉舒服了许多。

    可就在这个时候，管奕突然伸出手，把他面前挡着的那床橘黄色的被子给拿了下去。

    天哪！这个女人想干什么？

    “别说话哦，”管奕的头靠过来，陈旭能感觉到她的发丝触碰在自己的脸上，而两人的脑袋贴的那么近，这种吐气如兰吹的陈旭耳朵痒痒的，这时候他就有种冲动，侧过头去亲这个女人一下。

    感觉到陈旭不自然的把头往旁边移了移，管奕忍不住笑了一下，但这妖精的胆子也是在是太大，竟然直接对着陈旭吐了口气，压低声音说：“怎么，怕我吃了你？”

    ………………

    晚了点，抱歉，三章更新到，继续拉月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

