    他丫的，我怎么就摊上这样的事。

    要不是没有林娇娇看不起我，跟许忠好，现在我可不会这么麻烦。

    下午，我到林娇娇那里，看一下小楠，别让小家伙又哭。跟他说好的，爸爸晚上要赚钱，向他拜拜，小家伙居然不哭。

    还好林娇娇上班没在家，不然，她又要缠着我在她那里过一夜。

    回宿舍。

    现在，一路上我真打起精神，许忠的妈要我的命，不能大意。

    卧槽！电瓶车才开进宿舍区大门，我两眼大亮笑一个。

    苏珊珊跟一位美正在打羽毛球。

    这美女，穿着背心和短裤，往上跳跃，羽毛球拍一记凶狠的扣杀，好美。

    一群牲口，包括鲁明和庄大松他们，站在一边。这些牲口的目光，全部关注苏珊珊的背心。

    苏珊珊看见我，翘一下小嘴巴，将羽毛球拍递给另一位美女，转身走向宿舍。

    我走在她后面，不是猥琐，而是她走路时的牛仔短裤太美。

    这么丰美，这么翘，我有点猥琐地想着，要是我能踩到香蕉皮，一打滑扑向她，那……

    我还猥琐没完，苏珊珊突然回头看着我。

    这美女应该感觉到我的目光盯着那，冲我翻个白眼，双手放在后面继续走。

    我笑着摇头，这美女挺清纯，却为许忠他们报信，清纯的背后，也遮盖着现实。

    苏珊珊走进电梯，站在一边还是翘着小嘴巴。

    我走进去，冲她笑。

    “笑什么？”苏珊珊小声道。

    “笑你真美。”我也道。

    电梯往上升，苏珊珊翻个白眼。

    我本来，想要对她搞什么动作，但却是身子没有动。

    这女人，跟许忠报告我的信息，我要怎样，给她个反套路，就是利用她。

    电梯停，我还想不到办法，冲苏珊珊笑。

    苏珊珊又是翻白眼，电梯门开，外面站着李盛世。

    李盛世看着我和苏珊珊，立马惊呆的样子，瞬间却又笑着道：“苏助理，今晚有空吗？”

    “没空。”苏珊珊冷冷回应，走出电梯。

    我也走出来，才不跟这个家伙笑，只感觉，李盛世的脸皮太他奈奈地厚。

    我的房间是601，比苏珊珊先到，瞧她站在宿舍门前，又冲我翻白眼。

    又翻我的白眼，我打开六走进房间，老在想着，怎么给这美女反套路。

    我一直想不出，吃完晚饭回到宿舍又在想。

    突然，门“砰”一声发出震响，吓了我一跳。

    我腾地跳下床，打开门走出去立马晕，走廊只有苏珊珊一个人。

    这美女，肯定是刚刚跑步回来，还是穿着背心和牛仔短裤。很结实，很白的雪肤上还闪着汗润，看见我也是吓一跳的样子，然后笑一下打开门。

    搞什么呀？我几步窜到这美女的门前，瞧她刚刚要关上门，双手朝着门一撑，挤进去。

    “喂，进来干嘛！”苏珊珊着急却是小声道。

    我关上门微笑，知道她为什么小声，就是怕别人听见。

    “你踢我的门干嘛？”我问道。

    “我以为你在外面。”苏珊珊说着，手掩着嘴巴笑。

    “喂，我不在你也不能……”

    我的天！我还说没完，苏珊珊伸出手捂着我的嘴巴，小声道：“叫得这样高干嘛。

    她的手，怎么有点香，而且还很有韵味，刚刚跑步回来，是不是手抹过身上的汗水。

    苏珊珊放下手，我笑着小声问道：“你的手抹过那里？”

    这美女眨着双眸，然后又翻白眼，圆圆的脸蛋怎么红了呢。

    “是不是这里。”我手指着她的背心。

    “猥琐，出去，我要洗澡。”苏珊珊又道。

    我才不出去，往她的床边坐。

    “干嘛呀。”苏珊珊又是小声道，却是坐在我旁边。

    我点头，这美女，对我好像很讨厌，却是坐我旁边。

    又是一种青春韵味很浓的幽香，是她跑步刚回来，才有的韵味。

    我又看着她的雪肤，真的好健康，好结实，如一片雪粉初融，汗珠晶莹。

    “又看人家。”苏珊珊又是小声道。

    “你不是喜欢我嘛，何必装。”我又笑着道，手放她肩膀上，真温柔。

    苏珊珊甩一下肩膀，看着我道：“你现在是白董的红人，我那敢喜欢你。”

    “什么，你说我是白依依的红人，真的吗？”我笑着，好像很懵的样子道。

    “还不是呀，白董没在办公室，你从来没出现。我感觉，她没在办公室的时候，跟你在一起。”苏珊珊又道。

    呵呵！这美女，好像要开始套我的话。

    “你怎么能看得出来，厉害。”我笑着道。

    “是不是，白董跟许忠离了，跟你在一起，有没有做什么，谁知道。”苏珊珊说完，又翘嘴巴，好像很吃醋的样子。

    我笑着摇头：“没有，她能看上我嘛。”

    “难说，怎么样，她也是女人。女人喜欢一个男人，不用讲理由。”苏珊珊道。

    “就跟你喜欢我一样，不管我是离婚的，还有孩子。”我说着，伸手将她的脸转向我。

    苏珊珊居然没挣扎，让我手放在她脸上，抬眼看着我。

    “谁叫你亲了我。”苏珊珊小声道。

    哇噻，这美女说这样的话，俏脸又腾起一层红，看着我的目光却不移开。又道：“上午，白董又出去了好长时间，跟你又在干嘛呀。”

    我微笑点头：“她带我，到他父母别墅。”

    “我的天，那你真的是……别别！嗯！”这美女连说带惊叫，抬手打着我。

    我脸已经凑向她的脸了。

    这美女，就是在套话，我就让她套。我到白震别墅，许忠不是知道了的嘛。

    “嗯！”苏珊珊又是出声，却是没挣扎。

    我不客气，这美女，是许忠他们的人，就不应该客气，手放她肩膀上，用力往下。

    “干嘛？”苏珊珊惊叫，却是声音还是低。

    干嘛，我的脸再次朝着她的脸凑。更加不客气，手也朝着她伸出去。

    这美女，又是低声惊叫，拼命挣扎了。

    天啊！青春的美女，是真的美。特别是这美女，喜欢运动，又是这么丰美，不一般温柔，回力不一般强。

    嘿嘿！我暗自偷笑。我可是离婚了的，老婆也是那样漂亮，及时能挡得住，该是让她套话的时候了，脸抬起来笑。

    哇！这美女，脸好美，真惊艳，看着我。

    “你这个坏男人，跟白董到她父母别墅，还对人家这样。”苏珊珊小声道，“呼呼”的声音，比说话的声音还高。

    “我到她父母别墅，又没什么事。”我笑着道。

    “没事才怪，那是什么事，你说呀。”苏珊珊说着坐起来。

    我摇头道：“白依依的父母，也就问我，怎么跟许忠打架呀这些。”

    “白董就是喜欢你。”苏珊珊说着又翘嘴巴。

    “切，那是她在许忠面前说的话，是为了让许忠跟她离的。”我又道。

    我这么说，苏珊珊要是向赖雪花报信，最少那老娘们，不急于要杀我。特别是别打我儿子的主意，这是我最害怕的。

    如果赖雪花还是要除去我，也就用不着那样急。她为什么急于除去我，我感觉，应该是怕白依依真跟我在一起。

    狡猾，是人在社会上混必须要的。我答应白震帮白依依的忙，也得为自已打算，不然就是无脑。

    “真是这样呀。”苏珊珊又小声道。

    “真的，所以，你放心喜欢我吧。”我笑着道，手又朝着她伸。

    “行了，你怎么就这样坏！”苏珊珊说着站起来，走开点。

    我差点“呵呵”！这美女，为了套我的话，忍受被我亲，被我伸出手。

    今晚算是双赢了，双赢，就是我赢了两次。也不对，或许她也很喜欢。

    走出苏珊珊的宿舍，我吓一跳，刘雪红站在走廊，正在跟李盛世说话。

