    天天在人群中跑，像只快乐的小黄雀。

    有时候黎晚跟不上小家伙的脚步，累得喘气，眼睁睁看着天天跑远几乎要跑出她的视线，她才转过头求助许深：“许大公子，你看看你儿子行不行啊……”

    许深大手揉了揉她的头发，居高临下地嘲讽：“真没用。”

    说完，他大步跑上前把天天捉了回来。

    许深最喜欢提着天天的衣领拎起他，天天不胖，他完全拎得动。

    被许深捉住的天天总是可怜兮兮的。

    玩具城有一个家庭森林探险，需要根据森林里的声音、颜色、路标等识别出口，但参与探险的家庭必须一个蒙上眼睛，一个堵住耳朵，还有一个不能说话，只能靠彼此的默契和配合走出森林。

    天天眼馋，当然想玩，他眼馋很久了。

    以前可没人陪他玩吖。

    他指着绿莹莹的森林探险标志：“妈妈，玩！”

    黎晚知道怎么玩，摇摇头：“妈妈不会。”

    许深毫不留情地拆台：“她笨，玩不了这么高级的游戏。”

    天天砸砸嘴巴：“爸爸你不可以这么说，试一试才知道。”

    许深摊手：“不是我不乐意试。”

    天天又求助地看向黎晚。

    好吧，难题抛到了她这里，黎晚只能硬着头皮进去玩这劳什子的森林探险。

    门口就一股阴森森的冷气，这不好吧？究竟是森林探险还是鬼屋探险？她胆子很小的。

    刚进门口就是选择题，天天选择不能说话，他跟着爸爸妈妈走就可以，他不想动脑筋哦。

    许深选了堵住耳朵，而黎晚选择了蒙上眼睛。

    刚进去，黎晚就后悔了。

    蒙上眼睛后，她只能被许深牵着走，跟在他的身边。

    一路上有路标指示，也有声音指示，需要高度的配合才能选择正确的路。

    黎晚瘦削的小手被许深紧紧抓着，好几次，她想松开，甚至开口说话，但一想到许深听不见，就不说了。

    森林里时不时传来狼嚎声和老虎的咆哮声，黎晚瑟瑟发抖。

    走着走着，黎晚开始肆无忌惮说许深的坏话：“你也太笨了吧，你究竟能不能找到出口，你怎么笨成这样……”

    “许深，你好磨叽。”

    “许深，你不太行。”

    她一路说，天天一路压低声音窃笑。

    许深真得是一句都没听见，黎晚说得很爽，顿时找到了这个游戏的乐趣。

    “前面有岔路，一边是通往深渊，一边通向出口，黎晚，如果我说我失去辨别能力和方向了，你愿意跟我走吗？”许深突然开口，他看着眼前绿莹莹的森林道具。

    摆在他眼前的是两条路。

    他不知道往哪走，天天就更不知道，牵着许深的手，反正把身家性命都寄托在爸爸身上啦！

    爸爸走哪，他走哪。

    找到出口就是胜利，他们可以得到奖励，走错了就是失败，会掉下深渊哦！

    但天天还是快快乐乐，反正是游戏，走对走错都没事。

    但许深牵着黎晚的手握得很紧。

    他低沉暗哑的语气让黎晚心口一拎。

