
    第1286章冰冷

    “嗖！”

    在一辆孔氏车子被轰成一堆碎片时，又一枚火箭弹划破阴沉天空，撞向侧翻在草木中的孔子雄专车。

    呼啸而出的火箭弹，喷着桔红的尾焰，就像是掠空而来的流星。

    踩停的两辆孔氏车子，车上七人全身僵直看着这一幕，相比同伴车子被轰击的震惊，此刻多了冰凉。

    刚才死的只是战友，现在死的就是主子，孔子雄死了，七人就是毙掉自己也无法承受保护不力后果。

    孔子雄专车刚才躲过第一击已是奇迹，现在肯定无法再避开重新锁定的第二弹。

    看着冲向侧翻专车的火箭弹，孔氏精锐几乎齐齐呼喊：“不——”

    “砰！”

    在七名孔氏保镖要闭眼承受痛苦时，只见一挺长枪探出车窗，随后枪身一震，一颗子弹射了出去。

    “轰！”

    狙击子弹破空而出，狠狠撞中轰来的火箭弹，半空相撞，瞬间发生爆炸，无数碎片和火焰纷纷落下。

    天空像是下起了流火，啪啪啪很是好看，车子也落入不少燃烧的灰烬，把车漆烫出一个个痕迹。

    周围不少草木被点燃，开始燃烧起来，噼噼啪啪，让视线变得清晰，也让车内人多了一点凶险。

    “这——”

    在七名孔氏精锐难于置信看着这一幕时，山丘又发出一记脆响，又是一枚火箭弹低空射了过去。

    “扑！”

    刚才射出子弹的狙击枪再度一偏，又是一颗子弹打出，气势如虹把火箭弹撞爆在百米之外。

    这一次，因为相隔甚远，燃烧的灰烬就落在路上，也让山丘的情况明朗了两分。

    七名孔氏精锐全都张大嘴巴，难于置信之余，感慨叶天龙的神乎其技，这种枪法，只怕世界少有。

    “砰！”

    就在海风一吹火光一弱时，叶天龙已经趁着对手震惊发呆的空档，一脚踹破车窗钻了出来。

    一片火焰被海风吹了过来，叶天龙本能趴下身子，握着狙击枪一翻，敏捷躲入一棵树下。

    饶是如此，还是有滚烫灰烬打在他身上，生出一股股剧痛，只是叶天龙毫不在乎，端枪看着前方。

    同时喝出一声：“孔少，你怎么样了？”

    孔子雄没有回应，一点动静也没有，倒是孔氏司机闷哼了几声。

    见到孔子雄没有反应，叶天龙心里一颤，莫非孔子雄出事了？只是这坡度侧翻下来，没太大冲击啊。

    而且孔子雄强壮的跟牛一样，车子冲入海里都未必会死，这点冲撞怎会有事呢？

    “出来！”

    只是想归想，叶天龙还是有着一抹凝重，拿起一块石头打烂车窗，让孔氏司机从里面爬出来。

    随后，叶天龙又捡起石头，砸在孔子雄所在位置玻璃，还不忘记喊出一声：“孔少，孔少！”

    还是没有反应，叶天龙本能探身想查看，但刚一动作，他就缩了回来。

    “扑扑扑！”

    几乎是叶天龙缩回身子，三颗子弹就交叉打在地面，两记闷响，多出触目惊心的弹孔。

    叶天龙没有浪费机会，对着狙击手位置就是两枪，两颗子弹向山丘爆射过去。

    狙击手似乎没想到叶天龙这么快反应，待惊觉到不好时，子弹已经洞穿他们的脑袋，从山丘翻下来。

    “快看看孔少——”

    叶天龙想爬出来的孔氏司机喊出一声，只是话还没有说完，就见司机摇晃一下身子，满脸是血倒地。

    他重伤昏迷了过去。

    这让叶天龙对孔子雄又多出几分担心，再度喝出一声：“孔氏，你醒一醒，醒一醒。”

    “孔少！”

    “孔少！”

    “砰砰砰！”

    七名孔氏精锐此刻已经反应过来，一边对着山丘猛烈扣动扳机，一边向孔子雄位置冲过来探究竟。

    一个个脸上都带着担心。

    “别过来！别过来！”

    叶天龙向七人轰出一声，还抬起狙击枪对准山丘，只是他的示警慢了半拍，夜空已射出十几颗子弹。

    七名弯腰靠近叶天龙的孔氏精锐，身躯一震，溅射一股血花，随后就摔倒在地，身上都中了子弹。

    还有两人没有立即死去，挣扎着爬行了两下，结果又摔了回去……

    “扑扑扑！”

    听到对方狙击手射出十几颗子弹，叶天龙就清楚救不了七名孔氏精锐，因为他手里只剩下六颗子弹。

    他只能借助对方射杀孔氏精锐的空档，对着山丘一口气扣出三颗子弹。

    枪声过后，三人从山丘翻滚下来。

    这份狠辣，让袭击者生出深深忌惮，迅速变幻位置免得被叶天龙射杀。

    “孔少！”

    叶天龙双膝挪移迅速贴近车子，扯烂车窗捕捉孔子雄身影，他很快见底孔子雄握枪缩在座位，昏迷。

    孔子雄的脸上还有不少血迹，叶天龙猜测八成是撞晕了。

    “孔少！”

    叶天龙又低呼一句，随后用力把他拉了出来，还抓起最后两颗手雷，冲锋枪被座椅卡住，只能作罢。

    孔子雄似乎很没安全感，手里一直握着一把短枪。

    “砰砰砰！”

    几乎是孔子雄刚刚出来，山丘又响起五记狙击声，五颗子弹直取叶天龙的位置，还有一颗射向汽车。

    叶天龙拖着孔子雄连连翻滚，才把射来四颗子弹避开，接着，他又射出一颗子弹，毙掉一抹狙击手。

    “啊——”

    山丘草木中，有人翻滚下来，显然是被叶天龙击中了。

    “轰！”

    接着，侧翻的汽车爆炸起来，发出一记惊天动地的响声，无数碎片向两侧飞射，还伴随一股股火焰。

    叶天龙全力躲闪，但还是被爆炸碎片打了一身，所幸及时侧身才没有毁容。

    一扇车门更是冒着热气跌在他脚边。

    这一枪过后，山丘又一阵安静，只有呼呼吹响的海风，以及噼里啪啦的燃烧声。

    叶天龙本能一口气杀掉四人，无奈只剩下三颗子弹了，出于威慑和保命需要，他只能放过另外两人。

    “孔少！”

    叶天龙把孔子雄拖到一个隐蔽处，先把脉确认他还活着，随后帮他清理掉脸上的碎片，再按压心脏。

    只是怎么按压，孔子雄都没醒过来，好像主动进入休眠状态，叶天龙没法子，只能掏出一颗药丸。

    他把药丸塞入孔子雄嘴里，希望给他一点能量。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，前方山丘涌动不少面具人影，对方似乎判断出叶天龙没多少子弹，所以直接远近齐用进攻。

    叶天龙眉头紧皱，他把孔子雄放在身后，还拿那扇车门盖在他身上，让他多一点活路。

    然后，他就拿出一颗手雷，握紧手中的狙击枪，准备跟敌人来一场恶战。

    “轰！”

    就在这时，天空炸了一个响雷，闪电猎猎作响

    几乎伴随声响，孔子雄睁开了眼睛，冷漠、无情、残酷，像是一个冰冷机器人。

    随后，他抬起手中的枪，对向了叶天龙的后脑……
