    

    “终于是能走了！”

    陆贤是长长的出来口气，这七天的时间，他差点忙死了。七天的时间，他就没有好好的睡过觉，虽然是宗师的修为，几天不睡觉也没有什么，但是再加上一堆的事情可就不那么美妙了。

    看着覆海慢慢的离开了码头，他是终于松了口气。

    他看着覆海离码头很远了，这才真的是放下了心，这一放松，感觉疲倦一下子席卷而来，整个身体都感觉没有了力气，晃动了一下。

    “大人，您没事吧？”

    跟在他身边的助手看到了，关心的问道。

    “没事，大家这几天都累的不轻，都回去将手头上的事情收尾一下，然后就去休息吧，明天下午再过来！”

    陆贤转过身对身前的人说道，这些人也是陪着他累了七天了，有些比他更是辛苦。

    “大人，您还不休息？”

    人都走了，刚才出声的那个助手道。

    “你先回去吧，我去找下子愚，这样下去不是个办法！”

    陆贤说着向庄园走去。

    主要是覆海还是有些小了，人上来的一多，就有些运转不过来了，要是大一些，根本就没有这么多的事情。

    陆子愚不是前几天说有办法吗，他要去问问是什么办法。

    “子愚在吗？”

    到了庄园门口，陆贤向两个守门的问了句。

    “公子去杏林了！”

    两个守门的修为也不高，他们最主要的作用就是一个报信，陆贤他们当然是熟悉了。

    陆贤回头看了看远处的高山，他现在真的是不想再去爬山了。但是天色还早，他不可能就一直等着的，他知道陆子愚每次去杏林都是呆一天的。

    深吸一口气，他转身向中间的那座山而且。

    他突然感觉当初答应陆子愚坐这个位置是不是错了，那一颗妖王的内丹感觉不是那么值钱了。

    覆海虽然离开了梦鱼岛，但是依旧是留下了不少的人，不过现在是不要他太操心了，留下的人都是知道规矩，一般是没有什么事情麻烦他的。

    一路上，每个人都认识他，也都向他笑着打招呼。

    看着那些大宗师都是对他客客气气，突然他感觉这份工作也不错，要是他在别的地方，这些大宗师可能都不会看他一眼的。

    心情好了不好，也感觉不是那么累了，脚步也变的轻快了，不长的时间他就登上了山顶，看到了在一片杏树包围中的杏林。

    “城主这是生病了？”

    刚从杏林中走出来一人，看上去是刚瞧完柄，看到陆贤笑着打趣道。

    “呵呵，有些不舒服，上来看看！”

    陆贤也是笑道，他知道，陆子愚不愿意他在这里的信息暴露也没有多少。

    两人随便说了两句，就各自错开了。

    “贤爷爷，你是怎么了？”

    陆子愚当然是听到了两人的对话，他还仔细的看了下，大致看上去陆贤也没有什么，就是看上去有些疲惫，脸上的倦容是掩饰不了的。

    “我没事，找你来是有些事情！”

    陆贤走进杏林，看到里面没有病人，向柜台后的颜如玉点点头。

    “坐下说！”

    陆子愚从坐镇台后边离开，走到另一边的桌子旁坐了下来。

    陆贤也没有客气，坐了下来，他是真的累了。

    颜如玉那边也从柜台后边出来，在旁边泡了两杯茶过来，还给陆贤的茶杯中滴了几滴树心液。

    “贤爷爷先喝杯茶解解渴！”

    他当然是看到了颜如玉的动作，看到陆贤也开口便道。

    陆贤顿了下，也没有客气，端起茶杯喝了一口。

    一口茶下肚，一下子感觉轻松了不好，身上的疲惫也是散去了不少。

    “如玉，给贤爷爷备点树心液！”

    陆子愚给颜如玉说道，他还是第一次见到陆贤这样的疲惫。

    “那就多谢子愚了！”

    陆贤也没有客气，刚才那一下他身上的疲惫感觉好了很多，虽然心神没有恢复过来，但是至少身体上的疲惫去了，让他轻松了不少。

    “贤爷爷过来是有什么事情吗？”

    陆子愚也端起茶杯喝了一口，这才问道。

    “前几天你不是说有什么办法解决覆海上面的局面吗，我就是过来问问，看有什么要准备的没有？”

    陆贤一口气将茶杯里的茶水喝干净，这才说道。

    “哦！”

    陆子愚这才想起，前几天他是给王五说了的，但是一转眼给忘记了，摸了摸鼻子，一下子不知道怎么说了。

    颜如玉过来给陆贤填茶水，看到陆子愚的动作，不由的偷笑了，她当然熟悉陆子愚的动作了，做这个动作是什么意思。

    “咳咳！”

    脑子里极速的想了下，咳了咳嗓子道：“以后我们让覆海不要直接靠在码头上，而是离码头稍微远一点，这样一些浑水摸鱼的人就不会有了，再让人制作一个平台放在下面，让想上覆海的人先在这里兑换金币和登记，每个人最多只能在岛上停留一定的时间，最好是分成几种。

    最后，这几天不是有人在周围的海面上动手吗，那就找个地方，专门让人负责，比出个高低胜负。”

    陆贤听后想了想，虽然感觉还是不怎么样，但是只能这样了，勉强点点头道：“也只能这样了，下去后我就准备，现在上面的人也都可以给发个身份证明了，不然以后人更多了，管理起来更加的混乱了。只不过，动手的话是不是不太好，覆海就这么大，大宗师动起手来动静可是大，覆海恐怕是撑不住的！”

    陆贤很快就将陆子愚的计划给完善了一下，最后将担心说了出来。

    “这个你就放心，我有办法。”

    陆子愚神秘一笑，站起来道：“走，出去看看哪里合适？”

    陆贤虽然不知道陆子愚是什么办法，但是依旧是站起来跟着出了杏林。

    那只被他杀了的海龟可是一直在他的乾坤袋中，尤其是那府龟壳，可是有一里多大小，那龟壳的硬度可是能承受住他的次元斩，只要不是武圣在里面爆发全力大战就不会有事的，就是武圣初期的人，在里面大战应该都毁不了的，放进去再多的大宗师也没有什么事情的，他们全力也在上面留不下一丝痕迹的。        

