    

    今天这事虽然确实是黄莎莎的不对，但胡悦梅一定也催得比较急，否则她作为一个大学生不可能连小学生的错别字都看不出来。换句话说，这事她要是想为自己开脱的话，应该还是能找到理由的，但是她却什么都没说，把所有的责任都揽到了自己身上。

    朱立诚看了黄莎莎一眼，淡淡地说道：“今天这事没什么，反正我和黎处长还要看，以后做事细心一点，这些虽然都是一些很小的细节，但往往这些细节就能决定最终的成败，你说是吧？”

    “是，处长你批评的是，我以后一定会注意的。”黄莎莎听了朱立诚的话后，抬起头来看着对方说道。

    人家已经这样说了，朱立诚自然不好再多说什么了，把刚才的那份总结地给她以后，便让其离开了。

    等黄莎莎走后，朱立诚往后一躺，把头枕在椅背上，他觉得有点不对劲，可究竟哪儿不对劲，他需要好好想一想。过了好一会，朱立诚才明白过来，今天黎兆福和黄莎莎的表现和以往相比大相径庭，这究竟是怎么回事呢？

    要是放到以往的话，黎兆福也许会直接无视他的建议，就是黄莎莎也会把自己的责任推得一干二净。今天这是怎么回事，这两人好像都改性了一般，不光拎走了自己的责任，而且态度还非常诚恳，这还真有点让他摸不着头脑。

    朱立诚哪里知道这两人的态度有所转变，都和他在宝新区的所作所为有脱不了的干系。他们作为亲身经历者，对于当时的情况再清楚不过了，在那样的环境下，朱立诚硬是做出了一番成绩，这就不得不让人刮目相看了。

    做领导的，权术、计谋，这些虽然都是必不可少的，但是真正能让人信服的还是自身表现出来的能力与气质。这些都是无法通过借助别人的力量完成，必须通过自身的行动展现出来，这样的话，就能在不知不觉中，让别人为你折服。

    更让朱立诚觉得意外的是，临近下班的时候，黄莎莎再次来到了他的办公室。她拿着重新修改好的督察组工作总结，对朱立诚说道：“处长，黎处修改好了以后，让我拿过来再请你看看，他说免得周一的时候到领导那出问题。”

    朱立诚听后，真有点怀疑自己的耳朵是不是听错了，当看到黄莎莎一脸认真的表情，他知道是自己多虑了，于是对对方说道：“你先放这吧，我来看一看。”

    黄莎莎放下总结以后，道了一声再见，便往门外走去。

    朱立诚本来已经准备回家了，这会没有办法，只好拿起黎兆福让送过来的总结仔细研究了起来。对方刚才显然是狠下了一番功夫，这次朱立诚从头看到尾，也没有发现问题，别说错别字、病句了，就连用错的标点都没找到。看来老祖宗的话真是一点没错，人世间最怕的就是认真二字。

    周日的时候，沈卫华打来电话说，他于下周二去东方市，问朱立诚到时候能不能过去。朱立诚听后，想都没想就答应了下来。

    自从知道欧阳慕青极有可能就在东方市的消息以后，朱立诚这两天经常梦到在东方和对方团聚的画面。在梦中，他怀里除了有美丽动人的欧阳慕青以外，还有他日思夜想的儿子——朱继明。第二天一早，梦醒以后，他都要呆呆地在床沿坐上许久，然后才会下床去开始一天的生活和工作。

    周一一早刚上班，王飞就来到了朱立诚的办公室，让十点钟的时候，去邹广亮的办公室。朱立诚嗯了一声以后，对方就直接退了出去，再也没有像上次那样装腔作势的，看来上次在这的遭遇让他着实长了不小的记性。

    朱立诚把两份总结拿出来又仔细看了两遍，确认无误后，才将其放在一边，忙其他的事情。

    将近十点左右，黎兆福到了朱立诚的办公室，两人客气了两句以后，就一起往三楼走去。到了邹广亮办公室的门前，王飞正正襟危坐在自己的办公桌前，不知在忙什么，见两人过来了，眼皮都没有抬一下。

    看了他的表现，别说朱立诚的心里不爽，就是黎兆福也很不舒服。就算你是领导的秘书，但从级别上来说，你眼前景的这两位可都是实实在在地正处级，不管怎么说，你也不应该如此托大。

    从王飞刚才去三处的表现看，朱立诚还以为经过上次的敲打，这货转性了，现在看来他之前的想法错了。他不敢在三处抖威风了，这会到了他的地盘上便又开始装上了，真是狗改不了吃屎。

    黎兆福心里虽然不爽，但是他心里很清楚，王飞之所以会有这样的表现针对的主要是朱立诚。对方刚才去他办公室的时候，还是一副客客气气的样子，这会风云突变，他自然想得明白其中的原因。

    搞清楚状况以后，黎兆福把身子往后面挪一挪，他想看看朱立诚如何应对眼前的局面。都说阎王好见，小鬼难搪，而王飞则是一个典型的小鬼，而且现在正在他的办公室门口，朱立诚要是处理不当的话，很容易陷入被动。

    黎兆福想到的事情，朱立诚也了然于胸。他心里很清楚，这会如果去招呼王飞那货的话，他估计能把尾巴翘到天上去。要想解决眼前的这货，最好的办法就是不鸟他，直接无视他的存在，让他有话无处说去。

    打定主意以后，朱立诚直接往邹广亮的门前走去，到跟前以后，没有任何迟疑，直接抬手敲门。笃笃，笃笃，刚敲了两下，里面就传来一个低沉的声音，请进。朱立诚听后，推开门，直接走了进去。

    黎兆福看了朱立诚的表现以后，心里很是佩服。如果换位思考的话，让他处于朱立诚的位置，他未必就能想出这么好的应对之策出来。你既然喜欢装逼，那我干脆不鸟你，你又能奈我何呢？

    此时，王飞如果沉不住气，冲进去告朱立诚一状的话，那倒霉的只有是他自己。虽说朱立诚的这个做法有点无视他这个秘书的意思，但是人家两位正处级从你眼前走过，你硬是没有搭理，这帐又该怎么说呢？

    换句话说，如果要说无礼的话，也是他王飞无礼在前，人家只不过以彼之道还施彼身，又有何错呢？

    黎兆福向王飞投去同情的一瞥，跟在朱立诚的后面往邹广亮的办公室走去。

    王飞此刻满脸铁青，恨不得冲上去把朱立诚狠揍一顿，才能解他的心头之恨。他从应天市府办到省委组织部，应该说几乎所有人都很给他面子，当然领导们除外。只有这个叫朱立诚的家伙，不光不给他面子，而且还屡次打他的脸，让他在领导面前下不来台，这真是是可忍孰不可忍。

    正当王飞在咬牙切齿之际，里间的办公室突然传来邹广亮不满的喊声，小王，怎么不给两位处长倒茶？

    王飞听后，心里一怔，连忙说道：“来了，来了！”

    等王飞给朱立诚和黎兆福奉上茶退出去以后，邹广亮才把两份总结往办公桌上一放，开口说道：“你们俩把这两份东西先放在这儿，然后开始着手准备督察组工作总结会的事情，时间已经定下来了，就在后天，到时候部领导和各个处室的一、二把手都会参加。”

    说到这以后，邹广亮端起茶杯来喝了一口水，然后才接着说道：“这次会议的规模虽然不大，又是我们部里内部的会议，但是你们在思想上一定要高度重视。这次会议既是对督察组前段时间工作的总结，又是对接下来将要开展的全省督查工作的动员和布置，崔部长到时候会提具体要求的，所以谁都马虎不得。”

    听了邹广亮的话以后，朱立诚和黎兆福点头称是。

    邹广亮见状很满意，继续说道：“这事具体就由立诚处长负责，兆福协助，如果有什么问题或者遇到什么困难的话，直接向我汇报。”

    领导已经把话说到这份上了，做下属的要是再没有一点表示，那可有点说不过去了。朱立诚站起身来，对邹广亮说道：“请邹部长放心，我一定和兆福处长一起努力把这次总结会准备好，如果有什么不足之处，请领导多多批评指正。”

    黎兆福听了朱立诚的话以后，也连忙点了点头。在这个场合，他很清楚，虽然邹广亮和他的关系很好，但人家朱立诚是三处的一把手，又是这次总结会的负责人的，所以要表态神马的，就没他什么事了。

    邹广亮看了两人的表现以后，点了点头，便让他们回去了。

    他之所以一大早就让秘书通知朱立诚和黎兆福到他办公室来，就是因为这事对他而言，也非常重要。

    这次督查工作是干部三处搞起来的，而三处是他分管的，现在取得了成绩，他自然也可以跟在后面沾点光。对于本次总结会，他还是非常重视的，不希望在这过程中，出什么幺蛾子，否则的话，那可真是偷鸡不成蚀把米了。        

