    安澜笑了笑：“等回到华国之后，我会安排做亲子，以及亲缘鉴定。”

    “安你的心，也安我的心。”

    “不过，不管最后的鉴定结果是什么，我的努力，都不会白费。我既然决定将你带出来，就已经做好了所有的准备，也能够承受所有的后果。”

    “你的人生，也不应该被困在那方寸之地。”

    小九在一旁不停地附和着点头，点完头，才又看向安澜：“妈咪，方寸之地是什么意思啊？”

    安澜轻笑了一声：“就是一点点大的地方。”

    “哦哦……”小九趴在床上：“妈咪说的对，而且，我和你长得这么像，就是一种缘分，如果亲缘鉴定做下来，你不是我舅舅，那我也一定要认你做干爹。”

    安澜抬起手拍了拍安小九的额头：“干爹也是乱认的吗？”

    小九嘿嘿笑了起来：“那不能认干爹也没关系啊，如果你真的不是我舅舅，但是你画画那么棒，你还可以做姐姐的美术老师吧？就当报答我妈咪对你的救命之恩？”

    “反正我就是很喜欢你呗，就要将你留下来。如果这个借口不够，那我们再换一个？”

    温子清终于被古灵精怪的小九给逗笑：“好。”

    “嘿嘿嘿！”小九连忙转过了头：“妈咪你听见没有，舅舅他答应了？”

    安澜脸上也带着笑：“左右，你不用有什么心理负担。就安心呆着就是了……”

    “好。”

    十多个小时后，飞机降落在了榕城机场。

    陆翌然看向安澜：“你如果要跟温子清做亲缘鉴定的话，可以去周钊那边，他们可以用最快的速度将亲缘鉴定的结果给你，正常机构需要三天，周钊那边全程自己的人亲自盯着，一天就能出来。”

    安澜点了点头：“好，我知道了，谢谢。”

    陆翌然眸光深了几分：“你准备将他安置在哪儿？”

    安澜沉吟了片刻：“他刚刚回家，会比较没有安全感，所以我打算，先将他安置在安家。之前苏云镇的那些证人就安置在安家，后来苏云镇的事情被掀出来之后，我就将那几位证人给送走了。”

    “刘伯之前说过，苏云镇的事情在网上被揭露之后，连续几天，都有人在那附近游荡，应该是想要打探消息，但是现在已经离开了。”

    “短时间内，他们应该想不到，我还会将人藏在那里，还藏的是温子清。”

    “而且那里是子清弄丢之前一直生活的地方，我想要让他先呆在自己相对比较熟悉的地方一阵子，会让他比较有安全感一点。”

    安澜垂下眼，又似有所指地看了陆翌然一眼：“子清刚刚回来，我想要让他多感受一下有家人的温暖，所以等亲缘鉴定出来之后，如果确定他的确就是子清的话，我应该会带着小九和轻语过去，陪他住一阵子。”

    陆翌然听安澜这么说，原本因为要和他们分开而有些低沉的情绪又突然回转了一些，陆翌然忍不住笑了起来。

    安澜专门跟他说这个，显而易见的，是想要告诉他，亲缘鉴定出来之后，如果温子清是她的弟弟，她就会搬回安家去住，让他不要再玩什么邻居的花样了。

    毕竟安家周围好几百米之外，才会有邻居。

    陆翌然轻咳了一声，眼中闪烁着笑意，却只抬起头来看向安澜：“陆五叔也还是有些手段的，我觉得，如果你想要将温子清安置在安家的话，最好找一些靠谱的保镖。”

    陆翌然垂下眼：“周钊你应该知道的吧？但是你可能不知道另外一件事情，周钊虽然自己开了医院，但是医院是因为他的职业原因，他家里，父亲那边，主要产业其实是安保产业。”

    “全国高端小区中，百分之七十，都是用的他们家的安保。”

    “你如果需要的话，可以去找周钊，让他给你安排，他的人，你可以放心用。”

    安澜闻言只抬眸看了陆翌然一眼，没有作声。

    陆翌然深吸了一口气：“那我先走了。”

    “嗯，好。”

    陆翌然眸光沉沉：“如果温子清是你的亲弟弟，我作为将温子清救出来的最大功臣，那安总是不是应该，谢谢我？”

    安澜愣了愣，眨了眨眼：“之前陆爷不是说，你是为了调查陆五叔的事情，让我不用谢的吗？”

    “我就随口说说而已，为了安抚安总而已，安总竟然当真了吗？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“不过也不着急，左右结果还没有出来，安总你还有机会。”

    安澜抬起手来按了按额角，还有机会什么？

    “还有机会好好想。”

    陆翌然说完，也不管安澜究竟是什么反应，只径直操控着轮椅去了车旁。

    安澜看着陆翌然上了车，才反应过来，安澜转过头，就看见站在一旁，神情有些扭曲的吴文杰。

    “……”

    “……”

    两人相顾无言，吴文杰缓了一会儿，才轻咳了一声：“安总，陆爷也给你们安排了车和保镖，安总，这边请。”

    一直等着将安澜一行人送上了车，车子启动，吴文杰才转过身，噗嗤一声笑出了声。

    不远处，陆翌然的车还停在原地，吴文杰眉眼弯弯地快步朝着车跑了过去。

    “笑什么？”

    吴文杰一上车，耳边就响起了陆翌然的质问声。

    “很好笑吗？”

    吴文杰连忙举起手来：“不不不，不好笑，不好笑。”

    吴文杰说完，轻咳了一声，终究还是没能忍住：“我就是觉得，陆爷现在已经完全掌握了说话的艺术，说话一套一套的。”

    吴文杰嘿嘿笑着：“我觉得，如果按照这样下去的话，安总肯定会被陆爷你俘获芳心的。”

    “哦？”

    吴文杰连连点头，眼睛亮晶晶的：“毕竟最近为了陆爷你的终身大事，我看了无数的小说，我觉得小说里面的男主角，总结一下，就是苏撩宠这三个字。”

    “苏撩宠？”

    吴文杰听陆翌然似乎对这个也十分感兴趣，连忙道：“苏，就是形容男人十分完美，帅、有钱、man、声音好听……等等等等，和陆爷你这不是完全贴合吗这不是？”

