
　　果然来了！

　　听到方夜雨的话，夜未明心中冷笑的同时，倒也并没有表现出任何的慌乱。

　　毕竟，这本就是预料之中的事情。

　　鸠摩智一身武功全失，夜未明在将他交给将进酒三人的时候，也只是简单的点了对方的穴道而已，并没有添加什么多余的控制手段。以庞斑的能力，想要将其救醒，简直不要太简单了。

　　就算庞斑不救，过了一整夜的时间，他被点的穴道，大概也自己解开了。

　　而鸠摩智现在大彻大悟，立地成佛不假，但并不等于变成夜未明的无脑拥护者。因此，他或许不会反对夜未明带他回中原神捕司接受审判，但当元蒙使团的人问起他的遭遇时，他也没有道理为夜未明隐瞒什么。

　　庞斑、方夜雨想要利用这一点来给夜未明找点麻烦，也是再正常不过的事情了。

　　既然提前认识到了这一点，夜未明自然不会对鸠摩智的出现显得措手不及。于是轻轻一笑，就这样默默看着方夜雨的表演。

　　而赫连铁树听到他的话后，却是在微微一愣之后转而大喜：“不知雨夜王子口中的那位前辈，究竟是什么人？”

　　方夜雨此刻脸上已经露出了胜券在握的笑容，平静的说道：“大雪山，大轮明王，吐蕃国师鸠摩智！”言罢，猛地转头看向夜未明：“根据鸠摩智大师的描述，在下感觉吐蕃使团遇刺的事情，恐怕和夜少侠脱不了关系。”

　　此言一出，赫连铁树立刻警惕的转回头看向夜未明，一边等待着他的解释，一边在心中思忖着，此事如果一旦被坐实，自己要如何能够将这个恨不得将天捅出一个窟窿的家伙拿下？

　　反观夜未明，却是依旧镇定自若。看着一脸自信的方夜雨，心中不禁在赞叹对方的演技精湛。

　　自信？

　　鸠摩智在遇到你们之前，恐怕就连吐蕃使团的遭遇都不知道，他能给你们提供个屁的证据！

　　冷冷一笑，夜未明冷声说道：“别跟我整那些有的没的，既然你认为鸠摩智可以指证我，那就让他出来与我对质好了。”

　　微微一顿，跟着又解释道：“不过咱们丑话说在前头，今天你们如果能够实锤我和吐蕃使团遇害的事情有关倒也罢了，如果不能，我夜未明也不是可以任人揉捏，随意构陷的！在这西夏皇宫之中，我可以给西夏国一个面子，保证按照文明人的标准来严格要求自己，能讲道理，就尽量不将问题付诸武力。”

　　“但等阁下离开西夏皇宫之后……哼哼！”

　　一旁的赫连铁树还想说什么，却被夜未明直接打断：“作为一个强者，我也有我自己的尊严。在西夏皇宫，甚至兴庆府之外的事情，赫连铁树将军就请不要过问了。”

　　言罢，夜未明的目光已经再一次落在方夜雨的身上：“现在还等什么，将鸠摩智请出来，与我对质吧。”

　　随着夜未明将满含威胁的话语说完，方夜雨不禁与庞斑再次交换了一个眼色，越发确定了夜未明这次前来砸场子，就是要以方夜雨的生命威胁庞斑，不要轻举妄动的猜测。

　　不过事已至此，他们也知道现在这并不是当务之急的问题。于是在庞斑的授意之下，方夜雨亲自返回客房，将正在诵经的鸠摩智请了出来。

　　并不是他不想保持自己一国王子的逼格，而是因为他的那些手下，全都在夜未明与庞斑的大战余波之下，被震晕过去了。

　　现在整个元蒙使团，能够保持清醒的就只有两个人。

　　总不能让庞斑进去请人吧？方夜雨可没有那个胆子！

　　不多时，鸠摩智随着方夜雨从房间里缓步而出。看得出来，失去了一身武功的他，脚步显得多少有些虚浮，呼吸也不似之前那般的沉稳，但好在他之前一直呆在房间里默默诵经，在夜未明到来之后也并没有出来凑热闹。因为隔着几面墙的原因，夜未明与庞斑交锋所产生的噪音，倒也并没有对他造成什么实质性的伤害。

　　将鸠摩智请到众人面前，方夜雨轻轻一笑，随之说道：“吐蕃使团集体被害，三十余条人命尸骨未寒，现在只有请国师将昨夜的事情向大家说明，还死者一个公道了。”

　　鸠摩智闻言微微点头，而后开口说道：“贫僧之前嗜武成痴，特别对大理国的《六脉神剑》始终心存贪念。于是乎……”鸠摩智从自我反思的角度，将昨夜发生在冷宫里的事情，一五一十的与众人讲述了一遍，没有添油加醋，也没有避重就轻，只是保持着中立的态度，客观的陈述事实。

　　直到听他把话说完，夜未明才终于相信他真的已经大彻大悟，而不是为了保命而装出来的。

　　而赫连铁树听完鸠摩智的讲述，却是禁不住将目光落在夜未明的身上，沉声问道：“对于这件事，不知夜少侠打算作何解释？”

　　“没什么可解释的。”夜未明轻声说道：“我昨夜与几个小伙伴在西夏王允许的范围内，在皇宫里面游玩，后在冷宫之中见到一个鬼鬼祟祟的人。”

　　“出于职业习惯，我们便准备将其拿下，谁知对方居然拒捕，于是就动起手来了。”

　　说到这里，夜未明耸了耸肩：“后面的事情，与鸠摩智大师所言一模一样，我们就是在这种情况下动手了。可是那又怎么样呢？难道我与鸠摩智国师之间起了冲突，也触犯了西夏的法律不成？”

　　赫连铁树一时词穷，而另一边的方夜雨却是阴阳怪气的说道：“我们在讨论吐蕃使团遇害的事情，夜少侠转移话题、避重就轻的能力，倒是让人佩服得紧呢。”

　　听到方夜雨的提醒，赫连铁树也立刻意识到了问题所在，于是再次对夜未明问道：“夜少侠昨天袭击了鸠摩智国师……”

　　“是我发现他鬼鬼祟祟，于是发生了冲突。”

　　赫连铁树显然并没有在这种事情上，与夜未明咬字眼的兴趣，于是便从善如流的改变了自己说法：“好吧，算是我用词不当。是夜少侠昨夜与鸠摩智国师产生了冲突……”

　　夜未明满意的点了点头，满意的说道：“很好，你继续。”

　　我继续个锤子！

　　赫连铁树感觉自己已经快要疯了。我本来是打算继续的，可是你忽然弄出来这一句“你继续”，把我的情绪都给整得不连贯了！

　　努力的平复一下心情，又回想了一下自己刚刚到底说到哪了，整理一遍思路之后，方才继续说道：“在夜少侠与鸠摩智国师发生冲突的时候，刚好吐蕃使团也遭到了凶手的刺杀，这两件事情几乎发生在同一时间，难道夜少侠不觉得这太过巧合了吗？”

　　“对此，不知夜少侠准备作何解释？”

　　“解释？”夜未明有些无语的说道：“我有什么好解释的？”

　　跟着，不等赫连铁树继续询问，便主动开口问道：“赫连将军，从刚刚我和鸠摩智国师的陈述之中，你应该也掌握了一些关键信息。那么我问你，吐蕃使团被害的时候，我在哪里，在干什么？”

　　赫连铁树理所应当然的答道：“你在冷宫与鸠摩智国师战斗啊。”

　　夜未明点了点头，又问道：“那吐蕃使团，又是在哪里遇害的？”

　　赫连铁树一愣，下意识答道：“当然在陛下为吐蕃使团安排的客房。”

　　夜未明点了点头：“吐蕃使团遇害的时候，我的人在冷宫，有着人证鸠摩智国师在场。”

　　“这叫什么？”

　　“用办案专用术语来说，这叫做不在场证据！”

　　夜未明用一种关爱智障的眼神看着赫连铁树：“赫连将军，你居然拿着我的不在场证据，让我解释自己和案件无关，难道你不觉得这件事本身就十分搞笑吗？”

　　厄……

　　赫连铁树再次词穷，只能将求助的目光落在方夜雨的身上。

　　而庞斑和方夜雨则是暗自感叹，这一次指控夜未明，貌似并没有起到预想中的效果。

　　在他们原本的设想里，夜未明作为犯罪嫌疑人，应该做贼心虚才是。更主要的是，赫连铁树作为利益相关方，应该更加硬气一些，因此也不需要拿出什么完美的指控证据，只要能够证明夜未明有足够的嫌疑，就足以让他难受了。

　　可是现在看来，夜未明这个嫌疑人，貌似比赫连铁树这个办案人，还要更加的豪横啊！

　　虽然心里面对赫连铁树的表现很是不满，但方夜雨还是按照原计划，坚持着继续给夜未明使绊子。于是冷冷一笑，说道：“根据我的了解，吐蕃使团与冷宫之间的距离说长不长，说短不短，一般人固然是要走上一会儿，但以夜少侠的轻功，恐怕顷刻之间便可以在两地之间奔走几个来回。”

　　“所以，你与鸠摩智大师之间的矛盾，并不能成为你不在场的证据。”

　　“相反，吐蕃使团与鸠摩智大师同时遇到危险，很难不让人联想到，这两者之间是否有所联系。”

　　“你怎么联想是你的事。”夜未明却是十分光棍的说道：“你想诬陷我，可以！”

　　“拿出足以指证我的证据来！”

　　“否则的话，你凭什么让我自证清白？”

　　“街头配钥匙十分钱一把，宁配吗？”23sK.com

　　一番唇枪舌剑之后，两边却是谁也没有办法奈何对方。这其实与证据神马的，已经关系不大了。最主要的原因，还是因为夜未明与庞斑这个两个超级战力，谁也奈何不了谁。

　　否则的话，就算再如何的不合情理，弱势的一方也肯定要自证清白。

　　眼看着场面一时之间陷入僵持状态，赫连铁树感觉自己现在进也不是，退也不是。正在左右为难之际，却是忽然见到有几个宫女快步朝着她们这边走来，来至近前之后，为首一人冲着众人躬身行了一礼，而后柔声说道：“银川公主请元蒙方夜雨王子与中原神捕司的夜少侠，去御花园一叙。”

　　众人转头看去，却见这宫女不但在众多宫女之中气场最足，就连相貌也是十分姣好。大眼睛、瓜子脸、长头发、尖下颚，皮肤白皙胜雪，算是一个标准的网红脸。

　　随着这宫女的出现，夜未明与方夜雨也终于停止了争执。

　　别管大家心里都是怎么想的，但此番来到西夏，名义上都是为了西夏驸马的争夺赛而来。公主相邀，你还无动于衷的话，那还争个锤子驸马？

　　不再理会方夜雨和庞斑两个抠脚大汉，夜未明转头冲着那宫女轻轻点头：“请姑娘带路。”

　　如果说夜未明的态度还算比较平和，并没有摆出什么架子的话，另一边的方夜雨就显得气派多了。却见他轻轻一笑，露出一个自认为最是潇洒的笑容，而后冲着那宫女微微颔首：“银川公主相邀，方夜雨不胜荣幸，劳烦姑娘带路。”

　　不得不说，这方夜雨在面对宫女的时候，倒是充分的表现出了一个王子应有的气度。嗯，就是那种明明在骨子里认为自己高人一等，可以俯视众生，但表面上还是装出一副礼贤下士，平易近人的模样。

　　而那个宫女自幼便在宫中工作，耳读目染之下，审美观自然也不可避免的受到了权利的污染，还就吃方夜雨这一套。

　　却见那宫女在俏脸微红之后，跟着便一言不发的在前面带路，仿佛不敢直视方夜雨那无比炽热的目光。

　　凭借轻描淡写的一个微笑和一句话，便赢得了宫女的好感，方夜雨表现得十分得意。挑衅似的看了夜未明一眼，而后便不急不慢的随着一众宫女，朝御花园的方向而去。

　　夜未明也不在意的耸了耸肩，随后迈步跟上。不过紧跟着，却是猛地眉头一皱，不耐烦的看了一眼走在自己身边的庞斑，冷声说道：“我说，人家银川公主邀请你了吗，你就这么主动的在后面跟着，还一代宗师呢，到底要不要脸？”

　　庞斑对于夜未明的劝退，却是丝毫不为所动：“我就是担心某人不要脸，趁老夫我不在的时候，对夜雨痛下杀手，不亲自跟着怎么能放心？”

　　“切！看你这话说得，我是那么粗鄙的人吗？”夜未明呲笑一声，跟着也不等庞斑反驳，便主动补充了一句：“我是！”

　　庞斑：……

　　庞斑忽然感觉，相比起夜未明那一身精湛的武功，他的思维跳跃方式还要更加令人防不胜防，就连他的《道心种魔大法》都挡不住，原本酝酿好的情绪和反讽之词，就被他简单的一句“我是”给整得不连贯了。

　　不过庞斑毕竟也是心思深沉之辈，在夜未明的“我是”之下吃了一亏，马上便想到了反击之法，便用只有他和夜未明才能听到的声音说道：“夜少侠出身公门，恐怕还不知道，这个宫女在驸马选出来之后，也是要随银川公主一起出嫁的，其地位大概相当于中原大户人家嫁女时的通房丫头。”

　　微微一顿，跟着又用一种看好戏的眼神瞅了夜未明一眼：“在知道这一点后，不知道夜少侠是否还会固执的认为，她的感官如何，对这一次的驸马竞选并不重要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1472章 这是证据？没错，这是我的不在场证据！免费阅读。https://xs.23sk.com 