    法院，调解室。

    半个小时过去了，但是对方依旧不见人影。

    林思敏看了看旁边的李风。

    李风也明白林律师的意思，便点了点头。

    于是，在当事人同意前提下，林思敏站了起来，“看来对方对于今天的调解并不在意，同时对方究竟是没有时间观念，还是在戏弄我的当事人呢，这都让我无法理解，今天的调解到此结束了，对方如此态度，我们无法接受。”

    说罢，林思敏便收拾着东西，然后拿起公文袋，起步准备离开调解室了。

    而李风自然是跟上林思敏的步伐，他坚持一个信念，那就是用人勿疑，疑人勿用。

    既然现在林律师作为自己的代表律师，那么大家自然是要行动一致。

    而且每一次，林律师做出的选择都是非常准确的，之前的合作如此愉快，让李风对林思敏律师有了一种无比的信任，那么对于她的做法，自己自然是百分百的支持。

    可是，就当两人就要离开调解室的时候，大门突然被大力推开，嘭地一声，狠狠地反撞在了墙上，引起了巨大的响声。

    “呼呼呼，不好意思啊，晚了一点点。”阿伟喘着气，右手抹了一下额头的汗水，随手一甩。

    “我们约定的可是十点钟，现在已经过去半个小时了，你这可不是迟到一点点。”法院调解人员中为首的中年男人严肃地说道。

    “呵呵，真的不好意思，刚好在法院附近，刚好派了两个单子过来，我看反正也是顺路吗，就接单了，这生活嘛，都不容易，理解理解。”阿伟笑嘻嘻地对着那几个穿着法院制服的工作人员解释说道，同时故意大口地喘气，显得自己已经很努力赶过来的样子。

    在阿伟看来，讨好这几个穿着制服的大佬，同时把自己搞得弱势一点，获得他们的同情，才是今天调解的重点。

    “没有人要理解你这种没有任何时间观念的理由，你在明知道今天是调解的日子，竟然还压时间接单，这根本就不尊重今天的调解，你态度很有问题！”林思敏冰冷的声音在旁边响起。

    原本笑嘻嘻的阿伟突然听到旁边传来冰冷的声音，他顺着声音看了过来，只看见一个冰艳的美女正脸无表情地看着他。

    ，同时，他也看到了李风，在那一刻，他的脸色立刻一变，收起了那笑嘻嘻的脸，指着他质问道，“你这小子，真是缺心眼的，为了一点外卖，就搞到法院上面来，这合适吗？”

    “你不就是为了要钱吗，那么我就直接赔给你好了，你知道我送外卖又多辛苦吗，现在还要花时间来跟你调解，你真是脱裤子放屁啊！”

    外卖小哥阿伟越说越激动，整个人慢慢地向李风身前靠近了过去。

    “杨伟！”调解人员敲了敲桌子，皱了皱眉头，“今天是来进行调解的，希望你能够控制好自己的情绪。”

    “不好意思，几位法官大人，我只是觉得今天的事情太离谱了，明明可以私下解决的事情，非要闹到法院里来，你们几位工作这么忙，还要处理这样的小事情，真是麻烦你们了。”阿伟转过头来，面对几位调解员，便又立刻地换上了一副赔笑的脸色。

    面对着阿伟的称呼，几位调解员也是一脸的黑线，什么法官大人，你这是电视看多了吗？

    “好了，话就不要多说了，快点坐下来调解吧。”中年调解员指了指一旁的座位，让阿伟赶紧坐下来，别再说些有的没的了。

    “好咧。”阿伟也是笑呵呵，听话地坐到了旁边。

    但是林思敏与李风并没有任何坐下来，进行调解的意思。

    见此，中年调解员试探性地问了一下，“不知道今天的调解是否能够继续呢。”

    作为调解员，他们当然希望诉讼能够在调解之中得到解决。

    林思敏没有回到调解员的话，而是对着李风说道，“今天的调解因为对方迟到，你可以现在不接受调解离开的，没有必要浪费自己的时间。”

    “我也确实很不喜欢那些没有时间观念的人，”李风看了阿伟一眼说道，“不过今天我是来解决问题的，既然都浪费时间等了他半个小时，总不能无功而返，那么我们就看看对方的态度吧。”

    因为李风看得出，阿伟这个人就是纯粹地不懂法律，简单地来说，就是吃了没文化的亏。

    老实说，阿伟这个人不坏，就是单纯地蠢而已。

    所以，李风还是愿意给机会阿伟改过自新的。

    既然双方都同意调解，那么调解自然是要继续了。

    可是，调解才刚开始没多久，林思敏作为代表律师才刚刚表达他们那边的诉求，阿伟便不耐烦地打断了她的说话。

    “我觉得吧，别浪费时间了，你们不就是要钱嘛，直接开一个数吧，别搞那些有的没的了。”阿伟鄙视地看了李风一眼，低声地碎碎念，“为了这点钱，真是脸都不要了，跑到法院里头来要钱，真是有病。”

    林思敏没有继续说话，而是默默地放下了文件，就这么让场面冷清下来。

    只要李风开口说不同意调解，那么她便立刻带着李风离开调解室，让这场调解到此为止。

    不过李风倒是明白阿伟这种人，就是嘴皮子里头，坏心肠倒没，他跟梁婶他们一家不同，他只是一个蠢人，但不是坏人，所以李风也没有说立刻离开。

    调解员见状，也是立刻用力敲了敲桌子，“对方律师在说话的时候，你不要打断，同时提醒你，这是一场调解，请注意你的态度。”

    其实调解员在帮助阿伟，因为之前的李风在处理外卖被偷一案的时候，可是直接不同意和解，直接离场的，今天看李风的样子，似乎有意和解的样子，那么自己自然也是尽量调和双方。

    “好的，我明白了。”阿伟还是比较忌惮调解员的，所以被这么一说，整个人也是安静了下来。

    待阿伟安静下来之后，林思敏看了他一眼，才继续拿起了手中的文件，表达着自己当事人的诉求，“......”

    “最后，要求被告向我当事人真诚道歉，并且赔偿精神损失费......”

    当林思敏说道要赔偿精神损失费的时候，阿伟立刻站了起来，大声吼叫——

    “你有没有搞错啊，竟然要我赔偿这什么精神损失费，你这不是狮子大开口吗？！”

