    “BIGMOM！你不才和凯多大人联盟么？居然现在对我们出手……所以你现在是要背叛么？”润媞知道自己和大妈的实力差距过大，所以并没有直接动手，而是朝着大妈大婶喊道。

    大妈撇了她一眼，说道：“小鬼，这些事情还轮不到你来管，是他先想对我的朋友动手的！”

    “没错，没错！BIGMOM，那个家伙也是他们一起的，将她也干掉吧！”一旁的乌索普和娜美天真的说道。

    “你说的是那个小鬼么？都是因为她，所以小佩才会变成这样，我现在就干掉她！”润媞看了一眼小玉，恨声说道。

    至于乌索普和娜美，则是直接被他无视掉了。

    然后趁着大妈还没有反应过来之前，润媞直接越过了乌索普和娜美一击直接将小玉击飞。

    “小玉！”娜美、乌索普立刻上前，挡在想要继续进攻的润媞面前。

    “小玉，没事吧？”乌索普将小玉抱起来，但是发现小玉此时已经昏迷过去了。

    “娜美，我们快跑！”乌索普抱着小玉就打算逃跑，但是娜美却站在了原地。

    “呼~呼~~”娜美头也不回，直接说道：“我们能跑到哪里去？不管怎么跑，她都会追上来的！而且……我也更本不想饶恕那个家伙！”

    看着怀里重伤昏迷的小玉，乌索普似乎知道了原因。

    “小玉……你没事吧？还活着么？”见到小玉受伤，大妈似乎也非常的紧张。

    “呵呵呵……看来你终于有所觉悟了！”润媞轻笑一声，说道。

    “天候·龙卷风！”娜美使用天候棒附带的能力，直接对着润媞发出了一道狂风，不过却被润媞轻易的闪了过去。

    “没用的，你和我根本不是一个级别的！我抓住你之后，你根本就无法动弹了，明白么？”润媞躲避娜美攻击的时候，直接靠近了娜美，半兽形态的她用恐龙的爪子抓住了娜美，然后打算用头錐直接将娜美给解决掉。

    “娜美！”抱着小玉的乌索普很想上前救援，但是他根本来不及，也没有能力。

    “拿破仑！”“是，妈妈~~”

    “普罗米修斯！”“在，妈妈~~”

    “赫拉！”“好的，妈妈~~”

    随着大妈的喊声，三个拥有大妈灵魂的糯米糍直接来到了大妈的身边。

    赫拉是大妈新制作出来的雷云，之前从屋顶掉下来的时候，宙斯被基德给困住了，导致大妈差点就掉进大海，所以在普罗米修斯的劝说下，大妈新制造了一朵雷云，取名赫拉！

    没错这位赫拉是位女性糯米糍。

    “合体·鸣光炮！”大妈终于对着润媞出手了。

    “蛤？”见到一道极快的光波朝着自己射来，润媞根本就没有逃跑的机会，身体就直接被极光洞穿。

    “不是……已经联盟了么？”润媞倒在地上的时候，都没想到大妈真的会对她出手。

    “我说过了……我的人……你们谁都不能动！”大妈霸气的说道：“当着我的面，伤害小玉？活得不耐烦了？”

    “妈妈~妈妈~你刚才看到了么？我们合体成功了！”仅仅一招就解决了对方之后，太阳普罗米修斯相当得意的对大妈说道。

    “嗯！不错！”大妈对于新的招式也很满意。

    “看，我就说吧！要是换成宙斯那个蠢货，肯定是不能成功的！”太阳普罗米修斯，得意洋洋的说道。

    “什么嘛~赫拉刚才可是和我合作的！”牛角帽拿破仑这个时候也出来说道。

    “别开玩笑了，可是我跟妈妈说，希望能给我制造一个女朋友出来的！”普罗米修斯见到拿破仑居然出来捣乱，立刻开口说道。

    “你们两个，给我适可而止吧！我可是指挥听从妈妈的指挥，而且妈妈也根本没有说过要我做你女朋友什么之类的！”赫拉不屑的回道。

    而趁着大妈和身边的额糯米糍聊天的时候，娜美和乌索普带着已经清醒过来的小玉，正打算逃跑。

    “嗯？宙斯？”逃跑中的娜美在墙脚看到了躲在那里的宙斯。

    原来从基德的控制之中跑出来的宙斯，因为担心大妈所以直接朝着这边跑了过来，却正好看到了新的雷云和普罗米修斯、拿破仑的配合，顿时就感觉那朵新的雷云又美又飒，自己简直就不能和对方比。

    “娜美！”娜美发现宙斯的时候，宙斯自然也看到了娜美，不过因为之前他对娜美出手的事情，现在娜美已经不搭理他了。

    “哟~这不是宙斯么？”大妈那边也发现了躲在角落的宙斯。

    “妈妈！”听到大妈叫他，宙斯赶紧过去，说道：“抱……抱歉，妈妈，我来晚了！同伴好像变多了呢！今后我们就是四个伙伴了！感觉更加可靠了呢！诶嘿嘿嘿……”

    “不，宙斯！我已经不需要你了！”大妈闻言，却没有笑，而是沉声说道：“赫拉，去把宙斯给吃掉吧！这样，你的力量就会更加强大！”

    “不……不是吧？妈妈！请不要说这么恐怖的话，我以后会好好表现的！如果实在不行，我就走的远远，不让您看见我好了！”宙斯一听，立刻吓坏了。

    “什么？走？那你和灵魂小偷有什么区别？不要啰嗦了！真想道歉的话，就乖乖被吃掉好了！”大妈回道。

    这个时候，大妈也发现了逃走的娜美和乌索普，不过她现在可没有心思理会他们，但是被他们带走的小玉可是大妈认下的朋友，所以直接从他们手中抢走了小玉，并且打算顺手就干掉他们。

    “娜美……真是抱歉，之前我还企图想要杀死你，都怪我是个胆小鬼，根本不敢反抗妈妈！娜美你对我那么好，我却背板了你！”宙斯的尾巴已经被赫拉咬住了，他感觉自己马上就要完蛋了。

    “我才懒得管你，我们不是已经绝交了么！”正在逃跑的娜美，看都不想看宙斯，直接回道。

    “结果到头来，回到这边还是被抛弃了！”宙斯大哭着说道：“虽然我马上就要死掉了，但是……我真的不希望被所有人都讨厌！你不原谅我也无所谓了！看好了，这是我第一次也是最后一次反抗妈妈！娜美……你快逃！”

    大会上能说完的雷云宙斯直接变成了黑色，他打算将自己的全部能量都释放出来，从而让娜美获得逃跑的时间。

    但是他想的太天真了，糯米糍是无法反抗大妈的，做为魂魂果实的能力者，大妈随手就直接将宙斯一把抓住，然后吸收了他的灵魂能量。

    “宙斯！真是够笨的！”娜美见到被抽走了灵魂能量的宙斯，变成了一团干煸的云朵，直接拿出天候棒想要做最后的救援。

    不过变长的天候棒根本无法将宙斯救回来，反而让赫拉连着天候棒和宙斯一起给吃了下去。

    无奈之下，娜美只好将天候棒给收了回来。

    “快跑，娜美！”这个时候，乌索普将大妈带走的小玉又给接了回来，带着娜美就要逃跑。

    “小玉……你为什么也要离开我？”看和娜美一起逃跑的小玉，大妈显得有些生气了。

    “既然想要离开……那么你们就一起把命留下吧！”生气的大妈感受到了小玉的背叛，所以打算连她一起干掉了。

    “磁气·弦！”

    “ROOM！”

    就在这个关键时刻，一直追着大妈过来的基德和罗终于赶到，救下了娜美和乌索普等人。

    “草帽一伙的家伙们，赶紧滚蛋，这个老太婆……可是我的猎物！”基德盯着大妈，咧开嘴，笑着说道。

    “哼！可不要太小看她了，四皇可没有那么好对付！而且……要解决她的，可是我！”一旁的罗也不爽的说道。

    从开展到现在，他感觉自己似乎变成了小弟，而不是大佬。

    另一边，被凯多和雷纳的战斗余波给吹下鬼之岛的路飞，直接掉进了大海，但是正好遇到了罗的船员，他们驾驶着潜水艇，正好看到了路飞，于是将路飞救了上来。

    只是船上的船员们只会简单的医疗手段，对于路飞这样的重伤患者，他们根本就不知道要怎么办，因为船上的船医，正是他们船长。

    “……”躺在手术台上，被贝波他们重新包扎之后的路飞，似乎正在小声的说着什么。

    “草帽，你在说什么？”贝波将耳朵靠了过去，想听清楚草帽小子到底在说什么。

    “肉！！！”

    路飞就像诈尸一样，突然大声吼道。

    吓的心脏海贼团的船员们差点从潜水艇里面蹦出去。

    “呀！你小子还活着啊！吓死我们了！”贝波做为第一受害人，刚才被吓的直接躲在了角落里面。

    不过吼出来之后的路飞，又再次直挺挺的倒下，似乎刚才那一下已经用尽了他的全部力气。

    “现在我们要怎么办？”一名船员对着贝波问道。

    虽然他们船上并没有指定副船长，但是除了罗之外，能指挥大家的也就只有贝波了，虽然平常他就是个团宠，但是并不妨碍他成为副船长那样的存在。

