    恕瑞玛的东部大陆上，林文还就真的做起了调查员的工作。

    在得到卡莎的同意之后，他靠近了被虚空污染的土地，林文在那地方抓起了几块石头，准备带回去让人研究研究。

    虚空力量的来源究竟是的什么，这些被虚空污染的石头上有没有力量呢？

    这些林文当然也不清楚。

    而在研究了被污染的土地之后，林文还在卡莎的带路下，走进了她日常偷果子吃的地方。

    “这些植物...非常的危险，它们好像都有着生命。”

    在库莽古南方的热带丛林里，卡莎很认真的对林文说道。

    林文心想这不是个废话吗？

    要知道这一整片丛林，那都是婕拉的化身，你在人家的家里偷果子吃，她当然要搞你。

    但是卡莎很强，又因为她只在外围“拿”东西，所以婕拉很可能每次都是象征性的挥动挥动藤蔓，威胁威胁卡莎。

    毕竟，林文不觉得卡莎会比婕拉还要强。

    和卡莎在婕拉的丛林里摘了些瓜果，林文和卡莎还在结伴而行。

    但是慢慢的，卡莎就发现林文要去的地方不对劲了。

    他在往北方走。

    卡莎当然也注意到了，于是她也准备好了和林文分别的时候。

    虽然，有人陪伴，有人交谈的日子很好。

    虽然天天能吃饱喝足的日子很好。

    虽然能做到干净整洁的日子很好。

    但是卡莎也知道，总有分别的一天的。

    所以她并没有什么特殊的想法。

    但是...

    在可哈丽江的维考拉边上，林文向她说了一堆的话。

    这打消了卡莎原先的想法。

    她...答应了林文的请求。

    她想，她果然不喜欢独身一人。

    之前...只是没办法而已。

    ———————————

    诺克萨斯的984年，十一月三日，卑尔居恩的港湾。

    林文背着个行囊走上船，而在他的身旁，跟着一个被斗篷遮盖住了全身的人。

    “我没想到你真的答应了我的请求。”

    等船行驶之后，林文倚着栏杆，对着旁边的人说道。

    迎面而来的海风吹动了斗篷的一角，露出了她精致的下巴，诱人的红唇轻轻的一抿，她开口说道：“你说想要对抗地底怪物，我一个人的力量是不够的。”

    “我想了想，觉得你说的是对的。”

    “我没有在骗你，那些东西是杀不完的，它们是被制造出来的。”林文认真的说道。

    “这个我知道。”她说道：“它们无穷无尽，我比谁都清楚这个事实。”

    在他旁边的人当然就是卡莎了。

    好家伙...

    一开始只是为了激活卡莎卡，但林文是真的没想到，自己竟然把卡莎拐走了...

    “科学，你和我说的科学，那到底是怎样的一种力量？”

    卡莎压了压自己的帽檐，避免因此被海风给吹掉了帽子，露出了自己的面容。

    在卑尔居恩，她的外在依旧很吓人。

    她不希望被人看到，她很讨厌被当成怪物来看待。

    所以...选择跟着他，或许不光是为了对抗地底怪物，也和他的目光有关？

    他看自己的时候从来没有恐惧。

    从一开始的时候就没有。

    就像是他说的那样，卡莎想，他可能真的见过太多的“生物”了。

    “那是一种能够让普通人也拥有着杀死怪物的力量。”

    林文肯定的说道。

    卡莎古怪的看着林文，问他：“你那天用的那也是科学的力量？”

    “不，我那是魔法的力量。”

    “那究竟是科学厉害，还是魔法厉害？”

    这下林文回答不出来了。

    魔法厉害...还是科学厉害？

    这个话题问的好。

    科学和魔法，这两项放在一起，争议自然不小，皮祖对此的讨论声是最大的。

    而身为现代人的林文却很清楚，所谓的魔法是很强大，可科学的威力也是毋庸置疑的，那么多科幻作品都告诉了林文，科学发展到了极致，可是拥有着毁灭恒星的能力的。

    歼星炮了解一下？

    一炮一个符文大陆！

    当然，宇宙里有没有这样发达的科技文明，那就不是林文要去关注的事情了。

    脑洞开开可以，但真要去摸透，那和傻子没什么区别。

    那是拳头设计师的事情。

    是龙王，是巴德他们要在意的事情。

    总之，祖安现在的海克斯研究，已经达到了不错的高度，和皮城肯定是还没法比较，但是搭配上了炼金科技后，威力却也是巨大的。

    所以林文只能对卡莎说道：“这个的话不太好说，只能说各有各的特点？”

    林文解释道：

    “我说的科学，它能让一个普通人以很快的速度飞在天空，而且还能拥有着像你一样威力的攻击。”

    “但是魔法却要经过训练，毕竟能够使用魔法的人实在是太少了，用万里挑一来形容都毫不过分。”

    卡莎点点头，如果那是真的...那么林文所说的科学就真的很强大了。

    卡莎没有接触过科学，倒是听父亲说起过，以前的恕瑞玛帝国很强大什么的，有着无数的古文明武器，然后随着帝国毁灭，那些强大的武器都被黄沙掩埋了的这件事。

    那些武器是不是也是科学的一种呢？

    卡莎不知道。

    “我还有一个问题。”

    卡莎看着海说道。

    她感觉到自己的心情竟然格外的不错。

    见到海，卡莎很高兴。

    这是她二十多岁的人生中，第一次的见到大海。

    真的好大好大，一望无垠，看不到边际，这种宽广，很难让人不开心起来。

    视线从海面放到了林文的脸上，卡莎问他：“你...真的就只是一个游商吗？”

    “当然，你刚刚也看到了，这地方有不少的人都认识我呢，我在恕瑞玛待了可是快四年了。”

    “但是我怎么总觉得你在多咕村的附近找到我，那其实不是一个意外？”

    “唔...”林文躲避卡莎的视线。

    “看着我，请你回答我的问题。”卡莎对林文说道。

    现在想想，卡莎发现她和林文的相见有着超大的漏洞。

    毕竟，一个普通人能在黑夜里靠近自己，这本来就是一件超怪的事情好不好？

    更别说，后续林文还在她面前展现出了强大的实力。

    他不是自己想象中的，手无缚鸡之力的人类。

    他很强大，可能比自己都要强大。

    所以...卡莎又不是个笨蛋。

    “谁知道呢...”

    “请你正面回答我的问题。”

    “晚上想吃点什么？船上有厨师，我们可以买点好吃的。”

    “请回答我的问题！”卡莎有点生气了，俏脸含怒的抬头看着林文。

    之前认为的卡莎个子很高是个错觉，实际上，卡莎只有一米七的样子。

    比林文要矮上半个脑袋呢。

    但...因为身材的原因，她看着真的很高很高。

    尤其是那双腿，太长了。

    林文抬头看着天空，喃喃道：“听说这船上有着诺克萨斯的菜呢，好像是一种用酒煎烤出来的羊排，又香又嫩...美味极了！”

    “请...”

    “啊！对了，上次我们经过的城市买到的果汁，这船上其实也能喝，你是想喝酒还是喝果汁？”

    “请！给我果汁...”

    “好，那就诺克萨斯羊排外加果汁？”

    “嗯...”

    卡莎泄了气了。

    他不愿意回答...算了。

    不愿意就不愿意吧。

    反正，不满意了自己想走，他也拦不住自己。

    他跑的没我快。

    卡莎这般想到。

