    第195章银子，银子才是最重要的

    陈婷婷摇头，“妾身不是没有试过光明正大出府，而后偷偷逃跑，但…………”

    “谁能想到，那些人对我不放心，即便明面上撤走了看守我的人，可实际上背地里还是安排了人在府门外乔装打扮成商贩守着，就怕我偷偷溜走。”

    “我一连出府好几次，他们都紧紧跟着我，日子一长，再加上有一天陈公公托人捎了封信给我，信中说母亲生了病，急缺银子，让我想想办法送些银子回去。”

    “从入京城那天起，陈公公就告诉我不许跟村里任何人提及自己在京城是做什么的，于是我便谎称自己在锦衣坊上工。”

    “村里的人都心思纯真，我说什么他们便信什么，大家都知道我去了京城，我在锦衣坊上工，那是个非常不错的地方。”

    “阿娘生病的信传来后，我几经辗转联系上陈公公在宫外一聚，我求陈公公借我银子，陈公公戒了，唯一的要求便是让我安心待在王府。”

    “那个时候王妃您也才入府一年，陈公公便劝我说，王爷在边疆打仗，还不知何时能回来，他要我从那个时候就在王府安心呆着，等王爷回来的时候，我怎么也算府里的老人，王爷说什么也不会轻易处决我们的，更何况我们还是陛下亲赐的美人。”

    “不看僧面看佛面，即便我们这些个美人人微言轻，但有陛下的面子在那里，王爷是拿我们没有办法的。”

    洛九离失笑，“呵，陛下的面子？能值几个钱？”

    皇帝的实权早已被太后架空，就连朝政之事都得听从太后旨意。

    说句大逆不道的话，君墨寒手握三十万大军，他若是想，不说美人，便是颠了这皇朝又如何？

    玄甲军个个精英，个个皆能以一抵十，京中谁人将领能敌得过他？

    “妾身不过一个农家村姑，每日只管吃饱喝足便可，什么朝堂之事，什么尔虞我诈，妾身从不知晓，至于您说的，皇上的面子值不值钱，没这么重要，妾身的命能不能像陈公公说的保全，能不能活下去，也没那么重要。”

    洛九离挑眉问陈婷婷，“命都不重要，那什么才是最重要的？”

    “银子，银子才是最重要的。”陈婷婷接话说，“当时阿娘生病，奈何妾身囊中羞涩，不得不答应陈公公所开出的条件。”

    “不是说他每月会给你十两银子吗？从你入京到进入王府中间有一年的时间，每月十两银子的话，合计是一百二十两，除去吃吃喝喝，怎么也该存了些银子才是。”

    洛九离的话让陈婷婷止不住摇头。

    “每月十两银子听起来是很多，尤其于我而言，在未踏足京城之前，十两银子真的是天价。”

    “可到了京城后我才知晓，其实十两银子真不算什么，尤其对于刚到京城还未入王府之前的我。”

    “打点身边的下人要银子，到了何府之后疏通关系也要银子，不然难免被人…………”

    后面几个字陈婷婷未说，但懂的都懂。

    就是不给身边的人使银子，就难免会被人穿小鞋呗！

    “妾身在何府，只是名义上占着何府庶女的位置罢了，身为大户人家庶女该有的待遇也好，该有的排面也好，样样都得自个儿花银子才行。”

    “这…………”洛九离，“瞧不出来何大人还挺抠门。”

    陈婷婷被洛九离的话破涕而笑，“是啊，是挺抠门儿。”

    “身为大户人家的庶女，衣裳不能穿得太差，那么这买衣裳的银子，得自己花钱吧！”

    “还有就是平日外出，身边相处的也都是同等身份的小姐，你送我一支银钗，我就得送你一只银镯子，这一来一往的也都是钱。”

    “这来来回回，一来二去的，自然也就没留下什么银子。”

    洛九离了然颔首。

    也是，又要打发下人，又要与人交际送礼，每月不过区区十两，又能做些什么呢！

    “入府前的日子便是这般，入府后的话，就要好上些许，一个美人只一个婢女，许多事情婢女一人忙不过来，就得自己亲自动手，但妾身在乡下做惯了这些，苦点累点都没关系。”

    “至少在府中妾身不必再为什么人际往来送什么礼而发愁，只需踏踏实实过自己的日子便好。”

    “心累与身体累相比起来又能算得上什么呢？妾身更想身体累些，更何况时不时的洗洗衣裳扫扫地罢了，并不算累。”

    “这么些年在王府陈公公也没怎么找过妾身，只王爷回京这些日子要找的多些，王妃您对府中姬妾宽容，我啊难得自在。”

    “在府里，又不需要管什么人际往来关系，也不需要管什么饿不饿肚子，每月除了府中补贴，陈公公也会给我十两银子，妾身再把这些银子分出一小部分托人带回家中给阿娘，小日子过得莫说有惬意。”

    “入府后的这段日子是妾身过得最安宁最自在的一段日子，好像也只有这段日子才是为自己而活的，只是…………没想到竟会这么快就要结束了。”

    “为什么是结束呢？”洛九离手搭在陈婷婷肩上，语气坚定，“说不定这是你另一个全新人生的开始！一个好的开始！！一个为自己而活的开始！！！也是一个真正为自己而拼搏的开始！！！！”

    铿锵有力的话语听得陈婷婷一愣一愣的。

    “全新人生？为自己而活？？为自己而拼搏？？？”

    她语速极慢，几乎一字一顿，似是在细细咀嚼话中之意。

    “没错。”洛九离拍拍她肩，“你的人生才刚刚开始，谈何结束？”

    “是啊，我的人生才刚刚开始，谈何结束！”陈婷婷复述了遍洛九离的话。

    话中似有别样力量，让她看起来整个人都变得异常坚定，眼中燃烧着一团火，那是——希望之火。

    “嗯，加油！”洛九离手握成拳做了个加油的姿势。

    陈婷婷一脸懵的看着洛九离，手上依葫芦画瓢的比着她做的动作。

    (本章完)

