    慕雨涵显然是预料到了凌风会有这样的表情，所以微微一笑说道：“是啊，我已经回来几天了，知道你忙，所以就没通知你。”

    凌风看看现场的情况，除了她之外，都是些年纪比较大的男女，很明显，这是人家的家宴！

    果然，韩万成嘿嘿一笑，看着凌风说道：“你来的正是时候，快，赶紧认识一下你的伯父伯母吧！”

    看到他眼中的促狭，凌风直接无语。

    这老韩分明是故意的啊，自己这也算是主动送上门了！

    要说凌风现在的身份地位，原本是没什么事情可怕的了，但唯独一样他最害怕，那就是见自己的岳父母！

    主要是心虚。

    因为岳父母太多了。

    所以此时凌风是一脸的尴尬，完全没了之前气定神闲，从容自在的气度。

    好在，慕雨涵知道他现在的心情，赶紧起身过来，抱着凌风的胳膊说道：“我来给你介绍，这是我爸爸，我妈妈…….”

    有慕雨涵在，凌风这才恢复了状态，含笑对包括慕雨涵父母在内的一众长辈点头致意。

    而大家也知道凌风现在的影响力，都觉得他是华夏之光，所以并未在意他身边女孩子太多的事情，反倒对他充满了敬意。

    这是一个已经跳出地球，在外星球开发产业的男人，那些男女小节，已经不是什么问题了。

    介绍完了之后，凌风就挨着韩万成坐了下来，随后问道：“老大，我这个时候汇报工作怕是不合适吧？”

    “没关系，你尽管说，今天是家宴，我们也都是为了欢迎雨涵回来才聚到一起的，大家不是外人，有什么你就说好了！”韩万成说道。

    凌风听了点点头，接着说道：“是这么回事，我刚刚有了新发现，那些教派的第一个传教者，也就是大师兄，他们家的附近应该都会有个土地庙，那里面都多了一尊奇怪的雕像…...”

    经过他的一番诉说，在场之人无不听的有点发蒙。

    韩万成也是如此，听完想了想：“为什么会是土地庙，而不是其他的地方？”

    “或许这种地方比较小，便于隐藏吧？”

    凌风苦笑一声：“具体的原因我还不清楚，但是已经安排人去调查了！”

    “那你需要我们做什么？”韩万成问道。

    “没别的，我们人手肯定不足，安全局也开始行动吧，清查一切城中村的土地庙，把里面的古怪雕像全部收起来带走，这样那些传道者就会立刻失去了传播教义的动力了！”凌风说道。

    他本以为韩万成会马上答应，不料听了这话之后，他却摇了摇头：“这样不好，一下子让他们失去了信仰支撑，我怕会出乱子，还是先逐一击破，观察一下会不会有什么后遗症比较好！”

    “还是老大想的严谨一些，我这就让古力改变策略！”

    凌风说了一句，起身跟众人打个招呼，赶紧出去打电话了。

    等他回来，大家正在讨论最近教派林立的情况，此时韩万成对他说道：“那雕像的材质跟奥丁神像是一样的，这是不是可以说明，众神殿的人参与了此事？”

    “有这个可能，也有另一种可能，就是有我们不知道神秘势力，比如金星上的撒旦！”凌风说道。

    “先想办法找到防止雕像的人再说吧，我不信他们能一点蛛丝马迹都不留下，就把那东西藏在人群密集的地方！”韩万成说道。

    “没错！我也相信一定能找到放置雕像的人！”凌风点点头。

    两人聊的认真，却忽略了其他的人，见状如此，慕雨涵不禁咳嗽了一声。

    凌风看了她一眼，立刻醒悟过来，于是抬头对众人说道：“不好意思，说起事情就忘了大家。”

    “没关系，凌风你跟雨涵的舅舅都是忧国忧民的人，所想的也是国家大事，我们不介意！”慕雨涵的父亲说道。

    “好了，正事说完，接下来咱们就喝酒吃饭吧，有事明天再说！”韩万成说道。

    凌风看看桌上的酒水，有些疑惑的问道：“怎么不是凌氏集团的米酒？”

    “你还说呢，那酒现在有价无市，你也不给我送，我哪里有？”韩万成白了他一眼。

    “咳，早说啊！”

    凌风知道自己表现的机会到了，立刻从空间手镯里面取出了一堆酒水和茶叶，桌上放不下，干脆就放在了包房的墙角。

    在场的长辈们见者有份，没人都能拿到酒和茶叶了。

    众人自然是非常高兴，酒桌上的气氛马上就热闹了起来。

    凌风也放开了自己，轮流给大家敬酒，态度十分的恭敬，也得到了人们的一致好评。

    晚餐过后，一行人离开饭店，结果长辈们各自离开，单独把慕雨涵给留了下来。

    眼看着大家都走了，凌风和她面面相觑，最后无奈笑道：“这也太直接了点吧？”

    “大家都知道我和你的关系了，是我主动说的，你不会介意吧？”慕雨涵问道。

    “当然不会，我猜一定是家里人对你的个人大事比较着急，所以没办法，你只好实话实说了！”凌风笑道。

    慕雨涵点点头：“是啊，去了神山基地待几个月，这一休假回来，到家第一件事就是让我去相亲！”

    “老人的心情可以理解！”

    凌风笑了笑，伸手搂着她的肩膀：“既然都默许咱们在一起了，那就不送你回家了，去凌云岛吧！”

    “不，我不想跑太远，不如就在京城吧！”

    慕雨涵看看周围，随后说道：“这附近就有酒店来着！”

    “也行，听你的！”

    凌风一笑，神识展开之后，马上就看到了附近的一家五星级酒店。

    之后两人步行在街头，往那边走了过去。

    ……

    ……

    第二天早上，两人在酒店的床上醒来，凌风看看一脸慵懒的慕雨涵：“既然是休假，这几天的计划是什么？”

    “也没什么，就是见见长辈，然后在家休息。”

    慕雨涵说了一句，看着他的眼睛：“知道你忙，本来没想回来之后找你，所以你还是该忙什么就忙什么去吧，不用管我！”

    凌风点点头：“好，等我办完手上这件事，回头再来找你！”

    