    角色同人创作大赛

    　　很多书友很有才华，本章说和书评区各种神评，但是因为粉丝值不够而和签名照擦肩而过。为了让大家都能更好的参与进本书的活动，也给很多热心书友一个展现自己的机会，特意举办本次同人大赛，优胜者可以直接获得一张签名照！

    　　参加方法：粉丝值在执事以上的都可以参加，在相关角色点点圈发帖即可。要在标题注明是“参赛作品”。例如写了一篇充儿同人，就要在充儿的点点圈发布同人作品。是粉丝值在执事以上的都可以参加。

    　　要求：字数在一千字以上，上不封顶。和本书有关联，或者在同一世界观内，三.观正的作品。风格不限。

    　　时间：从即日起开始，截止到六月底、

    　　特等奖一名获得签名照。

    　　一等奖一名获得实体书。

    　　本次大赛组有一个评审小组，我特邀一位职业编剧坐镇，确保本次比赛的公平公正公开。

    　　大猪很快回来，就听到王太卡迷迷糊糊的问：“这么快？”

    　　“副组长，函数的tal来找您。”大猪说道：“她们不方便过来，所以找我转告一下，想找你。”

    　　王太卡躺在床上迷迷糊糊的说着：“怎么有一种皇帝驾崩前，后宫来看最后一眼的错觉呢？呵呵大猪公公，朕谁也不见。”

    　　大猪扶额，怕不是发烧已经烧糊涂了？怎么开始神志不清的说胡话了？而且你才是公公呢！

    　　“对了，你没说我病了的事情吧？”王太卡问道。

    　　“没有，您交代过，所以我就说是太困了。”大猪说道。

    　　“好，得了，我自己出去一趟吧，你在屋子里面待着吧。”王太卡深呼吸一口气，咬着牙站起来，浑浑噩噩的。

    　　穿着外套，整理了一下精神，王太卡让自己尽量精神状态更好一点，然后才开了门出去。

    　　宋香菜和晶在走廊的尽头，看着王太卡走出来的时候都向这边迎过来。

    　　“大晚上的，两个偶像找一个摄像师是什么操作？”王太卡打个哈欠：“讨论一下剧本？还是聊一聊梦想？”

    　　王太卡觉得自己还是挺幽默的，但是却看到宋香菜和晶两个人大眼瞪小眼的看着自己。

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　晶忍不住先说话了：“变态卡，你现在脸色很差，你知道吗？”

    　　友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    　　“没有吧，我感觉还好。可能是这光线不好。”王太卡随便敷衍一句：“到底是干嘛？”

    　　宋香菜问道：“你生病了？”

    　　“没有，睡一觉就好了。”王太卡现在是真的没心情聊下去，甚至连语气也有些莫名的冷淡：“有什么事明天再说吧。”

    　　宋香菜直接问道：“那你吃药了吗？”

    　　“还没”王太卡下意识的回答，却忽然反应过来。

    　　“生病了，为什么不说？”宋香菜心情也变得很坏了，本来自己风尘仆仆的来到港岛，还想着和王太卡缓和一下关系。但是王太卡这种隐瞒，却让她谁不开心。生病了，隐瞒外人就算了，为什么要隐瞒自己？

    　　王太卡摆摆手：“今天是拍摄的第一天，我就病了，说出来影响士气。再说了，告诉你也没什么用啊，我也不想让你担心。”

    　　宋香菜反问道：“不想？是真的很不想吧？那你想让谁为你担心？”

    　　王太卡目光凝聚在宋香菜好看的脸蛋上，忽然露出一丝无奈和烦躁。喘了口气，才问了一句。

    　　“茜啊，你确定要现在跟我闹？”

    　　王太卡感觉脑壳疼，是真的脑壳疼。

    　　这个世界上人和人之间的诧异，有时候比人和狗都大！至于男人和女人的思维，更是完全不同的。

    　　王太卡其实只是公事公办，没有顾及自己和宋香菜的关系，也不想用生病去获取宋香菜的怜悯和关系，那样很没意思。而且也是真的不想让宋香菜担心，所以就没想着说生病的事情。

    　　但是站在宋香菜的角度，却是完全不同的观念。生病了，却隐瞒自己，这样的感觉不像是被照顾，反而像是两个人压根就没有什么关系一样。

    　　如果仅仅是这样，那么宋香菜也不会生气的。而让宋香菜真正生气的原因，却是她刚刚看到王太卡生病之后，想起上一次王太卡生病，就是iu偷拍下视频的时候。当天晚上王太卡也生病了，但是iu却知道，并且还在照顾王太卡。

    　　有些事情单独看还是挺正常的，但是就怕对比。一对比，很多事情就变了味。

    　　就像这件事，如果没有知恩酱前面生病的事情，那么王太卡对宋香菜隐瞒自己生病的事情，估计宋香菜只会心疼，而不会生气。

    　　但是对于一下，王太卡生病的时候没有知恩酱知道，但是现在却要隐瞒着自己。或许真实情况会有偏差，但是这件事怎么想都觉得不舒服。难道自己在王太卡的心里，还不如iu被信任？

    　　想起那天

    　　友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    　　在聚会的时候，知恩酱对自己的针锋相对，宋香菜就觉得这种事情真的是够了！不是已经赶走了吗？为什么要阴魂不散的？

    　　不过这些曲折的心里话，宋香菜却不会说出来。女孩子生气的时候，怎么可能解释？解释就输了！

    　　“我不想和你闹，是你一直在挑战我的底线。”宋香菜看着王太卡，说道：“一次又一次。”

    　　晶在旁边有些尴尬：“v欧尼，你先别着急。变态卡，到底是怎么回事？”

    　　王太卡在难受的时候，本来就对自己脾气是控制不住的，再加上今天还没来得及吃稳定情绪的药，所以心态更是很爆炸。

    　　“一次又一次？我？是我还是你？”王太卡反问道：“我连自己生病的权力都没有吗？我如果死了，也得给你打个报告吗？我就不明白了，我只是怕你担心，你为什么要生气？”

    　　宋香菜看着王太卡难看的脸色，心中本来是心疼的，但是一想起知恩酱当初拿生病的事情指责自己，还拍摄下来放出来，连带着泰妍和充儿都变得同仇敌忾，就觉得荒唐可笑。

    　　想到这，宋香菜说道：“你不是很喜欢用卖惨吗？用这种方式来打动别人的心吗？哼，要不然怎么会有人为你出头呢？”

    　　王太卡瞪着眼：“你在说什么？”

    　　“欧尼！”晶被宋香菜吓到了，连忙拉了一下宋香菜。这个时候可不能把那个视频的事情透露出来，要不然晶真怕会出现什么事情。

    　　宋香菜冷笑：“可惜这次，没有什么记录仪了。”

    　　王太卡瞪眼问道：“到底是什么？”

    　　“呵，没什么。”宋香菜学着王太卡刚刚的回答，说道：“我连自己胡说八道的权力都没有吗？我如果死了，也得给你打个报告吗？我就不明白了，我只是怕你担心，你为什么要生气？”

    　　“你！”王太卡气得发昏。

    　　王太卡和宋香菜两个人就这样互不相让的对视了一会，谁也没有开口说软话。

    　　宋香菜其实有点后悔，刚刚是吃了醋，导致控制不住自己的情绪，但是现在已经变成了这种情况。而且连王太卡也没有再像之前那样矫情了。

    　　可是原本讨厌的矫情，为什么现在却忽然怀念起来了？两个人，什么时候变成了这样？什么时候连和谐相处，都变成了奢望？什么时候，已经有了这么多难以解开的误会？什么时候，再也回不去了。

    　　明明可以握手言和，却拼命毁了所有的好感。

    　　可是，谁不曾用过卑微的词汇，想留住谁

