
　　第279章

　　这沐森莟和沐影的意思已经很明确了，排除所有的沐家人，很有可能，这里有了猎人协会的眼线。而既然猎人协会要杀沐景，也就是要与他们为敌。

　　上官仪觉得沐森莟不安好心。“在场的，除了你们沐家就是原家一派，你是在怀疑我们？”

　　“每个人都有嫌疑，又不是针对你一个人，你这么激动做什么。”

　　上官仪却非要维护原子翼。“你这是在怀疑原大人的联盟诚意。”

　　“对，连原子翼都不能免去，不能因为他是纯血种，就可以不怀疑。这不合逻辑啊。”

　　上官仪还想继续吵，林英哲收到了最新的消息。

　　“各位，先安静一下。”

　　上官仪这才闭嘴了。

　　林英哲继续：“刚刚收到消息，邱晔突然发动了攻击，来势汹汹，如果再不出战，怕是要打过来了。”23sK.com

　　沐影直接出去领人，他是个武将，战斗力爆表的。可出去的被问到的第一句话就是“沐景真的遇刺了吗？”

　　这个消息本来被封锁着，至少，还没有穿出沐家城堡，如今外面的人已经知道了一些流言蜚语，这就代表着，是有人故意散播出去，扰乱军心的。刺杀的人应该出不去城堡，所以和散播“谣言”的人不是同一个，但是他们之间肯定有什么关联，可以互相通知。

　　沐影想了想，今日出过城堡的人里面，应该只有林英哲。

　　“谁说的？”沐影肯定不能验证这种说法。

　　“已经传开了。”

　　“谁传的？”

　　“这……”下属也答不上来，突然就有人知道了，一传十，十传百，如今，大家心里面都没有底气。他们本来许多人都是给沐家家主办事的，如今家主是沐景，他们也不太认沐影这个突然出现没几年的老二，自然不听沐影的号令。若是沐景没得救了，他们自己也需要考虑一下未来的生存问题。

　　沐影走到了军前，直接从下属里面挑了一个，问：“你传过这种话？”

　　对方迟疑了，不敢正面回答沐影。“大家都听到了风声……”

　　话还没有说完，沐影直接一爪子，取出了对方的心脏，整个人倒在地上，无法动弹。

　　沐影脸色晦暗不明。“沐景又没事，你们瞎琢磨什么？再有人道听途说，斩！”

　　不断有坏消息传回沐家的城堡，众人焦急等候。

　　林英哲却不想坐以待毙。“我也去助沐影一臂之力。”其他人没阻拦，倒是林英哲走了，也方便许多。

　　里面有段思凡照顾，沐森莟出去休息了，北梦身份低微，也跟着出去守着，不便站在里面。

　　下楼之后，沐森莟直接封锁上面的空间，无人可以离开。两人一起离开城堡，直奔血族委员会的总部。

　　“小姐，究竟是谁？”

　　“看着吧，一会儿就知道了。”

　　与此同时，猎人的部署也出动了，彭鹤轩的人在前方战场助力沐影，而钟离航和温彤一行精锐在后面拦截了柴综的去处，直接将人堵在了血族委员会总部的大门口。

　　柴综出现在这个地方，势必要给出一个合理的解释。

　　“柴综，好久不见。”沐森莟落地，看着眼前的场景，宛如回到了猎人协会。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第279章免费阅读。https://xs.23sk.com 