 “小子，我被你一刀砍成这样，神仙来了就救不活了。”“

    你还妄想把我留下，真是做梦……”红

    叶话没说完，突然听到一道低沉的声音。

    “收！”

    嗡！

    下一刻，红叶只感到一股不可抗拒的力量，落在了她的身上。

    还没等弄明白怎么回事，眼前景象猛地一变。随

    后，她惊骇的发现，居然到了另一片极其陌生的空间。

    而且，更让她难以置信的是，刚才她还重伤垂死，此刻竟然完全复原，伤势痊愈了。“

    这是怎么回事？”“

    我在哪里！”“

    难道，之前的那一切，都是幻境吗？”

    就在红叶满脸震撼，感到匪夷所思之际。

    突然间，一道身影凭空出现在红叶的面前。“

    你现在，还觉得自己死的了吗？”林

    海背着双手，看着震骇莫名的红叶，一脸玩味道。

    “是你！是你捣的鬼！”红

    叶一见林海也出现在这片空间，顿时什么都明白了。不

    由带着深深的不可思议，抬头朝着林海望去。

    可这一望之下，红叶的元神不由猛地一颤，瞬间呆住了。

    此刻，他看着林海站在面前，不知道为何有种面对天神般的感觉。就

    好像，林海能够主宰万物，让她顶礼膜拜。

    “怎么会这样！”

    红叶的内心，震骇不已。一

    股对林海深深的敬畏之情，不由自主涌了上来。这

    敬畏，是一种来自灵魂深处的本能，让她忍不住瑟瑟发抖。

    而林海则是看着红叶，带着居高临下的威严，淡淡道。“

    红叶，即刻起，你的生死由我决定！”

    “不可能！”红叶鼓起勇气，一声大吼。

    她决不能容忍，让林海主宰自己的生死。“

    我是收割者，轮回碑有我的精魄元灵，我是永生不灭的！”

    说完，红叶两眼一寒，骤然出手，朝着自己头顶拍下。

    砰！一

    声闷响，红叶的头颅直接被她自己一掌击碎，连通身体化为了齑粉。然

    而，林海见状却是不屑的一笑，微微摇了摇头。

    “我说过，你的生死由我决定！”

    说完，林海猛地抬手一指，低声喝道。“

    凝！”嗡

    ！下

    一刻，空间一阵抖动，随后无数细微的颗粒，飞速的凝聚。眨

    眼间，红叶已经消散的身体，竟然再次汇聚成型！

    “不可能，这不可能！”“

    我的元神已经死了，我该回到轮回碑才是！”“

    这是怎么回事，我为什么回不去了！”红

    叶发出一声惊惧的尖吼，眼中露出深深的骇然之色。

    林海在一旁，则是冷漠的看了她一眼，威严道。“

    轮回碑，你永远也不回去了！”

    “从今以后，你的归属，将是炼妖壶！”

    “炼妖壶？！”红叶一呆，随后眼中露出深深的绝望。

    若是林海之前这么说，她自然嗤之以鼻，根本会当成一个笑话。可

    是现在，却由不得她不信了。

    刚才，她宁可元气大伤，也要鼓起勇气自杀，就是为了能够回到轮回碑，重见天日。

    可是，没想到死都死了，却又莫名其妙的活了过来，重新回到了这里。这

    真是应了林海那句话。她

    的生死，已经由不得她自己，而是由林海来掌控了。“

    你到底是什么人！”

    红叶看着林海满脸恐惧，眼皮不停狂跳，说话的声音都沙哑了。

    林海则是微微一笑，随后面色肃然道。

    “炼妖壶主人，林海！”“

    林海？”红叶一愣，随后两眼顿时露出震惊的神色。“

    你是林海？你就是林海！！！”

    林海眉头一挑，有些诧异问道。

    “怎么，你知道我？”“

    呵！”红叶一声苦笑，带着不可思议的神色，打量了林海一番。

    “真是没想到，你就是那屡次坏我们组织好事的林海！”

    “你们组织？”林海两眼微眯，闪过一道精芒。“

    你指的，是收割者吧？”

    说完，林海突然一股威压，降临在了红叶的身上，沉声道。

    “红叶，帮我指正收割者的背后就是暗魔宗，事成之后我还你自由！”

    “你看如何？”

    红叶闻听，先是一怔，随后不由放声大笑。

    “让我出卖组织？你做梦去吧！”林

    海两眼猛地一寒，一股毁天灭地般的气息，直接降临在了红叶的灵魂深处。

    红叶浑身一颤，噗通一声跪倒在地上，满脸惊惧。

    而这个时候，林海冰冷的声音，漠然的响起。“

    我的话，你敢不从？！”

    红叶虽然惊惧不已，但神智却清新无比，不由咬牙艰难说道。“

    有本事，你就杀了我！”

    “杀你？！”林海一声冷笑，“你想的太美好了！”

    “这世间，比死更痛苦的，是生不如死！”

    林海说完，突然一声断喝。

    “阿花！”嗖

    ！阿

    花身影一闪，就出现在了林海面前，摇头摆尾道。

    “爸爸，你找我啊！”

    “阿花！”林海抬手，朝着红叶一指，冷冷道。“

    她，有点不服管教啊！”阿

    花闻听，两只耳朵瞬间就竖了起来，小眼睛中闪过兴奋的光芒。

    “有人敢不服管教，丫丫个呸的，狗爷专治各种不服！”

    阿花话刚说完，林海已然转身飘然离开。

    有阿花在，林海相信这世间，没有收拾不服的人。

    “仙儿，拜见主人！”林

    海进了仙儿的木屋，坐在香喷喷的软床上，等待阿花的结果。

    仙儿则很乖巧的站在林海的身旁，柔内的小手，为林海揉捏着肩膀。

    林海顿时感到全身一阵轻松，舒适的闭上了眼睛。“

    啊！！！阿花爸爸，我服，我服啦！”

    也就是不一会的功夫，外边突然传来红叶惨绝人寰的叫声，让人听了都毛骨悚然。林

    海猛地睁开双眼，浑身忍不住打了个冷颤。尼

    玛，这叫的也太惨了。

    那个红叶，到底经历了什么啊？

    砰！

    就在这时，木屋的门被推开，阿花咧着嘴满脸嘚瑟的跑了进来。

    “爸爸，搞定了，这也太没挑战性了！”

    阿花一边无趣的摇着头，一边朝着外边喊道。

    “还不进来，见我爸爸！”林

    海话音刚落，红叶从外边走了进来。

    只不过，此刻的红叶浑身瑟瑟发抖，两眼充满了发自灵魂的恐惧，哪里还有一丝之前的气势。

    “见，见过林海爷爷！”噗

    ！林

    海被红叶一声爷爷，叫的差点趴地上。

    “别叫我爷爷！”林海没好气的说道。

    红叶吓得一个激灵，嘴唇哆嗦着，惶恐的看向阿花，顿时不知道如何是好了。

    “看狗爷我干什么啊，听我爸爸的！”阿

    花一呲牙，朝着红叶瞪了瞪眼，把红叶吓得差点尿了裤子。

    “是是是！”

    林海皱着眉，可没心情在称呼上给红叶纠结，一股威严散发出来，沉声道。

    “我问你，你愿不愿意出面，指正暗魔宗？！” 