    有些事情说的容易，但是做起来却很难。钟铉自己的情况，其实朋友们也稍稍知道一些，但是却并不深刻。

    　　很多人都觉得抑郁是一件微不足道的事情，然而这心灵的病态却比其他任何事情还可怕。

    　　所以钟铉听过很多的开导，从生活、事业、亲情、友情等等方面。可是这些开导再多，别人也无法理解钟铉心里最深处的那片黑暗海底。

    　　不过今天，却像是一个令人猝不及防的意外。

    　　钟铉曾经真的觉得自己没救了，可是当他看到王太卡也曾经深受这样的痛苦，并且能挺下来的时候，却如同看到了希望。

    　　病友，既然是病友，那么那种痛苦自然会感同身受。人但凡有一丝希望，也不会选择放弃，钟铉也是如此。

    　　甚至直到这一刻，钟铉不再对王太卡反感，反而有一丝钦佩和羡慕。能走到这一步，真的是......奇迹了。自己，也能这样吗？

    　　每个人都是不一样的，每个人的痛苦相似，但是来源却千奇百怪，因为每个人的思想也是不一样的，这片星空虽然治愈过王太卡，却并不能让同样治愈钟铉。但是当看到的时候，又能暂时从现实中脱离片刻。

    　　但能有片刻安逸，谁会选择最坏的结果呢？

    　　钟铉看着屏幕里面的风景，思量着不知道能照亮自己内心黑暗海底的星空，又在哪里呢？

    　　钟铉心思万千，久久无语。

    　　王太卡已经和允儿准备开吃了，看着钟铉在那发呆，说道：“允儿，我就说钟铉xi有点像傻小子，你还不信。”

    　　“小点声！不对，是闭嘴啦！”允儿拍了一下王太卡。

    　　王太卡喊道：“钟铉xi，来吃吧。你喜欢看的话，我回头可以把硬盘留在这，你拷一份也没问题。”

    　　“真的吗？”钟铉转过身，突然笑了：“谢谢你。”

    　　“不用谢，不过你不能再往外传播，因为这些算是我的......个人机密。哈哈！”王太卡笑着说到一半，就看到一旁的允儿用筷子戳了戳正在烤着的五花肉，一副多么认真的样子。

    　　“呀，我刚放上去，没熟呢！你有这么饿嘛！”王太卡伸手拍掉允儿的手：“不许偷吃，保持提醒。不应该减肥啊！”

    　　允儿缩了缩手，像个犯错的小孩一样一撅嘴：“抠！”

    　　“我这算什么抠啊！没熟，你吃下去坏肚子是不是还得怪我？”王太卡问道。

    　　允儿认真的点点头：“那当然。”

    　　王太卡：“......”

    　　钟铉平时挺怕吵的，但是此时倒是安静下来，拿着酒放在桌子上：“啤酒可以吗？如果想和烧酒，我倒是还有一点，不过是昨天剩下的。”

    　　“真露吗？”王太卡问道。真露，就是韩国烧酒的牌子，准确的说是知恩酱代言的那个烧酒牌子。

    　　钟铉摇摇头：“不是，是另一......”

    　　“不喝了。”王太卡直接拒绝：“啤酒就挺好的。”

    　　允儿抿抿嘴，很想喝酒的样子。王太卡看见她那个傻样，低头笑道：“不行哦，一会开车呢。”

    　　“知道。”允儿拿起筷子，一副跃跃欲试的样子：“什么时候开始啊？”

    　　“还得等几分钟，你可以继续看看我的作品。”王太卡指了指屏幕：“现在这个，也是延时摄影。猜猜这是哪个城市？”

    　　允儿和钟铉侧过头看向屏幕，那是一个城市的延时摄影，午后的阳光、沙滩、桥梁、城市，半天的时光在着几分钟里面快速展现，叹为观止，美不胜收。

    　　“这是，悉尼！”允儿笑着看向王太卡，一副等着被夸奖的样子。

    　　王太卡伸手一点允儿的脑门：“答对啦！”

    　　“嘿嘿，我就说！”允儿美滋滋的笑了，但是一看钟铉欧巴还在，又马上乖巧起来。

    　　钟铉看完，意犹未尽：“太卡xi去过很多地方，真的是令人羡慕的体验。”

    　　“唉，就那玩意吧。”王太卡翻了翻肉，说道：“我现在都想，我当初要是没考上大学多好，永远在那个大山里面的小县城中过日子，做点小生意，或者上个什么班，或许应该都结婚，连孩子都有了。你说那样的人生，不是也挺好？”

    　　允儿这时候心里倒是微微不乐意了，说道：“那你还怎么遇见我......们啊？”

    　　王太卡闻言，莞尔一笑：“如果王太卡没出现，你就不是少时的一员了吗？就不能出道吗？没有了我，这个世界还是这样。准确的说没有了任何人，这个世界还是那样。我的存在本来就是一个意外。”

    　　“我对你来说也是意外？”允儿皱了皱眉，虽然是面对这钟铉欧巴，可是这句话一秒钟也忍不住：“我不出现，你也是会那样？”

    　　王太卡脸上失去了微笑，只是淡淡说道：“对啊，没谁都是一样的活着。所有人都是意外，没有什么一定的事情。天气预报，也会有不准的时候，不是吗？”

    　　钟铉感觉气氛怎么莫名其妙的古怪起来了？为什么刚刚还好好的，突然就觉得自己在这特别多余呢？怎么可能？这可是自己家啊！

    　　允儿咬咬嘴唇，最后只能是苦笑。王太卡啊，你果然是一个智障！臭猪十七！你居然丝毫没发现，我已经被你改变了这么多。把我从人生的低估里带出来的，是你。可是为什么你就不能陪着我再走向更光明未来呢？

    　　想到这，允儿迟疑了几秒，还是说道：“你为什么不相信你自己其实也很重要呢？为什么这么的不自信呢？”

    　　“没有，这个话题没有这么严重。”王太卡笑呵呵的给允儿夹块肉，然后拿起自己的酒杯：“有一句特别矫情的话，陪你宿醉的人注定没有办法送你回家。有缺憾才是正常啊！刚刚还不是说了，摄影最完美的境界，就是缺憾啊。”

    　　“嗯，呵呵，挺有道理的。”允儿懒得跟这个臭猪十七说话了，只是低着头吃自己的肉，然后被烫的“哎呀呀”的叫。

    　　“哈哈，你傻了吗？包着生菜吃啊，刚烤出来的！”王太卡非常无奈的给允儿递水。

    　　允儿凶巴巴的看了一眼王太卡，有点大舌头的说道：“才不要你递过来的水，钟铉欧巴，递给我一瓶水。”

    　　钟铉无奈的递给了允儿一瓶水。今天真是奇怪，往常就算是跟熟人在一起都觉得压力，但是现在居然没有那种负担的感觉，这是为什么呢？

    　　钟铉还真的仔细想了想这个问题，然后得到了一个荒唐到他有点不敢相信的答案：因为面前的允儿和王太卡完全沉浸到了两个人的打闹斗气之中，完全没有在意自己，把自己当空气，所以才没有负担的感觉......

    　　搞什么？这可是我家啊！

