    远在玄天帝宫的叶辰，双眸泛起一抹精光。

    “成功了，总算是成功了，不然朕就只能再灭一个皇朝了。”

    叶辰喃喃地说道，嘴角微微上扬。

    枫林皇朝的气运几乎被炼化，远在玄天皇宫的叶辰也是收到了系统的通知。

    “两次的抽奖，就看能开出什么好东西了！”

    叶辰眼眸有几分狂热浮现。

    这一次兵伐紫阳皇朝，突袭枫林皇朝，叶辰目的很明确，就是要完成系统发布的任务，拿到这两次抽奖机会。

    不久前的抽奖，让叶辰获得了白起，李太白，蒙毅，蒙家军，这让他对系统的奖励是充满期待。

    他很清楚，自己能有现在的成就，跟系统有巨大的关系。

    若没有系统，他早就被自己那位好皇叔砍下脑袋来祭天了，又怎么可能坐在这里指点江山。

    即便如今自身修为强大了，叶辰也清楚一点，他变强的根本在于系统。

    想要迅速变强，系统那些任务，奖励，就是最快的捷径。

    “现如今玄天皇朝看似强大，但在太平皇朝这些顶尖势力面前，依旧没有对抗的力量。终究还是根基太浅了，希望这次的奖励可以给力一点。”

    叶辰神情凝重，心中默念：“系统，进行一次抽奖！”

    “好的，正在为宿主抽奖中。”

    一阵机械声音响起。

    “可不要让朕失望。”

    叶辰双眸泛起几分精光，一股紧张感自心底升起。

    “这一次会抽到什么东西呢？是宝物，还是强者呢？”

    这是叶辰内心最想知道的答案。

    对于这一次的抽奖，叶辰抱有巨大的希望。

    伴随着脑海中闪过一道金光，叶辰知道，这一次的抽奖完成了。

    “叮！恭喜宿主抽到了洞虚境强者李哪吒！”

    一道机械声音在叶辰的脑海中响起，他顿时神色大喜、

    洞虚境三个字已经说明了这一次抽奖获得的强者实力。

    更重要的是，这一次抽到的强者，竟然是传说中的那一位。

    “竟然抽到的是他，李哪吒，太不可思议了。这可是仙神级别的任务。”

    对于神话传说中的李哪吒，叶辰自然是了解的，对方可是神话中的仙神。

    有关于这位大神的传说，实在太多了，什么三头六臂，斩杀龙王三太子，多得数不胜数。

    别看对方现在的修为仅仅只是洞虚境，相信只要给他足够的资源，时间，他会变成一尊无敌于天下的强者。

    这一次抽到了李哪吒，叶辰感觉自己真的是运气爆发。

    “又多了一尊洞虚境强者，玄天皇朝底气也更足了。”

    叶辰感叹道、

    他心中默念，召唤李哪吒！

    一道金光在叶辰眼前涌现，下一秒一道身影自金光中走出。

    “李哪吒见过圣上！”一个手持红缨枪，套着乾坤圈，身体四周缭绕着混天绫，身姿挺拔，全身散发着霸气与执行的李哪吒对着叶辰恭敬行礼。

    “哪吒免礼，有你的加入，朕的玄天皇朝底蕴也变得更强了，朕心中也多了几分底气、”叶辰对着李哪吒说道。

    叶辰已经发现，李哪吒竟然不是一般的洞虚境，而是跟自己一样，洞虚境中期的修为。

    洞虚境的修为，再加上他掌握的那些神通，叶辰甚至怀疑，李哪吒对上洞虚境后期也能斩杀。

    “看来系统这一次倒是给了朕不错的奖励。”

    叶辰嘴角微微上扬。

    伴随着玄天皇朝的扩张，掌控的疆域越来越大，招惹的仇敌越来越多，越来越强大，叶辰太需要洞虚境强者的助力了。

    虽然不久前李太白突破了洞虚境强者，但玄天皇朝达到这个级别的强者还是太少。而玄天皇朝的敌人实在太多了，不说他们想要征讨其他皇朝，单单是太平皇朝的威胁，就让他们感到莫大的压力。

    对付这等强大的敌人，洞虚境强者是极其重要的战力。

    “圣上放心，有臣在，任何胆敢冒犯玄天的宵小，都将如同蝼蚁般剿灭。”李哪吒自信道。

    “好，你的实力朕自然相信，你以后就隐藏在暗处保护朕，做朕的贴身侍卫。你的实力暂时不要暴露，我们到时候给敌人一个惊喜。”叶辰点头道。

    “是！”

    李哪吒的身影很快就消失在宫殿中，实际上他只是利用自身秘法让自己隐藏在暗中，并没有离开帝宫。

    “果然，最快提升底蕴的办法就是完成系统发布的任务，系统才是最大的助力。”叶辰自信地喃喃道。

    系统，果然是真香。

    “还有一次抽奖机会，也不知道这一次能抽到什么好东西、”

    “系统抽奖！”

    叶辰在心中默念。

    一道火光在叶辰的脑海中涌现。

    “恭喜宿主，获得冰火凤凰蛋一个。”

    此时，叶辰手中多了一颗散发着神秘符文的蛋，这些符文不断在发光，充斥着一股奇特的玄奥，给人一种能够与天地法则互动一般。

    “冰火凤凰蛋？”叶辰看着手中散发着炽热与寒霜的蛋，眼前一亮。

    他也是被手中这一颗蛋给吸引了，他在这一颗蛋上面竟然感受到一种源自灵魂的悸动。

    单单是这个蛋的名字，叶辰就猜到了这是什么东西，冰火凤凰。

    “没想到这一次的抽奖竟然获得如此神物。”叶辰内心升起几分激动，不管是火凤凰还是冰凤凰，都是顶尖的神兽。

    但他手中这一枚凤凰蛋，竟然是一个蕴藏了这两种属性的凤凰，明显要比一般的凤凰更强大。

    “看来只要将这个凤凰蛋孵化，朕就可以多了一尊本命神兽。”

    叶辰内心愈发的激动。

    系统已经将炼化的信息传给叶辰。

    没有半点犹豫，叶辰直接凝聚灵力，将自己的手掌划开一道道长长的口子，鲜血喷洒一般溅落在凤凰蛋上。

    吸收叶辰的鲜血，凤凰蛋上那些符文开始散发淡淡的光芒，伴随着大量的鲜血被吸收，凤凰蛋绽放的光芒就愈发强盛。

    时间流逝，叶辰起码将身上五分之一的鲜血滴落在凤凰蛋上，上面涌动的生命气息也变得愈发强大。

    “好庞大的一股生命力，不愧是凤凰一族。”

    叶辰听着凤凰蛋里面传出来的凤鸣声，眼眸泛起几分期待。

    此刻帝宫已经被凤凰蛋弥漫的冰火法则，生命法则所笼罩。

    凤凰蛋上，若隐若现，有着两只凤凰正在升腾，不断缠绕，一冰一火。庞大的生机在凤凰蛋弥漫开来，上面的光芒愈发璀璨。

    “啾！”

    一道嘹亮的凤鸣声从凤凰蛋传出，随后就看到了一道红蓝交错的凤凰自蛋中冲了出来。

