    黝黑的环境中，只能听见踩水的奔跑的声音、

        在这些狭缝里狂奔，既要在途中不断解决前方冒出来的丧尸，还要警惕后面那一大堆追兵，很容易就会迷失方向感。

        但是有这三名进阶丧尸在，这种问题就用不着担心了。

        在这方面，小白要略逊一筹，毕竟狗的鼻子很灵，更何况是发生变异的。虽然这么比喻不对，但秦越还是肯定的想到，事实就是事实。

        呼吸之间，周围的情况都通过气味传达了过来，都能通过嗅觉判断出来，丧尸的数量与方向。

        虽然她们的武器断烈，但是高阶丧尸就是高阶丧尸，实力永远不能小瞧。

        噗～

        解决了几名名丧尸，整个下水道也没出现什么厉害的怪物，看样子走这条路是对的！

        然而就在秦越肯定的时候……

        “呜！”

        冲在前方的小白突然停了下来，它回身咬死了两只暂时没有甩掉的丧尸，然后警惕地沿着墙角朝前方靠去。

        同样在前面的薛梦之也停了下来。秦越也立刻意识到了不对劲，他挥了挥手，告诉负责断后萧琳。

        谁知道萧琳从后面上来，直接把他按在了墙边，准确来说是护在身后说：“身为人类，必然会被第一个攻击！”

        秦越听到这话虽然很蛋疼，但是并没有反驳，利用触手查看前方的情况。

        只是可惜触手没有长眼睛，完全感应不到什么，如果自己再强点就好了！

        【我就听见了你心里所想，你这是在向我抱怨吗】”脑海中传来系统少女的声音。

        秦越一愣，系统的声音居然夹杂一丝的生气，这可是从来没有过的。

        “并不是啊！”

        【你就是有，从我所有的系统损坏之后，你的态度就变了。而且损坏了那么多功能，几乎全部的能力都无法使用，怎么可能没有一点意见，你就是在敷衍我。】

       【 你觉得自己现在太弱小了，只能依靠她们保护，准确的来说是依靠女人保护，你觉得没面子对吗？”】

        “吼！”

        一个爬行怪物出现在下水道中，全是没有一丝的皮肤，只有一坨一坨的肉在外面。长长的嘴巴上只有一只血红的眼睛，它斜趴在墙壁之上，虎视眈眈盯着小白。

        眼睛转来转去又盯上了萧琳身后的秦越，果然他的目标是人类。

        “这…这是什么鬼？”萧琳抬起狙击枪对着他的头脑，但是却不能开枪，毕竟枪声在着下水道会形成很大的声音，那么数不清的怪物都被吸引。

        疯狂一点的话，路面上的丧尸可能会挖地道下来……

        “喂？怎么不说话？”萧琳轻轻用胳膊碰了碰秦越说道。

        “别碰我！”秦越有些严肃的说，然后坐在了下水道干涸的地方。

        萧琳张了张嘴不知道说啥，因为他的表情太严肃了，只好听话的点点头：“不会让任何东西过来！”

        脑海中系统居然用咆哮的声音对他说话，这让秦越呆了半天才反应过来。

        秦越很开心，因为系统真的存在着感情，他一直以为这一切都是设定好的。

        包括救自己，一直以为这是系统的最'后的设定……

