    沈独一进城就直奔守将府邸，和几个北翟将士撞了个正着，一番苦战，将其杀得片甲不留。没了主持大局的将领，北翟士兵军心动摇，四处逃窜，还有一部分拼死顽抗，城中火光连天，一直到了天亮都不曾黯淡，拼杀声渐熄的时候，北翟守军伤亡大半，剩下的那些眼看败势难挽，慌忙投降。

    沈独麾下的众人也有不少受伤挂彩，但个个都喜笑颜开，沈独目光所及之处，一身血污的将士们皆是欢呼雀跃，这是他们第一次取得如此巨大的成功，一扫之前的苦闷和忧虑，心中充满了豪情和信心，兴奋的简直还能再战三天三夜。

    与之相反，城中民众惶惶难安，一片凄风苦雨，恨不得抱头痛哭，见到尧国士兵就退避三舍，视他们为洪水猛兽一般，全部闭门不出，只是偶尔从门缝里窥视一二。

    安置降兵伤员，安抚百姓是一个漫长的过程，前者交给他，后者则属于赵明义的职责。

    沈独把城中的大夫郎中全部抓了过来，有几个胆小的一看到提着刀上门的士兵顿时吓得哭爹喊娘，送到沈独跟前时更是呜呼哀哉，以为自己要被这一脸煞气的敌国将领给咔嚓了，却被送到了伤营中，救治伤员。

    里面既有尧国的士兵又有北翟的士兵，许多随着尧国大军前来的大夫和医女已经穿梭其中，一视同仁的为众人疗伤，但仍旧僧多粥少，忙得像个连轴转的陀螺，这一幕让几个北翟大夫十分汗颜，沉默着加入其中。

    陈白彦和张岚指挥着没受伤的人的灭火，清扫战场，十分忙碌，萧元恺则被文棋押运回到大胜关，一并带回去胜利的消息，大胜关自然又是一片欢腾喜悦。

    等沈独几人处理好那边的事务再回到大胜关的时候，已经过了数日，几人来不及休息，就开始安排后续的处置问题。

    战胜的消息还瞒着，北翟和尧国都没有传回去，沈独也没有乘胜追击的意思，眼看着天气一天比一天暖和，北翟的后招说不定已经蓄势待发，他要在夺下的边城里挖好陷阱，等着后面真正的北翟大军自投罗网。

    萧元恺在文棋手下撑了三天，在知道自己被当做枪使了以后，终于吐了出来不少北翟皇室的事情，他不是不想硬气，只是老皇帝儿子太多，少他这么一个不少，多他一个不多，他得多为自己做点打算，要是就这么悄无声息地死在大牢里，实在是不划算。

    于是两月之后，当北翟的九万大军抵达边关时，迎接他们的是热情洋溢的百姓和一场热闹的接风宴，成车的酒水被送到了士兵手中，当晚不少将士都睡得死沉，无数百姓在夜色中退出了边关，随后几声地动山摇的爆炸打破了夜晚的宁静，远在大胜关的人也能听到那犹如霹雳响彻天际的轰鸣声。

    一夜之间，北翟的边关小城被炸毁，一座城转瞬之间崩塌，十多万大军近半被活埋在废墟下，剩下的生还者惊魂未定，大脑一片混沌，身上的酒气还没有散去，沈独就带着人杀到了眼前。

    他们怎么也没想到，这边关早就成了一座假城，萧元恺是假的，百姓也是假的，沈独把原本的百姓迁走，让麾下将士扮做百姓，在城里挖了几条地道，里面埋满了炸药，假萧元恺送去的酒水里全部都掺了迷药，等北翟人喝的差不多的时候，点燃了埋下的引线，其他人全部撤走，将这支队伍活埋在城中。

    可怜北翟的将领，好无纺布之下被打了个措手不及，还没来得及交代一句后话，就被倒下的墙活生生地埋在地下，断了气，那些侥幸逃过一劫的，也被守株待兔的沈独剿了个七七八八，最后还剩下一万有余的俘虏。

    这下，北翟皇室震惊，前后不过半年多的时间，他们前后折损了十几万士兵在边关，还搭进去了一个皇子，再也不能善了。

    双方随即以这座废墟为界，展开了漫长的战争。

    书房里，沈独刚刚打开手底下送上来的消息，陆楟之就已经暴跳如雷。

    “兵部的那些人到底是怎么做事的，又拖欠这个月的军饷，那么多的银子到底都哪去了！”陆楟之把手里的书信摔在地上，来大胜关一年多的时间，这个文雅的书生也染上了几许痞气，嘴里嘀咕了两句脏话犹不解恨，干脆站到门外大骂起来，一连串咬文嚼字的骂语不见停歇，吓得经过的仆人大气不敢出。

    赵明义对这一幕早已见怪不怪，说实话，要不是有太子这个身份压着，他也想像陆楟之一样破口大骂，他们在边关流血流汗和北翟拼命，朝中还有一些蛀虫在扯后腿，三五不时地拖欠军饷，中饱私囊。

    沈独的神色也不轻松，贺子轩的朋友交情再好，也不能没有节制地为他们送银子，再加上赵明旭屡次插手，送来的粮食不是以次充好，就是缺斤少两，将士们已经颇有怨言。

    “让子轩收手吧。”萧曼一直和贺子轩通信，知道他现在在赵明旭身边也不太好过，赵明旭暗中动手脚的证据贺子轩已经偷偷送了过来，不必再这么为难他也为难边关的将士了。

    “他没事吧？”

    沈独也是不久前才知道，为了更好地掌控贺子轩为自己所用，赵明旭给他送了几个女人，其中有一个是精通医毒的异族人，她在贺子轩身上下了需要定期服食解药的慢性毒，贺子轩为了不引起赵明旭的怀疑，一直在没有拒绝。

    可赵明旭却是个卸磨杀驴的小人，他深知给贺子轩知道自己太多事情，给他的解药除了缓解痛楚，还会让人慢慢衰竭而死，萧曼实在担心贺子轩的身体撑不了多久。

    萧曼想起贺子轩不久前送来的信里，虽然语气一如既往，说自己没有大碍，但她还是担心：“我怕他故意报喜不报忧，你也知道，相隔甚远，他如果故意隐瞒，我们也不知道。”

    “萧曼，你尽快赶回去，帮他把毒解了，大胜关这边有贾郎中就够了。”沈独思忖了片刻，虽然有了萧曼的药，皇后的身体还是一日不如一日，她回去也能看看皇后的身体到底坏到了什么程度，在太子没有回京之前，绝不能让玉贵妃登上后位。

    “那好，我即刻就上路。”萧曼忧心忡忡，刚抬脚就被赵明义叫住了。

    “萧姑娘，劳烦你，帮我带样东西回去吧。”

    赵明义拿出一个有些粗糙的长命锁，一年前太子妃九死一生在栖凤宫内产下一子，至今他连面都没有见过，太子妃写信来说孩子即将周岁，希望他能回去看一看，可没有诏令他不得无故离开，只能找人打了一个长命锁作为礼物。

    大胜关没有什么手艺高超的匠人，做出来的东西也算不上精致，上面缀着的三颗玛瑙，还是宋瑜瑾从珠花上摘下来的，说起来就像是一个笑话。可这上面的一笔一画都是赵明义勾勒出来的，倾注了他全部的父爱。

    “好。”萧曼把东西珍而重之地放进衣袖里，大步流星地往外走。

    陈白彦与她匆匆擦肩而过，像一阵风似的闯了进来：“石头！石头回来啦！”

    在他身后，一袭青衫的少年分花拂柳，缓步而来，后面跟着一连串的仆人，抬着十来个樟木箱子瞬间就摆满了院子。

    “沈大哥，我回来了。”

    阔别一年，曾经单薄的少年个头猛地蹿高了一截，步伐沉稳，不慌不忙，眼底那层浅浅的阴翳也彻底消散，他抬头挺胸地站在人前，眉眼带笑的时候，终于透出了少年人的朝气。

    沈独知道，那是因为压在他身上的枷锁终于解开了。

    “等你很久了，总算是回来了。”沈独笑笑，“从今天开始，你就彻底是沈家的人了。”

    程玉对着他鞠了一躬，再见这个人的时候，心境已经大不同从前：“大仇得报，程玉回家来了。”

    “好你个臭石头，一去一年，连信都没有一封，我还以为你抛下兄弟们过好日子去了！”陈白彦一把把人按在怀里死命地揉他的头发，恨不得把他的头发都给褥下来。

    程玉连声道歉，直到答应和陈白彦张炆三人一起再去赛马，陈白彦才放过了他，程玉整整衣服，正了脸色：“我听闻大胜关军饷告急，这外面是李家全部的家产，我都带了回来，希望能够暂解你们的燃眉之急。”

    陆楟之急忙出去打开箱子一看，顿时哈哈大笑：“好，好极了！”十二口箱子里，满满地都是银子，少说也有数十万，这下子，这个月的军饷不用再愁了。

    “石头，你……”

    程玉满面笑容：“既然回家来，别人的东西还留着做什么。”从他改为母姓的那一天起，李家的少爷就彻彻底底从世上消失了，他执意回去报仇，只是为了平息心底的恨意，这万两家财不过是冷冰冰的死物，根本及不上他在这个地方得到的一切。

