    众人一听，顿时明白苏七少为何要一直帮助王妃了。

    原来王妃救过他的命。

    对待自己的救命恩人，他做的实在是太正常了，一个人如果连自己的救命恩人都不维护，那与忘恩负义有什么区别？

    楚玄辰没想到苏七少这么说，他能体会到，他的字字句句，都是在撇清和云若月的关系。

    云若月也一愣，她朝苏七少投去一个谢谢的目光。

    他此举，是为了帮她洗清这个孩子生父的嫌疑，是为了让她和楚玄辰能重归于好。

    楚玄辰冷声道：“本王知道你和王妃只是朋友，你们之间光明磊落，坦坦荡荡，堂堂正正。以后如果你们要交朋友，请你不要再爬墙，走王府的正门，本王也不会不欢迎你。”

    “多谢。不过在下相信这样机会已经不多了，因为在下已经答应我父亲，正准备相亲，在下会尽快娶妻生子，完成家父的愿望。”说到这里，苏七少有些难受，又温柔的看了云若月一眼。

    他眼里满是遗憾的意味，心里酸涩无比，为了她的名节，他决定要娶妻生子。

    他只有成了家，少和她联系，人家才不会乱说她，楚玄辰也不会再生她的气。

    只是从此，他们可能连朋友都做不成了。

    他会娶一个他不爱的女人过一生，过着浑浑噩噩的日子，完成父亲传宗接代的愿望。

    他会在心中祝福云若月，希望她平平安安，一生幸福。

    “你要成亲了？”长公主看向苏七少，不敢置信的问。

    她已经知道苏七少扮成七七的事，上次苏七ccjt少救了她，她对他的印象还是改观了不少的。

    听到他要成亲，她都愣住了。

    世人都看得出苏七少爱自由，不爱约束，他是不喜欢娶妻生子的，可他竟然决定要娶妻。

    她知道，他是为了云若月，可见他有多爱云若月啊。

    陌离他们也呆住了，没想到一转眼，苏七少居然也要成亲了，也不知道他会娶哪家的女儿。

    “是的，过一段时间应该就会成亲。”苏七少道。

    “这么快？你要娶谁家的女儿？”长公主好奇的问，同时眼里闪过一丝异样的情愫。

    苏七少摇了摇头，“还不知道，到时候看相亲的结果吧。也许也不用相亲，我父亲定下是谁，我就娶谁。”

    “婚姻不是要两情相悦吗？你就任你父母做主了？万一你不喜欢对方呢，岂不是会后悔，会痛苦？”长公主同情的说。

    “不会，自古婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言，娶谁对我来说，都一样。”反正他娶谁hencefund都不重要，今生他没能娶上想娶的女子，只能等来生了。

    他一点也不在乎娶谁，只要是他不讨厌的，都可以。

    他深深的看了云若月一眼，眼里满是遗憾与失落，心中更是郁郁寡欢，沉闷无比。

    云若月听到这话，心里很不是滋味，苏七少这又是何必呢。

    以他的性格，娶一个不爱的女人，才是痛苦。

    可他早就过了成亲的年纪，也是该娶妻了。

    

