    新生杯辩论赛以院系为单位，一共组建了十六支队伍，经历初赛、复赛、半决赛和决赛四轮比赛，最终角逐出一支冠军队伍。

    人精堆里浮沉十年，顾允的辩论能力自然不用多说，几位队友也极具天赋，经过几天的辛苦训练和磨合后，一路过关斩将，摸到了总决赛门槛。

    时间刚到晚上六点半，南湖大礼堂里已经座无虚席，大一新生对校内举办的各种活动总是乐于参与，更不要说专门为新生量身打造的杯赛。

    集体荣誉感往往从同类标签中产生，同系的新生围在一起交头接耳，期待的起哄声和此起彼伏的讨论声填满了礼堂上空，只剩下舞台上平行摆放面对观众的选手长桌，以及舞台中央的主持人席位仍然空着。

    “总决赛不是七点才开始吗？怎么这么多人......”

    作为南湖大学的年度活动之一，每年年底举办的新生杯辩论赛是校学生会承办的招牌大型活动，也是包括贺璇在内的宣传部干事们自正式加入学生会以来，第一次主持大型工作。

    从安排赛程、选择辩题、邀请评委，到布置会场、维持秩序、后勤保障以及处理各种突发状况，一星期以来，事无巨细的忙碌与紧张终于将在今晚迎来尾声。每一个学生会成员都打起了十二分的精神，期待比赛能够顺利落幕。

    顾允作为参赛选手，不用参与学生会的后勤保障工作，只需要埋头准备比赛。

    “年年都这样，新生杯总决赛的观众是最多的，一定要早来才能占到好的位置，再晚就只能站在后面听了。”站在贺璇身旁的李建国副部长自从被邓静静训斥后说话做事老成了不少，这次比赛的成功举办也都是他带头站出来忙前忙后。

    “李部长，你好像挺懂辩论的啊？”贺璇惊讶道，平日里李建国可远没有这么健谈。

    李建国黑黑的脸庞上露出一丝羞赧，说道：“华诗圆主席以前拿过杯赛的最佳辩手，我也私下里了解到不少知识。”

    贺璇瞪大了眼睛：“华学姐还拿过杯赛冠军？她怎么什么都会啊。”

    “你错了，她没拿到冠军，冠军一直是法学院辩论队，法学生日常就是在课堂上辩论各种法学思想，还有模拟法庭专门用来辩论，野路子出身的人怎么比得过。”李建国难得笑了一下，无奈道，“最佳辩手总是从输掉的队伍里面选，说是最佳，好像是个人荣誉里的最高等级，其实打辩论的人都避之不及，因为拿到最佳辩手，也就意味着输掉了比赛。”

    贺璇还没回话，他立马转开话题，指着铺天盖地的宣传横幅，还有写满“小乐学习祝新生杯圆满成功”的气球说道。

    “总决赛听说有个老板赞助5000块的惊喜礼物，不仅你们大一的小朋友都来了，其他年级也来了不少人。”

    没办法，办比赛也要恰饭的嘛。

    正说着，大礼堂的**L音响中传来宣传部部长岳毅的声音：“请两队辩手入场，观赛的同学请找到位置尽快坐下，比赛马上就要开始了。”

    “走，干活去吧。”李建国拉了一下贺璇的衣角，两人回到后台。

    姗姗来迟的团高官邓静静在观众席最前排的中间位置坐下后，正好是晚上七点钟。

    金牌主持岳毅清了清嗓子，走上舞台，调整了一下桌面麦克风的合适高度，开口道：“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家晚上好！”

    大礼堂的喧闹声渐渐消失。

    “欢迎来到南湖大学新生杯辩论赛的总决赛现场，我是本场比赛的主持人岳毅。”

    “总决赛的辩题是：辩手和辩手谈恋爱，是利大于弊、还是弊大于利。”

    掌声如雷，主办方对辩题的选择很精妙，不再是麻木古板需要大量积累知识的社会问题，无论是不是懂辩论，都能在问题中间找到自己的答案。

    声音渐渐变小，岳毅继续对着话筒说道：“下面请允许我介绍今天参赛的双方。”

    “坐在我左手边的是正方，由管理学院组成的新军，他们的观点是：辩手和辩手谈恋爱，利大于弊。”

    台下观众大部分都是大一新生，听到主持介绍代表本系出战的队伍，就算不认识台上的辩手，也少不了加油助威。

    一时间，礼堂里的气氛变得格外热闹。

    自我介绍后，正方辩手们却没有心情回应观众的热情，紧张地翻看着人手一份的厚厚一沓资料，时不时地写写画画，试图在比赛开始前最后一次梳理思路。

    眼睛看着资料，白文姝的余光扫到舞台对面反方男选手的名牌，想起过去的经历，脸色一片惨白，心中开始打怵。

    “怎么了文姝，在决赛遇到老相好了，开不了口？”进化后的刘易升挑了挑眉毛，对队友阴阳怪气，“正所谓床头打架床尾和，别慌，你看顾允的对手是谁？”

    就在正方低声打气的时候，岳毅也对反方队伍进行了简单介绍，台下更是一片欢呼雀跃、掌声雷动，还能听到几声扯着嗓子喊出来的应援口号，浓浓的饭圈风味引发了此起彼伏的笑声。

    反方坐在一辩位置上的高个帅哥利落地起身，并没有拿起放在面前的话筒，声音洪亮：“反方一辩高志鹏。”

    “反方二辩喻甜。”短发圆脸甜妹的声音充满能量。

    “反方三辩马云浩。”有些瘦弱的男生起身说着，不忘冲观众席咧嘴一笑，自信满满。

    “反方四辩钟乐怡——”长发飘飘的少女为了突出辩论气质，特意戴了个金丝眼镜框，略微停顿，“——法学院新生辩论队，向大家问好。”

    在她说出“好”字的瞬间，四名辩手整齐划一地弯腰鞠躬，又在最后一个音节结束的同时站直了身体。

    掌声不绝如缕，连续六年蝉联新生杯冠军，法学院在辩论这一行是有深厚的底蕴和传承在的。

    顾允四人也一起跟着鼓掌，彼此对视，队友脸上看到了相似的感叹。

    反方的自我介绍简短却有力，再加上没有使用话筒，省去了传递话筒的时间和停顿，四名辩手依次承接得行云流水，结束得更是干净利落。不像正方，虽然每一个人的自我介绍都说得有条不紊，但话筒的一递、一接，还是打断了原本的节奏。

    而简短的介绍又使得放弃话筒具有可行性，倘若是整段的介绍词，没有话筒的放大，恐怕难以让整个礼堂的观众听清。但精炼成简单的几个字，只要稍微运气、提高嗓门，普通人的肺活量也足以让响亮的声音清晰地传入观众耳中。

    短短的十几秒，就充分展示了法学院的辩论经验，学长学姐的言传身教，专业人士的游刃有余。

