    第178章儿童节快乐20

    两条改动的规则一出，引起一阵哗然。

    大广场上的玩家可不只有黄种人或天朝人，苏听鱼能看到很多老外的面孔，黑的白的都有。

    所以，短短几秒，苏听鱼就听到了玩家们用各国语言里的“亲切语”来问候副本。

    “怪不得要我们带着玩偶体来。”苏听鱼感叹一声。

    大广场上有些空手而来的玩家，想必那些人都故意无视面板系统的忠告，一意孤行的把玩偶体留在原来的地方。

    第二回合开始后，也跟刚开始一样，有十分钟的准备时间藏玩偶体。

    而那些没有随身携带玩偶体的玩家，还要跑一趟回去拿到玩偶体，再去寻找新的隐藏点，白白浪费一部分时间。

    这时，有百来号的男玩家进到了方圆百米内，一个个身形高大，气息沉稳内敛，一看就很不好惹，而且看起来，好像还是一伙的。

    那伙人过来后，都停在十米开外，其中的一个男人走了过来。

    男人大概有三十多岁，穿着黑色西装和皮鞋，衣着得体，气质儒雅，手上同样戴着一副白手套。

    当胖子看清楚这个男人的面容时，惊讶的瞪大双眼：“齐……齐特助？”

    男人脚步微顿，看了胖子一眼，眼里闪过一丝讶异，他向着胖子微微颔首后，来到顾起面前，微微躬身：“爷，都集合完了，包括我在内，一共有148名成员通过了第一回合，另外有3名成员被淘汰。”

    “嗯。”顾起正把玩着戴着白手套的手指，漫不经心的应了声。

    男人转过身，看向苏听鱼两人，面上露出客气疏离的微笑：“这两位是……”

    胖子凑过来回答：“齐特助，这是我的朋友。”

    “你们好。”闻言，男人单手放置在身前，微微躬身，绅士的行了礼。

    “你好。”苏听鱼同样面带微笑。

    趁现在距离较近的机会，双方都不约而同查看起各自的游戏昵称。

    【五行缺钱】

    苏听鱼：……啧，这个游戏昵称好像是在猎杀榜前十的。

    “秦七……”齐特助眼里闪过一丝异色，打量了下秦七，迟疑开口：“你是……秦家的七少？”

    秦七闻言，目光正视起齐特助：“你认识我？”

    齐特助点点头：“虽未亲眼见过七少，但也听说过七少自小就天资聪颖，还未成年就被特殊部门看中，进去学习深造了。”

    听完齐特助的解释，秦七面上漠然，不置一词。

    见状，齐特助也不介意，微微友好的笑了下，便扭头回去找顾起。

    看样子，是还有事要谈。

    苏听鱼三人便走远了一点。

    “第二回合，我们待在一起吧，能多一点保障。”苏听鱼吸溜了一口手上抱着的饮料。

    胖子挠挠头：“大佬，要不我们跟老板他们，他们人更多啊……”

    苏听鱼瞅了眼胖子：“你觉得有可能吗？”说完，又眼神示意了下秦七的方向。

    额……胖子眨了眨，他看向已经撇过头，目光不知道看哪去的秦七……嘶，这倒是个问题。

    另一边，齐特助压低声音：

    “爷，我之前查的那一批名单里，有这位秦七少。”

    顾起目光一滞，语气微沉：“你确定？”

    ?  ?打赏加更，么么～

    ?      今天突然自闭焦虑了大半天，没码多少字，我一个手残，这几天更新的量对我来说太多了，现在没啥存稿，心慌慌的，没安全感(?﹏?)

    ?      所以，最近几天先不加更了，存稿，顺便等推荐，调整一下状态

    ?      来推了再给你们加更，就算没来推，等我缓过来后，有了存稿，也给你们爆一波，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

