    第234章年三十

    面对大爸严肃的表情，程莉内心只有叹息，时代前进的必须，改革形成的淘汰而已，

    “所有单位，都会受到冲击，也许会出现卖不出货,发不出工资的情况。

    大爸，进单位上班，不是必须的，志哥坐不稳学不进，您的一番苦心他也不懂，您怒您忧，他却觉得烦躁。

    您和他之间的矛盾越来越深，现在他还是小学生,等他上了初中,他可能会还手，您给的压力越大，他反弹的越大，到时候，您的心，有多痛？”

    前世，大爸被志哥还了手后，躺在床上三天不愿意起床，不信儿子敢还手了，不信自己老了，不信自己的时代已经过去了。

    朱年志上四年级了，还有一半年就上初中了。

    这事，也是大爸拿着扁担追过来的时候，她才想起来的，那时,她一连三天没被大爸抓住，还开心不已。

    朱海龙一把把乖闺女搂在了肩膀上，搂得紧紧的。

    程莉感觉到了大爸双肩的颤抖，她抬起胳膊，围上大爸的脖子，“大爸，您就尽力把志哥给弄进初中就好了。

    初一初二是不给留级的，到了初三，您再给他求个毕业证回来，就对得起他了。

    和哥可是很厉害很厉害的，您还有个值得您骄傲的儿子。”

    可惜，朱年和也不是个有良心的，出去就不愿意回来了，看不上这个小县城。

    朱海龙抬手拍着乖闺女的后背，“我就知道养闺女好，可惜大爸没这个命。”

    “我不是吗？”

    朱海龙把程莉给抱直了，“是是，小四就是我的乖闺女。”

    程莉看到了大爸的红眼圈，“那是，大爸最疼我了,等我长大了，拿工资了,逢年过节我都给您送节礼。”

    “好！有我乖闺女这话,大爸这心比吃了蜜还甜。”

    心情好了不少，朱海龙打算回家，被程老爷子给拦住，

    “你也别回去对着孩子生闷气了，今中午，就在家里喝两杯，叫尚河陪你。”

    “对，大爸，留下喝酒，吃扒鸡，馋死志哥。”

    朱海龙犹豫了一下，也就同意了，“好！我就厚脸皮留下了。”

    “大爸放我下来，我去告诉大妈一声。”

    朱海龙弯腰把人放下，“叫文安陪你一起去。”

    “好的。”

    郑家兰听说丈夫在程家喝酒，愣了愣才点头，“好，小四劝你大爸少喝点。”

    “嗯！就给大爸喝两杯，我让他多吃点扒鸡。”

    朱年志窜出来了，“小四，我也想吃。”

    程莉昂起头，冷冷的看着他，“志哥，容忍你的只有你父母，管束你的同样是你父母，容忍与管束都是为了让无知的你，学会成长，学会适应社会。

    我容忍你，是为了大爸大妈，但是，容忍是有限度的，我，拒绝再容忍你，因为你伤了大爸的心。你，会为你今天的提前挣脱管束，而后悔的。”

    程莉不仅表情冷，语气也冷，完全不符合她三岁孩子的模样，可她不在乎，她心疼大爸强忍的那一丝软弱。

    大爸的教育方式是不对，可那份父爱浓郁的连路人都能感觉到，只有这个混账看不见。

    望着小胖妞连离去的背影都带着冰冷的抗拒，朱年志挠挠头，小胖妞的胆子越来越大了，竟然敢教训他了，而且，小胖妞说长句子怎么不见停顿了？

    郑家兰叹口气，两个儿子，两个极端，她也束手无策。

    朱年志发现，他爸再也不揍他了，同时，他爸也完全把他当成了隐形人。

    不但不叨叨他该怎么为人处世，更不轰他早起蹲马步了，甚至他又把别人给揍的鼻青脸肿的，他爸都只是给人家道歉后，转脸就回屋。

    身上的管束没了，他自由了，可却觉得全身都不对劲儿。

    在他弟嘲笑他是贱骨头时，他立刻就振奋起来，他终于自由了不好吗？

    越临近年关，程老爷子越紧张。

    大哥出去已经二十多天了，一点音信都没有，张家那边也没有张希庆的信息。

    程莉劝慰爷爷，“爷爷，要是到了初六，大爷爷还不回来，我们就去找他们去。”

    “好。”程老爷子也是这么想的。

    而千里之外的某个小院子的地下室里，墙角的一团草堆上，张希庆抬头望着墙壁最高处的小窗户，“大爷爷，我们还能回家吗？”

    “能！小四定会来找我们的，不管是人还是尸体，她一定会来带我们回家的。”

    “您怎么知道？”

    “我就是知道，小四她不允许自己护着的人，被人欺负。”

    “她个小丫头，连她自己都……”张希庆随口回着，却又顿住，小四那小丫头，不似常人，

    “您说的也对，是她叫我来的，见我迟迟不回，肯定要找来的，就是不知道能不能躲过陷阱。”

    “她都能自己回家，进了陷阱又怎样？”

    二十九即除夕，这边的风俗是讲究吃中饭，晚上吃饺子。

    丰盛的中饭刚做好，鞭炮还没点燃，程家却来了一群人。

    其中有招娣的爸妈，有程文远的爸妈。

    两对父母，对着身边的报案人员异口同声指证程家拐卖儿童。

    程莉撕着扒鸡，给每个人的碗里分了一块。

    分完了，直接用油手扯掉自己和程文远的帽子，把两个光脑袋靠拢在一起，

    “叔叔，他们才是拐子，这个是我的.双胞胎的小哥哥，从拐子.手里救回来.一个多月了。

    救回来后，所有人的信息，都由武装部.张兆全大爷.带人登记好，通知他们爸妈。

    可是，招娣姐的爸妈.一直不来接，而我小哥哥的.爸妈也不来。

    为什么呢？因为招娣姐.是被她爸妈亲手.卖给拐子的。

    而我小哥哥的爸妈.却是从拐子手里.买的我小哥哥。

    叔叔，没有买的人，就没有偷孩子的.拐子了，对不对？

    卖了自己的孩子.也是犯法的.对不对？”

    两位报案人员对视一眼，点头，“小丫头说的对，可是，你们各持一词，我们也不能只听片面之词，还请你们配合……”

    “对！不能只听片面之词。”

    一个声音从门口传来，所有人都看向门口。

    门口站着一个五大三粗眼如铜铃的男人，“既然不能听片面之词，你们带着四个嫌疑犯来程家干嘛？”

    “朱，朱海龙。”

    “是我，我还以为我已经在县城里吃不开了呢？竟然有人选择在年三十，来找我乖闺女的茬。”

    (本章完)

