    不知道是不是启明的祈求显灵了，这会儿的恒彦林似乎并没有打算要带穆诗姗过去，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹柔和之色，轻声一笑。

    “我不过只是过去看一看情况而已，看看究竟是发生了什么事情，然后就回来了，所以你就没有必要跟着过去了，而且，要是你不跟着启明长老他们一起走的话，恐怕启明长老要害怕了。”

    说完这句话，恒彦林就微微抬起头，看向了启明，淡淡一笑，问道：“你说是把？启明长老。”

    被戳破了心思的启明长老脸庞上浮现出了一抹尴尬的神色，笑着开口说道：“哪有，林先生，你别这样说，我可绝对没有这个意思。”

    “行了行了，”听到启明长老说出这么“客套”的话语来，恒彦林忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道，“好了，不用多说什么了，你带着我夫人一起前往苏家的据点吧。”

    说完这句话，恒彦林的目光又是看向了紫魅，出声说道：“保护好夫人。”

    紫魅连忙点头说道：“是，先生！”

    恒彦林说完这话，便是转身将目光看向了穆诗姗。

    穆诗姗已经清楚恒彦林是不会让自己跟着去的，所以她也没有再多加的勉强跟着一起去，当下就点了点头，精致动人的脸庞上浮现出了一丝关切之色，轻声说道：“你一定要小心，千万要注意安全。”

    听到穆诗姗的话，恒彦林的脸上浮现出了淡淡的笑容，轻声说道：“放心把，我知道分寸的，我会查探完情况，尽快回来的。”

    穆诗姗闻言，也没有再多说什么，只是点了点头。

    旋即，双方便是分开。

    启明带着穆诗姗、紫魅以及苏家的众多子弟前往苏家在第二层设置的据点。

    至于恒彦林，自然就是朝着爆炸的声源地过去。

    事实上，恒彦林真的挺好奇的，因为他怎么都想不到，在这里居然能够造成这么充斥着强悍的能量波动。

    没有了诸多的束缚，恒彦林在一瞬间爆发出了自己最强的实力，“轰隆”的一声巨响就在他的脚底下猛然响起，旋即强悍的力量在他的脚底下暴涌而出，直接崩得地面都是寸寸裂开，产生了无数裂缝，犹如一张密密麻麻的蜘蛛网，蔓延开来，极为的恐怖！

    紧接着，恒彦林的身体便是如同发射出去的导弹一样，冲射而出，所到之处，尽是掀起了狂风，无数草丛都是在剧烈的摇晃。

    虚空之中，不过只是变成了一道残影，令人感觉就像是眼前出现了幻觉一样，格外的不可思议。

    转眼之间，恒彦林的身体就已经从原地离开了数百米，这等肆意施展出自己的力量，让恒彦林感觉到了心情格外的舒畅，令他都是忍不住想要大声吼叫起来。

    当然了，恒彦林也是非常的清楚，这个时候，还是要保持一点理智比较好，毕竟如今这个情况来说，要是真的大喊大叫的话，说不定会引来不少人的注意力，这可与最原先的目的产生了违背，虽然恒彦林并不害怕被发现就是了。

    只不过，既然他都已经答应穆诗姗了，那么自然也就不会违背诺言，就这样简简单单的去查探一下情况，然后回去就好了。

    于是，恒彦林就更加迅猛的前往远处的地方。

    可是，还没有抵达那边的时候，恒彦林却是感受到了前方逸散出来的能量波动，变得越来越强烈，而且虚空之中，还透露出了一丝丝暴躁的气息。

    这让恒彦林眯了眯双眼，不由得猛然停下自己的身子。

    “嗤啦……”

    因为骤然停下身子，使得恒彦林的身体都是猛然向前滑出了好几米，在地面上撕裂出一道沟痕，骇人至极。

    恒彦林看到此处，眉毛微微一皱，剑眉下如同星辰一样璀璨的双眸之中透露出了一丝困惑之色，在心里头暗暗想道：“怎么一回事？这空气中溢散的能量波动，似乎非常的暴躁，看样子，应该是充满了非常激烈的战斗，可是，这里就算是撑破天也只能是炼气境的实力而已，但是这等能量波动……已经是超过了炼气境，这开什么玩笑呢？”

    “难道，除了刘家、苏家、余家三家之外，莫不是还有其它势力进入到玄铭真府不成？”

    “可是这不应该啊……”

    的确是非常的不应该，因为恒彦林之前就已经问过苏明了，苏明也是信誓旦旦地跟自己说过，玄铭真府只有他们三家有钥匙而已，绝对不可能有其它人进入到其中，因此，按照道理来说，应该是不存在其它势力的才对。

    但是，如果不是其它势力的话，那么这空气中溢散出来的狂暴能量波动，又是怎么一回事？

    难不成还是除了苏家之外其它两家的人不成？

    可是这也不应该，毕竟之前就已经很清楚的了解到，余家、刘家最强境界的修士也不过是达到了筑基境高重而已，根本就没有任何的超过筑基境的高手。

    更何况，这些筑基境高重的世家高手，也不可能进来，不说玉佩的传送法阵无法承受，他们要是敢进来的话，恐怕都得围剿至死。

    想到这种种的一切，这让恒彦林就更加的好奇起来，当下便是想了一想，就摇了摇头，喃喃自语道：“算了，不管怎么样，还是继续前进去看一看把。”

    恒彦林也是很想要知道，这前面究竟发生了什么事情，这对于他来说，变得更加好奇了。

    于是，恒彦林脚下微微一动，身形便是再一次暴射而出。

    伴随着恒彦林继续的深入，距离那爆炸能量波动声音越来越近，同时四周的场景也是一变再变，虚空之中溢散的能量波动变得更加的越来越狂躁，同时地面上也是出现了大小不一的坑洼，不少树木都是七零八落的，无数碎石洒遍整个地面。

    不过，最让恒彦林觉得意外的是，在地面上，居然出现了一些脚印。

