    “不好不好不好！”扈暖愤怒的跺脚：“我不学了！我要回家！我要回家找妈妈！”

    乔渝收了笑：“扈暖！修行本来就是艰难的事，怎能因为眼前一点小小的困难就放弃？”

    扈暖尖叫：“你骗我，师傅是骗子！”

    乔渝生气了：“师傅没骗你。你安静下来听师傅给你说。”

    扈暖才不听，她现在非常非常生气：“师傅骗我，你骗我，我那么相信你，你骗我！”

    扈暖的重点，从头到尾就一个字：骗。

    乔渝要辩解，扈暖已经转过身拿起纸鹤，啊啊啊的对里头喊：“妈妈，我师傅是个骗子，他欺骗我感情。”

    生气的乔渝一歪，怎么就欺骗感情了？这说的什么怪话？

    扈暖捏着拳头跺着脚，对纸鹤发出愤怒的控诉：“我们要爬山，明明已经——吧啦吧啦——我们都赢了——吧啦吧啦——师傅说——吧啦吧啦——现在——吧啦吧啦——妈妈，气死我了，气死我了！啊——”

    纸鹤匆匆飞走，着了火一般，扈暖在后头对天空挥舞小拳头：“快让妈妈来接我。”

    哼，不理骗子师傅了。

    乔渝也不理她了。

    半天，纸鹤晃晃悠悠的飞回来。

    两人谁也不看谁，都盯着纸鹤。

    纸鹤落在扈暖面前，扈轻不急不躁的声音从里传出。

    首先，是一声轻笑。

    “呵呵，这样呀。你师傅呢，不算骗你，这叫瞒。”

    扈暖怒目乔渝，瞒也不对。

    扈轻声线凉凉：“也叫糊弄小孩。”

    乔渝脸一黑。

    “说白了呢，是你人小社会经验不足，不如大人有心眼。这样，等你回来，妈妈给你讲合同。以后呀，等你长大了去外面了，你就会发现言语陷阱多的是，不要太当真。”

    “不过，妈妈得告诫你一句：跟无关外人千万不要许诺，对自己爱的人千万不要欺瞒。”

    乔渝一愣，这是——打自己脸？

    “你还小，人生道理慢慢领悟，不要生气了，跟你师傅好好说。”

    乔渝：听着怎么不对味呢？

    “可是，我比较在意另一件事。”扈轻话锋一转，略带忧愁：“你个子那么小，已经比同龄人矮了，每天都要过量运动，还绑那么多沙袋往下拉——乖宝，你该不会长不高变成小矮人吧？”

    长不高。

    小矮人。

    最后一个神转折成功将师徒俩的注意力从信誉的高等精神层面扯回到长身体的基本生存层面。

    扈暖惊骇的看着乔渝，乔渝也惊骇的看着她。

    天哪，他徒弟——要不长个儿了？

    “哇——”

    这次，乔渝知道他徒弟真伤心是怎么个哭法了。

    手忙脚乱哄孩子。

    坊市里扈轻百无聊赖伸了个懒腰，呵，敢惹老娘的女儿，除非你给我送回来，不然，自己哄去吧。

    她这里过得也不太顺。昨天她去界河那边走了走，找卖器的铺子询问炼器炉的价格，最最便宜的都要一千个下品灵石，换成中品灵石只有一块，听着不多，可不是她能够得着的。

    但努力攒攒还是有希望的。

    扈轻不是没有别的心思，比如去二手商店淘别人不要了的，只是，人家老板也说得清楚，那种最差的炼器炉，他们五百个灵石就卖，但不保证质量，运气好的用个三五十年，运气不好的第一次就会炸炉。

    扈轻不敢赌，她不觉得自己有粗大的金手指随便拣个没人要的破炉子会是灵宝。

    还是踏踏实实赚钱买个品质有保障的。

    就是这个赚钱出了问题。

    她唯一的收入来源是采药，只是现下百草阁里不再收了。

    不只百草阁如此，是宝平坊里所有药铺丹铺都如此，便是河边的市场里，也没人摆药草了，摆了也没人买。

    先前的疯狂涨价，不是只有扈轻一人受益，事实上采药的老人早有这种经验，这些天城外活跃的最多的就是采药人。采药人多，收购的量大，坊里的储备量自然也大。随着两大派离去，坊里流动人口也减少，丹药的需求量大大减少，各家能把积攒的药草慢慢做成丹药，却不能再收购。

    饱和了。

    没人买，也卖不上价。不知过多长时间才能恢复正常。

    扈轻痛并快乐着。一方面药草不值钱她没了收入，另一方面随着人员减少房租降价炼器室的使用费也有回落。

    我有钱的时候买不起，买得起的时候我没钱了。

    就是这种冰火两重天的状况。

    所以，她要另谋发财的路子。

    尽管姜管事和她说，只要是她送来的药草，他还是按以前正常的市场价来收，可扈轻没这个脸。

    罢了罢了，换工作而已，又不是头一次了。

    扈轻在坊里转啊转，发现了几个好地方。

    任务堂。

    朝华宗在宝平坊开设的官方机构，谁都可以去领任务。包括买卖资源，寻人寻物，组队探险，悬赏人命等等等等。

    最妙的是——不要门票！

    扈轻有幸进去参观，见到那丝毫不逊色现代手段的任务发布大屏幕，叹为观止。

    然后发现上头有些任务自己也可以接，比如求购某些药草或动物身体部分的。

    她特地问过，可以接了任务再去完成，或者完成了再来接任务当场上交就能当场得到报酬。

    那些长期挂着的求购某某东西的，适合她。

    只是那些东西——都是她目前为止还没见过的，她需要再费心去寻找。话说回来，轻易找到的，谁还会挂任务。

    扈轻也看过那种组队探险的任务，并没有和别人搭伙的想法。人心难测，就她这点本事，还是远离的好。

    除了任务堂，她还发现了散修联盟。

    没有门派人士报团取暖的强大组织，按说，正适合她，可她情况特殊，明明已经能修炼却没人能看出，自己去说自己是修士，怕不是要被打出来。

    相比朝华宗的任务堂，散修联盟有点不友好，他们的任务堂，要会员才能使用，也就是说，想通过散修联盟赚钱必须先成为他们自己人。

    强行会员制。

    只凭这一点，扈轻就失了好感。这种行事做派，怕就怕成了会员以后还会有强制任务，到时候想退会怕都身不由己。

    这倒是跟现代某些流氓手段差不多了，可见不同世界的人和人还是有共性的。

