    熟悉的鸣叫。

    厄谕幻灵！

    此刻，清响的鸣叫，形成了一道星光幕罩，抵挡住了那只黑纹形成的怪物虚影。

    咆哮的嘶吼声中，散发着强烈的灵魂波动，仿佛穿透一切。

    那星光幕罩虹光大作，厄谕幻灵的鸣叫愈发响亮。

    王澈眼眸微光一闪。

    厄谕幻灵此时出现的时机，着实有些巧妙。

    从之前进入这特殊的山洞，第一眼见到对方开始，它按理说应该早就在这里了。

    可却并未出现。

    直到此时。

    现在，王澈自然看得出，此时厄谕幻灵施展的，应该就是那招天衡秩序。

    那星光幕罩中，有如同秩序天秤般的虚影，由一种神秘的力量组成。

    怪物虚影发出的咆哮，已经无止无尽的黑暗能量，都尽数消灭在其中。

    但与此同时，星光幕罩的光芒也慢慢减弱。

    甚至连大阵的能量都在削弱。

    天衡秩序，果然有些变态，这种平衡一切的魂技，似乎部分敌我。

    “它不是在帮我…”

    王澈低声道，“它是在帮那一枚蛋！”

    那蛋里面蕴含着一股很是特殊的邪恶能量。

    同时，在刚才刺火獾被蛋感染的瞬间，里面也有着生命的波动。

    意味着，这蛋里面确实是孕育着魂宠的。

    王澈想尝试以修仙界的三圣净宇大阵，将这股邪恶能量净化出来。

    净化类的大阵很多，之所欲选这个，是因为比较适合。

    因为王澈自己正好有三只魂宠，而且还能比较吻合大阵所需的三种妖兽。

    从现在来看，效果自然还不错。

    被净化后的蛋，宝光渐渐消失了，却也没有了那种诡异感！

    只是，那邪恶能量竟是还有微弱的意识。

    当然，这也在王澈的预料之中。

    “这股邪恶能量，果然和天魔有几分相似…”

    王澈看着那黑纹形成的怪兽虚影。

    相似，说明是有关系的。

    如果真是天魔，这种简化改良后的三圣净宇大阵，还不可能完全净化。

    不过使其削弱，还是可以的。

    王澈微眯着眼，掌中魂力迸发，万藏道宫武魂显现，飞至半空中，逐渐变大。

    如九霄神宫般的宫殿，丽光万千，散发着足以镇压一切的无上气势。

    前两层雕刻着无数的图案，仿佛活了一般，游动起来，镇魂慑魄！

    大阵之下，那黑纹越来越小，怪兽虚影像是被融解一样，渐渐化去！

    “嘤！！！”

    这时，那厄谕幻灵似乎也察觉到了一切，立刻收回星光幕罩，然后立刻转向王澈，发出一声催促的声音。

    让王澈停下！

    “你是在担心那蛋中的生命？”

    王澈缓缓道，“你担心，因为被剥离出这些邪恶能量，它会因此而失去性命？”

    “嘤！”

    厄谕幻灵甩了甩尾巴，眨了眨眼睛。

    下一刻，它双眸猛地一亮，迸发出一道光芒，直射入王澈的眼眸中。

    一道道信息，不断的涌入脑海。

    片刻后，王澈微微皱眉，只手一览，万藏道宫武魂立刻收了回来。

    随即，王澈双眸一震，一道庞大的人形虚影，赫然从王澈的身上不断升起！

    恐怖的气势，使得四周空间不断的颤抖。

    元神武魂一现，王澈没有浪费时间，只见他手掌微微变动，在半空中勾勒出一道道神秘的灵纹图案：

    “封！”

    那变小的黑纹，顷刻间便被王澈所结下的封印禁制给包围住，印在那枚蛋上。

    随后慢慢消失，蛋身只有一条条像是水晶构成的纹路，不断的闪烁。

    王澈闷哼一声，立刻收回武魂，掏出一粒粒丹药，喂入口中。

    大阵对魂力的消耗很大，元魂武魂消耗更大。

    尤其是刚才结得禁制阵法。

    那是封灵阵，以灵魂能量驱动的高级阵法，十分特殊。

    施展对象的灵魂越强，封印禁制就越强。

    如厄谕幻灵所说，脱离了那股邪恶能量后，那蛋中的生命确实会消失。

    当然，更重要的是，王澈现在也没办法完全净化掉这股邪恶能量。

    只能先暂且封印住。

    随后带出去，给那些研究基地，或者天王去研究，去头疼吧。

    大阵消失，蛋也没有任何宝光四散，使得洞内瞬间黑暗了下来。

    小毛虫用尾巴点着火，和磁力剑熊宝围了过来。

    “我没事，休息一下就好。”

    王澈道。

    另一边的厄谕幻灵漂浮到了那枚蛋的旁边，然后用尾巴将蛋包裹住，轻轻用脸亲昵起来。

    “我这运气是真不行。”

    王澈看了厄谕幻灵一眼。

    刚才厄谕幻灵告诉了他一些事情。

    这地方确实已经不是天岳山了。

    而是厄谕幻灵于天岳山下方，构造的山洞空间。

    那个蛋…是它的亲者。

    它们本为同族，原本是一种非常古老的精神系魂兽，萤梦灵。

    这种魂兽有多古老？

    王澈不知道，因为它没听说过。

    根据厄谕幻灵的说法，它们这种特殊的种族，想要孵化出来，至少需要上万年时间。

    而一孵化出来，就拥有极高的灵智，生而知之，修炼速度极快。

    同时，这个种族很有意思。

    它们孵化时间很长，但寿命极短，孵化后，最多百年内就会死亡。

    有趣的是，它们的死亡，只是重新化为蛋，意识归零，记忆保留，再孵化上万年，再诞生，承接记忆，继续修炼。

    像是卡BUG一样，一直修炼下去。

    所以，每过出生修炼百年，它们就会寻找一个极其隐蔽的地方，重新化成蛋，等待下一个万年孵化出来。

    这种循环方式，王澈在修仙界见过几种类似的。

    只不过时间没这么长。

    “从时间上来算…萤梦灵大概率应该是先古时代的魂兽，非常古老。而且这种循环方式，基本上可以说保送百万年修为，哪怕修炼再慢都能保送。”

    “而且是无压力保送…有点离谱。”

    王澈嘀咕几声。

    在先古时代，可没有几种魂兽，有潜力修炼到百万年的。

    那是真正的屈指可数。

    就算没有后来的人类争斗，也没有几只魂兽能修炼到百万年的。

    保送百万年，听起来就有点玄乎。

    “这对先古时代的魂兽来说，估计是不能接受的…”

    王澈微微摇头。

    先古时代的魂兽争斗比现在就残酷太多了。

    上天给与了萤梦灵这神奇的能力，但也赋予了它们一些不太好的缺点。

    它们的缺点就是，对于其他魂兽来说，要是吃了它们，那些魂兽会寿命大增！

    甚至能够修炼到百万年！

    人参果，唐僧肉了属于是。

    为此，萤梦灵从先古时代，就极少出现在魂兽的视野中。为了躲避无数魂兽的屠杀和争抢，它们不断改善自身，学习进化，拥有了变化形态的能力，以求自保。

    但有时候变化形态也能被看破，为了逃跑，它们又不断学习进化，拥有了穿梭空间的能力。

    可有时候空间也会被其他擅长空间之力的魂兽封印，它们又不断学习进化，拥有了预知福祸的能力，能提前预知到危险。

    然而，预知福祸，代表着想要窥视天道。

    当然，它们不知道什么是天道，但得到了这种能力。

    上天是不允许的。

    王澈是这么理解的。

    天道无常，任何世界都有自己的规则运转。

    预知任何未来，都是对时间规则，对世界天道的挑衅。

    往往得付出极大的代价。

    得到这种能力后，萤梦灵受到了上天强大的诅咒，它们只要孵化诞生，必定会伴随着厄运降临。一旦被其他生命遇到，那些生命也会伴随着诸多厄运发生。

    厄运之下，萤梦灵的数量不断减少。

    它们就算孵化后，也绝不轻易出现在其他魂兽的视线中。

    宁可慢慢修炼，不外出寻求资源…

    “真是惨…”

    王澈叹了口气。

    悲催的是，自己更惨。

    因为他见到了，不仅见到了，还接触了。

    意味着，以后自己厄运不断。

    神谕天王说过，其他见到厄谕幻灵的，目前都已经挂了。

    这种诅咒大概率是天道形成。

    想要打破，除非和这世界的天道对抗，蒙蔽天机。

    厄谕幻灵，说是因果兽也不意外。

    而后面发生的事情，也和这有关系。

    一万多年前，乃是先古时代的末期，这两只萤梦灵选择了一处极其隐秘的宝地，重新孵化为蛋。

    这处宝地，就是万年前的横岳山脉。

    那时的这里，几乎什么都没有，所以就算正要发生什么厄运，也不会危机到它们俩。

    然而，算盘打的很好。

    可惜的是，它们没料到，几千年后，异世界开始入侵了这个世界。

    天地大变，大地生灵涂地。

    无尽的站端下，后土崩裂，山川大河破坏殆尽，横岳山脉也受到了极大的震荡。

    它们所在的位置，因为比较隐匿，加上有特殊的空间，没有波及的那么严重。

    然而，一场大劫过后，厄运发动。

    一只即将死亡的暗湮兽，不巧闯入了它们所在的山洞空间中。

    那只暗湮兽死亡后，灵魂能量侵入这两只蛋中…

    王澈看着远处的厄谕幻灵…有些无语。

    “咝唔…”

    小毛虫叫了一声，用脑袋蹭了蹭王澈的小腿，似乎在安慰王澈。

    它能感受到，此时王澈心中几分的微妙情绪。

    萤梦灵哪怕再谨慎小心，选择了一个无人知晓的地界，还在天岳山内部创造了一处山洞空间。然而，厄运将至，挡也挡不住。

    再后来，暗湮兽乃是异世界的怪物，极其凶悍可怖。

    它的灵魂能量，有着暴戾而邪恶的暗魔力，被这种怪物的灵魂能量侵入，可想而知…

    好在，当时这两只萤梦灵修为足够强大，即便是在孵化中，它们本身也具备极其强大的力量。

    毕竟修炼了这么多年。

    所以一直在抵抗，抵抗了近千年。

    有些抵抗不住了，其中一只萤梦灵知道，如果依旧还在蛋里面，它们的力量是完全发挥不出来的。

    这样下去，不过是温水煮青蛙，慢慢被暗湮兽的灵魂能量蚕食。

    必需要有一只孵化出去，才能控制住这种情况。

    于是，其中一只蛋将另一只蛋的灵魂能量吸收了过来，让其中一只萤梦灵先孵化。

    而这一只，就是现在的厄谕幻灵。

    然而，即便暗湮兽的灵魂能量被吸收了，却没有吸收完。

    残留的极小部分灵魂能量，与这只萤梦灵的生命结合了，加上横岳山脉汇聚天地魂力之精华，种种结合，使其产生了一种神秘的力量。

    也就是妖灵之力，它变成了妖灵系魂宠！

    而非之前的精神系魂宠，萤梦灵。

    这是厄谕幻灵刚才给予王澈的全部信息。

    休息一阵后，王澈站了起来。

    现在的厄谕幻灵和最初的萤梦灵不同。

    不同在，它能够控制自己的厄运诅咒能力。

    并非所有人看到它，都会厄运缠身。

    王澈走了过去，道：

    “送我们离开这里吧，里面的这只萤梦灵，暂时应该无事。”

    三圣净神大阵，将蛋中的灵魂能量剥离了出来，净化了部分。

    但也仅此而已。

    暗湮兽的灵魂能量吸收了不少萤梦灵的灵魂能量，壮大了不少。

    若非厄谕幻灵提前孵化出来，用它的力量将其平衡稳定住了，此时这只蛋孵化出来的，应该就是暗湮兽了。

    所以，大阵的净化，只是削弱了部分。

    不过王澈以元神武魂，施展的封灵禁制，将其封印住了。

    以元神武魂的强大，基本上是无碍了。

    这一趟厄谕幻灵是找到了，然而，什么都没得到。

    还确定了这个诅咒的BUFF。

    “以后运气可能会极差…”

    王澈想到这，感觉确实有些不太妙。

    什么是运气？

    之前地火竞赛，王澈能搜到六块生命源石，这就是运气。

    小毛虫的帝冰焰，幽冥鬼火，青焰地心火这些，都和运气息息相关。

    运气太差了，可能一件都得不到。

    “嘤！”

    厄谕幻灵转过身，看着王澈，却没有回答。

    “你想说什么？”

    王澈问道，“那股邪恶能量已经和里面的萤梦灵缠斗太久了。而且它还吸收了你的那部分。又缠斗数千年，如你想一样，基本上已经不可能割离，不然它活不了。人类应该也没办法解决，不过，你要是愿意的话，我可以帮你联系一些强大的人类，说不定它们现在有办法。”

    这种事情，肯定是和暗湮兽战斗过无数年，研究过魂兽无数年的人类有经验。

    毕竟，当初人类是打败了暗湮兽的。

    萤梦灵的情况，和恶魔系魂兽的诞生很相似。

    当时不少的魂兽蛋，都被暗湮兽的能量感染过。

    但因为萤梦灵过于特殊，它们的情况也过于特殊，所以厄谕幻灵最终是妖灵魂兽，而非恶魔系魂兽。

    王澈自己倒也能想到办法，但懒得想。

    吃力不讨好。

    “嘤嘤嘤！”

    厄谕幻灵摇了摇头。

    表示拒绝王澈的提议。

    “你变换形态后，可以遮蔽你身上的诅咒之力。只要你不动手，人类就算看到你了，也不会被你的厄运诅咒。”

    王澈叹了口气。

    没错，厄谕幻灵已经不是萤梦灵了。

    它如果变换形态，只要不露出真身，其他人看到了也没事。

    同时，它也不会遭来厄运。

    但预知福祸的能力却还在，只不过动用这种能力，它也会伴随厄运来临。

    厄谕幻灵还是摇摇头。

    建议被拒绝，那王澈也只能如实告诉神谕天王了。

    “那你得做好心理准备。”

    王澈指着那枚蛋说道，“迟早有一天，封印会松动。里面的灵魂能量不完全净化掉，就还会有像今天这种情况发生。”

    这就是厄运。

    今天这种情况，即是这萤梦灵的蛋，有些撑不住了。

    原因是横岳山脉的天地魂力稀薄了，同时地底不断有地火喷涌，导致这处山洞空间不稳固了。

    诸多的灾难出现，也让厄谕幻灵分身乏术。

    导致蛋里面的灵魂能量气息外泄，连山洞空间中的许多魂兽，都被临时感染成为恶魔系魂兽。

    好在也只是临时…

    不然麻烦就更大了…

    王澈所以说自己真是运气确实是受到了影响的。

    早不来，晚不来，偏偏就这时候来。

    而且，王澈看向刺火獾。

    “它能发现这个山洞…是你引导的吧？”

    王澈忽然说道。

    王澈想，如果是自己第一时间发现这个山洞，绝对不会轻易而来。

    因为一无所知，太诡异了。

    有神谕天王在，和天王一起来，不想香吗？

    但刺火獾的出现，以及它的诉说，让王澈稍微对这山洞戒心下降了一些。

    再加上天岳山出现浓雾，感知不到外界。

    所以这才和刺火獾一同进入其中看看情况。

    可细细一想，种种巧合，太过诡异！

    “嘤…”

    厄谕幻灵不好意思地点了点头。

    嘤嘤呜呜的叫了几声。

    “而且，引导我来这里，你是早就知道，我能帮你解决它？”

    王澈看向那枚蛋，缓缓道，“当初地火竞赛时，你出现帮我，其实早就是算计好了的吧？若是你当时没有出现在我面前，也不会有这事儿了。”

    “嘤嘤…”

    厄谕幻灵漂浮在王澈四周，连连道歉。

    “你是用了预知的能力？”王澈眼神凝重，“它本身处于非常危险的境地，你想救它，你的同族。所以对它使用了这种能力，从而预见了我？或者说，预见了，我能救它？”

    “嘤嘤嘤！”

    厄谕幻灵连连点头，飘到王澈面前，将尾巴上圈住的蛋，递给王澈。

    眼神中充满了希冀。

