    也许确实是因为白天拍照片太不劳累，所以这一夜苏柒柒睡的格外沉，一直到了第二天早上闹钟把她叫醒，她才皱了皱眉头，从被窝里伸出手来把闹钟关掉慢慢坐起身来。

    吃过早餐后送苏景橙去了学校，自己索性也就去了公司，不管怎么样生活还是要继续的，就像之前那样，只有忙碌起来才不会觉得自己空虚。

    最近这段时间公司发展的还不错，各项业务都十分顺利，尤其是兆樱回到公司之后，确实帮了苏柒柒很大的忙，随着兆樱的身体慢慢稳定，她现在负责的也就越来越多了，很多事情她都可以帮自己顺利的完成，似乎现在苏柒柒除了做做设计，谈谈业务之外，也没什么可要管的了。

    当然，这一切都要归功于兆樱，她本就是一个挺能干的人，也只是因为前段时间身体的原因，所以才一直没来公司，现在她和宋启白复合了，身体状况又逐渐趋于稳定，这揽下的东西可就越来越多了呢！

    苏柒柒的车子停在她公司楼下的停车场上时，刚巧就看到了宋启白的车子也刚刚挺稳。

    宋启白先一步下了车，之后便赶紧绕到另外一侧，小心翼翼的打开了门。

    随机，兆樱便成车里探出头来。

    看着他们两个人现在关系如此融洽，苏柒柒也默默勾起了嘴角。

    兆樱总是说她羡慕自己，可是自己又何尝不羡慕她呢、

    尽管他们的感情也是起起落落，几经波折，但谁的感情又是一帆风顺的呢？就像现在的自己跟沈默……

    苏柒柒心中突然有些自嘲，莫名的给了自己一些嘲笑，轻轻摇了摇头，也下了车。

    她朝兆樱和宋启白两人这边看过来，还抬手跟他们打招呼，“宋大少爷，今天勤奋啊，竟这么早就把兆樱送过来了？”

    “苏大小姐，你这不也挺早的吗？”听到有人叫自己，宋启白循着声音往旁边看去，说话的正是苏柒柒。

    听她这么打趣自己，索性宋启白也跟苏柒柒说了句笑话。

    “柒柒？已经送橙橙去幼儿园了？”兆樱说着，也赶紧对她挥了挥手。

    很快，苏柒柒便来到了他们面前。

    “是啊，这不是我的日常吗？送过孩子之后才可以过来上班。”

    尽管苏柒柒说的有些无奈，可兆樱听得出她这字里行间流露的却是幸福。

    “我想我大概用不了多久也要过上你的生活了。”说着，兆樱的手便不经意的放在了小腹上，轻轻抚了抚，脸上也溢出了些幸福的笑。

    因为肚子一天天的长大，她也慢慢意识到了这孩子的存在，女人天生的母性也在一点点的被激发着，就连苏柒柒都发现兆樱最近都变得温柔了许多。

    旁边的宋启白也顺着兆樱手的方向将目光垂在了她的小腹上。

    “哎哟我的大宝贝，你可得小心着点儿，千万多注意自己的身体，在公司就做些力所能及的就行了，别太拼嘛，要不然怎么能凸显咱们苏大小姐女强人的人设呢？”

    “干嘛？柒柒能是女强人，我就不能是？我就必须得放下工作，只在乎肚子，然后做个黄脸婆？我才不要，哼！”

    兆樱也就只有对待宋启白的时候才会说话这么傲娇，谁叫他宠她呢！

    “当然不是啊！黄脸婆这个词跟你是八辈子都搭不上边儿的，你现在是这世上最美的女人，就算是你肚子大了，将来生了孩子，那也是妥妥的辣妈一枚，我只是舍不得，是害怕嘛，怕你太强，我都配不上你了呢。”

    宋启白赶紧在兆樱面前认怂，一边说着还一边轻轻摇晃她的手臂，瞧那模样像是在撒娇，只是这画面确实有点辣眼睛。

    “哎呀，好啦，我早上已经吃过饭了，不想再吃狗粮了，你们两个非要在我面前表现的这么相亲相爱吗？”苏柒柒觉得自己都有点看不下去了，只好无情的打断。

    “哪有啦，他这人也真是的，大早上起来就这么不正经。”兆樱尴尬一笑，赶紧撇了宋启白一眼，眼神中带着满满的嫌弃。

    “不过苏大小姐，樱樱现在这身体你是清楚的，我说不让她工作吧，她还不肯，所以拜托你帮我多照顾她一下。”

