
　　顾湛和沈阐报警之后，顾湛宣布退出娱乐圈。

　　顾湛每日专心守着小姑娘，心底慌乱不安。

　　小姑娘漂亮澄澈的鹿眼，微微发亮。

　　声音软糯：“今天，可不可以出去玩？”天籁小说网

　　生怕小姑娘遇到危险的顾湛，目光触及到小姑娘的鹿眸。

　　漆黑深邃的狐狸眼，浮出阴郁猩红的神色。

　　紧紧环抱住小姑娘的细腰，唇瓣微微亲下小姑娘的耳垂，低哑勾人的嗓音响起：“等养父被抓到，我们就出去玩。”

　　顾湛在第一次发现快递的时候，并没有隐瞒是养父做的，直言不讳。

　　小姑娘微微耷拉着脑袋，细白娇嫩的长指，抚下顾湛肌肤冷白的腕骨。

　　鹿眸转过目光，眼底浮现乖巧的神色。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘无聊的很，恍然之间，想到顾湛的马甲。

　　良久。

　　疯狂吹，夸赞，勾搭着网上的顾湛。

　　顾湛嫣红的唇微微勾起笑意，狐狸眼流转着撩人之色。

　　小姑娘[师父，我发现，我喜欢你，比喜欢顾湛还要多，怎么办，我好像是个渣女哭唧唧jpg]

　　顾湛的眼尾微微上挑，深邃幽深的漂亮眼眸，紧紧盯着屏幕上的那条消息，唇角的笑意渐渐消失。

　　片刻，顾湛冷笑一声。

　　当日夜晚。

　　顾湛强压着小姑娘，在最动情的时候，问她心里有没有别人。

　　直到小姑娘低软微喘的声音传来，顾湛张开嫣红的唇，眸光凶狠炽热的，咬了一口小姑娘的脖颈。

　　小姑娘的眼尾晕红漂亮，小鹿眸子可怜巴巴的，伴随着求饶意味的低软嗓音，再次响起：“我错了，我再也不气你了，我一直知道，你是师父。”

　　顾湛微微怔住，下一刹，顾湛暗哑撩人的低笑声传来。

　　漆黑漂亮的狐狸眼，浮出餍足潋滟的勾人欲色。

　　小姑娘微微红着脸，似乎特别害羞。

　　啧，还以为阿梨是个小猎物，没想到，他才是被玩的。

　　脑补过多的某位退休影帝，开始继续，做一些非常快乐的事。

　　痴迷眷恋，曾经克制的疯狂爱意，这一刻，没有丝毫的克制。

　　…

　　…

　　交往两个月。

　　顾湛迫不及待的，想把小姑娘娶回家，却又怕抓不到养父，养父会伤害小姑娘。

　　从小到十二岁的记忆里，他一直记得，养父会把他喜欢的东西毁掉，甚至，还要他亲手毁掉。

　　思及此处，顾湛漂亮漆黑的狐狸眼，浮出浓浓的厌恶与排斥。

　　须臾，感受到怀里的小姑娘，乱摸的时候，顾湛的喉结微微滑动，修长如玉的指骨，抓住一只纤长瓷白的手。

　　小姑娘的鹿眸，蔓延着春色旖旎的笑意，抽回那只瓷白漂亮的手，转而，推倒顾湛。

　　一连几日，小姑娘差点纵欲过度，同时，还在坚持每日研究写文。

　　半月之后。

　　【叮咚，系统提示

　　原主心愿：成为畅销榜作者

　　任务进度——100％

　　完成任务奖励：无】

　　畅销榜里面垫底，勉强完成原主愿望的小姑娘，鹿眼含着困倦之色，趴在顾湛的身上，瓷白娇软的漂亮双手，抱着顾湛劲瘦白皙的腰。

　　片刻。

　　顾湛猛的睁开眼眸，长睫轻颤。

　　深邃幽冷的狐狸眼，浮出绝望和悲痛之色。

　　下一刹，微微抬起头。

　　小姑娘一双幼圆漂亮的鹿眸，亮晶晶的，目光看着抬起头的顾湛。

　　顾湛伸出修长冷白的双手，紧紧的抱住小姑娘，心脏位置剧烈的跳动。

　　噩梦里面的一切，仿佛都是真实发生过一般，感觉太过真实。

　　…

　　…

　　距离留在本世界的时间，只剩十日。

　　小姑娘发现顾湛，似乎特别怕失去她，像是有什么预感一样，连她上个厕所的时间久了一点点，他都能疯狂的砸门，问她在不在。

　　明明，他亲眼看着她进入厕所。

　　家里只有他和她。

　　宝藏系统默默的啃着小奶糕，瞥见小姑娘的好感值增长到15，总好感值45的时候，暗戳戳的想着什么。

　　翌日。

　　本着从开始不想负责，最后被顾湛哄骗，恍恍惚惚的领结婚证，从民政局出来的小姑娘，目光幽幽的，看向紧紧抱着结婚证，仿佛结婚证是宝贝的顾湛。

　　顾湛拐了妹妹领证这件事，沈阐知晓之后，发了一通脾气，不过没多久，两个人又正常相处。

　　小姑娘含着绯红的糖葫芦，想看俩个人干架的心思歇下，鹿眸眼巴巴的，看向顾湛手里的甜点。

　　…

　　…

　　距离留在本世界的时间，只剩三日。

　　知晓养父被警察抓到，顾湛亲自确认之后，快速举办婚礼。

　　婚礼的全部事宜，早在四个月前，开始准备。

　　三日之后，婚礼当日。

　　【恭喜宿主，成功消除顾湛的所有怨气值，距离宿主离开本世界，还有一点点的时间~】

　　小姑娘乌黑温软的鹿眼，看着眼前绑架她的丑陋男人。

　　这个时候，她应该在和顾湛洞房。

　　思及此处，小姑娘神色暴躁，微微咬下嘴里的破布。

　　通过宝藏统提示，她才知道这个又丑又老的男变态，就是顾湛的养父。

　　之前顾湛在警局看到的假养父，是养父的双胞胎哥哥，也是个变态。

　　当年，两个人一起作案。

　　下一刻，被偷袭打了麻醉药，刚醒没多久的小姑娘，立刻挣脱绳子，冲向顾湛的养父。

　　小姑娘动作狠厉，眉眼浮出戾气之色。

　　逐渐的，小姑娘唇角勾起恶劣诡谲的笑意，细白漂亮的手指里面，攥着从养父那边抢来的工具。

　　倏地这时，小姑娘想虐杀养父的动作，停滞在半空中。

　　小姑娘双眼无神，片刻，小姑娘摔倒在地面上，漂亮的鹿眸渐渐合上。

　　失去呼吸，身体的温度渐渐变凉。

　　养父一脸呆住，压根没想到，小姑娘突然死亡。

　　宝藏系统瞥见小姑娘的魂体，此刻脸色难看的模样，小声说着【宿主别生气，他犯了罪，迟早都会被惩治】

　　时间到了，小姑娘被迫离开小位面。

　　鹿眼含着杀意冷厉，听见宝藏系统的声音，微微咬下牙。

　　…

　　…

　　顾湛和警方，来到养父所在之地。

　　制服住养父的时候，顾湛看见躺在地面上的小姑娘。

　　养父并不想让小姑娘的死相一般，把小姑娘的身体切断。

　　纯白似雪色的婚纱，染着大量的血色。

　　小姑娘漂亮的鹿眼被挖出，残缺不全的身体，想拼起来，都非常困难。

　　顾湛跪在地面上，猩红着眸子，眼里浮出浓烈的悲痛与恨意。

　　一双修长漂亮的手，颤抖的触摸着小姑娘的脸颊。

　　顾湛心底迸发出无法克制的杀意与疯狂。

　　顷刻之间，脑海里浮现小姑娘的画面。

　　顾湛的眼眶发红，眼里的疯态，被养父瞥见。

　　养父狂笑出声，刚想说什么。

　　下一刻，顾湛拿起地上的刀，狠狠的刺向养父。

　　警察们制服住顾湛，劝他冷静。

　　顾湛攥紧刀，垂下病态杀气的眸子，声音低哑：“我会冷静。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　养父又用其他方法，在运送牢狱的路上，逃出来。

　　养父受了重伤，本以为遇到，接应自己的同行变态。

　　下一刻，目光对上一袭黑衣，眼眸猩红，胡子拉碴的顾湛。

　　当晚。

　　警察们接到顾湛的报警电话。

　　目光落到养父的尸体上面，发现比小姑娘当初的死相还惨。

　　顾湛清洗着满是血色的漂亮长指，抱起小姑娘的骨灰盒，猩红病态的狐狸眼，浮出痴痴的神色。

　　片刻，顾湛猛的看向那些警察。

　　…

　　…

　　翌日。

　　顾湛被判刑未久，沈阐来监狱看他。

　　沈阐浮出怨气恨意的眸子，看向隔着玻璃，对面拿着电话的顾湛。

　　顾湛握着电话，垂着浓密的长睫。

　　沈阐想到顾湛为了妹妹杀人，他对顾湛的怨恨，却也不能减少。

　　若不是妹妹和顾湛在一起，妹妹怎么会被分尸！

　　他当初就不应该信顾湛……

　　如果不信顾湛，如果极力阻止妹妹和顾湛在一起，妹妹怎么会那么惨。

　　沈阐微微咬下牙，语气里面，透露出毫不掩饰的恨意：“顾湛，就算你杀了他又怎么样，这一切都是因你而起。”

　　本想来说些别的，却到最后，他只能说出怨恨顾湛的话。

　　顾湛微微抬起眸子，眼底尽是绝望空洞。

　　低哑的嗓音微微发颤：“她的墓，在哪里？”

　　在警察抓到顾湛的时候，骨灰盒被人收起来，安排葬礼。

　　…

　　…

　　春去秋来，一年又一年。

　　刑满出狱。

　　曾经风光绝色的影帝，满脸苍白，手上都是茧，胡子拉碴的形象，看着很像是流浪汉。

　　流浪汉每日折磨自己，身上的伤口颇多。

　　次日。

　　迎来小姑娘的忌日，那位一直折磨自己的流浪汉，穿上小姑娘最喜欢的长裙。

　　流浪汉痴痴的笑着，眼眶发红。

　　蔓延火色的炙热，渐渐灼伤流浪汉的身体。

　　一场大火，烧死了曾经的影帝，如今的流浪汉。

　　…

　　…

　　小姑娘的原生世界，宝藏系统的总部。

　　“怎么回事，那个世界怎么又出现怨气值了，怎么又崩坏了？”

　　抓着所剩不多的头发，一脸烦躁的某个高层管理，看见小位面崩坏的信号，气得不行。

　　直到高层管理派人查，查到崩坏原因。

　　根据总部规定，消除全部怨气值成功，后期再出现新的怨气值，宿主不能继续，消除上个位面的怨气值。

　　高层内心骂骂咧咧。

　　想到什么，立刻把这件事禀告上司。

　　因为涉及到某个大佬的原因，上司又把这件事，禀告自己的上司。

　　最后，总部决定给南梨开后门。

　　允许宿主，在完成主线任务之后，可以选择留在小位面终老或者离开。

　　…

　　…

　　第3个位面传输中

　　传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80%

　　积分余额：0

　　拥有卡牌：

　　重生卡：1张

　　欧皇卡：1张

　　后宫真实卡：1张

　　主线任务：消除怨气值】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十一章 影帝是她的私生饭(13)免费阅读。https://www.23sk.com 