    回到上路，兵线已经被looper送过来，林焱发现looper虽然站的远，但是并没有走，如果被自己黏住，他是会被一路追死的，林焱留了个心眼，把世界妹妹叫过来了。

    林焱把兵线推过去，这样对面就不会因为小兵的视野看到过来的挖掘机，林焱让世界妹妹进入二塔前的自闭草丛，然后就去调戏looper，一个回旋镖过去，A一下，刚刚打出三环，大树就W过来了，林焱蛛感反馈，知道对面人来了，这也是looper不走的底气。

    酒桶一个E闪，精准命中，丢了个Q在林焱脚下，W蓄力，大树接Q，林焱又吃了酒桶Q和W的伤害，酒桶大招将林焱往后面炸了一点，林焱血量岌岌可危，不过怒气快满了，林焱赶紧E酒桶跳走，减速酒桶，一个回旋镖丢出，往后拉。

    “添哥，来客了，快接客。”林焱大喊着。

    队友都把快速切了个屏看向上路，后面两人穷追不舍，林焱撤退途中突然变大，大树闪现过来W捆绑，想要将林焱彻底留住。

    但是林焱根本没想跑，看距离差不多了，林焱回头一个W拍晕大树，闪现调整角度，大招一下子将酒桶大树两个人一起掀起到墙上。

    世界妹妹E出来，W闪顶起酒桶，让林焱可以AQA快速收掉大树，一掌落下，“这一掌二十年的功夫，你接不住。”

    “哥，你才十八。”小五提醒道。

    “.........”

    “焱哥，你要人头不要？”陈裕添高呼。

    林焱正好变小，然后走过来对着已经跑到蛤蟆墙边的酒桶一个AQA，酒桶E过墙，但是林焱最后一下平A已经出生，三环已经打出，过墙的酒桶倒地，尸体躺在蛤蟆面前。

    “double kill！”

    官方直播间，

    “666，上野联动一死一送。”

    “香锅感觉经验不够啊，他也算老将了，不应该啊。”

    “策略还是很好的，两个人抓死纳尔绝对是赚的，还能打击对方士气，但是被反蹲就很伤，两个人头都让纳尔拿到，雪上加霜。”

    “要不是其他路优势很大，我都要绝望了，looper被打的晕头转向。”

    “这种上单都能被OMG拿到，真的是天命在我，上天注定了黑暗势力要卷土重来。”

    “韩援们大批到来以后，OMG是第一个让我看到希望的全华班，希望他们能帮我们达成夙愿。”

    ............

    “哇，这一波反蹲相当精彩，焱子哥演技出色，looper和麻辣香锅都没有意识到焱子哥想反打，直接被纳尔大招拍到墙上。”

    “主要他们两个没有意识到前面草里有人的话，在他们视角里一个再A两三下就要死掉的纳尔根本不可能回头反打，回头就是白送，但是我们是上帝视角，跟选手比赛里看到的视角是不一样的，所以这波就是世界妹妹反蹲的很好，不是RNG上野失误。”

    “其实也有失误吧，酒桶大招不交的那么急，等纳尔E完再炸，那样焱子哥必须交闪，也就不存在反打的空间了。”

    “.....”

    林焱虽然发育的很好，这波又是两个人头入账，五个人头在身上，但是其他路发育的太差了，中路自不比说，面对三个人头两个助攻的乌鸦，无状态只被压十几刀已经算表现不错了。

    下路更不用说，马哥被抓了几次，只被压十几刀已经很优秀了，不过UZI还有两个人头两个助攻，经济上领先确实比较大。

    这时候中路被抓了一波，无状态虽然及时撤走，但是血量太低了，不得不回家，好在双人路赶过来了，帮忙守住中路。

    两边中单去到下路带线，但是发育相差太多，无状态一直被推线，下路二塔血量一直被磨，林焱只能换到下路去，让无状态去上路跟大树带。

    林焱来到下路，双方发育最好的两人终于碰上了，不过RNG趁林焱还没将兵线带出来的时候，把第三条龙拿到了，女警在F4从河道口子布了三个夹子，马哥小五过不去，只能放给对手，这是一条土龙。RNG手握一水一土两条龙。

    经济优势终于拉到两千，小虎推线过来，还想去野区支援酒桶，酒桶想反红，林焱跟在小虎身后，世界妹妹从另一边包了过来，把小虎闪现吓出来了。

    小虎回家摸出金身，林焱回家掏出紫雨林之拳，身上还有一个小饮魔刀，等到第二件血手摸出来，OMG就可以尝试接团了。

    林焱把兵线带到对面二塔前，双方攻守异位，现在是乌鸦被限制在这里了。

    双方平稳发育了几分钟，时间来到第22分钟，虽然经济差还是两千，但是林焱摸出了血手，两件半在手。

    虽然对面小狗无尽加飓风，小虎两件半，但只要林焱大到这两个里的任何一个，就能瞬间改变战局。

    第四条小龙就要刷新，这条风龙就看RNG接不接了。

    OMG果断落位，五人齐聚，因为无状态提前过来，大树是拔了上路二塔才来的，所以RNG姗姗来迟。

    林焱看怒气差不多，直接跳出龙坑，往旁边绕，想要找一个合适的进场位置，RNG这时也逼了过来。

    过了两秒，小龙被OMG收掉，RNG直接开团，乌鸦开大直接顶了进来，往地上放了W，OMG众人赶紧走出W，酒桶直接E上来，丢出大招，小五和沙皇被炸回乌鸦W上，被禁锢了。

    林焱点了两下乌鸦直接变大，林焱闪现贴近小狗，但是没有放大，林焱过来直接吓出了小狗和卡尔玛的闪现。

    林焱直接E到两人身后，卡尔玛只来得及放了一个盾跟小狗，就跟小狗一起被林焱大招拍在墙上，蓝野区这个口子到处都是墙，根本没法躲。

    无状态沙皇刚刚从大树的W禁锢脱离，看到这个机会眼前一亮，直接漂移过来，闪现大招又是推到这小狗和MATA两人，马哥一个Q正好极限刮到两人，林焱一个Q丢过去，直接送走小狗。

    MATA落地赶紧RW沙皇回血，这时候小五的布隆被乌鸦和酒桶解决掉了，马哥开了大招暂时拉开，但是血量已经不足以打团，还好有个吸血鬼节杖，赶紧去下路兵线上回血。

    世界妹妹W顶起大树，跟他单挑，林焱处理掉卡尔玛，沙皇迅速回城，他刚刚走过来的，身上还有TP，补充了状态回来还能战。

    对面三人处理掉挖掘机，大树酒桶都已经只有一半血量，林焱变回小纳尔，在旁边一直输出，看到三人杀掉陈裕添，赶紧往后拉，去下路与马哥汇合，马哥也吸回一半的血量，有了再战之力。

