    毕竟她答应了冥王帮忙救人的，而那个水晶棺材里的女人，才是冥王喜欢的人吧！

    显然这个教主是误会什么了，可是她听到这个结果时，也隐隐觉得有些不妙，如果这个男人抓她真是因为冥王的话，那她现在的处境那不是很危险？

    但很快也印证了她的想法，很快男人那修长的大手就扼住了她的脖子，好像随时都可以要了她的性命。

    墨北冥听了纳兰爵的话一张俊脸也是阴沉的厉害，不过在看到纳兰爵的手扼住叶天心那纤细的脖子时，心里竟然微微一抽。

    哪知纳兰爵这时是继续邪魅的开口道：“冥王你看可要清楚了，只要本座轻轻的，你喜欢的女人就很快死在本座的手中了。”

    叶天心简直就快要被他的话气的吐血了，感觉到自己的性命堪忧，她是立马解释道：“不，教主你搞错了，我才不是他喜欢的女人，你可千万不要误会，他喜欢的女人是另有其人。”

    叶天心这话一出，瞬间又再次令两个男人的眸光是变了变。

    纳兰爵妖冶的紫眸是一抹深意闪过，“你以为本座会信吗？如果他不在乎你，又怎会这么快追过来？”

    叶天心立马辩驳道：“这你就不懂了吧，看来你真的不了解他，其实只要是个人，他都会追来的。”

    纳兰爵是饶有兴致的挑了挑眉头，“哦，看来你很了解他嘛，这也只能证明你们之间的关系很亲密，不然又怎么会这么了解他！”

    叶天心简直气的吐血，真不知道这男人到底是什么强盗逻辑，“不，我并没有骗你，我骗你有什么好处？”

    “因为你想活下去。”

    墨北冥听着他们两人的话，是面色冷清，薄唇紧抿，一言未发。

    叶天心这时也是急的不行，感觉是越解释越乱，可是偏偏眼前那个男人还一言未发，满满的求生欲望让她立马就冲着他爆吼道：“冥王殿下你到底是说句话呀，你告诉他你喜欢的人到底是谁，不然我才不想背这个锅。”

    就是因为那个男人误会这冥王喜欢她，所以她的性命受到了威胁，真是人在家中坐，锅从天上来。

    墨北冥闻言，依然是面不改色，冷漠的看着叶天心道：“你想要本王解释什么？没有什么好解释的。”

    叶天心听到这话，心里简直就哗了狗，她都命悬一线了，这个男人竟然还坐视不理！她一气之下，直接就对着男人道：“那你可以滚了！站在眼前还刺眼，眼不见心不烦。”

    她此言一出，墨北冥一张俊脸也是阴沉的厉害，“放肆，你好大的胆子，本王不会走，本王就在这里，亲眼看着你死，焚天教教主你杀了她吧，本王也不想动手，省得脏了手。”

    叶天心听到这话，心里简直了，她咋没发现原来这男人毒舌起来，简直比她还要厉害呢，真没看出来。

    纳兰爵听着他们二人的唇枪舌战，像是欣赏了一场出好戏，他紫瞳潋滟，似笑非笑，“你以为你们两个故意在本座面前说这种话，本座就会相信了吗？冥王殿下，本座不怕脏了自己的手，就怕你会心疼。”

    他说着那只捏着叶天心脖子的手慢慢开始锁紧。

    墨北冥见状，眼底也不由闪过了一抹寒意。

    叶天心真要被这什么教主的给气炸了，“我说你是不是脑残？谁跟你装了，你真以为他会心疼我吗？他是巴不得我死！因为我知道他的秘密，其实他喜欢的女人是……”

    伴随着教主的手越来越越紧，叶天心说话也越来越难，正当他说到关键时刻时，墨北冥手中猛地聚集了内力就朝着女人袭去。

    叶天心只感觉一股强大的热浪是迎面而来，看样子这冥王是狗急跳墙真想对她动手了，不然这一击为何是打向她的，而不是她身旁的那个男人。

    纳兰爵自然也是感觉到了墨北冥的用意，他眼底也是闪过了一抹意外之色，但他很快就反应了过来，迅速的带着叶天心避开了这一举动。

    就在纳兰爵带着叶天心避开后，墨北冥又是迅速的袭向了叶天心和纳兰爵，本来纳兰爵和墨北冥之间就是不相上下，如今还带着一个累赘，他自然有点吃不消，伸手就将叶天心给推到了一旁，两人开始交战起来。

    被扔到一旁的叶天心是有种劫后余生的感觉，现在他被人点了穴道，只能原地不动。

    在那一红一紫的身影儿纵横交错，周围的花草树木也是遭受殃及，她在这种环境下，真是很有可能被误伤的。

    毕竟这两个人实在太厉害了，随便出一招就能打断一颗树。

    那无形的气流更是刮的她脸疼，然而就在这个时候，追风和惊雷听到这里的打斗声，是立马追了过来。

    当他们俩看到叶天心时，叶天心也看到了他们，他立马是激动的对着他们俩道：“你们两个来的正好，快点带我离开这里。”

    他可不想再继续在这里折腾，不然省得被误伤了怎么办，好不容易重活一次，她可是很惜命的。

    惊雷和追风是点点头，立马就带着叶天心离开了这里。

    当然纳兰爵和墨北冥自然也是注意到了前来的二人，正当纳兰爵想要去制止时，墨北冥却出手一次次将他给拦下。

    毕竟在墨北冥看来，这两人带走叶天心是最好的选择。

    纳兰爵见此，自然是很气，不过也因此看穿了墨北冥的心思，他唇角是扬起了一抹讥讽的笑意道：“你果然是在意她的，刚刚你故意对她出手，只是故意迷惑本座的，因为你知道本座会出手救她。”

    墨北冥对此没有回应，眼底却是一抹杀意闪过，只是继续运功和他交手，仿佛要和眼前之人决一死战。

    ……

    叶天心被惊雷和追风救回了府上后，就被追风解了穴道，但却是心情郁闷，因为一想到今天发生的事情，她就不爽。

    “你们说那个该死的冥王会不会被那个该死的男人给打死？”

    追风和惊雷听了她的话，嘴角都是微微一抽，惊雷是爽快答应道：“主子反正都是该死的，不管谁死了都行。”

    叶天心不由皱了皱眉，“他们还真会死啊？”

