    终于，在苏叶的反问下，楚云终究是低头跪了下去。

    “楚云见过王妃。”

    她话音一落，一块黑色的帕子飘落在了地上。

    楚云行礼，自然而然的所有跟着来的下人也都纷纷行礼

    “参见王妃。”

    霎时间，院子里跪了一地。

    在这寂静之下，这才听得苏叶淡淡一句

    “起来吧。”

    话音落，楚云身边的婢女连忙起身，跟着，将楚云搀扶了起来。

    楚云身着华服，有些不方便，起身时摇晃了一瞬，头顶上的首饰又再次发出声响。

    白莘一只胳膊被轩辕牧抓着，另外一只手握着折扇，挡住了自己的脸，可那嘲笑声从扇子后面传出来，清晰的传到了楚云的耳朵里。

    楚云面色更加的不好，她强忍着不忿，再次开口询问

    “王妃怎么突然来了这儿？”

    苏叶听着她的问题有些好笑。

    她们俩有这么熟吗？

    苏叶没回答，只是望着楚云。

    楚云面色越发的尴尬。

    这样的寂静直至屋子里传出虚弱的咳嗽声为止。

    苏叶听到里面的动静，侧头看向轩辕牧

    “他没什么事儿了。所需要服用的丹药我已经放在了桌子上，一次一粒。

    切记，七日之内不可动灵气。”

    轩辕牧点点头，拧起的眉心松了些

    “多谢王妃。”

    苏叶摆摆手

    “哪里，小忙。”

    说完，她眼皮一挑看向白莘

    “白公子，银钱不要忘了送到王府。”

    白莘立刻点头

    “一定一定。”

    话音落，苏叶望着面前的楚云，伸手将人拨弄开。

    楚云被这般推搡，步子往后退了几步，听着苏叶开口

    “西烈，走了。”

    “是，王妃。”

    话音落，俩人以前以后穿过层层包围的侍卫，只听着身后再次传来

    “恭送王妃！”

    白莘瘸着腿一蹦一跳

    “苏，王妃，等等我。”

    轩辕牧拉着她的胳膊，不撒手。

    白莘瞪他

    “你做什么？你皇兄不是没事儿了吗？”

    “我送你回去。”

    “老子不想回去！”

    回去干吗？挨打吗？

    奈何白莘的着急轩辕牧像是没看到一样，一直拉着白莘的胳膊不让她走。

    终于，王府的马车从驿站门口走了，白莘一口气差点没喘上来。

    用力甩掉轩辕牧的手，一瘸一拐走到别处的石凳上坐下来。

    楚云站在原地，面色已经很难看了。

    攥起拳头，牡丹花汁涂染的指甲扣进了自己的肉里。

    轩辕牧站在原地，对着楚云开口

    “公主殿下可要坐下来谈谈？”

    楚云冷笑一声

    “你凭什么觉得本公主会跟你谈？你有什么资格跟本公主谈条件？”

    “公主殿下来驿站，不就是有话要对我说？”

    楚云看到自己面前这个不卑不亢的轩辕牧，有一瞬的恍惚。

    自少时一别，长大之后再见，也是匆匆一面，一句话也说不了便分开了。

    这似乎，是长大之后俩人第一次这样面对面的说话。

    小的时候，她也曾带着不少人声势极大的将他围住。

    被打的再惨，也一声不吭更不要说一句求饶的话。

    他面对她，连句好听的话也没说过的。

