    “你听得懂我说话吗？”洪涛命令车队停止前进，就停在小镇外面的公路上全体警戒。他则拿着匕首，蹲在后车厢里开始了初步盘问。

    “……”回答自然是没有，活尸张开嘴露出两排青色的牙齿，喉咙里发出嗬嗬的嘶吼。

    “我捅、我捅……哎呀，不怕疼啊……”都成阶下囚了还敢呲牙，洪涛毫不迟疑的用匕首捅了捅活尸右腿的伤口。

    活尸的血液不再是鲜红，有点发紫色，这倒是和它们的肤色比较搭配。此时伤口已经不流血了，说明这种怪物的止血和凝血能力很强。当然了，洪涛没打算做科学实验，他是在逼供呢，可惜怎么捅也没看到活尸有疼痛的表情。

    除了负责警戒的人员，多一半特勤组都围拢在车厢外，但没一个人愿意靠近。他们对这个半人半丧尸的家伙有些恐惧，更多的还是膈应。尤其是知道它吃人肉之后，脸上的厌恶之情愈发浓重。

    “洪哥你不恶心啊？”可人就是这么怪，明明知道对方是个十恶不赦的异类，分分钟会致自己于死地，依旧不忍心看到太残酷的折磨手段，有人开始唱反调，希望洪涛赶紧停止折磨活尸。

    “古人云，知己知彼才能……”洪涛又把匕首尖挪到了活尸的眼珠子上，作势要扎，想看看这玩意有没有惧怕感。听倒组员的牢骚，知道再这么弄下去对自己的名声没啥好处，只好收手。但不能稀里糊涂，必须讲清楚原理。

    “唉，又来了……换岗、换岗！”刚开了个头，后车厢外的人群就一哄而散了。他们宁可去站岗，也不愿意听这位话痨翻过来倒过去的瞎BB，太烦人了。

    “都回来，换个屁，三组站岗，一组、二组配合装甲车清理丧尸。焦组长、蓝组长，你们俩去和周盟主商量具体细节，要求只有一个，尽量杀伤丧尸，能干死多少算多少，但不许用枪！”

    敢公然聚众不听自己讲课，这种行为是要遭天谴的！现世报来了，还不能说自己公报私仇，此行的目的是要占领驻地，并不抓捕活尸。现在山脚下、山坡上、山路中到处都是傻呵呵的丧尸，别闲着了，上吧！

    “我放弃指挥权……老梁、王简，你们俩配合焦组长、蓝组长清理丧尸，记住啊，多学多看，少说！”

    周媛一听，得，报复来了，肯定不是啥好活儿，自己赶紧溜吧。但也不能不管不问，为了置身事外连装甲车的指挥权也给舍了。

    实际上没了洪涛指挥，特勤组和周媛手下的能力也足够对付丧尸群的，他们凑到一起商量了几分钟就开始分头行动。

    焦三驾驶着剑齿虎负责引诱丧尸沿着公路追赶，老梁和王简驾驶装甲车迎面相错，把公路上的丧尸群撞得七零八落。蓝迪负责统筹指挥，依靠无人机指引，告诉焦三什么地方丧尸群最多、装甲车什么时候出击效果最大。

    “你手下这些人挺有模样的，就是数量少了点。”看到清理丧尸的行动进展顺利，周媛对特勤组的工作效率给出了高度赞扬。

    “我是他们的教官和指挥官！”这话洪涛很不爱听，怎么可以光夸士兵不夸军官呢！

    “教人家吃死老鼠，往身上放蟑螂？”周媛并没打算改口，还拿出了证据。

    “照这么发展下去，早晚有一天你也会吃的。看看它吧，都知道打埋伏玩伏击了，那辆卡车里的人愣是让它给玩死了。假以时日，前途不可限量啊……你知道我有种什么感觉吗？”

    和女人聊生存训练，基本就是对牛弹琴，她们大部分一听见老鼠、蛇、蟑螂的名字就顾不上讲理了。但洪涛并不觉得自己的训练方式过份，甚至还有些不够。原因就是躺在后车厢里瞪着一双死羊眼，努力用牙齿啃咬登山绳的活尸。

    “……它们会越来越聪明？”周媛虽然壮着胆子与活尸同处，却不太敢盯着对方看，回头瞥了一眼就赶紧躲开。

    “我觉得它们现在都是婴儿，正在一天天长大！”

    “婴儿！这么大个的婴儿？”周媛忍不住又回头看了一眼，怎么看也得不出婴儿的结论。

    “不是身体，是脑子……它们正以很快的速度提高着智力。我遇到的头一个活尸只会躲在丧尸群里找掩护，第二只活尸就会带着几千只丧尸围攻幸存者了。”

    “今天这只更厉害，已经具备了逻辑思维能力，控制的丧尸数量更多。你说像不像婴儿的成长过程，刚开始牙牙学语，然后蹒跚学步，最后读书识字，从纯粹的模仿到自己思考实践总结。”

    “和人类的婴儿相比它们成长的更迅速，短短八个月时间就成了这个样子，没有教师、没有师傅，到底是靠什么方式学习的呢？”

    一想起自己拼了命对付的活尸才是个幼儿园、顶多小学级别的，洪涛就非常烦躁，或者叫力不从心。现实证明世界上的活尸数量要比此前预估的多很多，虽然还不清楚它们是如何变异的，可趋势非常明显。

    这些家伙的智力随着时间推移越来越高，成长速度简直逆天。在不久的将来，百分百会出现和人一样狡猾的活尸，说不定还会使用工具。这可不是瞎猜，今天这只活尸就能使用刀子了，距离用枪、开车、开飞机还远吗？

    假如有一天，出现了穿着防弹衣、举着自动步枪、驾驶着坦克的活尸，自己真不会感到特别意外。

    再把思维放飞一些，活尸会不会教授丧尸使用武器呢？不能说百分百不可能吧。然后就是武装到牙齿的丧尸大军，海陆空一起出动，对幸存者进行立体打击……

    “……想得太多就烦恼多啊……”周媛沉默，她听懂了，也无法反驳，且束手无策。

    “傻逼青年欢乐多呗！走吧，你说的对，有些问题就算想破了脑袋也没有答案。与其坐而论道不如起而行之，咱们也去过过瘾。你发现没有，人性深处就有杀戮的基因，杀戮会让人上瘾的。”

    洪涛也不是过于纠结的人，这个世界上基本就没有让他放不开的事儿。在自己能力范围之内的事情会努力去做好，超出这个范畴就只能任其自然喽。

    这场针对丧尸群的杀戮行动一直持续到傍晚才结束，至少三分之二的丧尸被装甲车撞死、碾死，尸体铺满了小镇周围几公里范围内的道路。

    焚烧已经没有必要也没有能力做到了，反正按照王和平的说法，目前没发现有动物、昆虫和细菌愿意拿丧尸尸体当食物，最终很可能被风化和腐蚀，而是不是腐烂。

    还有上千只丧尸分布在附近的山地里，清理起来太麻烦，眼看天色就要黑了，要是不想在野外过夜就得先把驻地搞定。

    “同志，我是总XX部陆航四旅独立驻防场站警卫连中士副排长，于震！这里谁负责？”按照事先安排好的步骤，最先靠近的是于震，看看能不能和驻地里的军人取得联系，不战而屈人之兵才是上上策。

    为了加强效果，于震不是一个人靠近驻地大门，而是由老梁驾驶着装甲车前往。这样看上去更像成建制的队伍，其它车辆和人员都在几百米外等候。

    “报告，我是XX军区预备役高炮师1团2营2连3排37毫米高炮班二炮手高玉柱……于排长，能不能让我看看您的证件？”

    喊了三四遍，铁门后面才有人应答。刚开始还挺顺利的，但对方的戒备心理并没因为于震的军衔而消失，有点不见兔子不撒鹰的意思。

