    “共军……”楚云飞思考了一下说：“战术灵活，作战顽强，敢打敢拼，不过……”

    阎锡山听到楚云飞一个劲的给八路军说好话。

    他脸色急变。

    我就知道这个家伙暗通八路军。

    不然不可能每次都那么巧。

    都是和八路军协同作战，击溃鬼子。

    杨爱源脸色也是暗淡下来。

    完了！

    这下楚云飞在晋绥军就再无出头之日了。

    就在大家都冷眼看着楚云飞的时候。

    一开始还说好话的楚云飞话风一变，说：“共军拼命的精神值得敬佩，但是单靠嘴皮子和拼命是行不通的。实力决定一切！他们穷鬼一个，除了敢打敢拼外，就再也没有其他优点。感觉有点像当年的西北军。看着很有拼劲，只要掐断了他们的补给线。他们就是无根之木。越拼越少，到最后手下那些穷鬼子会受不住，分崩破裂的！总司令只要坚决实施孤立战术，共军的就蹦不起来。比起共军，我们更应该顾虑的是国民政府，是蒋介石！”

    楚云飞竟然敢交好共军，这是阎锡山无法容忍的。

    他都决心冷藏楚云飞了。

    可是听到楚云飞断然共军必然会败。

    甚至还拿西北军来当例子。

    阎锡山心里一震。

    这……

    楚云飞说的有道理啊！

    当年西北军多能打！

    连日军都敢硬抗，在长城喜峰口将不可一世的关东军杀败。

    当时中央军根本不是西北军的对手，一败再败。

    但是就是这样又如何。

    蒋介石用钱砸下去，直接是分化西北军。

    西北军从此一蹶不振，冯玉祥也是被迫下野！

    共军现在看着是势头很强盛，也很能打。

    不过都是一群穷鬼，乡巴佬。

    只要肯花钱，像蒋介石那样用钱砸下去，就不信不能收买分化共军。

    这个楚云飞是个好苗子，难得眼光这样精明。

    果然不愧是山西五台山人。

    精明能干！

    像我！

    刚才还厌恶楚云飞的阎锡山，听到他一口就点醒了共军最大的缺点。

    他现在看楚云飞就完全不同了。

    怎么看怎么顺眼。

    至于刚才还认定楚云飞和共军有勾结，或者说楚云飞心向共军，那就是个笑话。

    都认定共军成不了气候。

    又怎么会投靠共军。

    这不是明知前头是万丈深渊，怎么可能继续往前走。

    楚云飞这样精明的人，绝对不可能这样愚蠢的。

    他和共军有联系，只怕是打算利用共军。

    就像上次攻打坂田联队，趁着共军和日军激战的时候，一头杀出。

    既让共军伤亡惨重，又沉重打击了日军。

    十分精明的战术！

    阎锡山很满意楚云飞的醒目。

    听到他说晋绥军最大的敌人是蒋介石，阎锡山好奇地问道。

    “当前日本大有要一口吞下我们疆土。为什么你认为蒋介石才是我们最大的敌人？说说你的理由！”

    楚云飞知道能不能糊弄住阎锡山，就看这一次了。

    “总司令。日军现在势头很猛，大有虎吞天下之势。但是所谓强弩之末，势不能穿鲁缟者也！现在是日军实力最强大的时候，但是也是他们由盛转衰的时候！”

    孙楚听到，也好气地问道。“你是根据什么来判断日军将会转衰的？”

    楚云飞除了想要让晋绥军减弱对八路军的敌视态度外，还有另外一个目的就是想要在晋绥军高层中留下深刻的印象。

    让他们更加倚重自己。

    这样的话，自己才能更快地往上爬，掌握更多的兵马。

    更好的实现自己的目的。

    楚云飞微笑着说:“日军当年狂言3个月就能吞并中国。但是现在都多少个月了。为了防备苏联，同时侵占中国，日军一再扩军，军费支出占大头。但是经过我们的艰苦奋战，日军从中国掠夺的物资还不远不如计划，可以说是入不敷出。当然最重要的是石油。

    这个时代是石油的时代，是能源的时代。

    没有石油，一切军事实力都只是水中月。

    为了获得石油，支撑日军海军的消耗。日本必然是会南下攻打印度尼西亚，甚至菲律宾。这定然会侵害美国的利益！

    美国经济实力是足够了。但是他们的军事实力却是和经济实力无法匹敌。政治是经济的延申，军事是政治的延申。美国想要取代英国，成为世界霸主。必然是不会准许日军完全控制中国，进而成为太平洋的强国，威胁到美国在太平洋的利益！”

    一旦日本和美国交恶，那等于日军是要两线作战。

    试问有我们拖着日本陆军。美国对付日军海军。日本哪里有获胜的可行性！所以我料定，不出五年。日军必败。我军必胜！”

    阎锡山还在思考着楚云飞说的这些，向来有机智的孙楚拍手叫好道。“精辟！看来楚上校，不但战术过人，就连战略眼光也是一流的。果然是个人才！恭喜阎司令，有此大才，山西无忧！”

    杨爱源听到向来高傲的孙楚竟然如此夸奖楚云飞，他知道孙楚是很认同楚云飞的观点了。

    听到楚云飞断定日军五年内必败，阎锡山心头一直紧压着的大山崩裂了。

    他立即轻松了很多。

    “一旦日军败亡，蒋介石确实是一个心腹大患。云飞贤侄，认为我军当如何面对应对！”

    楚云飞当即将自己多日苦思的计策提出来。“一旦日本败亡。蒋介石必当会想尽办法铲除地方军阀。首要是共军，然后桂军和我们晋绥军！因此属下认为，共军不能败，至少在我军夺取山东，京唐，东北这几个重要地盘前，共军还不能亡。只要共军在一日，蒋介石就必然要先将注意力放在共军身上，然后才轮到我们。所以属下认为，等到抗战胜利后，当务之急是将共军赶出山西，让共军在陕西、河南和中央军死掐。我们第六集团第一时间攻占燕津，第七集团军攻占山东。扼住中央军北上的道路。只要太原兵工厂，沈阳兵工厂在手，我军就可以立于不败之地，坐等共军和中央军两败俱伤，再南下夺取胜利果实！”

    听到楚云飞的计策，阎锡山大喜。他拍着楚云飞的肩膀，高兴地说。

    “云飞真乃吾之子房！有云飞在，我阎锡山何其幸！”

    楚云飞微微低头说：“阎司令谬赞了，不过是楚某一些愚见！”

    “辛苦了。好好干，我阎锡山不会亏待你的！”

    “是！总司令！”

    ……

    等楚云飞走了以后，原本一脸喜色的阎锡山恢复了平静。

    他侧头对着自己的心腹手下杨爱源问道：“对于楚云飞这个人，你怎么看待！”

    杨爱源摇了摇头说道：“楚云飞，虽然战术，战略皆是奇才。只是有些过于理想化了，这些事我们清楚，蒋介石又何尝不清楚！只怕老蒋不会让我们称心如意！”

    孙楚也说道：“老蒋毕竟是名义上的全国领袖，民国总统。抗战胜利后，他必然会尽快窃取胜利果实，之后才会和共军对持！”

    阎锡山听到自己两个手下都不是很看好楚云飞的计策，他眉头紧皱。

    “难道你们觉得楚云飞是马谡、赵括之辈？”

