    狼嚎声为哨所新兵的生活似乎带来了一点惊吓，有士兵问道：“班组长，咱们怎么办？要不跑路吧！”

    李清正犹豫着：“这要跑了可就是逃兵了啊。”

    “总比被狼吃了强吧，”一个难民说道：“您是没见过那狼有多大，我们在逃难的路上见过，比牛还大！”

    “真的假的，”李清正也好久没见过狼了，他一听狼这么大就有点慌，不过他是班组长，他得稳定军心：“你们不要怕，我这拳脚功夫也不是白练的，再说我们不是有枪吗？”

    那群难民一听到枪，忽然想起任小粟他们在路上不是也有枪吗，而且当时任小粟他们这群人可是很强势的。

    他们刚想说什么，却发现任小粟似笑非笑的盯着他们，难民忽然意识到，要是这时候告密的话，自己想跑都没地方跑去！

    只能把话憋回肚子里。

    而且这李清正明显看不惯他们这些壁垒人，自己有什么义务提醒对方。

    不知道为什么，难民想到自己和任小粟他们在一个哨所，忽然也不太害怕了。

    慢慢的，还在害怕的只剩下李清正他们这些真正的士兵了……

    李清正带人拿着枪械等了半天，狼也没来，他慢慢放心了一些说道：“先把屋子打扫出来，我看这狼也是害怕我们人多还有枪，不敢过来。”

    哨所似乎荒废了很久，里面的锅碗瓢盆都落了很厚的一层灰，想要住人的话得费很大劲才能打扫出来。

    那几个难民麻木的干着活，李清正的态度让他们感觉自己现在连流民都不如了，似乎成了这世界最底层的人类似的。

    任小粟对他们没有同情，但也不会刻意去排挤，难民们知道他是个狠人，下意识的有点想向他靠拢，既然李清正不待见他们，他们总得找个靠山吧。

    一个小小的哨所大家各自心怀鬼胎，倒是学生们干活干的热火朝天，效率特别高。

    因为狼嚎的关系，李清正现在心情也没那么轻松了，心心念念的想要打电话给私人部队总部要求增援。

    结果电话打过去，被嘲笑了一顿也没能喊来他期待中的救兵，对方还警告他不要再乱报敌情，不然就让他上军事法庭。

    李清正看着任小粟还若无其事的带着学生做大扫除，他好奇道：“你们都不害怕吗？”

    任小粟犹豫了一下：“我好害怕啊。”

    学生们也赶紧点头：“对啊，我们好害怕的。”

    李清正总觉得任小粟他们是在敷衍自己，事实上之前逃亡的路上任小粟就已经私下说过了，狼群不会攻击他们，虽然学生也不知道任小粟这么说的理由是啥，但事实证明任小粟是对的。

    既然任小粟都不担心，他们担心个啥啊。

    任小粟好奇问李清正：“班长你为啥会想要当兵啊？”

    “有工资拿啊，”李清正解释道：“我要有钱，谁愿意来这破地方当兵？你听说没，火种公司正收购超凡者血液呢，一滴血一百万！我要是超凡者我就天天去卖血，卖到那什么火种公司破产为止！”

    任小粟哭笑不得，都当上超凡者了，聪明人谁愿意去冒险卖血挣钱啊？

    打扫完卫生，所有人大眼瞪小眼的都不知道该干什么了，事实上偏远哨所就是这样，无聊才是生活的日常。

    这时李清正感慨道：“说实话，你们这群壁垒里的学生跑这来当哨兵确实可惜了啊，满肚子知识没地方用，学了十多年也白学了。”

    任小粟愣了一下，他之前就听姜无说过，她希望学生们以后还可以继续深造，这些孩子都是好苗子，一个个学习都很用功，也很聪明。

    他看向剩下那八名学生忽然说道：“我这里带着课本呢，从今天开始你们没事了就自学，有机会了我会去集镇上给你们买点更高深的课本，就算在这种地方，学习也不能落下。”

    学生们都愣住了：“在这个地方自学？”

    他们现在其实想学的是如何打猎，如何自保，如何保护别人，而不是继续学习课本啊。

    经历过这残酷的世界之后，学生们学习的念头有些动摇了，有时候他们自己都会怀疑学习到底有没有用处。

    任小粟耐心道：“我是你们的班长，当初学委就说了，班长就是要督促你们学习的。”

    学生竟是找不到反驳的说辞，只听任小粟继续说道：“你们的人生里，也许朋友有一天会背叛你们，也许爱人也会背叛你们，但数理化不会，数理化不会就是不会。”

    学生：“？？？”

    这都什么乱七八糟的？！

    任小粟小声承诺道：“好好学习，明天带你们去山里练枪！”

    这下子学生们才眉开眼笑起来。

    任小粟看着这些学生忽然在想，杨氏那边应该也在抓紧研究纳米机器人，如果没什么后患的话，要是能通过纳米机器人给这些学生增加一些自保的能力也不错啊。

    第二天清晨，任小粟还在屋里睡觉呢，便听到李清正在外面扯着嗓门喊道：“你们快出来看啊！”

    任小粟披上衣服走出去一看，只见哨所的平房门口不知道何时躺了一头山羊，此时门前还有积雪，雪地上有一排整齐的巨狼脚印。

    任小粟豁然看向四周，只见那头狼王再次出现在山峰上，它看到任小粟转头后便扭身进入山野里了，似乎只是在跟任小粟打招呼而已。

    这山羊硕大如家养的黄牛，怕是整个哨所都得好几天才吃的完。

    如今，家养的动物虽有变化，却不如荒野里变化那么大，这山羊一定是狼群在山中捕猎得来的。

    正在任小粟思考间，李清正哈哈大笑：“没想到我李清正来这山里，连狼群都要献上贡品拜我山门啊，以后不要叫我班长了，叫我狼王！”

    任小粟眼角抽搐了一下，这货还真是会给自己脸上贴金。

    陈无敌在旁边寻思着，狼王这名字听起来有点像妖怪啊，要不要打一下试试……

    ……

    等会儿应该还有个单章感言，不感兴趣就可以跳过不用看啦

