
　　东宫，密室内。

　　太子李承乾独坐，望着穿越月光的双眸有些冷清，拳头紧握，青筋毕露，原以为今晚的烧烤吧开业会是个笑话，父皇和大臣们尽兴而去,失望而归，殊不知玩出来新花样，关键还无人可以模仿。

　　茶叶和白酒也就罢了，居然有冒出个啤酒，还是冰镇的，这个时节哪里找冰块去？只有一种可能，那就是掌握了造冰块之术，这就可怕了。

　　长安夏天炎炎,各大世家豪族才会舍得将封存地窖的冰取出来使用,但数量有限，一旦掌握造冰之术，岂不是生财无穷无尽？

　　“不，这一切都将是本太子的，都是！”

　　李承乾冷冷地自言自语，眼中闪过某种疯狂，片刻后外面传来脚步声，还有汇报声，进来的是杜荷，一身青色锦衣，翩翩公子风采尽展，进屋后恭敬地喊道：“见过太子！”

　　“来了，事情办得怎样？”

　　“回太子，风雨楼楼主亲自过来洽谈，很重视此次合作，对太子开出的条件也非常满意,保证尽快出手，替太子分忧。”杜荷赶紧说道。

　　李承乾点头，没有接话，而是思忖着什么。

　　杜荷也不说话，耐心等待着。

　　密室静的有些压抑，只有皎洁的月光洒落进来，让这份压抑少了些阴冷，多了些平和，片刻后，李承乾冷冷地问道：“齐王李佑那边如何？”

　　“回太子，咱们的人已经成功靠近齐王，劝说齐王上书回封地，听说圣上已经御览，加上魏王之事在前，圣上必不会截留，等齐王到了封地，咱们的人就会劝说齐王走出那一步，齐王无才，喜好游猎，无识人之明,有刚愎自用,自以为是,必不会反对。”

　　“本太子等不及了，告诉他们，齐王去了封地，一年后必须走出那一步。”

　　“遵令！”杜荷满口答应，眼中满是激动，真要是走出那一步，必定失败，但却能为太子谋求利益和机会，届时，自己就是从龙之臣，再现家族荣光。

　　李承乾瞥了杜荷一眼，追问道：“白酒、茶叶研制的如何？”

　　杜荷脸色一苦，但还是如实说道：“回太子，正在组织工匠紧锣密鼓研制，但进展不大，请太子责罚。”

　　“责罚有什么用？本太子要的是成果，投了十万贯，一应俱全，久等技术成熟，你却说进展不大？”李承乾怒了，盯着杜荷的目光阴冷：“不行就换人，没用的留着干嘛，记住，灭口，此事不能张扬出去。”

　　“遵令！”杜荷赶紧答应。

　　“还有一事，卢建生死的蹊跷，可有线索？”李承乾追问道。

　　“这？”杜荷脸色愈发苦涩。

　　李承乾一看就知道没结果，更怒了，一脚将杜荷踹翻在地，吼道：“滚——查不到线索别回来了，本太子身边不养废物。”

　　“喏！”杜荷心中憋屈，羞愤，但不敢表露出来，爬起来匆匆去了。

　　“没用的东西。”李承乾骂了一句，拍拍手，一個黑衣人从侧室出来，躬身抱拳，态度极其恭敬，李承乾叮嘱道：“养兵千日，用兵一时，让你的人去查，范阳卢氏对本太子非常重要，卢氏族长保证过，只要查到，报了仇，范阳卢氏归我所用，你是孤最信任的人，靠你了。”

　　“必不负太子所托。”对方郑重答应，跳窗离开。

　　“护国公，会是你吗？咱们之间开始了，孤绝不允许任何绊脚石当在前面。”李承乾冷冷地说道，带着某种疯狂。

　　“咔嚓！”

　　窗外一道惨白的闪电炸开，将李承乾冷漠的脸庞照亮。

　　……

　　清晨，阳光明媚，清风徐徐，带着花香。

　　秦怀道在一阵叽叽喳喳的鸟叫声醒来，洗漱一番，来到厨房吃了点东西，钻进书房绘制起大车草图来，路快要修好，必须将水泥从洋县运出来，加上将来还要开发盐矿，普通大马车已经不合适，运量太低，得造出大车。

　　大车意味着高负重，对车轮极其考验，当前的车轮都是木头制造，没有轴承，转动不灵活，全靠马力拉动，秦怀道打算造出结构坚固，结实的钢轮，再配合轴承减少摩擦，一匹马的运力能提高三倍以上，这意味着走一趟顶的上三趟，成本降低，运力大增。

　　正画着图纸，荷儿兴奋地跑进来：“少主，少主，圣旨到了。”

　　“给谁的？”秦怀道头也不抬。

　　“给咱们府上戏班子的，说是赦免他们奴籍。”

　　“让她们自己去接旨就好，再给传旨的一些赏银，大热天跑一趟不容易，就说我不在府上，忙着呢，就不去见了。”秦怀道叮嘱一句。

　　荷儿看得出秦怀道是真的忙，答应一声匆匆去了。

　　半个时辰后，秦怀道带着绘制好的图纸来到西院铁铺，找人叮嘱一番，骑马匆匆离开，出城后来到秦家庄。

　　这几天下来，秦家庄的房子修建进度很快，再过几天又能封顶一批，庄户们脸上洋溢着笑，工地上热火朝天，山顶上，秦怀道要求修建的院子地基已经打好，在建墙，看进度，最多十天又能建好。

　　庄上几个威望较高的人过来陪同，介绍着情况，闲聊几句后，秦怀道来到学堂附近，见地基也已经打好，满意地说道：“进度不错，看来大家没少赶夜工吧？”

　　一名壮汉兴奋地笑道：“回少主，替少主建房，大伙儿心里高兴，学堂又是给咱们自己孩子建造，更是不敢耽搁，咱们没什么本事，就剩下一膀子力气，干点活算不了什么。”

　　“质量一定要把好关，万一坍塌，里面可都是你们的孩子。”秦怀道提醒道。

　　“请少主放心，咱们很小心呢。”

　　秦怀道点头：“那就好，等学堂建造好，我再请些有名望、有实学的先生过来授课，魏征魏大人知道吧，他已经基本同意过来。”

　　“什么，魏大人过来，他好了。”大家一听大喜，魏征在民间的名声可不低，耿直，正义，敢言，为百姓做主，没有任何负面，老百姓就喜欢这样的官。

　　这时，黄老匆匆过来，秦怀道示意大家去忙，等黄老走近后问道：“黄老，这次过来，是想看看吊篮和炉子打造的如何了？”

　　“回少主，已经做好一半，最多三天全部完工。”

　　“那就好，带我看看去。”

　　两人来到一个农家院子，里面不少人正在紧锣密鼓的制造吊篮和炉子，秦怀道看看质量都不错，放心了，这可是将来要飞天的东西，马虎不得，会死人。

　　看了一会儿，见没什么问题后秦怀道离开，黄老跟着出来，有些为难地说道：“少主，有个事不知当讲不当讲。”

　　“伱我之间何须客气？”

　　“谢少主。”黄老感激一句，组织好语言继续说道：“少主，房子用不了多久就能全部建好，届时大伙儿无事可做，又没有种地，只剩下鱼塘一事，没了收入，吃饭是个问题，还请少主慈悲，给秦家庄指条活路。”

　　“这事早有考虑。”秦怀道笑道：“房子建好后，小孩上学，少男、妇女和能动的老人都可以去工坊造纸，那里大规模生产，需要很多人手，给工钱，青壮另有安排，现在还不能说，但工钱只高不低。”

　　“有事做就好，咱们不怕苦，就算死也无妨，穷怕了，多谢少主仁慈，给秦家庄上下活路。”黄老感激地说道。M.23sk.com

　　“别这么说，都是你们自己勤劳的结果，做吊篮和炉子的也按平时工钱算，找贾叔就好，不能让大家白干活，我还有事先走一步。”过来就是看看吊篮和炉子打造情况，以免影响出征，秦怀道告辞离开。

　　汗血宝马白蹄乌一路飞奔，速度奇快，进城后直奔西市，买了些制作炸药包的棉布和麻布，绳索等材料，找马车拉着回府。

　　刚到门口，就看到苏定方带着人在等候，苏定方也看到了回来的秦怀道，赶紧上前行礼：“末将苏定方见过秦大人。”

　　“调动手续办好了？”

　　“全都办妥，他们是圣上指过来的羽林卫，从今往后就是大人亲军，特来报道，请大人指示。”苏定方解释道。

　　那些羽林卫早闻秦怀道盛名，赶紧上来见礼：“见过大人！”

　　“辛苦大家了，苏统领，你们先去交通部找房遗爱房大人，让他给大家安顿好住所，就住在交通部吧，将来行事方便，今天本官就在府上，不出门，你们不用来。”秦怀道叮嘱道。

　　“大人，我等是大人亲军，大人在哪儿，我等在哪儿，这是规矩。”苏定方坚持道，初来乍到，对秦怀道不熟悉，不敢大意。

　　“执行命令吧，留在这儿不像个事，不知道的还以为圣上要封禁护国公府，明天一早过来即可。”秦怀道丢下一句话，招呼下人过来搬运物资，进了府。

　　苏定方看着进府的秦怀道，有些不知所措。

　　派来的羽林卫也一脸茫然，不知道如何是好，心中有些慌，这要是不受待见，以后日子就难过了。

　　这时，一名下人匆匆出来，递上两贯银子：“苏将军对吧，我家少主交代，今天事多，实在抽不出时间给大家接风，这两贯银子还请拿起，兄弟们买点酒喝。”说着将银子塞在苏定方手里，匆匆回去。

　　苏定方看着银子，莫名心安，笑了：“兄弟们，秦大人不是不待见大家，看来是真的忙，还能让人送来银子，礼贤下士，咱们去交通部。”

　　大家也感受到了秦怀道的尊重，换个人肯定不管死活，还给钱，不要大家上供就不错了，心中大定，跟着苏定方朝交通部而去。

　　秦怀道不是不懂人情世故，是真的顾不上给大家接风，示意打开将东西搬进书房后，关起门来，严禁任何人靠近，打扰，专心制作炸药包。

　　作为一代兵王，简单的炸药包对秦怀道而言小意思，最难的就是引线，可以用棉布包裹硝粉，再抹上火油固化，外面抹上一层腊防水就能代替引线。

　　薛仁贵已经采购不少硝石、木炭和硫磺存在府上库房，还有一批火油和蜡，但硝石、木炭和硫磺含有杂质，需要处理，提纯，是个技术活，容易出事，加上技术太过敏感，不能假手他人。

　　一个时辰后，秦怀道提纯了一批硝，碾成粉末，做了几根引线，尝试着点火，火燃烧速度不慢，用风吹不灭，证明能用，便大规模制作。

　　不知不觉到了黄昏，秦怀道将一个炸药包藏在书房隐秘出，把提纯好的硝石、木炭、硫磺和做好的引线分别存入不同库房，以防万一，出了府，准备去烧烤吧，开业第二天还不能大意。

　　薛仁贵匆匆过来，行礼后低声说道：“少主，昨晚果然来了几批人，都被咱们拿下，上午没找到您，下午您吩咐不准打扰，就没敢找您汇报。”

　　“说说情况。”秦怀道脸色一沉。

　　“应该都是死士，宁死不降，不过，我们发现了这个。”薛仁贵递上来一把短刀，指着短刀上面的标志补充道：“我们在袭击卢氏造纸据点时，发现里面的护卫用的就是这种兵器。”

　　“范阳卢氏？他们这是想找死，其他呢？”

　　“其他人身份查不到。”

　　“查不到算了，将尸体交给刑部处理，去忙吧，我晚点回烧烤吧。”秦怀道叮嘱道，心中动了杀意，范阳卢氏不知好歹，看来没打疼，得加把火。

　　等薛仁贵离开后秦怀道返回书房，将捆成四四方方的炸药包拿出来，用一块布包裹，再易容一番，背着炸药包从侧门悄然出来，直奔范阳卢氏在长安的府邸。

　　卢府距离并不是很远，没多久就到。

　　秦怀道不动声色地绕着卢府四周观察一圈，在一家铺子吃了点东西，出来时已经天黑，秦怀道悄然来到卢府院墙，找了个没人的地方翻墙进去，落地后，见四周是个花园，找了个隐蔽处藏好。

　　一番观察，将卢府大致布局了然于胸，借着黑色掩护迅速往前，直奔府邸后院，很快发现了杜荷，随行的是一名中年男子，穿着不凡，两人有说有笑，也朝后院方向走去。

　　杜荷堪称太子影子，一言一行代表太子，那随行之人恐怕就是这府上主人，心中一喜，赶紧跟上，一路潜行，不知不觉来到后院一栋单独的阁楼，见两人进入，周围不少家丁护卫，不容易靠近，秦怀道藏好了观察。

　　阁楼四周有几颗大树，但大树附近有家丁，很难接近，屋顶也不行，单独阁楼，没有与其他建筑连接，过不去，只能硬闯。

　　打定主意后，秦怀道迅速离开，找了个落单的家丁一拳打晕，剥了对方衣服换上，伪装成家丁模样朝阁楼走去，很快靠近，一人上来阻拦：“干什么的？”

　　“夫人让小的将这个包送来。”

　　“给我，滚吧。”对方不耐烦地伸手，准备接过炸药包。

　　秦怀道见蒙混不过去，出手如电，一把掐住对方脖子，手指头用力一捏，对方晕死过去，另外两人大惊，就要大喊示警，秦怀道左右开弓，一掌一个，直接拍晕在地，抬头看去。

　　附近家丁各自盯着规定反向，并没有留意这边，秦怀道将人丢进旁边花丛中，直接上前，来到门口，两名守护看过来，手按刀柄，一人喝问道：“干什么的？”

　　秦怀道凶悍出手，一个手刀砍晕一个，另一人就要张嘴大喊，秦怀道一把捂住，双手用力，直接拧断对方脖子。

　　干掉两人后，秦怀道迅速解开包裹，取出炸药包，看看四周家丁没有留意，心中稍等，拿起旁边灯笼丢在地上，灯笼燃烧起来，秦怀道借火点燃引线，一脚踹开房门，将炸药包丢进去，转身就跑。

　　炸药包引线特意做成五秒左右爆炸，爆炸威力波及半径超过十米，跑慢了就是找死，秦怀道健步如飞，瞬间冲出去十几米远，有家丁看到，大声呵斥，但秦怀道置若罔闻，继续往前冲。

　　附近家丁围拢过来，看到了门口倒下的护卫，担心房间里的人出事，赶紧冲上来查看，见一人抱着个四四方方的东西正纳闷，一人喊道：“家主，有刺客。”

　　“快去追！”

　　话音刚落，“轰”的一声，炸药包被引爆，腾起一团巨大的火球，冲天而起，将屋顶都震塌，恐怖的冲击波更是将门口家丁全部震飞，五脏六腑都震碎。

　　阁楼化作一片废墟，燃烧起来。

　　府上无数人闻声赶来，看到这一幕都惊呆了，手脚冰凉，不知所措。

　　秦怀道听到爆炸声知道事成，心中大定，趁乱匆匆离开，翻墙出府，找了个没人的地方三两下脱掉家丁衣服，扯掉脸上胡须，随手丢掉，迅速离开，借着街巷暗影掩护，直奔东市而去。

　　没走多远，前面跑来巡街的禁军，秦怀道赶紧找了个地方藏好，等禁军过去后继续潜行，很快来到东市一个无人码头，将脸上妆清洗干净，大大方方朝烧烤吧走去，心中泛起了疑狐，杜荷是太子的人，代表太子，按规矩不允许结交世家大臣，这背后恐怕不简单，难道是李承乾有动作？

　　很快，秦怀道来到烧烤吧门口，听到冬儿在演唱拿首赤伶，里面很热闹，门口附近巡视的护庄队认出是秦怀道，赶紧上来见礼，秦怀道回礼，来到门口，负责迎接的女子赶紧行礼：“见过少主！”

　　“生意如何？”

　　“回少主，已经满座，不少客人来晚，没有座位，很是生气，我等不知如何是好。”一名女孩赶紧解释道。

　　“来得客人都提个醒，以后接受预定，就是提前打招呼，说好要哪天的那个房间，大概多少人，并知会厨房备好食材，至于晚来的，可以临时加桌，就在院子旁边空地，只要他们接受就好。”秦怀道叮嘱道，没想到今天又是爆满。

　　“知道了。”众女赶紧答应。

　　秦怀道进门一看，里面果然人满为患，很多桌子明明只能坐八人，却挤着十人，一个个情绪激动，满脸红光的听着曲子，如此如醉，有人看到秦怀道进来，兴奋地举杯喊道：“护国公威武。”

　　“护国公来了？哪儿？”

　　“护国公威武。”

　　大家纷纷喊道，兴奋不已。

　　秦怀道看到一桌认识的，当年自己在千牛卫时的部下，上前笑道：“兄弟们来了，不请我喝一杯？”

　　“大人，那是小的们的荣幸。”一人激动地说道。

　　其他人也激动的不知道如何是好，堂堂护国公还记着大家，叫大家兄弟，这个面子太大，能吹一辈子。

　　秦怀道理解大家的心情，示意经过的服务人员拿来一个杯子，一桶啤酒，叮嘱道：“这桶算我账上。”

　　“喏！”服务人员甜甜的答应道，一边倒酒。

　　等倒满后，秦怀道举起酒杯说道：“哥几个，好久不见，来，喝一杯，有什么过不去的事，来找本官，当初本官是你们队正，以后也是。”

　　“谢大人抬举。”几人激动的不知道如何是好，赶紧端起杯没，一饮而尽，生怕慢了怠慢秦怀道，有辱这份信任和情义。

　　秦怀道浅尝辄止，笑道：“诸位，本官不能喝多，还有很多要敬，醉了就没法给大家唱曲，你们先吃着。”

　　“喏，恭送大人。”众人激动的敬礼，眼中有泪光。

　　秦怀道摆摆手示意不用客气，来到旁边一桌，旁边这桌早就羡慕的不行，能和护国公喝酒，那是祖坟冒青烟，何等的荣幸，赶紧起身，激动的说不出话来，秦怀道笑道：“欢迎大家来捧场，今儿个我不是大人，是这儿的老板，大家不用拘束，吃的开心。”

　　“谢大人！”众人赶紧说道。

　　秦怀道不好厚此薄彼，一桌子轮流敬下去，但都抿一口，说着感激的话，给足大家面子同时，变相提高酒销量，十几桌下来，曲子结束，很多人反应过来，得知秦怀道在轮番敬酒，满是期待的等着。

　　一桌挨着一桌，秦怀道谁都不落下，气氛引爆，喝彩声此起彼伏。

　　等露天场全部敬完，秦怀道没去包房，进包房的一般身份不低，喜欢私密，不便打扰，来到戏台上喊道：“诸位，感谢大家捧场，为表达谢意，今晚放歌一曲，给大家助助兴。”

　　“护国公武威！”

　　“秦大人高义！”

　　喝彩声此起彼伏，一个个亢奋起来。

　　秦怀道对身后乐器班子说道：“姐妹们，《好汉歌》，音乐，走！”

　　这首曲子大家早已练熟，听到曲名，迅速弹奏。

　　大鼓一响，仿佛号令，全场安静下来，很快鸦雀无声，都竖起来耳朵，生怕错过一点声音。

　　秦怀道来了兴致，坐在架子鼓前，看了乐器师一眼，十名女孩也列好对，准备伴唱，秦怀道有力击鼓，放声高歌起来。

　　“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇。”

　　粗狂的嗓音，嘹亮的音色，通俗易懂的歌词，瞬间让大家激动起来。

　　伴唱声紧跟着响起：嘿嘿，参北斗哇，生死之交一碗酒哇。

　　大家被这伴唱吸引，眼前一亮，有人兴奋地高喊起来：“生死之交一碗酒，哥几个，来，走一碗。”

　　“喝！”

　　不少人豪气顿生，拿起酒杯就灌下去，大呼痛快。

　　不得不说，这好汉歌在夜场，就是劝酒神器。

　　秦怀道继续大声唱道：“说走咱就走哇，你有我有全都有哇。

　　一个“哇”字意味深长，耐人寻味，却又倍感振奋，让大家忍不住又端起酒杯，就听伴唱再次响起：嘿嘿，全都有哇，水里火里不回头哇。

　　大家顿时大乐，有人兴奋地喊道：“全都有哇，快喝酒啊，水里火里不回头。”

　　“喝，干就完了！”

　　“谢秦大人，秦大人威武！”

　　秦怀道听不到喊声，但能看到大家高涨的热情，也跟着兴奋起来，一边击打架子鼓，一边大声唱道：“路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇。”

　　伴唱紧跟着响起：该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇。

　　“嘿儿呀，咿儿呀，嘿唉嘿依儿呀。”

　　“嘿儿呀，咿儿呀，嘿嘿嘿嘿依儿呀。”

　　大家一听还能这么唱，倍感新奇，跟着大声唱起来，全场亢奋，声音整齐划一，直震云霄。

　　“路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇。”

　　“嘿嘿，嘿呦嘿嘿，嘿嘿，嘿呦嘿嘿。”

　　上半段唱完，秦怀道停下来，专心奏乐。

　　“哈哈哈！”

　　大家兴奋地大笑起来，端起酒杯猛灌，没有的大喊着加酒，服务人员也很开心，答应着跑来跑去，忙的不亦乐乎。

　　有人兴奋地喊道：“听秦大人一曲，此生无憾，明儿个老子就要风风火火闯九州去，哥几个，喝！”

　　“敬秦大人！”

　　“敬秦大人！”

　　“哐哐哐——”

　　喝完，一个个杯子砸在地上，发泄着满腔热血和激动，不等服务人员提醒，自己就主动喊道：“痛快，规矩……懂，记账上，一会儿一并结算。”

　　换个地方或许有人敢趁着酒劲胡来，但在这儿，没人敢。

　　服务人员甜甜一笑：“郎君霸气！”

　　“必须的，换杯子，拿酒，继续喝，不醉无归。”

　　很快，音乐再次响起，听过上班段，大家有些熟悉，借着酒劲，全程跟着大唱起来，宛如演唱会，就差荧光棒了。

　　秦怀道见大家喝嗨了，也唱嗨了，担心出事，一曲结束就停下，冬儿端来一杯果汁，嫣然一笑：“少主唱的真好，这曲子比什么劝酒令都好，这一会儿功夫得喝道好几十斤，咱们学不来。”

　　“赚了银子，晚上继续给大家发赏银。”秦怀道笑道，做人嘛，最重要是开心，接过果汁喝了几口润嗓子，补充道：“好汉歌不仅适合男人唱，你来唱同样出彩，不过要换上战甲，扮女豪杰状，说不定更难刺激客人情绪，多喝酒杯，你想，女孩都有豪情万丈，男儿岂能落后。”

　　“少主说笑了，不过冬儿愿意一试。”

　　“多试试，你的嗓子适合这首曲子，相信我，不过今天就算了，明天吧，我不在的时候，全靠你们姐妹撑着。”秦怀道将杯子递上去，准备离开。

　　冬儿赶紧说道：“少主，万花楼姐妹的事，礼部那边？”

　　“明天吧，我去打个招呼。”

　　“谢少主。”

　　秦怀道点头离开，直奔收银厢房，半路遇到一负责点菜单女孩，对方行礼后说道：“少主，豫章公主让您过去。”

　　“公主来了？”

　　“早就来了，少主随我来。”

　　没多久，两人来到一个雅间门口，对方告辞离开，负责包间的服务人员看到是秦怀道，赶紧打开门，里面传来欢快的声音，说话的是晋阳，秦怀道进去，一边笑道：“这么开心，说什么呢？”

　　“秦大哥来了？”

　　“见过秦大人。”

　　女孩们纷纷见礼。

　　秦怀道还礼，看向豫章，豫章赶紧解释道：“没想到你还能唱这种风格的曲子，很有意思，不过，你不是说还有适合女子听到曲子吗？除了赤伶，还有什么？大家想听，便让人寻你过来问问，没影响你事务吧？”

　　“无妨，还有一曲《血染的风采》，一会儿让他们唱。”秦怀道满口答应。

　　“有没有故事，你为何会写他？”晋阳公主好奇地问道。

　　秦怀道心里告罪一声，胡诌道：“高句丽一战，见无数战士倒下，悲惨无比，心有所感，便写下此曲。”

　　晋阳赶紧翻开曲子簿，找到《血染的风采》，念道：“也许我告别，将不再回来，你是否理解？你是否明白？也许我倒下，将不再起来，你是否还要永久的期待？如果是这样，你不要悲哀，大唐的旗帜上有我们血染的风采，原来如此，秦大哥有心了，大唐将士们都是好样的，不知道我们能替将士们做些什么？”

　　“将士们马革裹尸是使命，是宿命，也是荣耀，不需要大家做什么，只需要后人记着他们的功绩就好，所以写下此曲。”秦怀道解释道。

　　聊了几句，从雅间出来，心情有些沉重，脑海里满是战死的将士，当初自己一声令下，他们就前仆后继，死亦无憾，作为主将，必须做些什么，英雄纪念碑是第一步，必须做好。

　　不知不觉来到厨房，找到正忙碌的贾有财，示意到没人的地方问道：“宫里和几位大人府上的冰都送去了吧？”

　　“白天都送去了。”

　　“定个规矩，以后军卒来这儿吃饭，无论是谁，一律免费赠送一桶冰镇啤酒，其他人不行，咱们是老兵音乐烧烤吧，就得对老兵优待。”

　　“记住了。”贾有财满口答应，作为一名退役的老兵，很支持秦怀道这么做。

　　“朝廷计划在太庙附近修建一座英雄纪念碑，你让秦家庄那边准备两大车水泥，拇指粗，长五米的铁条一百根，三天内备好。”

　　“明天一大早开了城门就让人去传信，不敢误了少主大事。”

　　秦怀道点头，又交代了一些事情，就看到薛仁贵匆匆过来，迎上去问道：“薛大哥，怎么了？”

　　“少主，宫里来人，说宣您马上进宫，还说范阳卢氏发生大火，没事吧？”薛仁贵担心地问道，显然有所猜测。

　　“没事，我去看看。”秦怀道心中早有准备，安慰一句离开。

　　来到门口，见来传旨的是王德，快步迎上前，故作不解地问道：“王公公，这大晚上的，是不是出什么事了？”

　　“卢府出事，圣上宣你进宫。”

　　“那快走吧，别让圣上久等。”秦怀道说道，神情自若，滴水不漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第279章：炸卢府免费阅读。https://xs.23sk.com 