    这年头居然还偷手机，简直罪大恶极！

    关键手法粗糙得很，一看就是非专业人士。

    丢出可乐之后，付前完全没有凑热闹的心思，推着车继续购物，深藏功与名。

    换在以前，即便是有意制止，自己大概率也会选其他的方式。

    然而现在自己开始变得能动手绝不逼逼了。

    直接打头还是能砸趴下的，不过那样一来怕是会招来警察，这货又没有得手，事情会变得麻烦。

    东西买齐，付前装了整整三大包，收获满满的出超市。

    外面天色已经不早，付前本来想打车回家。

    然而他留意到自己一出门，某辆车就跟了上来。

    果然不是专业人士，及时止损的道理都不懂。

    付前放弃了打车的想法，若无其事的前行。

    身后的车也是不徐不疾，极有耐心的跟在后面。

    在找没有摄像头的地方？付前迅速理解了车上人的意图。

    在以惊人耐心跟了足足一公里之后，一行人来到一座石桥上。

    这石桥从付前有记忆起就已经在这里，原先算是临城的一条重要通道。

    不过后来公路改道，这边就通车极少基本废弃，只有少数人抄近道会走这里，这会儿桥面上甚至已经开始长草。

    果然没有让付前失望，走到桥中央的时候，身后的车瞬间加速。

    超到前面后，车一个急刹掉头停了下来，然后打开了远光灯对着这边。

    不愧是最惹人厌的行为之一！

    看着周围的雪白一片，付前忍不住感叹。

    这时候车门打开，前前后后下来五个人，极其嚣张的拦在了前面。

    付前扫了一眼，果然如自己所料，几个人年纪都相当轻，跟自己差不多的样子。

    看着不像缺钱的样子，应该是一时顺手的兼职。

    付前轻松认出其中一人就是超市里偷手机那个，这会儿一条胳膊还有点软趴趴的，看来被砸得不轻。

    “就是他！”

    另外一人指着付前道。

    偷手机那位肯定是不知道自己是谁的，这位应该是旁边望风的。

    付前默默做出了判断。

    “亮吗？”

    一个身穿白色外套的应该是领头者，上上下下打量了付前一通后，问了個奇怪的问题。

    “还好。”

    付前看他一眼。

    换做其他人，这会儿怕是眼睛都睁不开。

    但这点刺激，对现在的自己来说已经根本不算什么。

    “多看两眼吧，以后不一定看得到了。”

    白外套一脸笑眯眯的，伸手招呼了一下，几个人迅速围了上来。

    “你的话，是不是可以理解为我见不到明天的太阳了？”

    付前眨眨眼问了一句。

    “不好说。”

    白外套摇摇头。

    “主要取决于你抗不抗揍，当然也有可能永远看不到了。”

    “那好吧。”

    付前往四周看了看，确认桥上没有其他人。

    “不用看了周围没有人，这是个相当不错的地方！”

    白外套笑容逐渐变得阴狠。

    废话，我挑的地方能不合适吗！

    付前心中暗道，此时背后风声响起，已经有人忍不住动手。

    San值减1。

    付前没有犹豫，直接激活了自己刚获得的新技能。

    神话形态用起来代价太大，他本来没想着这么快测试。

    但有送上门的素材倒也不错。

    不管是空气子弹还是内脏暴击，效果都过于血腥。

    打量着自己的几个技能，付前最终开启了律令残渣。

    思来想去还是这个比较温和一些，而且有之前的经验在，比较容易对比出效果。

    有那么一刹那，天亮了。

    付前从没想到效果会这么夸张。

    律令残渣激活的一瞬间，一道辉煌的火炬降临在了大地上。

    金色的璀璨光芒向四周延伸，不可阻挡的穿透一切。

    付前感觉身体似乎进入了一种特殊的状态，明亮通透随时像要融化。

    赞美太阳！

    此情此景，付前忍不住双手上举，与身体形成一个Y字形，做了一个经典的姿势。

    两秒钟后，光芒散去。

    面前五个人全部傻傻的站在原地，面容呆滞，看样子大脑已经进入了空白状态。

    效果还真是不错，那算是律令残渣的完全体？

    刚才能明显感觉到自己被一股神圣辉煌氣息圍绕，甚至有一点变形的高位格气息在里面。

    就像火山口上那棵树。

    看来这个神话形态，并不是简单地对威力進行增幅。

    按照之前裴烟青的反应，这几位怕是一时半会醒不过来了。

    具体要多久才能恢复，还要看他们抗性强不强。

    当然了，也有可能是永远。

    不过付前对此并没有什么心理负担。

    出来混挨打要立正。

    他捡起来放在地上的东西，绕了个位置离开。

    ……

    “本市东郊现异常闪光，疑为不明飞行物——五名目击者精神受刺激，目前正在接受治疗。”

    第二天，付前从推送的新闻中看到了这一条。

    按照报纸上的说法，那五位在桥上足足待了一夜，最后被人发现的时候，嘴里无一例外的念叨着“好亮！”

    至于事件的原因可谓众说纷纭，外星人、UFO、激光武器、佛祖显灵各种意见争论不休。

    唯独没有任何人怀疑是人为的。

    飞速把新闻看完，付前把手机放到桌上，戴上了工作证。

    【身份核验完成，本日工作开始】

    【警告，泄漏事故】

    仓库没有让他失望，展现出了形同漏勺的仓储能力。

    【名称：使者，代号：3-0177】

    【今日工作内容已更新：进入3-0177的收容场景，完成再次收容】

    终于有个3开头的任务了！

    付前一时間老怀大慰。

    按照之前简单的经验总结，3开头的物品应该是相对简单的那种，应该不会面临特别棘手的情况，可以放松一点——吧？

    【正在进入3-0177收容场景：上京】

    【……4%…6%…10%…18%…34%…66%…100%，收容场景加载完成】

    【作为西海岸最大的城市，上京汇聚着数量众多的超凡者，也是执夜人监管最为严密的地区之一。

    然而这一天，某件被执夜人深藏的物品却不可思议的失窃，引发了一系列反应。

    赶在执夜人之前，找到失窃的荆棘之血。】

