    蓬莱殿本就是蓬莱之岛最强的势力，赤月宗自然是无法与之相比的，何况百花门的人曾经便邀请过她加入，但是被她拒绝了。

    即便如今想要招揽她过去，想必开出的条件也不会比蓬莱殿丰厚多少，她倒不如就在这里好好呆着，毕竟她对这里已经十分熟悉，而且队友们都适合在这里发展。

    听着百里红妆的话，任子恒不禁松了一口气，“百里师妹，听你这么说，我就放心了。

    否则，如果你就这样被其他的势力招揽走，那可就糟糕了。”

    百里红妆微微一笑，“任师兄，你放心吧，不会的。”

    “我猜恐怕殿主和龙大人他们也为此而担心呢，若是他们知晓你的回答，一定会放心的。”任子恒轻笑道。

    随着百里红妆等人来到龙大人的住处时，便发现龙大人和易子华都在此处。

    “见过龙大人，易导师。”众人纷纷行礼道。

    “你们来了。”

    瞧见百里红妆来了，龙元威和易子华皆是眸光一亮，百里红妆将药方交给殿主之后，他们已经第一时间制作出来了药物，而后也证明了这药物的确有完全克制黑暗力量的效果，使得他们感到无比惊叹。

    蓬莱之岛这么久以来的大难题，没想到就这样轻而易举的解决了，就连他们都有些难以置信。

    “百花门和赤月宗的使者此刻正和殿主在议事殿交谈，想必等他们讨论好历练之地骷髅进化的相关事宜之后，便会点名见你了。”龙元威看着百里红妆，缓缓出声道。

    听言，百里红妆微微点头，“龙大人，他们想要见我，可是为了这药方一事？”

    “不错，这件事情实在是太轰动了，所以一经传出便不可控制，如今几乎整个蓬莱之岛都在议论着这件事情，尤其是三大门派中去过历练之地的修炼者感触最深。

    原本经过你们的提醒，知晓历练之地深处可能有着导致骷髅大军进化的东西存在时，殿主便有心与百花门以及赤月宗的人商议此事。

    只是他还没有派人去将他们请来，对方便已经听闻这个消息而自行赶来了。”

    “这么看来。百花门和赤月宗的速度可真是够快的啊！”温子然调侃道。

    “这件事情他们速度如此之快也很正常，毕竟他们关注此事，也已经关注许久了。”易子华出声道。

    事实上，他们三大势力一直都在致力研究药物，百花门名头最盛，但是赤月宗和蓬莱殿也同样都没有放弃过此事，没想到最终还是蓬莱殿机缘巧合下招揽了百里红妆才研制出了法子。

    正当百里红妆等人交谈着的时候，龙大人的手下便已经来通知了。

    见状龙元威和易子华对视了一眼，然后看向了百里红妆，道：“百里红妆，你和我们一同走一趟吧！”

    “好。”

    “你们便在这里休息片刻，稍后我们便会回来了。”龙元威又看向了帝北宸等人道。

    “龙大人，你们放心去吧，我们就在这里等着。”

