    天道令可以让刘青在天界自由穿梭，但去地界，还得老老实实地通过那座有天兵天将把守的传送阵。

    按照正规流程，刘青先跟玉帝张友仁申请通行令。

    “刘园长是想把地界纳入统一战线？”

    一听刘青要去地界，玉帝马上和妖兽世界联系起来。

    “不错。”

    刘青点头确认。

    至于不死魂皇，毕竟是私事，刘青没说。

    “这里有一张特级通行令，不限时间，不限人数，不限次数。”

    尽管，地界的整体实力，比起有天尊坐镇的妖族，龙族，西天，差了一大截，但苍蝇再小也是肉，对于拉拢地界，玉帝张友仁是举双手双脚赞成的。

    他马上签发了一张特级通行令，交给刘青。

    持这张特级通行令，刘青可以自由进出地界，享受VIP中P的待遇。

    “挺好。”

    瞄了一眼特级通行令，刘青分外满意。

    以后少不了在天界与地界往来，每次都来找玉帝张友仁，还不够麻烦的，现在，一次性解决所有问题。

    “要不要我陪刘园长走一趟？”

    生怕地界的人不配合，玉帝还想亲自帮忙。

    “不必了，我能搞定。”

    刘青自信地说道。

    地府十王已经是他的铁杆小弟，关于统一战线的事，也就是通知一声，根本不存在任何阻力。

    “那倒也是。”

    想想连妖族，龙族那样的刺头，都唯刘青马首是瞻，小小的地界，的确是没有挑战性。

    为了应对妖兽世界，玉帝张友仁不但在努力提升自己的战力，也在积极调整天庭的架构，为免耽误玉帝张友仁的时间，刘青办完正事后，马上告辞。

    出了凌霄宝殿，刘青意念一动，便来到通往地界的传送阵前。

    刘青不止一次进出地界，驻守传送阵的天兵天将，自然认识刘青，一见刘青，领头的天将，立刻殷勤地迎上来，“刘园长要去地界？”

    “对。这是通行令。”

    刘青旋即掏出特级通行令。

    “不用检查了，我这就开启传送阵。”

    领头天将嘴上说着不用，实际上，还是尽忠职守地瞄了一眼通行令。

    时间不限。

    人数不限。

    次数不限。

    这十六个字让领头天将狠狠地咽下一口吐沫，驻守通向地界没有十万年，也有八万年了，这样的特级通行令，他还是第一次见到。

    只能说，刘青在玉帝那里的地位，已经高得没边了，不然，玉帝绝不会颁下这么过分的通行令。

    “赶紧的，赶紧的，开启传送阵。”

    其实，开启传送阵是一个很简单的事，但为了表现出对刘青的尊重，领头天将上蹿下跳，好一通指挥。

    终于，一分钟之后，传送阵准备完毕。

    在众天兵天将的灼灼目光下，刘青登上传送阵。

    随着一道白光闪过，刘青的身影瞬间消失不见，等再出现时，已然站到了地界的鬼门关前。

    “嗯？”

    一到地界，刘青就感觉情况不对。

    往日人山人海，不，鬼山鬼海的鬼门关，今天特别的冷清，门口连一个排队的鬼魂都看不到。

    “难不成，妖兽到了地界？”

    想到之前的聚灵谷，刘青打了个寒颤。

    不过，就在下一秒，牛头马面从鬼门关内，探出头来。

    “终于来神魂了。”

    俩人还以为远处站着的是从人界过来轮回的神魂，可定睛一看，才发现是许久不见的刘青。

    “刘园长，您来怎么也不提前打个招呼。”

    “我们这都没准备。”

    怔了怔，牛头和马面屁颠屁颠地跑上来。

    他们两个的孩子，都在天庭幼儿园学习，前段时间，他们去探望，发现孩子各方面进步巨大，而这一切，都是园长刘青的功劳。

    所以，他们打心底里，感激刘青。

    “二位不用客气。”

    刘青摆摆手，四下望了望，说道：“今天的鬼门关好像不太一样。”

    “是呢！”

    牛头说道：“一早我们就上岗了，可直到现在，也可以接到一个神魂，估计是黑白无常不知道在哪偷懒睡觉了。”

    “绝对的。”

    马面接着说道：“那俩货老觉得自己出外勤更辛苦，三天两头吵吵着涨工资，八成是罢工抗议呢！”

    “轮回大事，他们这么搞，就不怕吃不了兜着走？”

    刘青一脑门子黑线。

    “谁知道他们怎么想的，反正换我们，我们是不敢。”

    牛头马面互相对视一眼，撇撇嘴说道。

    “我得找阎罗王说说这件事，无论什么原因，都不能扰乱基本的轮回秩序。”刘青皱了皱眉，说道。

    大敌当前，内部的稳定是第一要务。

    “刘园长说得太对了。”

    “地府就是为轮回服务的，不能因为某几个人，耽误了大事。”

    牛头马面连连点头。

    他们和黑白无常一向不对付，如果，刘青能到阎罗王面前告黑白无常一状，以后估计就见不到黑白无常了。

    “行了，你们继续坚守岗位，说不定一会儿，黑白无常就把神魂勾回来了。”

    看牛头马面那喜笑颜开的模样，刘青就知道，他们俩和黑白无常存有嫌隙，而这种地府底层的勾心斗角，他是不屑于介入的。

    和牛头马面说了一句，刘青径直穿过鬼门关。

    轻车熟路，不多时，就来到阎罗殿前。

    阎罗王已待在地府的一众骨干，在殿前恭候。

    刘青一过鬼门关，牛头马面就通过传音石向阎罗王做了汇报。

    听说刘青来了，阎罗王当即放下手头上的所有工作，并通知了其他九王，其他九王正在来的路上，估计再有半个时辰，就能陆续赶到。

    “刘园长大驾光临，阎罗殿蓬荜生辉！”

    虽说是老熟人了，但该有的礼数，不能忘，阎罗王热情地致欢迎辞。

    “你这也太隆重了。”

    瞥了一眼，阎罗王还有四大判官，十八层地狱狱长等不少小弟，刘青笑了笑说道。

    “您的身份在这摆着，不隆重不行啊，里边请，里边请。”寒暄两句，阎罗王把刘青让进阎罗殿。

    坐定之后，刘青说道：“刚才，我经过鬼门关的时候，牛头马面说，黑白无常罢工了，一天了，也没勾回一个神魂。”

    “什么？”

    阎罗王顿时怒了，咬牙切齿道：“我看他俩是不想活了。”

    作为地府十王中唯一一个白手起家的王，阎罗王的脾气出名的大，喊打喊杀那是常有的事。

    “凡事有因必有果，有果必有因，找不到原因，就算把黑白无常杀了，换两个，问题依旧存在。”

    刘青告诫阎罗王。

    “对对对。”

    别人这么跟阎罗王说，阎罗王肯定不会往里去，但刘青不一样，阎罗王立刻摆出一副虚心受教的模样。

    “其实，这都是小事，我这次过来，还有一件大事。”

    没有在黑白无常的问题上纠缠，刘青快速步入正题。

    “什么正事？”

    阎罗王好奇地问道。

    “你先通知其他九王，等他们过来再说。”

    虽然，阎罗王在地府一家独大，但事关整个地界，还是要所有高层聚齐才行。

    “我已经通知他们了，很快就到。”

    阎罗王说道。

    话音刚落，秦广王就进了阎罗殿，接下来是转轮王，泰山王，十分钟后，最后一个楚江王也到了。

    九王见到刘青先道歉。

    “刘园长，不好意思，我们的府殿离着阎罗殿太远了，来迟了一步。”

    他们这么一说，刘青才意识到，地府十殿，不像天界，有着四通八达的传送阵，想去哪了，瞬息可至。

    “回头我给你们建几座传送阵，省得跑来跑去，浪费时间。”

    刘青想了想，说道。

    地府十殿不通传送阵，第一是经费问题，第二是地府十殿之间长期不合。

    但只要他出手，这两个问题，都不是问题。

    “传送阵，而且是免费的传送阵。”

    包括阎罗王在内的地府十王，没有任何理由拒绝。

    “传送阵一方面可以拉近十殿间的距离，一方面也是战备资源。”刘青通过传送阵引出接下来的话题。

    “战备资源？地界要打仗了？”

    阎罗殿第一个听出刘青的弦外之音。

    “打仗？”

    其他九王面面相觑，理论上，地府十殿之间不开战的话，地界应该是没有仗打的。

    战备二字，从何谈起。

    “不是地界要打仗了，而且整个三界，都要打仗了。”

    在地府十王的注视下，刘青正色说道。

    “难道人族和妖族，又要干起来了？”

    阎罗王怀疑地问道。

    “第二次两族大战？”

    另外九王倒吸了一口冷气，尽管，他们没有经历过当年的两族大战，但根据史料的记载，那一战下来，让三界大陆倒退了至少一亿年。

    如果真有第二次两族大战，地界难免牵扯其中，他们这些地界的领头羊，更难独善其身。

    十王那如临大敌的模样，让刘青一时语塞。

    要知道，这十王都是金仙，远没有那些天尊的心理承受能力。

    可他们又是地界的主人，除非妖兽打不到地界，否则，必须让他们知道真相。

    “比第二次两族大战，还要严重……”

    沉默半晌，刘青叹了口气，如实讲出妖兽世界。

    听完，地府十王都傻了。

    “圣境妖兽？比天尊还厉害吗？”

    过了好久，阎罗王问刘青。

    “厉害得多，天尊之上是圣主，圣境妖兽指的是可以比拼圣主的妖兽。”刘青进一步解释道。

    “这……”

    地府十王更傻了。

    对于只有金仙境的他们来说，天尊已是遥不可及，现在又蹦出来一个天尊之上的圣主，真要遇上，除了躺下装死，他们还能做什么。

    “你们也不要绝望，这是整个三界大陆的事，不会让地界直面圣境妖兽。”

    刘青安慰地府十王道。

    “关键，天尊妖兽，我们也扛不住啊！”

    泰山王苦着脸，说道。

    “是啊，是啊。”

    周围立刻响起一片附和之声。

    “扛不住天尊妖兽，就扛金仙妖兽，扛不住金仙妖兽，就扛大仙妖兽，总之，不能坐以待毙！”

    阎罗王听不下了，他腾地一声，站了起来，“关乎整个三界大陆的生死存亡，只要我们还是三界大陆的一份子，就不能退缩。”

    “关键时刻，还得看阎罗王！”

    刘青不由得为阎罗王挑起大拇指。

    受阎罗王的情绪感染，其他九王也逐渐冷静下来，反正横竖都是一死，临死也得拉个垫背的。

    “对，跟妖兽拼了！”

    “跟妖兽拼了！”

    大家撸胳膊，挽袖子，一副现在就要跟妖兽拼命的架势。

    “大家先别着急，还没到真正要拼命的时候。”

    刘青赶紧解释：“趁着妖兽还没有打到三界大陆，我们现在最应该做的，是提升自己的实力。”

    “怎么提升？”

    地府十王一阵犯难。

    地界的修炼环境在这摆着，更何况，他们的修炼之路，已经进入瓶颈，如果能提升的话，早就提升了，哪里会等到现在。

    “你们去天庭幼儿园上学吧！”

    刘青提出建议。

    这是他早就想好的。

    “去天庭幼儿园上学？天庭幼儿园不是只收仙二代吗？”

    地府十王怀疑地问道。

    “以前是只收仙二代，可现在，形势严峻，天庭幼儿园也要应时而变。”

    刘青对地府十王说道：“天庭幼儿园有着一流的修炼环境，一流的修炼资源，你们进了天庭幼儿园，天尊不敢保证，但金仙巅峰绝无问题。”

    “金仙巅峰？”

    地府十王的目光瞬间变得灼热起来。

    “什么时候入园？”

    转轮王迫不及待地问道。

    他在金仙中期，已经停留了数万年，如果真能晋升金仙巅峰，就算战死沙场，也值了。

    “三天之后吧，你们先安排一下手边的事情。”

    刘青思考了一下，说道。

    “我现在就去安排！”

    转轮王转身就走。

    在转轮王的带动下，其他几王纷纷告辞，抓紧时刻去做入园准备，

    “三天……”

    唯有阎罗王一阵蛋疼。

    地府各部门有九成掌握在他的手里，这意味着，他要交代的事，比其他九王加起来，还要多得多。

    早知如此，他就不该什么都往手里抓。

    “算了，还是先捡着重点部门来吧！”

    一番筹划后，阎罗王选定十九层地狱为第一站。

    而十九层地狱，也正是刘青此来地界的第二个目的地，因为，不死魂皇就被镇压在那里。

