
　　白苏苏之所以会这样说，是因为巫医古河给的方子里的很多药材，现在找不到。所以白苏苏只能让巫医古河根据药效，用现在的药材来代替一下。

　　但是效果，肯定就没有原版那么好的了。

　　不过就算没那么好的效果了也无妨，大不了，就是一剂药能好的问题，变成十几副药才能好罢了。

　　在活着面前，多吃一些药又有什么关系？

　　而太医们听了白苏苏的话后，都不禁朝她露出羡慕嫉妒恨的神色。

　　白苏苏的运气怎么就这样好？

　　解药残本竟然也能被她给碰到？

　　他们平时也没少去买医书钻研，但是怎么就没有这样的好运气？

　　明老太医则是在思忖片刻后直接问道：“苏苏，那你这药方和解药相比，效果如何？可能直接替代解药？”

　　如果可以代替解药的话，那他们现在就能抓药了！

　　白苏苏听了连忙摇了摇头道：“效果当然是没有解药好的，也没有办法替代解药。”

　　“因为里面必须用到千年人参，换成五百年八百年的，效果都不行了。”天籁小说网

　　虽然说现在千年人参并没有那么罕见了，可是数量却仍旧是稀少的。

　　感染瘟疫的人那么多，现有的千年人参，怕是都不能够供那么多人使用。

　　但是青霉素，却是用烂橘子和一堆米浆等物培育出来的，需要的只是时间。

　　而太医们听了白苏苏的话后，都不禁面露可惜之色。

　　他们自然清楚，光是千年人参这一味药的成本，就足以将很多人排斥在外了。

　　……

　　“那大家还是专心学习这注射之法吧，中药便拿来救治那些不适合用解药之人好了。”明老太医这时发话。

　　听到这话，太医们都微微点头。

　　虽然很可惜，但是有钱人毕竟是少数。

　　哪怕是他们，甚至都很少能够见到千年人参。

　　白苏苏则是心下一松。

　　但这时，其中一个太医却是突然说道：“白小姐，千年人参虽然罕见，但是以太子殿下的手段，应该不是不能够收集到足够的数量吧？若是太子殿下肯帮忙，那你说的这些困难，必然不算是困难了。”

　　听到这话，白苏苏眉心一皱，随即淡淡的回道：“何须太子殿下帮忙，您不如直接去请皇上下令，全国范围内收购千年人参，如此，我相信不到半个月，就能够收到大量的千年人参了，您觉得呢？”

　　对方听了不由得讪讪一笑，“白小姐言之有理。”

　　“不是我言之有理，而是我知道去求太子，不如去求皇上，这样的道理，在座的各位应该都比我清楚吧？”白苏苏说道。

　　心中却是厌恶极了。

　　凤庆阳派人过来抢功劳也就算了，现在还有人在她面前这般故意膈应试探她。

　　偏偏她还得装作一副是皇帝党的样子。

　　真的是怪没意思的。

　　不过白苏苏的话刚落，凤栖梧的声音就在门口响了起来。

　　“什么叫求孤不如去求父皇？白小姐，你刚才的话是什么意思？你都未曾向孤开口过，如何知道孤不会答应？”凤栖梧大步走了进来，眼神直勾勾的盯着白苏苏，一副压迫感极重的样子。

　　见状，其他太医立马浑身微微一哆嗦，避开他的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第247章 什么叫求孤不如去求父皇？免费阅读。https://xs.23sk.com 