一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十一章暗使坏招

    这番莫名其妙的话，张铁森听得是一头雾水，诧异的注视着崔彤彤。

    再看她眼中隐隐带着恨意，而且虚假的笑容下还掩藏着悲伤，张铁森断定她应该是失恋了才会想要找地方发泄情绪。

    至于这点张铁森觉得还是情有可原的。

    但是她为什么就找上了温迪了，张铁森确实想不通，暗自思量着“就算她失恋了，应该找朋友哭诉一场，咋就找小迪来跟她喝酒了？”

    殊不知，崔彤彤刚想出门找人陪她大醉一场的时候，听到她的父亲在跟别人讨论温迪这个合同的事情。

    于是，崔彤彤就心生一计，让她父亲给温迪打了那个电话。

    至于她父亲为什么会同意，完全是因为崔彤彤在她父亲面前，一哭二闹三上吊。

    最后她父亲也是出于溺爱的角度，纵容了她这么一回。

    这个时候，温迪也有些醉意了，摇摇晃晃的反驳道：“你说谁呢，什么就叫男人一个德行了，你给我说说我什么德行了？”

    “不要脸的臭德行。”崔彤彤伶牙俐齿的说道。

    张铁森看到他们这就要吵起来了，急忙拉着温迪小声说道：“好了好了，她今天好像失恋了，你就让着她点。”

    “谁，你说什么失恋了？”温迪把耳边贴到了张铁森的嘴边，大声的说道。

    张铁森郁闷的叹了口气，刚想说的时候，却被崔彤彤给抢先了。

    “你说谁失恋了？本小姐才不会失恋，要是有那也是我玩腻了，把别人甩了。”崔彤彤满脸傲娇之色说道。

    这两个人现在都是有些上头了，已经是满口胡话了。

    张铁森扶着温迪，耐着性子说道：“小迪，你别晃了，我看你已经喝醉了，先坐着休息一下。”

    “你怎么知道我醉了？”温迪睁大眼睛注视着张铁森。

    “我……”

    张铁森才开口，温迪直接就滑到了沙发上。

    他顿时就傻眼了，心里想着“他娘的腿，这也太快了吧，说倒就倒。”

    “美娟，你照顾一下小迪，我跟她谈好合同的事，咱们就走。”张铁森拖着温迪，让他在沙发上坐稳了，然后嘱咐了杨美娟。

    杨美娟满脸担忧的点了点头。

    现在温迪已经被喝倒了，就只能让张铁森顶上了。

    张铁森看到崔彤彤虽然没有倒下，但是龇牙咧嘴的，也有点发酒疯的迹象了。

    “崔小姐，我朋友已经倒下了，我看你应该也开心了，这合同能不能先签了？”张铁森心平气和的问道。

    崔彤彤立马拿起合同抱在了怀里，漠不关心的说道：“你朋友倒下了关我什么事，一开始可是说好的，把我喝倒我才开心。”

    “行，那接下来我替他喝。”张铁森边说边已经把一瓶酒给打开了。

    崔彤彤坐到了沙发上，冷眼看着张铁森，说道：“你算什么东西，你替他？你有这个资格吗？”

    要不是看在她是个女人的份上，如果有人在张铁森面前发酒疯说这些话，张铁森早就大嘴巴子抽他了。

    “崔小姐，我知道你今天失恋了心情不好，那你说要哪样喝，哪样才会开心，我都听你的可以吧？”张铁森耐着性子说道。

    可他却没有想到，这一句话直接把崔彤彤给激怒了。

    “谁跟你说我失恋了，要是谁再敢提失恋两个字，这合同我现在就撕掉。”崔彤彤一脸威胁之色瞪着张铁森。

    张铁森暗暗了口气，心想“这失恋的女人真是太可拍了，尤其是有钱人家的小姐，简直是任性到了极点。”

    他现在也明白这两个字是崔彤彤的雷区了，也不敢再刺激她了。

    “行吧，那你说哪样才会开心就好？”张铁森直接了当的问道。

    崔彤彤突然脸色一变，媚眼如丝的向张铁森靠了过来，纤细的手指勾着张铁森的下巴，柔声说道：“要不你当我男朋友吧。”

    虽然这里环境嘈杂，而且崔彤彤的也不是很大声，但还是被杨美娟给听见了。

    这个就好像她无形中的一个本能一样。

    不过她并没有说什么，而是直直的盯着张铁森。

    张铁森微微一笑，站起来整了整衣裳，义正言辞的说道：“对不起崔小姐，我不卖身。”

    听到这句话，杨美娟嘴角勾起了满意的笑容，心里想着“还算你有点定力。”

    “哈哈，就算你真当我男朋友，我还不一定看得上呢。”崔彤彤靠在了沙发，不紧不慢的说了一句，“现在唯一能让我开心的就是看你喝。”

    从她现在的这么状态，张铁森也看出了一些端倪，暗暗想着“看来她还挺聪明，知道自己的底线了，就跟我玩这招了。”

    来的时候张铁森就已经答应过温迪，现在对于崔彤彤的要求，他自然是义不容辞。

    “没问题，那你现在好好看着，我一直喝到你开心为止。”张铁森拿起一瓶酒作势就要开始灌了。

    “啧啧啧，我说你急什么。”崔彤彤对摇了摇手指说道：“你这么喝我怎么会开心呢。”

    听了这话，张铁森微微一怔，放下酒瓶后问道：“那你还想咋样？”

    崔彤彤狐媚一笑，凑到张铁森耳边，轻声说道：“我给你来点刺激的。”

    看她的这个表情，张铁森知道这其中肯定有诈，暗暗想着“他娘的腿，她该不会给我下药吧？”

    可转念一想，崔彤彤一个小姑娘也不会那么胆大妄为。

    “有啥招就尽管使出来吧，别再浪费时间了。”张铁森面不改色的说道。

    崔彤彤打着响指，叫来了吧台的服务员。

    然后在服务员耳边嘀咕了几句，服务员点点头就离开了。

    杨美娟也察觉到崔彤彤要使坏了，无比担心的问道：“她到底想要干嘛？”

    张铁森同样迷惑的摇了摇头。

    “温迪已经醉的不省人事了，再说了我看她更像是耍大小姐脾气，要不咱们先回去，明天再让温迪跟她爸谈。”杨美娟也担心张铁森才出此下策。

    张铁森坚决的回答道：“不行，我已经答应小迪了，今天必须要把这个合同给他带回去。”

    说话的时候，服务员拿着各式各样的酒，还有大小不一的酒杯过来了。