    面前这人他很熟悉，灰色的衣袍，一双眸子极其的灵动，佝偻着腰，双手负在身后，嘴有些尖，像一只大耗子。

    　　这灰衣总管眯起了眼，嘴角微微扬起，身子微微往前倾，那嘴差点都杵在了林浩天脸上，林浩天甚至听得到他那粗重的呼吸声，闻得到他身上微臭的味道。

    　　“林公子，咱们又相见了，多谢阔绰的林公子。”

    　　林浩天听到这话，愣住了。

    　　他怎么都没想到原本看似猥琐且弱小的人，就在挥手之间把福伯给打落下山。

    　　在这座山上，除了那老怪物之外，那就只剩下了一人。

    　　林浩天低下了头，不敢抬头看面前的这个人，只敢咬着嘴唇，他真的想仔仔细细的看看这个人，但没了之前的勇气。

    　　“林少阁主，想看可以好好抬起头来看看。”

    　　听到这话，林浩天深吸了一口气，别人都说了，如果还不抬起头来，显得他很懦弱。

    　　林浩天抬起了头，看着这灰衣大总管。

    　　只是衣服换了一件，不然和在山脚见到的时候没啥变化。

    　　“你的修为……”

    　　这是林浩天抬起头来的第一句话。

    　　灰衣大总管没有回答他的话，他眯着眼，直起了身子，拍着林浩天的肩头，“林少阁主，规矩就是规矩，不然主人醒来，大家都没好日子过。”他这话说得语重心长，仿佛一个长辈对晚辈的谆谆教诲一般。

    　　“你们人族常说一句话，‘不以规矩，无以成方圆’。无论是侍剑阁还是林少阁主，在人间都算是佼佼者，应该懂这句话的吧？”

    　　灰衣大总管说这话精气神一变，从之前对晚辈谆谆教诲的长者变成了阴险的谋略者。

    　　谋略者最大的标志，就是话只说一半，有些东西，说明了不太好。

    　　林浩天点了点头，这灰衣大总管没有回答他的话，但事实已经告诉他了。

    　　若不是开天境，绝对不可能让福伯误以为是小宗师。

    　　“行了，林少阁主，你那老仆人龙精虎猛，不像受伤的样子。还是那句话，不管主人在不在休息，只要完成那三个条件，便可以见到主人。”

    　　“林少阁主，恕不远送！”说完之后，便满脸微笑，抱拳而立，看着林浩天。

    　　林浩天看到这灰衣大总管下了逐客令，深吸了一口气，抱拳问道：“不知道大总管如何称呼？”

    　　这灰衣大总管闭上了眼，双手搭在了身前，典型的不想搭理他。而青鸟则是由一脸茫然变成了一脸愤怒，她就这么盯着林浩天，林浩天看得二妖的态度，只能尴尬一笑，逃也似的跑出了这半山腰的山洞。

    　　才从山洞里出来，灰衣大总管睁开了眼睛，一道声音传入了林浩天的耳朵里。

    　　“老夫姓灰。”

    　　……

    　　在从蜀山朝着幽州来的时候，蓝老头早就把一副地图传给了常墨澈。

    　　常墨澈虽然是第一次来，但因为有了地图，也显得熟门熟路，甚至他还知道哪儿居住着什么妖。

    　　很多孤僻且实力强大的妖都划地而治，这些大妖最差的也都是下境开天。

    　　每过一个地方，都要去拜山头。

    　　开天境的大妖，想偷偷摸摸的从他们眼皮子底下溜过，那几乎是不可能的。

    　  蓝老头之前也有交待，除了特别的几头大妖外，其它大妖只要没有换人，走的时候态度好一点，都会让过；若是实在不行，那就报他蓝家的名号，也总会给几分薄面。

    　　不过这一路过来，却是有些奇怪。

    　　这儿根据蓝老头的地图显示，积雪很厚，深的地方甚至能有五六丈那么深。

    　　此地的大妖是一头雪鹰，血脉算不得强，但修为不弱。

    　  雪鹰属于天空，根本没有定居哪个山头的说法，每天就是在天空中翱翔，等累了，便随便找个地儿睡下。

    　　其它地方倒还好说，但这地方却没有山头可以拜，就连蓝老头对这雪鹰都不了解，只能让徐长安他们自求多福。

    　　徐长安等一行人只能求着这位大妖是个能听得进去话，讲道理的主，若是不由分说就动手，那他们可毫无还手之力。

    　　更可况，队伍中唯一的大宗师还受了伤。

    　  他们只能祈求着，这雪鹰好说话，或者根本遇不到这雪鹰。

    　　几人看着脚都是踩在雪地中，但都没有踩实。在这地方，御剑飞行无异于找死。

    　　长时间算是漂浮着缓慢前行，对于法力和体力都是一种很大的消耗。

    　　特别是陶悠然，实力最弱，还受了重伤。最让人意外的是大黄，他们回到幽州长城的时候，大黄便已经醒了。

    　　如今的他，得到了那大熊的馈赠，甚至还有大熊一部分的天赋，修为也是直接达到了汇溪境。

    　　一行人艰难前行，陶悠然脸色发白，气喘吁吁。

    　　徐长安转头看了他一样，随即抬头看向了远方，好像算不得太远的地方有一座木屋。

    　　看那样式，就和通州猎人所建的木屋是一样的。

    　　徐长安有些疑惑，这地方应该没人敢来打猎吧？不过有了木屋就算是一件好事，毕竟有人形活物存在，若是遇上人族的大能，还能好好的休息一下。

    　　“前面那个山头上有木屋，我们休息一下。”

    　　陶悠然低下了头，知道是自己拖了后腿，他看着停下脚步的徐长安，才想说话，没想到徐长安率先开了口。

    　　“行了，我也累了，也不用那么赶，大家一起休息一下。”

    　　听到这话的陶悠然，硬生生把想说的话吞入了肚子里。

    　　“谢谢。”他低下了头，声音很轻。

    　　这一次出来，把他饕餮少主的什么锐气都磨没了。

    　　以前的他，出行都是他为核心，但偏偏这一次，他成为了累赘。

    　　这一句“谢谢”，算是他卸下了以往的所有骄傲。

    　　这句话他没打算让任何人听到，他走在了队伍的最后面，就连被小白骑着的大黄都跑到了前头。

    　　但陶悠然好像看到徐长安对着他笑了笑，似乎是听到了他的这句话，他不敢确定，但还是下意识的低下了头，目光躲闪。

    　　他第一次开始佩服起徐长安来，这一路上的经历他都知道。

    　　他知道徐长安讲义气，知道徐长安不容易。

    　　但最终，徐长安都没丢下任何一个同伴，甚至连他的小情绪都照顾到了。

    　　“也许，也只有他才配得上少阁主。”

    　　陶悠然在心底感叹了一声，随后想起了自己的妹妹，自言自语道：“其实，悠亭也不错啊，若是他是我妹夫……”想到这儿，他抬起头来看了一眼徐长安。这一次，眼神不再充满敌意，而是变得温和了起来，仿佛真的是在看妹夫一般。

    　　徐长安领着众人缓慢朝着山头上走去，陶悠然愣了一下，急忙跟上队伍，心里头默默的开始为自己妹妹加油了。

    　　“陶悠亭啊，徐长安的确不错，你要加油！”

    　　……

    　　还没到木屋，便远远的闻到了一股血腥味。

    　  徐长安停下脚步，伸出了手，示意众人屏息以待。

    　　他们此时距离木屋不远，刚好在山包木屋下方的坡上。

    　　这木屋本就出现的诡异，现在又有了血腥味，怎么能够不注意？

    　　徐长安朝着常墨澈使了一个眼色，常墨澈闭上了眼，用大宗师的修为感应了一下，随后摇了摇头说道：“好像没人。”

    　　徐长安不再迟疑，便直接闯了进去。

    　　才进入木屋，首先映入眼帘的便是一个胡髯大汉，油肚大如桶，浑身脱得精光，体毛也丰盛，如同一只大黑猩猩。

    　　徐长安走入了屋子中，看着这被高高吊起的大汉，围着他转了一圈。

    　　众人也跟了进来，常墨澈摇了摇头。

    　　“没有任何的危险。”

    　　徐长安没有放下他，先扯开了他口中塞着的袜子。

    　　那袜子发出了臭味，看大小，就应该是属于被吊起的大汉的。

    　　“你曾经强抢民女？”

    　　徐长安面色阴沉了下来，也声音也变得冰冷。

    　　这大汉浑身发冷，听到这话，上下牙齿打颤。

    　　“说话！不回答我们就走了。”徐长安直接说道。

    　　这胡髯大汉被一下，断断续续的解释道：“那是他们父母欠……欠我钱。”

    　　“你还放高利贷？”

    　　“这……人人都做的买卖，等……等我……出去，肯定好好感谢你。”

    　　“你手上有很多人血？”

    　　“这……”

    　　大汉脸色一变，徐长安知道答案了，拿出了一张纸，这是刚刚从他背后扯下来的。

    　　“看来纸上的都是真的，有一位前辈把你放在这儿让我处置。”

    　　“王八蛋，疯子……”

    　　大汉还没骂完，一道剑气穿过了他的额头，大汉低下了头，一缕鲜血自额头流下。

    　　徐长安看着那张纸，上面还有他的名字。

    　　他深吸了一口气，抱拳。

    　　“请前辈现身。”

    　　天空之上传来了一阵掌声。

    ...............................................................................................

