    圣灵天，灵族冰峰的上空。

    老鼠恶魔首领站在云层处，看着下方的萧长天。

    瞳孔也是一缩，也是发现萧长天手里面的药粉居然有净化邪气的作用。

    这个时候，老鼠恶魔首领也是想到了邪族圣主唤醒他们给予他们的消息。

    难道这个人就是天外天的天道化身？

    他来这里，也是为了吸收自己的天道本源。

    心里这么想着，老鼠恶魔首领脸上也是浮现一丝笑容

    而在他的身边，老鼠恶魔侍卫也是对着他缓缓说道：

    “首领，就是那个人，虽然他身上没有气息，但是手里面的药粉确是让弟兄们极为忌惮。”

    “而且弟兄们在他的身边，也没有办法发挥出全部的实力。”

    听到老鼠恶魔侍卫的报告，老鼠恶魔首领也是对着他点了点头。

    “那是天外天的天道化身，你们败在他的手里面，也算正常。”

    嘴里这么说着，老鼠恶魔首领也是对着身边的老鼠恶魔侍卫吩咐道：

    “让大家清空在山道，在山顶处结出音波大阵。”

    “今天，本座就要将这个人击杀在这里。”

    “为我邪族开辟新的一个世界。”

    话音落下，老鼠恶魔也是赶紧去执行。

    很快地，在山道上面，萧长天和冷潇潇就看到那些老鼠恶魔纷纷退开到山道两边。

    冷潇潇看到这一幕，也是震惊地看着萧长天。

    每次见到萧长天，前辈都是不断刷新他对着强者的认知啊。

    这些恶魔，居然主动为前辈让路了。

    这个时候，冷潇潇也是灵识朝着四周扩散出去。

    接着也是感受到了在半空中的老鼠恶魔首领。

    美目看着半空中，冷潇潇眼神里面也是透露出来一丝冷意。

    这老鼠恶魔，不知道杀了他多少灵族修士。

    要不是修为不允许，冷潇潇现在就想要上去把他给碎尸万段。

    而半空中，老鼠恶魔首领感受到冷潇潇的目光，也是没有理会他。

    作为恶魔首领之一，他现在的目标完全在萧长天的身上。

    不过，这人类既然跟在天道化身身边，也就一起消失吧。

    这个时候，老鼠恶魔首领也是伸手一挥，接着在山道两边的老鼠恶魔就发出一阵阵叫声。

    声音化为实质性的音波，对着萧长天和冷潇潇袭杀过去。

    “吱吱吱！”

    这个时候，萧长天也是听到从山道两边传来的一阵阵老鼠叫声。

    哇靠，这些老鼠不会在集体发情吧。

    突然响起的叫声也是让萧长天愣了一下。

    而在萧长天的身边，冷潇潇这个时候情况就没有那么好受了。

    这老鼠恶魔所形成的大阵正是击碎他们灵族主要的手段之一。

    虽然这些老鼠恶魔每个人本领并不是那么牛。

    但是利用音波的特殊性，却是能够对他造成实质性的伤害。

    这个时候，萧长天也是发现了一边的冷潇潇脸色不太好。

    “冷姑娘，你没有什么事情吧？”

    冷潇潇感受到萧长天的关心，也是对着萧长天摇了摇头。

    “前辈，我可以坚持！”

    而在半空中，老鼠恶魔侍卫看到萧长天好像没有怎么受到音波的影响，也是对着他缓缓说道：

    “首领，我们的音波大阵好像对那个人没有什么作用啊。”

    老鼠恶魔首领听到身边侍卫的话之后，也没有表现出多少震惊。

    要是这天外天天道化身这么容易被干碎。

    那么他都有点怀疑他的判断是不是出问题了。

    而在下方，萧长天看到冷潇潇脸色有些苍白的样子，也是走到她的身边，对着她说道：

    “冷姑娘，准备好了吗？我带你上去吧。”

    话音落下，萧长天也是将冷潇潇抱起。

    被萧长天突然从地上抱了起来，冷潇潇也是有些没有反应过来。

    而看到萧长天的脸庞之后，冷潇潇脸色也是有些泛红。

    “冷姑娘，开始走了。”

    话音落下，萧长天就带着冷潇潇，往上方飞奔而去。

    看到冷潇潇苍白的脸色，萧长天也是知道那些老鼠的叫声给他带去不好的影响。

    因此也是带着冷潇潇快速来到山顶处。

    来到山顶之后，萧长天也是将冷潇潇缓缓放了下来。

    “冷姑娘，你现在没有事情吧？”

    冷潇潇站稳身子，显然还没有从萧长天刚刚对她的照顾中恢复过来。

    好一会儿之后，冷潇潇才对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我没有什么事情。”

    听到冷潇潇的话，萧长天这才对她点了点头。

    而在半空中，老鼠恶魔首领看到萧长天将冷潇潇带到山顶之后，脸上也是露出一丝冷笑。

    “来了，这天道化身为了冲破我们的音波大阵，肯定消耗很多。”

    “本来我们的音波大阵就难以破解，更何况现在还要带着一个人。”

    话音落下之后，老鼠恶魔也是朝着下面的萧长天所在的方位飞了过去。

    咻！邪气在老鼠恶魔首领身上荡漾着。

    老鼠恶魔首领就直接幻化出自己的本体，接着就落在了萧长天的面前。

    而在山顶上面，萧长天这个时候也是发现了老鼠恶魔首领。

    “叮咚，检测到恶魔首领出现，请宿主进行击杀。”

    这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    听到系统的声音，萧长天也是看着这只体型和花猫一样壮大的老鼠。

    果然，这变异的老鼠就不一样。

    而冷潇潇看到老鼠恶魔首领的出现，脸色也是一阵凝重。

    “前辈，小心！”

    这个时候，冷潇潇也是对着萧长天缓缓说道。

    “冷姑娘，你就放心吧，等下他就是小白的盘中餐了。”

    听到萧长天的话，冷潇潇和老鼠恶魔首领都是愣了一下。

    好大的口气！老鼠恶魔首领在内心说了一句，接着就要对着萧长天袭杀过去。

    而萧长天这个时候也是将小白从自己的竹筐里面放了出来。

    “小白，你的食物来了。”

    这个时候，萧长天也是笑咪咪地看着老鼠恶魔首领。

    管你的体型有多么壮大呢，只要是老鼠，难道还能违背自然法则。

    猫捉老鼠，正式开始了。

