    不只是王阳的父母，王阳的两个叔叔还有婶婶，也随着王阳的父母一同来到了泰山。

    拜师，这样的大事，自然是要有父母的见证，亲朋好友的见证同样必不可少。

    只是泰山所在太远了，再加上这个时间，是以只找了最亲的几个亲戚。

    至于朋友，王阳也只找了几个人，其中张劫、秦雅楠，还有王阳的四个学霸室友，都不辞辛劳的跟了过来，除此之外，还有王阳以前的发小安南。

    除此之外，因为王霓裳也考到了苏大的原因，她也是一同跟着王阳过来的。

    本来以王霓裳的成绩，考进苏大的机会并不大，但前年寒假在王禅那里听了几天故事时候，王霓裳虽然不至于说直接开了窍，但神思却是逐渐变得敏捷，虽然这个增长并不大，但依然让她的成绩，提升了一小截，就是这一小截，却是压倒了一大批人。

    这次王阳并没有找太多的人，到底是太远了，虽然交通方便，但对普通人而言来回一次，依然很累。

    再有就是王阳也不想搞得大张旗鼓，是以，以前的朋友，只找了安南这个和自己从小一起长大的铁哥们，至于其他的朋友，只是朋友而已，关系到底还是差了几分，安南这种算是挚友。

    以前的那个朋友里，像安南，就算再舟车劳顿，王阳也不觉得有什么不好，安南也不觉得有什么不好，但换做其他人就不一样了。

    人一生可以有很多朋友，但挚友不会太多。

    就现在，能被王阳引为挚友的，也就安南还有张劫两个，至于秦雅楠，还有他的四个学霸室友，那都要差上一截。

    在这两个人面前，王阳什么话都可以说，能肆无忌惮的玩梗开玩笑，在其他人面前，却是不行的。

    安南和王阳的父母，都是下午时分到的，一前一后，王阳倒没有接两次站，而是和安南在车站里，一直等到王阳的父母到了，才一同到了庄园里。

    在车站的时候，安南先是在王阳身上到处捏，想看看王阳这个人形凶兽，究竟是什么材料做的。

    要不是大庭广众之下影响不好，王阳敢保证，安南绝对会咬上那么一口，以满足自己的好奇心。

    大庭广众之下安南虽然没有这么做，但口里的虎狼之言却是一直没有停过。

    从最开始的苟富贵勿相忘，到后面我弟王阳有大帝之资，再到后面问王阳究竟经历了什么，吐槽王阳辣手摧花，在反派的道路上越走越远，就差抢个叫尤利娅的女孩做老婆，并遇到一个胸口有七颗星的男人了。

    按照安南的说法，当年和王阳看动漫的时候，王阳可是口口声声喊桔梗是我老婆的，结果遇到气质颜值都差不多的巫女小姐姐，不但没有化身舔狗，竟然还辣手摧花，说他背弃了信仰，绝对是已经黑化了，黑化的彻彻底底。

    对于安南虎狼之言，王阳当然不会由着他嚣张，而是选择和他硬杠。

    是以王阳故意冷笑连连，然后故作严肃，用一种超然的语态，沉声说着些什么诸如，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，正义的小伙伴怎么可能是反派？哪怕我去做卧底，最后成了恐怖组织的老大，我也绝对会恪守心中的正义。

    还有什么我王某人当年七天换一次老婆，早已历经人世无数情爱，诸般情爱，在我眼中如若，微尘之类的。

    王阳说的义正辞严，就像是真的一样，要不是安南知道王阳的底细，就差点信了。

    一直到王阳的父母一行人到了，王阳带着一群人回了庄园。

    而就在进了庄园之后，安南左看看右看看，然后又回到了最开始的话题，对王阳喊着苟富贵勿相忘。

    喊着喊着，他突然不说话了，一副目瞪口呆的样子。

    原来是一处院子里，此刻正有一个红裙少女舞剑，红裙如火，青丝如墨。

    女孩正是张新月，紫霄道脉的天才人物，天生精神通玄，剑心通明。

    只是当初少年杯卧虎藏龙，以张新月的武功，也未能走到最后的世界总决赛。

    女孩注意到王阳，当即收剑，一路小跑过来，跟王阳挥手打招呼：“小师叔，好久不见！”

    张新月对王阳，表现的很尊敬，少年杯上，王阳拳压当代，这是打出的威风，当时可谓是威风无两。

    至于张新月叫王阳小师叔，那是因为王阳虽然还未曾真正的拜师，但他来到这里，请帖也已经广发八方，名分却是差不多已经定下了。

    杨叔在紫霄道脉的辈分很高，是以王阳的辈分也很高，紫霄道脉这一代的道主，和王阳一个辈分。

    到现在，张新月、李真这些人，都成了王阳的后辈，要叫王阳师叔，只是因为王阳年纪比他们要小，是以前面加了一个小字。

    告别张新月之后，先是把张劫几个人，介绍给了自己的父母还有安南认识，之后又带着一行人兜兜转转，熟悉庄园的环境。

    一路上，王阳的父母和两个叔叔婶婶，先是小声嘀咕，见到张新月之后，说这个小姑娘很有灵性，是个好姑娘，适合做媳妇，之后见到了秦雅楠，说这个女孩比电视里看到的更有气质，自己家的猪好像配不上。

    他们嘀咕的声音很小，但王阳的听觉何其敏锐，尽数听在耳里，也只能听着。

    安南的戏更多，看到了张新月之后，他就一直捂着自己的心口，在王阳耳边“呐喊”，说自己好像见色起意了。

    然后，他见到了瑶池的柳雪妃，于是台词变了，说自己看到了神仙姐姐，好像又见色起意了。

    没过多久，他又见到了白云观的白云剑仙，突然的，他就冷静了下来。

    就当王阳以为他终于清醒过来之后，他一脸严肃的对王阳说：“我终于明白明道的感受了，我喜欢的女孩太多，喜欢我的女孩没有，我想让她们都当我的翅膀，但她们却不这么想。”

    王阳闻言，杠道：“你当初可不是这么说的，你不是说你因为年少已经遇到了太惊艳的人，所以后面遇到的人都索然无味么？！”

    “现在这算什么？！”

    安南淡淡一笑：“当初我编的！”

    第二天早上，伴随着山中古钟的悠悠钟声，钟声九响之后，万众瞩目之中，王阳终于开始上山。

