    林夕如此欠揍的行为当然引来了无数人的目光。

    众人都很不解。

    这样的行为与找死有什么区别。

    还想花灵石买人家的飞舟。

    小神君怎么可能是缺灵石的人。

    尤其是言辞中对星海神君也有几分不尊重。

    你现在还能活生生站在这里，真是一种奇迹。

    周围的人都像是看扫把星一般远离林夕，生怕这小子遭天谴的时候波及到自己。

    江小夕来到林夕身边，有些不解的问道：“你没事儿惹他干什么，小神君秦昭，很厉害的，年轻一辈最不好招惹的人里必定有他。”

    “是么，我是真的想买这艘飞舟嘛。”林夕笑了笑。

    江小夕皱鼻：“我可不信。”

    林夕失笑，压低声音说道：“他准备的太充分了一点，让我有些顾虑。我这样子激怒他，他都忍住了，甚至都没出手教训我一顿。要么此人心胸开阔，不屑与我一般计较，要么就是城府极深，图谋甚大。”

    小神君秦昭何等人物。

    从小到大都是最璀璨的那颗星辰。

    睥睨一切，压制所有同辈，几乎同境界无敌。

    这样的人是何等的骄傲与自负。

    被这么挑衅都毫无作为，显然大概率就是第二种可能了。

    “那会不会很危险啊。”江小夕问道。

    林夕点头：“危险肯定是危险的。”

    “但你肯定不会走的对不对？”

    “哈哈哈哈，那是当然。”

    都一起四处惹祸半年时间了，江小夕哪里还不知道林夕的性子。

    “那这次怎么行动。”江小夕问道。

    “如果真的有秘境，我进去，你在外面策应，有黑布毯在手你隐藏起来不是问题，至于接下来只能随机应变了。”

    “我又在外面策应啊......”

    “你手段这么匮乏，还是老老实实打正面斗法吧。”

    江小夕气鼓鼓的，但也只能接受。

    虽说她的小宝贝们拥有很多不俗的神通，但她自己没有，在应对突发情况时缺少应对手段。

    而林夕就不同了，最高层次的挪云步可以保证他在任何情况下都不至于毫无还手之力。

    “不到万不得已，还是不要起冲突。”江小夕还是很谨慎的提醒道：“那个小神君真的很厉害。”

    她师尊经常给她灌输这样类似的思想。

    可以说是煞费苦心了。

    小神君秦昭，也是她师尊提过最好不要招惹的同辈修士之一。

    林夕点头：“我会有分寸的。”

    飞舟在那位秦昭的操控下平稳飞行，往所猜测的几处地方飞去。

    如此庞大的飞舟自然也引起了不少的注意。

    但没有人会莫名其妙的去拦停他人的飞舟，这可是莫名的挑衅行为，拥有这样的飞舟背后肯定有大势力。

    若是有人知道飞舟中有什么人，或许会有所行动，但很可惜并没有人知道。

    因为小神君秦昭举行的群仙会还没有结束。

    苍梧地也没有其他什么修士现身的迹象。

    谁能想到这飞舟中会是参加群仙会的一干修士呢。

    飞舟很快来到了明湖。

    那个被秦昭称呼为梁老的干瘦老头率先现身，他慢悠悠的走向明湖畔，干瘦的样子让人怀疑他随时会摔倒。

    但众人都知道这是一位很可怕的，精通暗杀的化神修士。

    梁老飞向明湖上方的空间，随后捏动法决，手掌心呈现契约之印，随后一道黑烟从手中飘荡了出来，随后化作了一只巴掌大小的灵巧猴子。

    “去。”梁老淡淡的说道。

    这小猴子一双大眼睛透露着充裕的灵性，浑身漆黑，抓耳挠腮，活泼异常，得到指令之后一跃蹦向了天空。

    随后它东嗅嗅，西望望，眼中蒙上了一层纯净的金光，闪耀间空间竟然都在震动，神异非凡。

    众人并不知晓这是什么妖兽。

    因为从来没有见过。

    江小夕倒是惊讶道：“通明灵猿？”

    “那是什么？”林夕问道。

    “世间罕有的灵猴，千年难得一见，善察理，晓阴阳，万物皆明，拥有一双看透万物的灵眼。”

    “听起来好像很珍惜的样子。”

    “那当然了，这种灵猿可遇不可求，不入品阶，跳出五行，虽然没有多少战斗力，但一双灵眼却拥有超凡的能力。”

    空间震动，通明灵猿眼中的金光慢慢收敛。

    随后它蹦跳着窜入明湖畔密林，踅摸了一会儿又跳了出来，手中捧着块拳头大小的光滑石头。

    通明灵猿将光滑石头捧到了梁老身边，显得有些小心翼翼。

    梁老眉头一皱：“就只找到了这个？”

    通明灵猿吓得一个激灵，急忙伏着身子低吟了几声。

    “真是废物。”梁老哼了一声，随后他将光滑石头拿了过来，望向秦昭：“少爷，这里应该不是。”

    秦昭取过光滑石头，仔细端详一番：“嗯，有圣人留下的痕迹，但很微弱，如此看来确实不是。梁老，走吧。”

    梁老瞥了一眼通明灵猿，伸出手来：“愣着做什么，还不快回来。”

    通明灵猿急忙化作一道黑烟，重新落在梁老手中，然后消失无踪，应该是回归了契约妖宠特有空间中了。

    对此江小夕很是生气：“什么嘛，对妖宠这么凶，他根本不配御兽。”

    “是啊是啊。”林夕附和。

    “对妖宠这么坏的人，肯定不是什么好人。那只小猴子好可怜，真想把它带走。”

    林夕无奈：“这恐怕很困难了。”

    想从一个化神修士手中抢妖宠，对他们来说还是太天方夜谭。

    既然不是这里，那众人便乘坐飞舟离开了。

    众人对此很是惊叹。

    这小灵猴竟然有这般本事，能寻到圣迹，真不简单。

    当然有不少人对此很是垂涎。

    但却没人敢流露出几分觊觎神色。

    这干瘦老人的实力大家也都是见过的，哪怕是年轻一辈顶尖的妖孽，也不可能是这种人的对手。

    毕竟巨大境界上的差异，不是天赋与法门能弥补的。

    飞舟很快又来到了三足山。

    不过放出通明灵猿，仍然没有什么发现，只是找到了一件疑似是圣人随手炼制但已经彻底丧失灵性的小法器。

    最后飞舟飞向了最后一个有可能是圣地所在的地方。

    凤落郡。

    众人都在心中默默祈祷。

    希望就是这里了。

    如果这里也没有，恐怕此行将彻底宣告失败了。

