    第137章三柱神之一

    绝对零度，是一种绝对概念，是热力学的最低温度，热力学温标的单位是K（开尔文），绝对零度就是0K（约为-273.15℃或-459.67℉）。

    在理论上，在绝对零度下，物体分子没有动能，但仍然存在势能，此时内能为最小值。然而，绝对零度在现实中是无法达到的，只是理论的下限值，在理论上，一旦达到绝对零度，那么一切分子运动都会停止。

    而在此刻，在吴明前世科技无法实现的绝对零度，却是借助超凡之力，彻底降临了，无法想象的寒冷，吸纳了一切热量，冻结了一切分子运动。

    在这样的概念之下，就算是赤龙祖这位八阶大罗强者的攻击，亦是被冰封，随之瓦解。

    看着那一圈深蓝色的绝对零度笼罩的领域，便是赤龙祖的神识，在接近的瞬间，亦是被阻隔在了外侧，无法深入其中。

    “你躲在这个乌龟壳里面，就算防御力惊人，又能如何，这样特殊的极道领域，吾不相信你能一直维持下去！”

    在经过短暂的试探之后，赤龙祖将自身力量收回了，并没有继续浪费力量攻击，同样的，以赤龙祖的见识，很快也就发现了绝对零度领域的缺陷, 那就是立身绝对领域内部的袁战, 自身也无法进行攻击。

    绝对零度领域在保护袁战免受外界攻击的同时, 也彻底封禁了内部的袁战，这就是诡术，在某种程度上, 拥有绝对强大与神异的力量，但是却存在诸多的弊端。

    在绝对零度的领域范围内部, 袁战也很快发现了这一点, 至于赤龙祖的话音, 袁战根本就听不到，因为声音的本质乃是震动传递能量, 而能量触碰到绝对零度领域，便已经失去能量而消散了。

    “啧啧，小爬虫, 看来你已经忘记了当初的疼了啊！”

    就在此刻, 在龙渊的黑暗之中, 响起了一个怪异与轻佻的话音, 在这一刻，众多强者的目光, 却是顺着声音源头看去。

    只见得，一道身影自黑暗当中踏出，一身黑衣, 脸上带着一个无脸面具，手里牵着一个气球, 气球之上，有着一个小孩涂鸦一般的滑稽脸图案, 看着这个突然出现的怪人，不少强者的心底生出一种惊愕。

    但是透过面具, 看到那一双淡漠宛如神灵俯瞰天地的眸子，所有人的心头却是凌然，而赤龙祖看着怪人手掌牵着的气球，一段记忆，却是开始浮现出来。

    “是你！？”

    惊呼，却是不难听出赤龙祖话音之内的惊骇与忌惮，以及一丝令人怀疑是否存在的恐惧。

    “这个小家伙是我们的人，你可以走了！”

    对于赤龙祖，怪人再次开口了，话音却是丝毫不客气，好似赤龙祖这样一尊八阶大罗太初位的绝世强者，也不被祂放在眼中。

    面对怪人如此轻蔑的话音，赤龙祖却是眼底带着复杂的神色，但是与怪人对视了三秒之后，赤龙祖一震龙躯，发出一声震天的龙吼，随之，赤龙一族的赤龙尽数跟着赤龙祖向着龙渊之外飞去。

    在赤龙祖带着赤龙一族离开之后，怪人的目光落在了绝对零度领域之上，眼底好似带着一丝玩味的笑意，下一刻，在绝对零度领域内部，正在思考如何解除绝对零度领域的袁战，却是惊愕的发现，自己身前的绝对零度领域被撕裂了一道口子。

    “这！？”

    惊愕，甚至惊恐，在方才那一段时间之内，袁战亦是试验了绝对零度领域的可怕之处，确实是不负绝对二字，乃是将温度大道的低温的一侧，开发到了极致, 踏入了极道领域之内，任何力量一旦落入绝对零度之内，尽数都失去了能量，停止了运动。

    “吾之名奈亚拉托提普！”

    透过绝对零度领域的裂口，怪人踏步而来，最后，站在了袁战身前十米之外，开口说道，而闻言的袁战，乃至是与袁战心神相连的无限、吴明，心底俱是宛如十级地震一般。

    在克苏鲁神话体系当中，宇宙诞生之初，只有阿撒托斯存在。从阿撒托斯生出了“黑暗”、“无名之雾”和“奈亚拉托提普”。

    盲目痴愚的阿撒托斯最初生出的是“黑暗”，而“黑暗”产生了“至高母神”莎布·尼古拉丝，她拥有很强的繁殖能力。有说法称，她生出了包括克苏鲁在内的几乎所有旧日支配者，乃至一切生命。“无名之雾”产生了“门之钥”犹格·索托斯，他知晓一切的时间和空间，是银之门钥匙的存在。而奈亚拉托提普，常被称为“信使”，嘲笑与矛盾的象征。

    为此，在克苏鲁神话体系当中，这三者又被称之为三柱神，而此刻，出现在袁战眼前的这个怪人自称奈亚拉托提普，简直是让袁战震惊到失语。

    就位格而言，奈亚拉托提普绝对是外神之中至高存在之一，乃是仅次于阿撒托斯的存在，被称作“伏行之混沌”。

    奈亚拉托提普是以阿撒托斯为首的外神们的使者兼代行者，在吴明了解的记载当中，祂常常化作人形在外行走，通常表现为一个有着深色皮肤、身材瘦削，模样看起来像是古埃及法老的人。

    而此刻，看着黑衣的怪人，仔细观察之下，却是也确实符合一些描述，只是奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望到最终精神失常为其最高的喜悦。

    在克苏鲁神话中，他的形象最接近于传统“恶魔”的概念，这样的存在，突然出现在袁战面前，绝对不是什么好事情，就算是方才奈亚拉托提普为袁战解围，赶走了赤龙祖，也不曾让袁战放松，反而心底越发的恐惧，这是直面无可名状的至高外神三柱神的恐惧。

    同样的，这也是奈亚拉托提普自身的位格对袁战身上的白色蠕虫的旧日位格的压制，外神位格高于旧日位格，这是铭刻在旧日支配者灵魂之内的定律，或者称之为铁律，不可能被撼动的铁律。

