    破败的英灵殿在炽白色的电光下不断崩灭，最终彻底沦为废墟。

    废墟上空，原本漆黑的夜幕化作了波涛汹涌的海面，不过这其中滚荡的并非是滚滚潮水，而是成千上万道雷电。

    这些电光发出疯狂的咆哮，扭曲间又像是一条条狂龙游窜，它们竭斯底里的发出欢呼, 如同在庆祝新王诞生。

    贝奥武夫悬浮在千万道电光之下，目光威严而凌厉，他浑身涌荡着炽白色的雷电，在他身上附着成一层甲胄，就连身后巨大的膜翼也同样覆盖了下来。

    如果这时候贝奥武夫手里再拎着一根棍子，简直就是东方《封神演义》里的雷震子啊。

    轰隆隆！

    贝奥武夫伸出手抓起身边的一道雷电。

    原本狂暴的雷电像是被拿捏了七寸的白蟒, 竟开始收缩起来，不断凝练, 最后化为一滴炽白色的液滴，真的像是一滴海水，最终这滴水从他的指缝间流下来，穿过虚空的时候发出轰隆隆的闷响。

    显然，这滴雷水在他手里是个听话的孩子，可落在外面，那就是非常恐怖的武器。

    远处师生们看着这一幕，不由得心头发怵。

    尤其是躲在人群后，身穿防爆太空服的装备部狗贼们，在看到贝奥武夫将雷霆凝练成水滴的手段，只觉得让人望而生畏。

    因为这已经超出了寻常的炼金手段，达到了一个非常恐怖的层次。

    人群中的副校长同样将眼眸眯成了一道缝隙。

    别看是一枚小小的水滴，可若是仔细看，就能够看到水滴上那些密密麻麻的古奥铭文在流转，整个水滴呈滴泪状，又像是一件完美的艺术品。

    但它是危险的，一旦当作武器被激射出来，就算三代种也会被瞬间洞穿身体, 而且其中蕴含的狂暴雷霆之力会造成持续伤害。

    下一刻所有人的脸色都变得惊惧起来。

    雨滴, 不，由雷电凝练成的雷液越来越多。

    贝奥武夫周围一道道炽白色液滴环绕，像是一枚枚散发着耀眼光芒的星辰，衬托着贝奥武夫有种难以言明的神圣之感。

    可对方明明体态狰狞的像个恶魔。

    “想要审判我？路明非同学，我佩服你勇气可嘉，我知道你很强，但若是不亮出本体，你还不够格对付我。”贝奥武夫沙哑的冷笑道。

    “哦，你很自信。”路明非不咸不淡的微微挑眉。

    “贝奥武夫一族是真正的屠龙猎人，路明非，你虽然击败了奥丁，镇压了龙王双生子，但他们都没有全力一战，可我不一样，我已经完成了血统上的强化，我的实力能够百分之百甚至是百分之二百的发挥，可以说以我现在的实力, 寻常次代种在我手里都没有机会。

    路明非，拿出你真正的实力来吧, 让我看看你到底是哪一位龙王, 让我知道你的冕下，我不想在吸食你身上血髓的时候连你的名字都不知道。”

    贝奥武夫话语狰狞。

    他环绕着路明非缓缓行走，每一步落下，周围虚空都传来震颤，仿佛脚下是厚实坚韧的水泥地面。

    在心中疯狂嗜血的欲望下，贝奥武夫所见的一切都变成了梦幻般的扭曲体，但唯独路明非的身体散发着如火炬般的宝光，牢牢吸引着贝奥武夫的目光。

    这光芒让贝奥武夫如此的心动，如此的饥渴难耐。

    “一直听说贝奥武夫一族的人都是杀伐铁血之辈，可我觉得你除了会打嘴炮，好像就没啥绝活了。”路明非不耐烦的掏了掏耳朵。

    “你很快就能见到了。”

    贝奥武夫的目光沉静了下来。

    随着他意念的迸发，周围环绕的一滴滴炽白色雷液齐齐朝路明非爆射而去。

    路明非身前骤然升腾起一道轻如薄纱的黑焰，看上去更像是一缕缕黑烟，可正是这微不足道的防御将这些蕴含强大冲击力的雷液抵消了下来。

    只听得嘭嘭嘭的闷响，那些雷液纷纷消融，像是被黑烟吞噬了。

    贝奥武夫微微眯起眼，身后雷电双翼一震，他的身体混入了闪电狂潮之中，朝着路明非急速轰射而去。

    布满雷电的手爪狠狠扣在黑烟薄纱之上，然后硬生生朝外撕裂。

    咔嚓，随着一声布锦般的撕裂，薄纱被彻底撕开，露出了薄纱后男孩那张人畜无害的笑脸。

    还没等贝奥武夫再度爆发，那对白金色的瞳孔猛的一缩。

    一股毛骨悚然的气息陡然从心头升起。

    贝奥武夫下意识的偏了一下侧脸。

    这个动作完全就是毫无预兆的潜意识行为，是贝奥武夫一百多年的战斗经验让他紧急做出的避险动作。

    这股毛骨悚然的气息告诉他，如果不躲，极有可能会死。

    紧接着只见男孩握起拳头，就这般平平无奇的朝贝奥武夫砸了过去。

    拳速看似缓慢，实则像是附加了时间零一样，快到在虚空中拉扯出一道扭曲的线条，等到肉眼看见拳头砸来的一刻，实则已经到了脸前。

    尽管贝奥武夫已经提前预判做出闪避动作，但仍然慢了半拍，看似平平无奇的拳头直接怼在了他的半张侧脸上。

    嘭的一声，碎裂的闷响传来，贝奥武夫的半张脸直接被打爆了。

    要知道他的整张脸是由龙类的外骨骼覆罩起来，导弹轰在上面都无法产生一丝裂痕，可眼下竟被男孩平平无奇的一拳给暴击了。

    而且若非是贝奥武夫如缩头乌龟般缩的快，这一拳真要是砸实了，说不定整个脑袋都会被轰爆。

    嗤！

    狂暴的拳劲从贝奥武夫侧脸迸发，接着势如破竹洞穿了其身后的雷电狂潮，轰射向了黑暗尽头，形成了一个巨大的螺旋形通道。

    咕咚。

    在场所有人看到这一幕，皆是忍不住咽了口唾沫。

    实在是这一拳太劲道了，有种一泻千里的快感。

    师生们心中震撼，脑海里完全是路明非这一拳的身影。

    虽然此前路明非击败了疑似龙王的奥丁，但等他们赶到现场的时候，却只是看到了奥丁被轰杀的结果。

    这就跟全款买房子刷卡一样，POSS机叮的一下，好像也没什么太明显的感觉，可要是将卡里的现金取出来再支付，那感觉明显不一样了。

    这个过程让所有人对路明非的个人实力有了一个全新认知，那种强大的实力冲击几乎烙印在了他们内心深处。

    那些校董们更是战战兢兢不敢说话。

    强如贝奥武夫，甚至是开启三度暴血，也依然被男孩平平无奇的一击打成那副凄惨模样，如果路明非当初要针对他们，可能真的一个小指头就能点死他们。

    嗤嗤嗤。

    被炸穿的雷电狂潮半晌后才重新聚拢过来。

    贝奥武夫被炸穿的半张脸开始快速修复，能够看到一层层肉芽快速蔓延，没多久一张脸就恢复如初。

    路明非转了转自己的拳头，似乎有些遗憾。

    贝奥武夫眼神里闪烁着疯狂，嗜血的渴望在他心里翻腾，这是暴血的后遗症。

    此刻他的灵魂正在朝着深渊滑落，那种暴戾嗜血的情绪始终在影响着他，在其眼中，路明非似乎变成了一份极为鲜美的食物，贝奥武夫舔了舔嘴唇，想要迫不及待的将路明非吞食掉。

    轰的一声，贝奥武夫震动双翼，再度朝着路明非厮杀而去。

    他已经知道了路明非可怕的力量，所以他的速度非常快，几乎将神经崩成一道笔直的线，这条线随时都会崩断，但贝奥武夫毫不在乎，他只想要在线崩断前能够将路明非拿下。

    轰轰轰！

    恐怖的冲击波以两人为中心激荡开来，世界被切割成黑与白的狂潮。

    漆黑的废墟层层崩溃倒卷，露出深层的岩块，接着再度被冲击，化为一道道深不可测的沟壑。

    “退退退！再退！”

    远处观战的师生们也是神色骇然的再度拉开距离，生怕被波及。

    这已经不是他们能够插手的战斗了，严格来说这时候第一时间撤离这里才是不拖后腿的表现。

    接下来的战斗极为狂暴，远远看去，贝奥武夫就像是发怒的雷神，每一击都裹挟着狂暴的炽白色雷电，他的龙化身躯在战斗中越发膨胀，就像是一头真实的纯血龙类。

    反观路明非的动作就相对温柔很多。

    只是两者的输出强度完全不成正比。

    贝奥武夫往往一边狂吼，一边疯狂爆发攻击，可能只有一道作用在路明非身上，而路明非只要挥拳，必定拳拳暴击。

    贝奥武夫发出狰狞的龙吼，不过听起来更像是被打疼了的痛苦咆哮。

    他的铁面看似凶戾，实则有种被扭曲的崩溃。

    是的，他快要崩溃了。

    在这场战斗中，他足足硬挨了路明非一二十拳，哪怕他高度龙化的身体也完全顶不住，此刻浑身传来剧痛，布满一道道裂纹，他几乎快要被路明非打裂开了。

    照这样下去，最多两分钟，他就会被彻底崩裂，到那时候他将再无翻盘机会。

    是时候爆发了！

    是时候让世人看到贝奥武夫究极的力量了！

    轰隆隆！

    以贝奥武夫为中心，炽白色的雷电狂潮猛烈压缩旋转，旋即化作一枚直径十米的雷霆之阳。

    虚空猛烈扭曲，一道道螺旋纹理的褶皱涟漪从雷霆之阳上迸发出来，弥漫着恐怖的撕裂感。

    师生们头皮发麻。

    从这枚雷霆凝练的小太阳身上，他们感受到了疯狂的能量波动，一旦爆炸，其效果绝对堪比小型核弹。

    “妈的，这老混蛋疯了！他疯了！自己要死，竟然还拉着学院所有人跟他陪葬！”

    弗罗斯特脸色无比难看。

    他万万没想到贝奥武夫竟然极端到这一步。

    明明在来学院的路上，他们相互约定要攻守同盟，共同进退，务必将龙王双生子以及路明非这位S级拿下。

    可从未打算要用如此极端的方式。

    眼下贝奥武夫彻底疯魔了，竟然要自爆这种可怕的言灵秘术。

    弗罗斯特第一时间朝四周看去，他要看看凯撒在不在这里，想要让这位家族唯一继承人赶紧撤离。

    虽然这耽搁的时间，可能会让弗罗斯特彻底死在这里，但好像他也没得选。

    他虽然刻薄，但一生都在为家族奉献，而不是为了他自己。

    昂热眼睛微微眯起。

    他知道这是暴血的后遗症，嗜血狂躁的情绪在深深影响着贝奥武夫，随时都会将对方拉入深渊。

    不过昂热对路明非有信心。

    这个男孩自始至终都很沉静，而且对方一直都在默默守护着这座已经破败的学院，所以昂热相信路明非会处理好这一切，而不是将卡塞尔带到毁灭的危机中。

    贝奥武夫目光疯狂而狰狞，他朝前一步迈出，像是投掷出手中一枚铅球，身后炽白色的雷霆之阳在这一投之下，瞬间朝着路明非盖压而去。

    惨白色的光芒如阴影狂潮，将男孩彻底吞没了。

    贝奥武夫心中冷笑，这是他最强一击，就算是寻常次代种都无法在这种攻击下活着出来。

    贝奥武夫当然不会天真的以为，这样就能够将路明非彻底轰杀。

    毕竟在先前的战斗中，他已经感受到对方恐怖的血统实力，就算目前的实力不是龙王级别，但距离龙王恐怕也不远了。

    所以仅凭这一击，是绝对不可能杀死路明非的。

    话说贝奥武夫也没打算一击杀死这个男孩，因为他还打算饱饮一顿对方身上的龙血。

    不仅仅他要享用，贝奥武夫一族的族人都能够得到这场分赐。

    他要让混血种世界的人都知道，贝奥武夫一族代表着绝对的权柄与威严，是任何人，任何龙类都无法撼动的。

    “喂，老东西，现在可不是发呆的时候。”

    然而就在贝奥武夫即将收获这份战利品的时候，一声冷笑从炽白色的光团中传来。

    贝奥武夫这才发现，本该彻底被引爆的雷霆之阳竟然没有爆炸，反而诡异的平静了下来。

    炽白色的雷水微微荡开，路明非的身影缓缓走出。

    仔细看，那些可怕的雷霆之力纷纷涌入他的体内，却没有传来任何冲击。

    他竟然在吸收雷霆的力量！

    “你，你怎么……”

    贝奥武夫呆呆的呢喃，他彻底绝望了。

    他实在是想不通，为什么路明非没有受到雷霆之阳的影响，这明明是他最强一击！

    为什么！为什么会这样！

    贝奥武夫无法理解这一切，这一幕对他冲击太大，不仅仅导致他的心态崩了，本就满是伤痕的身体再度大范围裂开，眼瞅着也要跟着一起崩了。

    “老东西，可以结束了，绘梨衣还在等我回去呢。”

    路明非走上前来。

    他平平无奇的探出手，一把掐住了贝奥武夫的脖子。

    然后将这位传奇的嗜龙血者，人类所谓的英雄王硬生生的提了起来。

