    此刻，那灵寒宫宫主的神识离去，李哲的速度也是骤然加快。

    不仅如此，他的神识也是在这一刻，开始向着四周散去。

    虽说没有了天魔神识的隐蔽之效，但是凭着李哲元婴境后期的修为，加之刻意隐蔽，紫府之下，是难以察觉到其神识存在的！

    伴随着逐渐前行，李哲的脚步也是瞬间一顿，微微眯了眯眼睛。

    他能够清晰的感觉到，便是在自己前方约莫十余米，便是有一个阵法存在。

    他沉吸了一口气，身形一转，便是换了一个方向。

    这偌大的一个宗门，自是不可能只有一条路是通往那灵寒殿的。

    换了一个方向之后，李哲绕了几步路，便是继续向着灵寒殿的方向前行而去。

    眼下这灵寒宫内戒严的情况，倒是极其方便李哲行动，只要不触碰阵法，甚至于连隐蔽身形都不需要。

    转眼间，便是过去了数个时辰的时间。

    这个时候，李哲也才是发现，自己之前的疑虑都是多余的。

    他原本以为自己很难察觉到这些陷阱的存在。

    不过显然，灵寒宫的准备也是略显仓促，这些阵法根本就没来得及彻底做好隐蔽。

    以至于李哲能够轻松察觉到这些阵法的存在，如此一来，李哲倒也是有把握凭着自己本身，悄然潜行到那灵寒殿的所在了！

    不过，李哲也是在这一刻，停住了脚步。

    此刻的李哲，面色略微显得有些阴沉。

    这数个时辰的时间里，他为了绕开那阵法，已是换了十几条路了，这才是一路来到了这里。

    如今，李哲距离那灵寒殿，正常的速度，仅需要不足一盏茶的时间，便是能够抵达了。

    但是现如今，通往那灵寒殿方向的，仅有着三条路了。

    到达了这个位置，天空之中，都有着禁空法阵存在。

    并且，那禁空法阵威能极强，紫府之下，压根就别想飞身而起。

    即便是紫府境修士强行飞起，也是必须抵抗法阵之力，同样是会被发现。

    而现如今，李哲已是走了两条路了，两条路上，都有着隐蔽的阵法存在。

    其中一个阵法的位置，李哲甚至都察觉到了那藏在阵法之中的元婴境长老！

    然而，李哲却是不敢轻易的踏足其中。

    一旦阵法触发，恐怕最先反应过来的，不会是那个长老，而是那灵寒宫宫主！

    李哲原本是想着，这灵寒宫的长老们，应当会守候在阵法之外，等待着有人闯入之后，负责在外等候来着。

    没成想，这完全就是在阵法之内操控阵法的。

    一时之间，李哲也是有了一丝退意，反正时间是两个月之期，现如今才过去了一天多，时间足够。

    “也罢，既然都来了，看一下吧。”

    李哲沉吸了一口气，一转头，向着那最后一条通往那灵寒殿的方向走去。

    这灵寒宫派出了这么多的修士前往那天寻山脉，这一路之上，李哲遇到的，可是足有二十余个阵法。

    这些阵法之中，有不少都是没有长老把守的。

    毕竟这灵寒宫，饶是超然宗派，也是没有这么多的元婴境长老存在的。

    李哲现如今是想去看看最后一个阵法是否有长老把守，若是没有的话，他有点想试试越过那阵法，去灵寒殿看一看，会不会有什么意外收获。

    然而，就当李哲走到那最后一条道路上的时候，却是面色微微一滞，嘴角已是在这一刻，开始缓缓露出了一抹难言的喜色。

    只见得此刻，李哲正站在那冰晶道路之上，而在他的前方，看似是一条畅通无阻的道路。

    只是，通过自己的神识，李哲能够清晰的感觉到，前方的灵力，略微有一些扭曲，这明显是有阵法存在于此。

    只是，让李哲嘴角微微翘起弧度的，不是其他，正是那阵法之上缓缓萦绕的空间波动。

    这空间波动常人无法察觉，但是有着鲲鹏血脉的李哲，却是可以轻易的察觉到！

    这个阵法，一旦进入其中，便是会进入到一个类似于小世界的空间之中，阵法也将会在那小世界之中启动。

    而让李哲感到开心的，便是这阵法既是在另外的空间之中，那么即便是自己触发了阵法，那灵寒宫宫主也不会在第一时间察觉！

    并且，李哲还有着鲲鹏血脉以及噬法灵剑，他有把握悄然闯入这阵法之中，不触发阵法。

    如此一来，即便那阵法有什么手段在启动之时让那宫主知晓，都是没有任何用途。

    而在那小空间之中，若是这阵法有长老把守的话，李哲的机会，也就来了！

    虽说李哲现如今完全可以想办法绕开这阵法，前往那灵寒殿。

    但若是能够在此地抓住一名灵寒宫的长老的话，李哲就能够获取到更多的信息了！

    如此一来，总比自己什么都不知晓的前往灵寒殿来得好。

    毕竟之前李哲搜魂的那仅是入门不久的外门弟子，对于灵寒殿，除了知晓这么个地点之外，其他的就一无所知了。

    眼下，李哲也是并未急着潜入那阵法之中，而是直接静坐了起来。

    他在等待，等待那灵寒宫宫主的神识扫过。

    待到神识扫过去之后，接下来，才是李哲出手的最佳时机！

    很快的，约莫过去了半个时辰之后，那灵寒宫宫主的神识，也是在这一瞬间，扫动了出来。

    李哲神色淡然，等到那神识察觉不到异样收回之后，李哲这才是站起了身子。

    手中光芒微微闪动，噬法灵剑已是在这一刻，落入了他的手中！

    当即，李哲便是脚步一踏，瞬间到达了那阵法的边缘，现在的这个位置，只要李哲再向前哪怕一步，都是会触发这个阵法。

    这一瞬间，李哲轻轻伸出了一根手指，轻轻对着身前弹动了一下。

    鲲鹏血脉在这一刻被他激活，一道肉眼所不可察的空间波动化作锋利的刀刃，向着前方划了过去。

    一瞬间，李哲眼前便是浮现出了一片的空间波动。

    李哲嘴角微微翘起，他这空间锋刃的目的，便是激起这阵法的壁障，如此一来，他才是能够进入其中！

    当即，在这空间壁障出现的瞬间。

    李哲手中的噬法灵剑瞬间挥出一个十字斩，李哲的身前，也是露出了一片空间裂缝。

    刹那间，李哲便是脚步一踏，瞬间进入到了那缝隙之中。

    很快的，当李哲的身形消失在了那空间缝隙之中后，那空间缝隙也是在这一刻缓缓愈合，仿佛什么都没有发生过一般。

    这个阵法空间，乃是一片不大不小的冰原，说是不大，不过也是有着半个城池的大小了。

    而在这阵法中央，此刻正端坐着一名灵寒宫的长老。

    他面上带着一股子不耐之色。

    这长老修为乃是元婴境中期，距离元婴境后期，也仅是一步之遥！

    然而，就在他这即将准备闭关突破之时，却是被叫来镇守这阵法了。

    须知这阵法之中，可是不能够进行任何修炼的，他必须时刻注意阵法的波动，以随时开始操控阵法。

    在这长老看来，那些妖兽就算有天大的本事，也不可能一路潜伏到这里，还正好触发了自己的阵法。

    让自己在这里看守这阵法，完全就是浪费时间。

    虽说这么一点时间也算不到哪里去，但是自己用于突破的时间浪费在这里，这长老确实是十分不爽的。

    只是，他并没有注意到的是，就在方才，这阵法的一个角落里，伴随着一道空间波动涌动，李哲已是进入到了这阵法之中了！

    此刻，这阵法并未启动，站在这其中，看着周遭，也就是一片普普通通的冰原。

    看到了那长老的修为之后，李哲更是心头微喜，这等修为，正面对敌李哲都有把握一盏茶的时间内拿下对方。

    而现如今，对方没有发现李哲，那接下来，可就完全可以偷袭了！

    此刻，李哲心念一动，整个身形瞬间改变，转瞬之间，他便是化作了雪妖帝的样貌。

    如此一来，接下来就算是被看到，也是不会对李哲之后造成任何的影响了。

    就在这瞬息之间，李哲便已是到达了那长老的身后。

    眼下这长老正在思索着自己接下来突破要如何如何，根本没有注意到，危机，已是近在眼前了。

    突然间，这长老瞳孔骤然一缩，只觉得自己的脖颈处冰凉一片，噬法灵剑已是顶在了他的喉间。

    与此同时，李哲的威压也是在这一瞬间完全将这长老给包裹在了其中。

    只要这长老有任何的异动，哪怕只是调动一下灵力，李哲也会毫不留情的一剑刺下！

    “不要动，只要你配合我，接下来便不会有任何的损伤出现。”

    李哲看着对方，轻声说道。

    而这长老，也是在这一刻，才是发现了李哲的存在。

    只不过，其面上，却是并未有哪怕一丝一毫的惊恐之色。

    “啧，到底是宫主啊，想得的确周全，没成想竟真的有人闯入这阵法了。”

    这人看着李哲，嘴角带着一抹诡异的笑意，喃喃着说道。

