    “阿修罗又是谁？”千手扉间提出疑问。

    “我知道你们疑心重重，一直在怀疑我有没有对你们做什么。其实，没那个必要。你们带他过来的时候结果已经注定了。”死神自顾自的说起来。

    “我觉得我们还是进去吧，站外面太尴尬了。”风本哲道。

    而且这天色慢慢变得暗了下来，一行人笔直的站在门外显得有些奇怪。

    迟疑了一会，所有人都进去了死神纳面堂。

    纳面堂中显得有些幽暗，点燃烛火, 死神那高大的身形，吊诡的面容再次清楚的出现在众人面前。

    他虽然身形高大，但却好像脚下无根一样，看不到脚，仿佛是在漂浮着一样。

    “死神大人，鸣人到底怎么了？”波风水门夫妇有些焦急。

    “听我慢慢说。”不知道是自己预料中的事情发生了, 还是好久不见活人，死神的表达欲也逐渐显露。

    “大筒木羽衣有两个儿子, 长子叫做因陀罗, 次子叫做阿修罗。”

    “哥哥因陀罗继承了大筒木羽衣的眼睛和精神力量，从小是个天赋极高的天才。弟弟阿修罗继承了大筒木羽衣的强大体质，自身天赋却是远不如因陀罗。”

    “一个是天才，一个是笨蛋。但是大筒木羽衣却让阿修罗作为自己的继承人。”

    “可是，这又和鸣人有什么关系？”漩涡玖辛奈忍不住小声嘀咕，她实在是有些焦急，死神这是要讲到什么时候？

    波风水门牵着她的手安抚着她的情绪。

    死神没有在意，继续道：“因陀罗和阿修罗理念不同，因陀罗生性孤傲，崇尚武力，阿修罗坚持平等的爱，可以团结其他人的力量。无论是性格还是作风，阿修罗都是更得大筒木羽衣的认可。”

    千手扉间陷入沉思，怎么感觉这俩人的性格这么有既视感……

    “因陀罗无法接受这样的结果，与弟弟阿修罗进行了决战，最终却是他失败了。即使如此，他还是不服气, 宣誓自己灵魂永不消失, 永远也不会承认阿修罗比自己优秀。”

    “在他死后，查克拉没有消散，一直在进行转世，阿修罗为了阻止他，也一直跟着转生。两人的查克拉一直附身在后世的忍者身上，继续进行着两人的争斗……”

    这下子，所有人都听明白差不多了。

    “您是说，这一世，他在鸣人身上？”

    “没错。”死神微微点头，“平常时候，他只是在潜移默化的影响转世者的思想。但是在听到我说要对付大筒木羽衣的时候，他已经迫不及待的想要出现……身为儿子，想要保护自己的老子不是很正常吗？”

    听到这话，漩涡玖辛奈和波风水门心里有些不是滋味。

    风本哲：“真正的鸣人还会出现吗？”

    “……转世之身死亡，阿修罗就会到另一个人的身上去了。”

    “死神大人，难道就没有什么别的办法？”波风水门问着，“附身的只是查克拉，难道不可以像剥离九尾查克拉一样吗？”

    “不一样的，他们的关系是你中有我，我中有你。最好的结果就是漩涡鸣人自己的意识占据主导权, 就算这样，也会像如蛆附骨一样，阿修罗会时时刻刻的影响他的意志。除非漩涡鸣人彻底的死亡，他才会离开，选择下一任转世之身。”

    “从被选中的时候，漩涡鸣人就是不自由的，他不会有属于自己的一刻。初生的灵魂又怎么会敌得过大筒木后代的意志？他们的存在，就是为了延续因陀罗和阿修罗上千年来的宿命。”

    波风水门和漩涡玖辛奈的心情有些沉重。

    其他人也不知道该说些什么。

    生来意志就不自由，听起来有些悲哀。

    “死神大人，另一人的转世之身是谁呢？”大蛇丸饶有兴致的提问。

    死神：“就是你心中猜想的那样。”

    真的是宇智波佐助，也就是说将他们合在一起就会得到六道仙人的眼睛、精神力量和肉体力量。大蛇丸在心中自语。

    “六道……大筒木羽衣是可以阻止他们一直转世的吧？”风本哲提问。

    死神只是道：“我不清楚，或许是他不知道轮回的运转规则，所以也不知道彻底消除记忆与执念的方法……”

    “死神大人，请您饶他一命，我们会努力让鸣人回来的……”漩涡玖辛奈求情道。

    虽然死神现在看起来孤家寡人，没有手下可用，但她不知道死神有没有在别的地方留下信物，赐予力量，为了保住鸣人的性命，还是得到他的承诺比较好。

    死神轻描淡写道：“我本来就没打算让你们去杀了他，阿修罗才是让大筒木羽衣出现的关键……”

    风本哲：“死神阁下之前说的那么多话，都是故意说给他听的？”

    “没错。”死神发出狂笑，“什么将大筒木辉夜放出来，全都是说给他听的，我根本不知道怎么让大筒木辉夜出现。”

    “但是在阿修罗听来就不一样了，不管会不会发生，有威胁到自己父亲的阴谋，作为一个孝顺的好儿子，他怎么都会想办法去通知的吧……”

    四代夫妇又被扎心了。

    “所以，其实他才是让大筒木羽衣现身的关键，你们只要跟着他，迟早可以找到大筒木羽衣的踪迹。”

    风本哲：“而且，我们接受了你的东西，还和他起了冲突，会让他认为我们已经被你说服……”

    大蛇丸幽幽道：“这么说，死神大人这样做是让我们没有别的选择？”

    死神微微叹息道：“这也是没办法的事，既然他知道了我的存在，之后肯定会毁掉我留在忍界的所有祭祀之地，到时候就再也不会有人知道我的存在。我只能这样做……”

    千手扉间：“他应该不是那种性格的人吧？”

    平等的爱、团结他人、还有使出过的木遁，除了天赋不出众以外，这一切的一切都太像自家兄长了。千手扉间心道。

    死神：“这种事情，无关性格，这就是立场之争。善良、友好那也只是对自己人的……”

    无人讲话，场面一时安静下来。

    “你们可以去问蛤蟆、蛇和蛞蝓，我所说的是不是事实……”死神道。

    过了一会，千手扉间首先开口说道：“其实，死神大人说的确实是最快解决净土问题的方法……”

    “哦？”死神看了他一眼，“大筒木阿修罗、大筒木羽衣都是千手一族的祖先，你确定要和他们作对吗？”

    千手扉间：“……”死神说这话，到底是不是希望他们帮他？

    “和他们是谁无关。”千手扉间摇了摇头。

    大蛇丸淡淡道：“到时候，将六道仙人的尸体交给我……”

    风本哲汗颜，“这还没开打呢，就开始分赃了？再说了，大筒木羽衣形体早就消散了，哪还有身体？”

    “那就要他的查克拉吧。”大蛇丸不以为然。

    有了六道仙人的查克拉，弄个轮回眼应该是简简单单。

    “等等，就没考虑过会输？”波风水门打断道。

    “是啊。”风本哲抬头看着死神，“死神大人应该也不希望我们会输吧，快点将看家的好东西拿出来吧。”

    死神没有接茬，道：“……我可以将勾魂叉送给你。”

    “有什么区别？现在我也可以用啊。”

    吝啬。风本哲在心中腹诽。

    “当然不一样，成为武器的主人才能完全的掌控它，主人不允许，谁也无法使用它。现在我已经抹掉我的印记了，等会你可以去试试。”

    “好吧，还有那半只九尾。”

    死神爽快的将之放了出来。

    看着那团两个脑袋大小的灵体，风本哲非常疑惑，“这真的是九尾？怎么会这么小？”

    “我只是将它以灵体的形式保存而已，还原成查克拉状态的话还是完整的大小。而且，以灵体的形式，你可以用你的眼睛像保存灵魂一样将它保存起来，不用什么人柱力作为宿主……”

    “知道了。”

