    第1069章 神火诀   

    “岁月轮回，创造我的是你，要毁灭我的也是你。”

    

    “这个叫做苏天的少年，到底是谁？”

    

    一黑一紫两条缠在妖龙龙躯上的大蟒，还有那黑袍狗妖，都是露出疑惑，迷茫之态。

    

    但在那赤色妖龙的恐怖威压之下，他们均是保持着跪匐的姿态，没有谁敢多问半个字。

    

    “妖帝，接下来，我们怎么办？”

    

    通天境旁人身狗头的黑袍妖皇，俨然也是一尊超神境9阶的超级强者，但面向白骨骨骸龙榻上的赤色妖龙时，声音中却是充满了卑微，忠诚，还有畏惧。

    

    “苏天杀伐果断，行事快、狠、准，冷酷无情，雷厉风行。

    与他对抗，有一丝优柔寡断，有一分保留，都必会死无葬身。”

    赤色妖龙仿佛对苏天了如指掌，随着他那妖龙之头渐渐化作苏天的模样，猛地，双目一凛，竟也发出苏天一样的叱喝声：“狗妖皇，听令。”

    

    狗皇俯跪在地。

    

    妖龙果断的发下帝令：“虎皇和狮皇已战亡，陆上万妖，暂时由你统领。”

    

    “立刻传本帝命令，狗妖皇率领十亿陆上妖族，海妖皇率领十亿海上妖族，鹰妖皇率领十亿空中妖族，海陆空配合，共三十亿妖族大军，以最快的速度抢占飘渺城，打开时空传送通道，大举攻入天球，一鼓作气灭尽天球人类。”

    

    “三十亿！”

    

    狗皇大吃一惊，赤龙妖帝自崛起以来，从未有过一次动兵三十亿的惊人大举。

    

    三十亿，这得是多庞大的一支军队，想想都恐怖！   

    “遵命！”

    

    但毫不犹豫领命，又慎重道：“妖帝，从通天境中看，那苏天实力之强堪称恐怖，只怕除了您亲自出手外，我妖族没有谁可以与之抵抗。”

    

    “现在的他，并没有你想象中那么强大。”

    

    赤龙妖帝仿佛看透了一切，冷声道：“他之所以这般无敌，是因为那金箍棒的威力。

    而此宝，并非他所有。”

    

    当即，又喝令道：“狐妖皇行事最为狡猾，苏天，就让狐皇来对付。

    立传狐皇，让她带本帝的镇人塔，前往镇杀苏天。”

    

    “镇人塔！”

    

    紫蟒和黑蟒化作的两个美妙女郎的眼眸之中均是一亮。

    

    狗皇也是神情一振。

    

    在人类的世界，有镇妖塔，镇魔塔，塔中自有压制妖魔的结界、封印，威力无穷，法力无边，可镇压诸妖众魔。

    而妖族却有镇人塔，同样，可镇压一切人类。

    

    “速去！”

    

    赤龙妖帝一声大喝，声威震彻八方，和苏天于金銮殿上发布帝令时的口吻一模一样。

    

    “遵命。”

    

    狗皇黑袍一动，已化作一道光瞬间消失在宫殿之中。

    

    “苏天，苏天，天帝……”   

    这时，赤色妖龙的人形头部又已渐渐化作了狰狞可怖的妖龙龙头，骤然间，妖神宫中，那深寒、冷厉、如牙剔骨的声音又响起：“岁月轮回，创造我的是你，要毁灭我的也是你。

    可我，已非曾经的泥虫。”

    

    ……   

    “大帝万岁，万岁万万岁。”

    

    “大帝神威盖世，区区天妖星，一举可平。”

    

    “是啊，什么猪牛羊马蛇鼠蚁虫，哪里是大帝的对手，大帝帝剑所指，所向披靡，定让众生震服。”

    

    “大帝一棒就能打出一片大好河山。”

    

    “老朽在此祝大帝剑指八方，定江山，平天下，凯歌响遍各大星球，帝旗插满各大星域，打造出一个永恒的神龙帝国，缔造出万世辉煌。”

    

    看着剑指长天的苏天，缥缈派众人先是不停大喊‘万岁’，之后又开始恭维起来，天才们的智商和口才那可不是盖的，要是拍起马屁起来，个个口若悬河，舌灿莲花。

    

    好好的一群天才，在苏天的雄风和威慑之下，硬是成了一群马屁精……   

    看着跪在地上对自己如敬天神、如惧魔鬼的一群老小天才，苏天心中暗笑：金箍棒虽然力量超强，但时间毕竟有限，十分钟轰杀几百万妖族，刚刚好。

    要是妖族大军有几千万，几个亿，那今天这个逼，可就装不下去了，会啃得他连骨头渣子都不剩。

    

    想起刚刚杀狮皇暴了一本《天帝神火决》，立马看了一下。

    

    宝物：《天帝神火决》。

    

    介绍：本命八元素功法之一，高于帝王级的天帝绝学。

    

    注：八大元素，分别为：金木水火土光风雷。

    

    苏天心中一振，又暴出一本八大元素里的天帝绝学。

    

    当即，思想一动，修炼《天帝神火决》。

    

    随着他的心念一动，帝躯微微一震，一股火元素神力已深埋进他的身体、精神、真元、神魂之中。

    

    紧接着：“叮叮叮……”   

    “恭喜，你已领悟：炽天使！”

    

    “恭喜，你已领悟：爆炎舞！”

    

    “恭喜，你已领悟：噬心火！”

    

    “恭喜，你已领悟：太阳风暴！”

    

    “恭喜，你已领悟：焚天烈焰！”

    

    “恭喜，你已领悟：末日火劫！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之火！”

    

    ……   

    和之前修炼《天帝武雷决》一样，一个一个火属性的神技技能不断领悟，每一个都是那种毁天灭地的大招，并且一个比一个强大，恐怖。

    

    这《天帝神火决》和《天帝武雷决》一样，其中的技能都要以本身实力为基，本身实力越强，释放出来威力才越大。

    还有就是，每一项技能都对修为境界有要求，越是强大的技能，需要的等级越高。

    

    八元素：雷-天帝武雷决。

    火-天帝神火决。

    

    苏天又看了一下系统属性页面里的天帝绝技，果然，已有两种了。

    修为已达绝世境，毫无疑问，现在他已越来越强大，越有信心吊打这个世界。

    

    “主人。”

    

    这时，妲己和哮天犬等已飞了回来，都是神色带喜，很显然这一把经验把他们也刷爽了。

    

    苏天收回了思想，正式面对众人。

    

    “这只是一场小战，不用庆祝了。”

    转身望向缥缈派众人，开始了他的雷厉风行风范，吩咐道：“缥缈仙尊，准备开启时空通道，本帝要回天球一趟。”

    

    “大帝你要回天球！”

    

    正在恭维苏天的缥缈仙尊神情一惊，我靠，你不会过把瘾了就要跑吧？

    这里需要你啊！颤然道：“此次妖族遭遇大挫，还折损了两尊妖皇，他们必然不会善罢甘休，那赤龙妖帝一定会震怒，一定会报仇，你要是走了……”   

    

