    “但算到了又如何，区区一千多人，又能阻挡我们多久？最多也就三十分钟吧！”

    听的这话，当即有人反驳，万分轻蔑：“哈哈哈，你太看得起他们了。”

    “我看也就十分钟，或许他们连十分钟都挡不住！一千人都不够我们塞牙缝的！”

    是啊，兵力悬殊太大了，一万人对一千人，完全就是碾压级的优势！

    岩隐村大军的战船停下。

    接着，从第一艘船之上传来了一道略带苍老的声音：“白色寒光，你的名字我听闻已久。”

    “今天终究是见面了，你倒是比我想象的要成熟！”

    声音的主人是一个矮小的酒糟鼻老头。

    虽然老，但声音却异常的雄浑，气息也是相当的强横。

    不是别人，正是忍界之中最长寿的忍者之一，三代土影两天秤大野木！

    “三代土影，初次见面。”

    “你倒是比我想象的要年轻，希望你的年龄不会影响到你的实力！”

    夜良奈相当有礼貌的见礼，但话语之中就未必那么礼貌了。

    “放心，干掉你绰绰有余了！老夫身体好着呢！”

    大野木慢慢浮空，居高临下的俯视着夜良奈道：“我原以为你是个了不得英杰。”

    “但如今看来也不过如此，以一千五百人对我岩忍一万大军这种螳臂当车的事情，你觉得你有胜算？”

    “莫不是你觉得我岩隐村就是一群乌合之众不成？”

    “投降吧，我可以看在你的面子上，给予你从轻处置！”

    自信，淡然，就像在陈述一个事实一样。

    当然，大野木这样觉得也没错！

    因为他们的优势太大了，大到他不知道自己要如何才能输！

    “难道不是吗？对付一群乌合之众，莫非还需要很多人不成？”

    夜良奈好整以暇道，相当的傲然。

    他背在身后的双手也马上打出‘作战’的手势。

    只待他一声令下，战争便就会开始！

    “年轻人果然足够自信，不见棺材不落泪。”

    “既然如此，那就让我看看你这所谓的大军到底有几分战力，可别一触即溃！”

    “岩忍们，杀！”

    大野木一声令下，岩忍大军顿时如同饿狼一般咆哮而来。

    而大野木也是马上双手合拢，喝道：“尘遁·原界剥离之术！”

    一股毁灭的气息从他身上散发出来。

    继而化作一道屏障一般的光波激射而出。

    仿佛就连空气都能洇灭一般，照亮了周围众人的视线，也将夜良奈完全笼罩了进去。

    “咻！”

    光波持续时间相当的短，几秒钟就散去了。

    而在夜良奈原本站立的地方，此刻只留下一个空缺的口子。

    夜良奈连同那一块的海水都完全消失了，就像被什么怪物吞噬了一样。

    “哈哈哈，什么白色寒光。”

    “我还以为有多厉害，结果连土影大人一发尘遁都挨不住，我看也就徒有虚名！”

    “我看吧，白色寒光实力还是不错的。”

    “不过啊，谁让他碰到了更加厉害的土影大人呢。”

    “在绝对的实力面前，一切挣扎都是苍白的！”

    见得这一幕，一众岩忍不禁顿时得意的笑了出来。

    “虚狗炮！”

    但也就在他们得意的时候，一道冰冷的声音突然传了过来。

    就见的一道狂暴而又充满了毁灭性的光炮，径直朝着他们扫了过来，快到让人没机会反应。

    “不！！！”

    面对这扫来的毁灭性光波，不少岩忍的笑容顿时凝固在脸上。

    眼神之中全都是绝望，不甘之色，却什么也改变不了，被光波无情的覆盖了进去。

    “轰！”

    一朵盛大的蘑菇云在海面上如惊雷般盛开，余波之力波荡四方，席卷起恐怖的波浪拍空而去。

    将不知道多少岩忍涛流了进去，引起了巨大的恐慌。

    刚刚因为大野木的战果而兴奋，士气大振的岩忍，顿时萎靡了不少。

    “岩忍的家伙，可不要给我嚣张！”

    由木人化身二尾形态，居高临下的冷声道。

    “是二尾！！！”

    “快散！”

    “快请紫大人来对付她！”

    看到二尾，一众岩忍顿时露出了恐惧，惊慌之色，连忙后退出去。

    “进攻！”

    由木人身上，又传来了夜良奈的声音。

    只见的他双手指天，看着大野木咧嘴道：“请注意天气啊，大野木阁下！”

    “雷遁·落雷阵！”

    话落的瞬间，他手上竟然冒出了冲天的雷电来。

    继而，大野木上空瞬间一片漆黑，雷云覆盖而来。

    继而，就是一道水缸粗的雷电轰然而下，让的大野木脸色瞬间变了！

    “怎么会这么快！”

    这是大野木第一个想法！

    “威力怎么会这么强？”

    这是大野木第二个想法！

    几乎就没有给他思考的机会，惊天的雷电就将他覆盖了进去。

    “土影大人！”

    见的这一幕，一众岩忍不禁面色大变，惊慌的喝道出声。

    “慌什么！”

    “大野木那家伙哪有那么容易被击中！”

    就在这时，一道暴喝之声从岩忍队伍之中响起，一个身材偏矮的中年人走了出来。

    他长着紫红色的络腮胡须，身着战甲，鼻梁上有一道铁饰，目光沉稳，气息很是强大！

    “太好了，是紫大人！”

    “得救了，有他在，我们就不用担心二尾的威胁了！”

    看到这中年人，一众岩忍顿时松了口气。

    “紫，二尾就交给你了！夜良奈交给我来对付！”

    “其余人等，进攻！”

    这时候，在一众岩忍身前，大野木再次出现，脸色万分凝重道。

    “是！”

    看到大野木安然无恙，一众岩忍顿时松了口气！

    “二尾，就让我来领教领教你的实力，可别让我失望！”

    这中年男人不用说，自然就是四尾人柱力，老紫！

    他瞬间也进入了尾兽形态，化身成了一头拥有四条尾巴的猿猴！

    四尾仙猿孙悟空！

    周围的岩忍都马上自觉的退开了，他们可不想被席卷进去！

    但——

    没等他动手，也没等一众岩忍有所反应。

    在岩隐村大军战船之下的海面，突然传来了一股庞然的暴躁气息。

    海面直接沸腾了，甚至直接鼓了起来！

    “怎么回事？海面这是怎么了？”

    “下面好像有东西要出来了！”

    一众站在船上的岩忍看着海面，说道。

    有一个圆圆的黑影，不断的变大！

