    

    刚才，洛晨曦把照片发过来的时候，穆亦辰并没有发表评论。

    但事实上，他觉得穆太太拍的这几张照片确实非常有水平。

    至少，如果照片上被这么多男人围绕的女人是他家小女人的话，他现在已经气炸了。

    他就不信，比他脾气更不好的白世勋，能受得了这样的气。

    然而，穆大少这一次失算了。

    他把照片发给白世勋之后，又等了好一会儿，都没有得到任何回音。

    穆亦辰眉头微微一皱，想了想，又发了一段话过去。

    “白二，看到我给你发的照片了？听我家晨曦说，方子茜现在经济挺困难的，她住的那个小区，是伦敦最穷的几个街区之一，治安情况很不好。我太太送她回去的时候，还在街上碰到好几个醉汉……方小姐长得这么漂亮，也不知道会不会被人盯上……”

    消息发出一分钟，对面，还是没有一点反应。

    穆亦辰挑了挑眉，又编辑消息：“不过，方子茜这种女人，既然敢背叛你，把你一片真心踩在脚下，那她就算是一个人在欧洲混不下去了，那也是她活该，不值得同情。”

    “不过，听我太太说，方子茜现在是个模特，今天走了CHL的大秀，非常成功，一夜爆红。你看她走秀的照片没有？竟然真空就上了T台。听我太太说，昨天晚宴上围着不怀好意地围着方子茜的男人太多了，这种招蜂引蝶的女人，你甩掉她，真是太对了！”

    “还有，听我太太说……”

    “穆亦辰，你有完没完？你是被你弟弟附身了吗？废话那么多！”

    在穆亦辰的连番轰炸之下，白世勋终于忍不住破功，回了他的消息。

    话语里的火药味几乎要溢出手机屏幕。

    紧接着，穆亦辰的手机铃声响了起来。

    “啧啧，终于不装死了啊？”穆亦辰，接起电话，嘴角溢出一丝冷笑。

    然而，白世勋的声音比他更冷，“你要是不想被我拉黑的话，就别再提方子茜的事情了，我再重申一遍，我跟她已经分手了，没有任何关系了！不管她现在过得好不好，有没有男朋友，都跟我无关。”

    穆亦辰闻言，微微蹙眉。

    白世勋明明对方子茜余情未了，可偏偏，看到这样的照片依然无动于衷……

    “你确定这些都跟你没关系？你要是觉得她的事情跟你无关，你打电话给我干什么？”

    白世勋咬牙切齿，“穆亦辰，你无不无聊，我在公司开会，你拼命给我发微信，还一口一个‘我太太’。你老婆知道你这么sao吗？她人都不在T市，你一个人就到处骚扰别人？求求你做个人吧！”

    明明今天开始分居两地了，穆氏夫妇还是有本事把狗粮洒向全世界！

    简直有毒啊。

    这对夫妻也太明目张胆了，是不是从来不考虑单身狗的心情？

    白世勋愤怒地挂断了电话。

    穆亦辰“啧”了一声，挂断了电话，喃喃自语：“我怎么就不是人了？愚蠢的单身狗，肯定是嫉妒我。”

