    “陛下谕，喧耿青入殿——”

    尖锐嘶哑的声音高喧，侍候殿门外的宦官也跟着朝外呼喊，四周侍卫、宫人，殿内一众文武侧身回头，目光惊讶望了过去。

    高高的石阶之下，天光落在人衣袍，有着温度，耿青一身红黄相间飞鸟云纹袍，抬了抬头看去巍峨的大殿，侧脸朝车辇的大春说了句：“在这里等候。”

    回头，抬起黑靴榻踏上一层层石阶。

    无数交织的视线里，耿青盯着那大殿上的‘太极殿’三字阖了阖眼，有着不同往日的情绪自心头悄悄泛起，沉甸甸的，也有压抑不住的激动，抬起的靴子重重落下石阶，身形拖着袍摆缓缓而上。

    屹立周围的侍卫、宦官望着踩着石阶上来的身影，拱手躬身拜下。

    袍袂在风里抚动，耿青踏上最后一阶，回头看了眼过来的石阶，以及下方的马车、车上的大春，在视线里变得渺小的同时，有着两道不同的声音在他心里响起。

    ‘看，我耿青（柳青）走上来了。’

    低喃的声音里，殿门外的宦官迎了上来，站在一侧请他入殿，“侍郎入殿吧，陛下和众文武该是等急了。”

    ‘嗯。’

    耿青回过脸来，他只是微微点了下头，步伐简单走了过去，无数站列的文武视线中，看也不看两侧，直直走到中央，望去御阶龙椅上端坐的老人，拱起手。

    “臣，耿青拜见陛下。”

    大殿之中，静谧诡异，文武分明的两列，不少人惊讶的看着拱手躬身拜下的青年，昨日还被贬官，今日又站了回来，还得皇帝看重，这让许多人难以看出其中名堂，尤其崔璆，明明与皇帝早已商议好的，为何又出了这样的变故？

    ......还有那刺客，怎的还让他活得好好的？

    想罢，崔璆跨步出列，拱起手：“陛下......耿青昨日因战事而罢官，今日为何又复起？此人刁钻狡诈，身为监军，北面战事失利也有不可推托之责！望陛下明察！”

    武将那边，孟绝海听到这话，心里也急了，监军有责，那他这主将岂不是也要一起问责？

    那边话语刚落，他便出列重重抱拳：“陛下，我等失利并非战场之过，而是被设伏偷袭，战争一道，哪有常胜之理。”

    “末将附议！”

    盖洪、孟楷、邓天王等人也一一出来，沙陀撤走后，他们也在第二日收拢了溃兵回到长安，拜会了孟绝海通气一番，才知监军耿青已被罢官的事，眼下崔璆还要追责，自然是不甘的。

    “众卿勿要多说。”黄巢抬手安抚几人，让他们退回去，目光落到耿青身上，因为并非他所想，尤其见到竟是对方，一时间不知该如何说下去，余光下意识的瞥了瞥御阶一侧的阴柔宦官。

    思虑片刻，压下心里的不舒服，笑起来：“诸卿勿恼，昨日朕就是想了许多，才觉得有所不妥，未战而失利，非众人之错，乃是被人占了先机所致，朕不是那般不晓情理。”

    “想通后，每每有些失悔，既然耿卿过来，正好给他官复原职......”

    咳......

    有微不可察的咳嗦传入龙椅上的老人耳旁，说出的话语顿时停下，黄巢捏紧了龙首，手背上青筋鼓涨，他脸上依旧带着笑容朝下面重新开口。

    “官复原职已是小了，朕啊，思来想去，欲图振作，让长安繁荣，岂能惜手中官职，为帝者，当重用人才。”

    一番繁琐的话语直让大殿中的文武皱眉，性子急的干脆拱起手：“还望陛下直言。”

    黄巢僵着表情，笑了笑：“耿卿年少多智，宠辱不惊，承于琮之风，大有入相风姿，朕欲以国事相托。”

    下面众人神色各异，不知说什么，崔璆想要开口，便被黄巢一眼给瞪了回去，老人豪迈起身。

    “擢，耿青尚书左仆射，兼中书、门下同平章事！”

    下方群臣一片哗然，不满双十拜相，这让不少文臣皱起眉头，有人上前拱手：“陛下，臣觉不妥，耿侍郎，太过年轻，纵然是于琮学生，也难当如此大任。”

    “是啊，还望陛下收回成命。”

    “如此年轻拜相，我等老臣实属无脸矣。”

    崔璆眼皮直跳，这位置本是他的，眼下封给了别人，哪里还站得住脚，急忙出列。

    “陛下，那臣......该当如何？”

    “崔相不如回家颐养天年吧。”吵吵嚷嚷的殿内，那边进来便没有说过话的耿青忽然开口，侧脸看去崔璆，随后朝龙椅上的身影拱起手。

    “陛下，崔璆此人心胸狭隘，为政期间收受贿赂，放纵部下抢劫百姓，臣为刑部侍郎时，抓获兵卒俱被他部下私放，听闻乃是他家中私兵所为，故此包庇，如今陛下登基，下臣豢养兵卒这是为何？怕是想要图谋不轨，意图谋反！”

    “耿青，你血口喷人！”

    那边，崔璆脸色潮红，被夺去相位，脑袋都还嗡嗡直响，此时听到这番话，整个人像是失去理智。

    “啊啊！！”

    他陡然大叫起来，弯腰抬脚，将步履脱下来，朝耿青扔了过去，并未打中，只是擦着旁边落到地上，还想冲过去与耿青厮打，却被人拉着，衣袍歪斜松垮颇为狼狈的大喊。

    “陛下，此乃耿青信口胡诌，臣未曾做过这些，那私兵在座众文武，谁家没有？！要谋反，岂能不算上他们？！”

    话冲动出口，两侧的文武脸色俱变，看去崔璆的眼神，恨不得将他生吞了一般，就连拉崔璆的文臣，也收了手回去。

    “崔相，这话就失言了。”

    耿青笑着，朝狼狈缄默的身影拱手：“在下与诸文武官员多有交集，可从未听说过他们有私兵，顶多家中护院多了一些，何况将军们有兵才能称将，哪一个没亲卫不是？可崔相不同，私兵冒犯百姓，堕陛下威严，坏我大齐威望，被百姓视为猛虎凶兽，这点，你崔相做的太好了......”

    “你胡说——”

    崔璆转身看向龙椅，喊出“陛下。”二字，上方的老人挥手一拂：“闭嘴。”

    “陛下，崔某是一心向.......”

    耿青目光冰冷，抬手：“左右何在，送崔相出皇城。”

    殿中侍卫挎刀出来，不等崔璆再说，夹着他两臂，将人架了起来，带出了太极殿，丢到地上驱赶离开。

    这天上午，崔璆被一纸罢相。

    城中大小官员听到这个消息，多少有些惊讶，他乃义军老人，常随黄巢身边，哪有这般容易被罢相的，顿时四处奔走打探消息，得到朝中官员的肯定坐实，耿青接替了相位，不少与崔璆有来往的人心里彷徨起来。

    同日，傍晚时分，秋日的夕阳还未落下房顶，霞光照在敞开的窗棂，落在书房是暖红的一片。

    香炉袅绕青烟，陡然有东西飞过来，将烟雾卷的游离，竹简、书册凌乱的洒落一地，站在书架前走动的崔璆，背着双手来回走动。

    “岂有此理......这耿青，到底给陛下吃了什么药？！”

    “......不对，以我对陛下的了解，绝非如此。”

    “啊......陛下身边多了一个宦官......会不会......”

    想到一个可能，崔璆像是抓到了什么，脸上顿时露出欣喜，急忙转身就要出门，还未走到门口，府中管事匆匆走过院中朝这边迎上来。

    “主家，有个壮士要见你，他说他是杀鱼的。”

    “嗯？”

    崔璆微微蹙眉，杀鱼二字在脑中过了一遍，当即想起府中江湖人去寻的刺客，一想起耿青未死，才有今日，心里那股火气蹭蹭往上窜，咬牙挤出一声。

    “让他进来见我。”

    管事离开，他沉了沉气坐回到书桌后面，今日气恼的事太多，脑里都有些混乱，待外面有脚步声进来，崔璆这才抬起脸，目光不善的看去进来的青年，瘦瘦弱弱，满面胡须，身上还有股鱼腥味。

    “你便是鱼尽？此时竟还有脸来见我？！”

    “不杀他是有原因的。”

    那汉子笑起来，忽然伸手撩开帘子走进雕花栅栏的拱门，眼中神色渐渐变了，他另只手张开，一柄匕首滑到了手中。

    “实在有些对不住，对方给的实在太多了。”

    “你？！”

    崔璆瞪大眼睛，吓得向后挪动，啪的一声，从椅上摔下来，眸底倒映出的，是瘦弱的身形背对着霞光，脸上全是阴影，看不到任何表情。

    “嘘，别说话，我送你上路。”

    走近的汉子轻笑着说道，下一刻，匕首噗的扎了下去，血光飞溅，斑斑点点的洒到椅子、书桌。

    鱼尽握着匕首又狠狠在崔璆心窝重复捅了两刀，这才将对方发髻抓住割下脑袋，就那么提在怀里冲去院外。

    听到动静的家仆匆匆赶来，彤红的霞光里，无头的尸身坐靠床沿，暗红的鲜血淌了一地。

    不久，崔府混乱起来。

