    秦天尴尬地笑了笑，并没做出回应，他当然知道雨晴说这句话是什么意思。

    听着雨晴略有警告意味的话，秦天赶忙转移话题：“对了，雨爷爷转移过来的病人估计已经到了，你一个人呆在医馆也不太方便，就跟我一起去吧！”

    “嗯！”雨晴没有拒绝，她大方地挽住了秦天的胳膊，与秦天一同朝着人民医院方向驶去。

    然而，就在他们到达人民医院的时候，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

    全是人，密密麻麻的人包围着人民医院，大声喊着医院无医德，病人惨死的口号。

    雨晴坐在车里，显得有些紧张，立即拉扯了一下秦天的手臂，问道：“怎么办？我就知道事态会非常严重，周崇熙这个王八蛋，他搞出来的事情竟然让我们为他擦屁股？”

    “别紧张，我带你走另外一条路！”秦天说完就急速倒车，顺着医院的地下停车场进入到了医院内部。

    雨晴也松了一口气，可哪怕刚才有惊无险，她还是一脸的紧张。

    就在人民医院的特殊病房里，这里早已摆放着六十二个特殊的箱子，每一个箱子里都是一个病人的尸体，上面还可有编号和病人的信息。

    秦天站在门口看了一眼房间里的情况，随即转身对雨晴说道：“你去办公室等我，我把这些事情处理完就来找你。”

    话音刚落，雨万春从这间特殊的病房里走了出来，对雨晴点点头。

    “嗯！”雨晴下意识点着头说道：“那好吧，你们也快点，我一想到外面那么乱，我的心理就直突突！”

    “呵呵！”秦天淡然一笑，现在的一切，其实也不是他愿意看到的。

    这一切都是周崇熙的‘杰作’，如果不是他打压、查封雨石集团的医院、药厂，事态也绝不会发展到现在这个地步。

    “少主，你有把握吗？这些病人，其中有死了六七个小时的，要是救不活，恐怕……”雨万春用手指了指那些摆放在特殊病房里的箱子，皱着眉头问了一句。

    他的担心也并不是没有道理，一旦这件事秦天搞不定，那么所有的责任就会立即从周崇熙的身上转移到了秦天的身上。

    也就是说，只要秦天救不了这六十二个病人，那么所有的责任可能就要雨石集团去承担了。

    这个黑锅可太重了，就算是肩膀再厚实的人，也恐怕担不起这样重的胆子，何况这可是关系到了六十几个人命的大事，雨万春不紧张才怪呢。

    “放心，我自有办法！”

    秦天淡然一笑，从身上掏出了早就准备好的药物和丹药，摆放整齐，立即开始拆开第一个箱子。

    第一个病人是个女人，大约六十多岁，也是这次事件中最早死亡的病患，秦天下意识看了一眼病人的治疗，肺癌晚期，六十六岁，筠州人士。

    “少主，需要我做什么？”雨万春此时也已经带上了手套，穿上了白大褂，协助秦天拆箱。

    “需要你的时候我会喊你的！”

    秦天抬头看雨万春的动作都没有，立即将这名肺癌晚期的病人尸体挪动了一个方向，让其侧躺着，然后秦天双指一点，用手重重一拍病人的后背，这个尸体的嘴直接张开了，下一秒，秦天将一枚包裹着药物的丹药塞进女人的嘴里，然后下颚用力一推，嘴又闭上了。

    再将尸体挪了一下躺姿，秦天开始取出了银针，刺中了几处死穴。

    做完这个动作后，秦天抬头看了一眼雨万春，说道：“通知医护人员，在门口做好接手的准备，记住，立即给他们做急救处理，给他们这些病人安排最好的病房，以免被人抓住我们的尾巴！”

    “是，明白！”雨万春点点头，从一旁取来一个对讲机，立即按照秦天的要求吩咐了下去。

    然而，就在雨万春安排好一切转身的时候，刚才救治的那个女人，已经睁开了双眼，恢复了心跳和呼吸。

    天哪，这……

    这一幕惊的雨万春浑身打了一个激灵。

    如果不是亲眼所见，恐怕雨万春无论如何也决不相信，让死人复活竟然这么的简单。

    当然了，在他安排医护人员接手病人事宜的这几十秒钟里，秦天到底做了什么，他并没有看到。

    可无论如何，他都对秦天佩服的五体投地了。

    “还愣着干什么，让医护人员接手啊，快推出去，我要进行第二个病人的救治了……”

    “是！”

    雨万春从惊喜的情绪中回过神，立即按照秦天的吩咐照做了，打开房间的门，几个医护人员也以最快的速度，将病人转移到移动床上，小跑送进了急救中心。

    第二个、第三个……一直到第六十二个……

    都是如此，人民医院里的医护人员，可以说累的快趴下了。

    秦天救醒一个病人的速度，比他们接手转移病人的速度还快。

    这些医护人员，几乎是没有一颗停下来过，整整90多分钟一个多小时的时间里，全是在神经紧绷之中过来的。

    “呼！”

    秦天忙完了这六十几个病人的救治，长呼一口气，全身早已被汗水浸湿了。

    “少主，刚才急救中心传来消息，说那六十几个病人，全都没事了，而且他们也都安置妥当了，身体状况非常好，只需要观察几天便可出院了！”雨万春无比激动地对着秦天汇报道。

    “嗯！”

    秦天点点头，表情非常的淡漠，仿佛这样的好消息对他来说，根本就没有什么意外，他将手里的橡皮手套一脱，活动了一下筋骨，说道：“可以通知病人的家属来领人了，就告诉他们，这次是我们义务救治，是雨石集团为每一个病患负责的医德，这件事的责任在于监天司的司首周崇熙，和雨石集团无关……”

    “少主，这个时候告诉他们这些，难道你是想……”雨万春眉头一皱，好像意识到了什么。

    “冤有头债有主，这件事本来就与我们无关，即便我们有监护不利的责任，那也是被周崇熙给B的，他拉的屎，当然要他自己擦屁股了，跟我们有什么关系？难道你还嫌不够乱？”

    “不不不，我不是这个意思！”

    “砰！”

    突然，房间的门被人推开，一名身穿白大褂，口带口罩的护士喘着粗气跑了进来，对秦天喊道：“先生……不……不好了，雨小姐被一群人给围住了，他们还打伤了我们好几个保安！”

    “嗯？”

    秦天一听，顿时脸色阴了下来，在他眼皮底下谁这么大的胆子？

    简直就是找死。

