    陈玉衡脸色不太好的从经理办公室走出来。

    李佳君轻哼一声：“新官上任三把火，第一把火就是要烧在你这个前任经理头上，陈玉衡，如果你想留在叶氏集团，可以跟我说几句好话，说不定我会找雪莹求求情，让你继续待在公司。”

    陈玉衡目光复杂的看着她：“你就一点都不担心吗？”

    “我担心什么？”李佳君冷笑，“我是雪莹最好的朋友，我说什么她都会听！”

    当年叶雪莹设计陷害叶云苒的事，她也参与过，就等于是掌握了叶雪莹最大的秘密，所以只要是她的要求，叶雪莹一般都不会拒绝。

    她趾高气扬的看着陈玉衡，“你当经理这段时间，经常给我脸色看，我呢，大人不记小人过，只要你跟我道个歉，我立马给雪莹打电话。”

    陈玉衡的脸色沉下来。

    到底是她给李佳君脸色看，还是李佳君故意给她惹麻烦？

    她沉了一口气道：“不需要。”

    她快步走进了档案室。

    “嗤！”李佳君讥笑，“都快被开除了，还端着经理派头，可笑！”

    她扭着腰坐在了自己的位置上，从抽屉拿出指甲油开始涂手指，丝毫没把这里当成是办公区。

    陈玉衡拿着档案出来，看到她这幅样子，好不容易压下去的气又上来了。

    她敢肯定，只要叶经理看了这份绩效表，一定会将李佳君给开除。

    可，李佳君是叶雪莹的朋友。

    叶经理若是开除了叶雪莹，一定会引来不少麻烦。

    刚上任，就因为这件事引起领导层的不满，对叶经理来说弊大于利……

    陈玉衡边走边思索着如何劝说叶云苒，先忍一时之气，再慢慢来……

    就在这时，叶云苒拿着水杯从办公室里走了出来。

    她是出来倒水的，结果正好目睹李佳君肆无忌惮的在办公室里涂指甲油，一股油漆味在空气里蔓延。

    她冷冷将水杯放下，迈步走了过去。

    “佳君，佳君……”

    身边人小声提醒了一句，李佳君没听见，一边哼歌一边涂指甲油。

    “这指甲油涂的不错，可以开一家美甲店了。”

    一个冷冽的声音从头顶传来，李佳君接话道：“开美甲店太累了，我这细胳膊细腿的伤不起……”

    她说完，忽然感觉到了不对劲，抬起头，就对上了叶云苒一双漆黑冰冷的眸子。

    她吓得一个激灵站直了身体。

    随即，她又觉得自己小题大做了。

    叶云苒被雪莹踩在脚底下这么多年不能翻身，又能把她怎么样呢？

    想到这里，她挺起了胸脯，和叶云苒对视。

    “东西拿来。”

    叶云苒冲陈玉衡伸出了手。

    陈玉衡连忙将绩效表递过去。

    叶云苒翻开绩效表，冷冷勾起了唇角。

    绩效表分为员工内部评分和部门领导评分，然后是行政部评分。

    李佳君的员工内评和领导评分都不足二十分，而行政部却给了总分一百分。

    这两年来的每张绩效表都是如此，这作假的水平实在是太拙劣了。

    还是说，叶雪莹觉得压根就没人敢拿这件事作伐，所以都懒得找借口伪造假的绩效表了？

    “根据叶氏集团规定，连续三个月绩效不及格直接开除。”叶云苒冷淡的说道，“现在，你可以去行政部领这个月的工资了。”

    李佳君瞪大了眼睛：“你要开除我？叶云苒，你凭什么？”

    “就凭这些绩效表。”叶云苒冷冷抬手，将绩效表扔在了桌子上，“连续二十个月不及格，我没找你讨要发出去的工资就不错了，限你半个小时内离开。”

    “我不走！”李佳君怒声道，“你这是滥用私权，以公谋私，恶意打击报复！”

    叶云苒笑了：“那你说说，我为什么要打击报复你？”

    “就因为我是叶雪莹的朋友，所以你要铲除异己。”李佳君咬着牙说道，“如果雪莹知道你对付我，她不会放过你的。”

    叶云苒耸耸肩：“你随意。”

    她拿起杯子去茶水间倒水，压根就没将李佳君放在眼底。

    李佳君气的牙齿都快被咬碎了。

    周边无数人的眼睛盯着她，有幸灾乐祸的，有怕引火烧身的，也有松了一口气的……

    “看什么看，有什么好看的！”李佳君怒声吼道，“过不了多久，你们也会被开除！”

    她东西都没收拾，拿着手机气冲冲的就走了出去。

    陈玉衡有些担忧的皱紧了眉，她走进经理办公室：“叶经理，就这么开除她，您肯定会有麻烦……”

    叶云苒喝了一口温水，淡淡地说道：“客户部经理难道还没有权利开除员工？”

    “我不是这个意思……”陈玉衡压低了声音，“叶总是叶氏集团继承人，叶董也十分看重叶总，所以才让叶总当总经理。现在叶总虽然不在公司了，但她安插了不少人在公司其他各部门，那些人要是故意为难我们客户部，客户部的工作也不好开展。”

    “别担心，有我呢。”

    叶云苒拉开唇角弯起了一抹弧度。

    陈玉衡怔了一下。

    明明叶云苒比她小了好几岁，可是，她却从叶云苒身上看到了一股成熟强大的气场。

    她一个快三十岁的女人，竟然被叶云苒这样的笑容给安抚了。

    她终于相信书上的某些话，有些人，天生就有当领导的天赋，叶云苒就有这样的天赋。

    今天之前她心中或许还有被降职的怨气，但这一刻起，她的心彻底平静了。

    能跟着叶经理，或许也是一种难得的运气……

    与此同时，叶雪莹接到了李佳君的电话。

    “雪莹，你姐姐太可恶了！”李佳君哭诉道，“她来客户部第一天，就当众羞辱我，把我给开除了！我本来就没什么能力，被开除了也情有可原！可是雪莹，我是你最好的朋友啊，全公司的人都知道我们俩比亲姐妹的关系还要亲近，她这么对我，不就是等同于在你脸上扇了一巴掌吗？我受点委屈没什么，就怕你遭到公司其他人的非议……”

    叶雪莹眸子一眯：“你说什么？叶云苒把你给开除了？她怎么敢？”

