    “猜的。”

    陆暖抿了抿嘴唇。

    以凌淳对纪希梵的在乎程度，当时在猎犬园，除非是纪希梵也在，否则凌淳怎么会半点担忧的神色都没有，反而有心情来误会陆暖怀孕。

    而百里梓刚回到将军府，纪希梵就回来了，那证明纪希梵是自由的。

    既然纪希梵不在盘古宗，那很有可能就是在猎犬园了。

    “姐姐还是这么厉害。”纪希梵说着从身后伸出手：“我把栖梧院的模型修好了！”

    说着，纪希梵就兴冲冲的越过春香走了进来。

    “纪少爷……”春香想拦他。

    “春香，过来泡茶。”陆暖制止了她。

    纪希梵把模型放到陆暖面前：“姐姐看，喜欢吗？”

    “嗯。”陆暖点了点头。

    最初见到这个模型的时候，陆暖就知道纪希梵是花了心思，真心实意的想送她一份礼物。

    上次模型坏了，陆暖自己也心疼了好久。

    “上次那个坏了以后，我觉得有的地方挺粗糙的，所以又自己改了改。”

    纪希梵兴致勃勃的给陆暖讲了起来。

    看着纪希梵兴冲冲的举着模型的模样，陆暖不知道为什么心里闷了一下。

    “小梵，”陆暖打断了纪希梵的话：“你师兄呢？”

    纪希梵的笑容僵在脸上，而后继续一脸笑容道：“师兄很忙，如果冷落了姐姐，姐姐不要怪他。”

    “忙？”陆暖抿唇轻笑：“忙着和百里梓重温旧梦吧。”

    纪希梵没说话了。

    “小梵，我想我哥哥了。”陆暖说完这句话，眼眶就红了。

    纪希梵看着陆暖，确定她没有要哭之后，纪希梵小心翼翼的开口：“那……姐姐是想去找王爷吗？”

    “去不了。”陆暖垂眸看着矮桌上冷掉的茶水：“哥哥能带走十万陆家军，是因为我留在京城，在皇上眼里，我是人质。

    有我在，皇上就有把握哥哥不会起反心，也能确定哥哥会回来。

    我是不想呆在这里，但是我更不想害了我哥哥。”

    陆斐然的身体，若是真的起兵造反的话，还不知道会出什么意外。

    这还是纪希梵第一次看到陆暖的脸上，露出了低落的表情。

    “姐姐原来不是为了师兄留下的吗？”纪希梵问道。

    凌淳？

    陆暖轻笑摇头：“男人只会影响我发财的速度，在我心里，你师兄就只是我哥哥的朋友。”

    门外站了多久的凌淳听了这话，眼神凝滞，周身愈发冰冷了起来。

    “姐姐对师兄没有男女之情吗？”纪希梵问得十分直白。

    他特别担心陆暖也会给他一句“兄妹之情”。

    “我为什么要对一个渣男有男女之情？”陆暖看他，眼眶虽然是红的，但是脸上却带着笑容。

    纪希梵松了口气：“那就好，我怕姐姐会因为百里梓回将军府而伤心。

    既然姐姐对师兄没有男女之情，那我就放心了。”

    陆暖抿唇：“我现在就希望和离那天早点到来。”

    纪希梵冲陆暖灿烂一笑：“那我祝姐姐早日得偿所愿！”

    门外的凌淳听了这话，捏紧了身侧的拳头……

    他本来打算和陆暖说清楚自己的打算，但是此时此刻，他满心只有一个念头在叫嚣。

    又是和离！

    她从来就没有放弃过这个念头！

    她曾说过人命贵重，如果让她知道了留下百里梓的真正目的，岂不是反而会离开将军府？

    想到这里，凌淳的眸色越来越暗。

    不能让她知道！

