    声音很小，但是也能够听清，二话没说，抱起女孩，带着她回家。反正病已经看完了，剩下的，让阿探处理就可以了。

    明明自己狼狈不堪，仍然时刻关注着罗佳丽的动静，连续几天的派用兵力，还是让媒体有了动静，抱着罗佳丽深情款款的样子，让他们每一个人动容。

    是谁说豪门里面没有真正的爱情，两个人即使再狼狈，也能让人感觉到幸福。

    回到家里面，罗佳丽已经有点清醒了，一遍又一遍的唤着霍天华，霍天华一遍又一遍的答着。

    没有一丝不耐烦，只有这样，才能让他有一种安全感，屋内温度很暖和。

    罗佳丽的温度一点点开始下降，背后出现一点点汗珠，盖在大厚棉被里面，霍天华握着她的手。

    他不敢休息，他害怕，万一自己出了休息了，罗佳丽再出什么事怎么办？

    这样的刺激，他不能再受了。

    罗佳丽微微转醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看样子，烧已经退的差不多了。

    “我想洗洗。”无意识的吐出来四个字，让霍天华微微一愣。

    想了想罗佳丽现在的情况，摇了摇头，“不行。”直接拒绝了。

    罗佳丽的金豆豆一下子就落下来了，皱着小脸，凶凶的看着面前的人。

    她不知道人是谁，总感觉很熟悉，但是怎么也认不出来，心里面就放肆了：“我这个样子，霍天华嫌弃我了怎么办？你负责啊！”

    倔强的像个孩子，从来没有见过罗佳丽这般模样，像什么呢？嗯，狐狸没错了。

    心里忍不住的泛甜，即使状态迷糊，想到的人仍然是他，真好。

    嘴角的温柔怎么也散不去。

    一把吻过罗佳丽的唇瓣，缝隙间，带着笑意透露着：“放心，我不会嫌弃你的。”这辈子都不可能嫌弃的。

    罗佳丽摇了摇头，躲开了霍天华的唇瓣，看着面前的人，凶巴巴的喊着，“我不管，我就是去，你不让我去，我就生气。”

    像一只炸毛的狐狸，哄不好的那种。

    摸了摸罗佳丽的额头，温度已经降很多了，索性把她抱起，进了浴室。

    烟雾缭绕，两个人抱在浴室里面，罗佳丽的思绪，已经逐渐回笼。

    两个人在荒林里呆了这么久，霍天华想了想，索性一起洗好了。反正又不是没有过。

    全罗乖乖巧巧的模样让霍天华心里面忍不住的爱恋，但也无法克制自己的洪荒之力，看着下边一点都不给面子的大兄弟，皱了皱眉。

    给罗佳丽洗着头发，看着罗佳丽盯着水面出神的样子，笑了笑，一盆水泼过去，嗯，干净了，然后成功的看见，罗佳丽带着生气和迷茫的眸子。

    看样子，是反应过来了。

    “乖宝，让我抱抱。”一把拉过罗佳丽，把她搂在怀中，香软的感觉，弥漫在霍天华的鼻尖。

    罗佳丽趴在霍天华的胸膛，听着他的心跳一点点加快，忘记了挣扎，丝毫没注意，自己此时赤身果体的样子有多诱人。

    但是霍天华再怎么想，罗佳丽现在病着，需要休息。索性就吻住了罗佳丽的唇瓣，看着怀里面瞪大了的眼睛，满含笑意。

    总是要为自己讨一些福利的。

    直到罗佳丽真正反应过来的时候，自己已经被霍天华被一个大的浴巾从头包到脚，抱到床上。

    松开之后，拿着毛巾在罗佳丽的头发上细细的擦着，看着前面眼睛里带着血丝和温柔的男子，忍不住的笑了笑。

    她是怎么样的福气，才让自己遇见了他?

    吹风机在她头顶上吹着，面前的男子头发上还滴着水，掉落在胸膛上，一点一点的划落，最后在人鱼线那里，没了踪影。

    转过身，不管不顾的伸出手抱住了霍天华的腰，委屈又泛滥开来，本来，罗佳丽并不觉得自己是什么矫情的人，但是这件事经历过之后，让她过分的依赖他。

    虽然知道这样不符合她的性格，但是就是忍不住

    霍天华没说话，吹干了她的头发，弯腰捧着她的脸颊，无限的宠溺，“还哭呢？我在呢。再哭就变成小哭包了。小宝看见该笑你了。”

    说着，拿毛巾随时擦了一下头发，看着身上崛起的兄弟，忍不住的叹气，想了想刚才罗佳丽环住她时，面前软糯的酥胸，若隐若现，如果不是知道罗佳丽病了，他真的以为，罗佳丽就是故意的。

    颇为细心的把罗佳丽的内衣内裤递给她，倒也没回避什么，自己老婆，该看的福利，是不能漏的。

    红着脸颊穿好，霍天华从背后抱着她，宽厚的肩膀，给予她安全，想了想发生的事，咬了咬下唇。

    盯着某一处，说着发生的事。

    霍天华听着，感觉身边的女孩逐渐颤抖的身体，这件事，给了她不小的打击，想了想张眉和罗楚楚，颇为恶心，本来想慢慢的打击张眉，奈何她不长眼，非要对罗佳丽下手，就别怪他无情了。

    这件事，不用罗佳丽说，掰着脚趾头都能想的出来，肯定是张眉干的，想了想罗佳丽受了这么大的委屈，不由得自责。

    眸子划过一丝狠毒，表面依然温柔如水，吻了吻女孩的唇瓣，安慰着：“放心，有我。睡吧。”

    罗佳丽点点头，看了看面前眼睛里带着血丝的霍天华，明明才过了没几天，她却感觉到，霍天华憔悴消瘦了这么多。

    蜷缩在他的身边，闭上了眼睛。

    实在是折腾坏了，很快就睡着了。

    本应该睡着了的霍天华，却在这个时候睁开了眼睛。

    看了看睡熟了的女孩，轻手轻脚的起了身，盖好被子，走的了阳台。

    望了望窗外被乌云遮住的月亮，播出去一个电话，没多说，“全力收购罗家的企业。明天我要看见效果，另外，把罗楚楚已经张眉带到训练场上，必要的时候，我感觉有些事需要算算。”

    然后就挂了电话，回到房间，看着床上的女孩，泛起温柔，拉进怀里，闭上眼睛。

    这种心安的感觉已经很久没有出现过了。

    第二天，看着还在身边迷迷糊糊好像醒了的人的人，笑了笑，附在她耳边，轻声说道：“我该去公司了，你好好休息。晚上等我回来。”

    看着身边的人哼哼唧唧的点点头，不老大愿意，但是奈何今天有事要处理一下，吻了吻罗佳丽的额头，整理了一下，便出了门。

    却没有去公司，直接开车去了训练场。

    是一个封闭的地方，廖宇坐在一旁，颇为慵懒，阿探看见他下车，立刻走了过来，点点头：“都处理好了。”

    张眉和罗楚楚被绑着，显然已经昏迷，霍天华皱了皱眉，走了过去，随手一杯水就浇了上前。

    “放开我！为什么要把我抓到这里?！”张眉人醒了，带着恐惧和慌张。

    看见了她这辈子爱的男人，霍天华冷笑着，附到她耳边，轻说道，带着死亡一般的恐惧：“为我家乖宝报仇啊，放心，让你生不如死。”

    罗楚楚也醒了，恐惧的看着面前带着微笑的霍天华，感觉他就是一个魔鬼，大吼着：“我，我可是罗家的大小姐！你！你不能把我怎么样。”

    阿探笑了，笑罗楚楚的不自量力，缓缓向她靠近。

    罗楚楚愣住了，带着恐惧，说不出话来，看着面前笑容如玉的男子，感觉，他就是一个恶魔。

    “按计划处理。”霍天华撂下一句话，走到廖宇的旁边，坐下来，端着一杯红酒，听着不远处传来凄惨的叫声……

    罗佳丽刚送走了霍天华，却没有想到电话响了起来，不会是他忘记带什么东西了吧！

    她连忙接起电话，没有听见他低沉磁性的声音，却听见一声温文尔雅的男声。

    这是怎么回事儿？她心里冒出一个疑问，通过电话她这才知道给自己打电话的人是谁。

    “罗佳丽，你不记得我了吗？我是何子义啊！”何子义的声音略显得有些失望。

    没有想到自己的满腔欢喜对于别人而言都微不足道。

    罗佳丽努力回想，这才记起在大学的时候有个男孩子一直在追求自己，他的名字好像就叫何子义。

    他打电话是有什么事吗？

    “我记得，老同学，有什么事吗？”罗佳丽看着一旁的萌宝，满脸笑意。

    而罗姬蕊一听见是个男人的声音，整个人都警惕了起来，竖起自己的耳朵认真的听着。

    为了自己认的那个爸爸，她决定好好看着麻麻，要不然出什么事怎么办？

    “麻麻，是谁打电话给你啊？”她装作一副八卦的模样，大大的眼眸里面充满了好奇。

    罗佳丽只笑了笑而没有说话，这可把罗姬蕊气到了。

    她坏抱着手坐在一旁，一副气呼呼的样子，看起来好不可爱。

    而罗佳丽继续打着电话，完全无视了她的存在。

    “跳舞？不行的，我不行。”罗佳丽连忙拒绝着，她没有想到何子义竟然邀请她去参加舞会。

    一旁的罗姬蕊竖起耳朵听着，心里却在嘀咕着一些小主意，她可不能让别的男人就这么把自己的麻麻拐走了。

