    第1234章 萧晋泉危   

    “我……”蓝斐欲言又止，终究摇了摇头：“没……就是觉得挺可惜的吧。”

    

    陈郁也不知道自己心里到底怎么想的，就是在听见她这话的时候莫名感觉有些失望。

    

    这个想法让他想抽自己一嘴巴子，是不是有病？

    

    他掩唇轻咳，岔开话题：“蓝飞燕如今变成这样，是你的好机会。”

    

    蓝斐呵呵一笑：“在我没有认识苏九以前，我可能会迫不及待的回去继承蓝天山庄。

    但是……”她摇了摇头，不屑道：“现在我不稀罕了，我觉得金銮殿的前途更好，起码不用担那么多的责任，还能体会到前所未有过的刺激！”

    

    她眼眸染笑，整个人散发炙热而耀眼的光。

    

    陈郁心头一窒，忽然有种想伸手碰一碰她脸颊，感受上面温度的冲动。

    

    “我想你应该很明白我的感觉吧？”

    

    蓝斐忽然扭头，指的是他不要陈氏山庄这点。

    

    陈郁有些狼狈的转开视线，故作冷静“嗯”了声，心里的小鹿却差点撞晕过去！   

    蓝斐望着他的侧脸，幽幽地叹了口气。

    

    她承认自己喜欢陈郁，但这种喜欢还没深刻到让她陪他去隐退，她又更大的梦想要实现。

    

    同样的，她也不能自私的开口，让他为了她而留下。

    

    蓝斐挺讨厌自己这突如其来的冷静，还不如不管不顾先疯一把再说。

    

    察觉到她的眼神，陈郁紧张的后背紧绷，面上佯装自然的道：“唔……去看戏？”

    

    蓝斐重重的吐了口气，“走吧，萧晋泉能不能离开药宗，我也挺好奇的！”

    

    陈郁转身就走，却在留意背后人的脚步，调整自己的步调。

    

    两人前后相差半步，还没到药宗出口，就听见了一阵打斗声。

    

    萧晋泉他们果然连离开药宗的门都被摸到，就被慕聆雁他们截住了。

    

    青木山庄护卫与紫霄山庄护卫在对打，慕聆雁则辅助慕龙飞对付萧晋泉。

    

    别看慕聆雁元皇等级，但她总是能精准抓住萧晋泉细微的弱点，配合慕龙飞进行攻击。

    

    蓝斐和陈郁来的时候，正是萧晋泉被慕龙飞一脚踹飞，撞在了墙上。

    

    慕聆雁利落劈下一剑，砍断旁边顶梁柱，梁顶倒塌半边，险些把萧晋泉砸在下面，他刚擦边跃起，慕龙飞一剑就刺了过去。

    

    双方打的不可开交！   

    蓝斐：“哟，还没结束。”

    

    陈郁：“萧晋泉危了。”

    

    话音刚落。

    

    砰！   

    尘土飞扬。

    

    萧晋泉再次躲避之际，被慕龙飞一脚踹进房子里，穿过了好几面墙，才堪堪停下！   

    紫霄山庄护卫大惊，但自己又被青木山庄护卫缠住，根本分身乏术。

    

    很快，萧晋泉就被慕龙飞拎出来，丢在了慕聆雁脚边。

    

    慕聆雁也是个狠人，剑起剑落，把他肩膀钉在了地上。

    

    萧晋泉疼得脸色煞白，嘴里咒骂：“你这个疯女人！我是紫霄山庄的人，你要是敢杀我，我爹不会放过你的！”

    

    “我特别好奇你爹要怎么不放过我。”

    慕聆雁冷声说完，握着剑柄，将剑身转了一圈，面无表情的盯着鲜血顺着剑身喷出，轻声道：“所以，我得先杀你。

    是吧？”

    

    

    

