    

    这一系列的战斗和之前的不同，之前是乱战，各大境界强者跳着战斗，唯独这段时间，是天象五重这一境界的内战。

    秦问天掀起风云，随后苏风强势想要为自己正名，最后杀出绝代女天骄紫晴轩，战无不胜，在这一境界中，只有秦问天和她紫晴轩，是全胜，一场都没有战败。

    因为，秦问天和紫晴轩两人，没有碰撞，他们的关系似乎很不错，甚至就如同那仙王人物所说的那样，也许这两人是一双情侣也说不定呢。

    天象五重这一境界晋级的名单几乎能够预见了，秦问天和紫晴轩应该是没有问题的，苏风还有一线机会，这就要看其它各大境界的人表现怎么样了，至于除了这三人以外，天象五重将没有一个人能够出线入二十强。

    他们，注定了只能成为寻常的核心弟子，失去了争夺圣子身份的机会，同样，连二十强都未曾踏入，那些高高在上的仙王人物应该也不会看重他们。

    东圣仙门内的大能仙王强者若要挑选弟子的话，应该是从二十强甚至是十强里面挑选。

    紫晴轩战斗结束之后回到了席位上，不少人的目光望向她这边，见她坐在秦问天身旁，不由得有强者笑道：“的确很般配啊。”

    甚至，闲云仙王回过头看了一眼紫晴轩以及秦问天二人，露出一抹意味深长的笑容，道：“你们要好好的，哈哈。”

    紫晴轩的脸色罕见的红了起来，她那冷冰冰的气质都仿佛不见了，此刻的她更是令人感到惊艳，秦问天却也是露出尴尬的笑容，其实他和紫晴轩交流根本不多，更不用谈什么儿女之情了，他根本没有任何这样的想法，无论是平凡人还是修行强大的武修，果然都是八卦。

    “你别介意。”秦问天看到紫晴轩难为情笑道。

    紫晴轩抬头看了秦问天一眼，见对方目光清澈，俊秀的面容带着浅笑，光彩照人，此人的确是个难得一遇的男子，不过他似乎并没有那方面的想法。

    “不会，他们也只是玩笑而已。”紫晴轩低声说道，随即将目光移开。

    “哈哈，玩笑也可以成真的。”旁边的君梦尘笑了起来，秦问天扫去一眼，狠狠的瞪着他，君梦尘做了个鬼脸，却老实的闭上了嘴。

    接下来，又陆续有强者踏上古战台，各大境界都有，表现杰出的人又涌现不少，不过秦问天发现，境界高的人，越容易有惊艳的表现，让人感觉到非凡，这大概也和武命修士的修行有关。

    刚踏入天象境的时候，境界还不纯熟，修行的手段也不多，实力不够强，造成的效果就弱很多，同样为绝代天骄人物，差距没有高境界的人那么明显。

    修行就是如此，越到后面各种手段越多，领悟各自不同，强弱差异极大，差距会越来越拉开，天才间的层次也会非常的清晰。

    因此不仅是秦问天，即便是那些仙王人物也显然能够感觉到，他们对于这种情形也心如明镜，东圣十三州中，三甲席位的人物，大多数都是天象五重境界以及以上的人物，这也意味着，最终晋级的二十名强者，虽说按照平均每个境界能分两人，但实则高境界会出现多一些。

    而秦问天以及紫晴轩在天象五重境是实打实的击败过雷州第一天骄的，因此他们晋级几乎不会有太大悬念。

    “师兄，你说最后的三甲席位，会有什么奖励？”仙宴上，君梦尘和秦问天聊着。

    “不清楚，但至少，应该是仙台以上级别的宝物，否则，对不起这阵仗了。”秦问天饮着酒笑道。

    “恩，东圣仙门可是东圣十三州的领袖，百年一次的盛宴，这里的美酒佳肴都是仙品，最后三甲的奖励，定然令人激动，秦师兄，我们一定要努力争取拿到手，还有晴轩师姐，一起努力走到最后。”

    君梦尘很乐观，他战斗起来疯狂无比，但私下里和秦问天以及紫晴轩相处就像是个大男孩一样，干净透彻，没有心机，很单纯。

    “你这么有自信？”秦问天看到君梦尘这么乐观笑着问道。

    “当然，秦师兄，到目前为止，还没有人能让我真正爆发全力战斗呢，相信你也一样吧，我们一定都要入三甲。”君梦尘自信满满，不过他却听到一冷哼之音：“真是狂妄不知天高，三甲席位，你们都进？姑苏天奇、羽王、苍傲离他们，哪个比你们天赋差，就你们的境界在别人面前，就不够看。”

    说话之人乃是战天仙府的周禹，他和古战天坐在一起。

    “我们说话，与你何干，多嘴。”君梦尘不客气的说道。

    “古战天他身为云州第一天骄都未曾有你们这般狂傲，只是剩了一些战斗就目空一切了，真是可笑。”周禹继续出言讽刺：“也许最后你陨于古战台上也说不定。”

    秦问天目光转过，冰冷的眸子扫了周禹一眼，眼神锐利如剑，君梦尘和他是师兄弟，随意闲聊，这周禹竟言语诅咒。

    “我倒要看看你能走到哪里。”秦问天冷漠说道。

    “我也想看看你们能走到哪一步。”古战天插嘴说道，目光扫了过来：“之前在云天战台没能诛杀你，真是可惜，如今境界不同，无法向你出手，否则必找你清算，焉能容得你如此猖狂。”

    “他人取得不错的成就，就让别人得意一番吧。”旁边甚至有云州大势力的仙台强者讽刺道，是战天仙府的人。

    “你们……”君梦尘怒气生出，身上气息绽放。

    “梦尘，罢了，口舌之争有何意义，他们自会看到结局。”秦问天见君梦尘火爆脾气上来，安抚说道，君梦尘这才冷哼一声，见到此刻古战台上正好无人，他身形闪烁，宛若一道流光，直接降临古战台上。

    “谁来一战。”君梦尘喝道，他胸前古令，云州第二，还是略有震慑力的。

    只见有天骄身影漫步而出，乃是冥狱州排名第六的一位天骄人物，此人身上透着一股可怕的寒冰之气，眼眸盯着君梦尘道：“云州第二，不知是否名副其实。”

    “你很快就能看到了。”君梦尘大吼一声，天地刮起滔天战威，有无尽风暴席卷而出，他浑身披上了一层王者战甲，宛若绝世君王般，一尊可怕的虚影出现在他的身后，君梦尘一步步往前踏出，每踏出一步，那股王者之气似就变得更强几分。

    “战。”君梦尘怒喝一声，刹那间整片天地刮起了毁灭的风暴，人群只见这片虚空都仿佛要崩溃掉来，这一声大吼，似有妖兽肆虐、有战车辗过天穹、有万千军士为他而战，君梦尘仿佛是王，能召出无穷战士。

    “这是什么战斗仙法？”有仙王强者低声道，这种仙法可是颇为罕见。

    “他仿佛是天生战王，一出手就极不凡。”有人应道，诸仙认真了起来，观看君梦尘的战斗。

    只见君梦尘狂吼不断，他的对手也是非凡天骄人物，但竟被压制得死死的，终于无尽的战车碾压而过，轰在他的身上，轰下了战台。

    君梦尘，完胜对手。

    “还有谁来？”君梦尘站在古战台上，他身披铠甲，耀目无双，眼眸扫云州诸天骄，似有着几分赌气的意味，一定要争口气让他们睁大眼睛看看，他、秦问天师兄、紫晴轩师姐，即便不能同入三甲，也要全部杀入前十，这是最低要求。

    “君梦尘还要继续战，之前很多人都是一战就下，陆续间隔战斗，现在都开始连着战斗了。”

    天象四重境界，有数位非凡天骄人物，纷纷踏上古战台，战气冲天，和君梦尘狂暴争锋，然而在君梦尘那股王者气势之下，竟没有人能够战胜他。

    清秀俊逸的君梦尘，战斗起来唯有两个字，狂暴。

    这是，仙宴高台之上，只见焱渊仙王朝着某一方向看了一眼，在那方向，有一位眼眸漆黑浑身笼罩在黑袍中的仙王人物，身份地位和焱渊相当，他旁边有着一名青年，此刻漫步而出。

    秦问天注意到这一幕眉头微皱了下，又是仙王亲传弟子吗，此人出场非常低调，君梦尘还在大战，几乎没什么人注意到他，很快，当君梦尘再次战胜一名对手，这青年走上了古战台。

    “这人有些危险。”秦问天望向古战天，梦尘他战力超凡，即便此子真的妖孽无双，应该也能一战，况且梦尘自己也说他还未尽全力。

    不过这时那黑袍老者身周有几位仙王人物却深深的看了那黑袍老者以及焱渊仙王一眼，眯着眼睛盯着君梦尘，这小家伙，怕是要糟糕。

    君梦尘看到此人毫不客气的就是长啸一声，双拳破恐，却见那人手掌挥动，有一可怕的血海神元将力量吞没掉来。

    君梦尘神色一闪，知道遇到了非凡天骄，他脚步踏，双拳带着无比狂暴的威能，直接降临那青年身前，拳头直接轰杀而出。

    “嘭！”

    君梦尘的双拳直接轰在了对方的身体之上，只一刹那，对方的躯体流出血河，直接覆盖于君梦尘的铠甲之上，同时，在那身影的旁边，渐渐的凝聚出另外一具真身。

    “血分身，君梦尘惨了，那分身可全是血毒。”有仙王人物看到这一幕有些不忍，果然这一刻君梦尘的脸色变了，一股可怕的毒气瞬间侵蚀入他的身体之中，他的脸瞬间变黑，甚至那披着的铠甲都化作了黑色。        

