    帝城的百姓见到袁洪被血莲花吞噬，无不脸色大变。

    虽说因为大武帝国跟大周皇朝之间的矛盾，导致他们这些帝城的人对袁洪没什么好感。

    但是相对来说，他们更加的厌恶，甚至可以说是恐惧魔族的人。

    袁洪赢了，他们不会有事。

    可若是黑袍男子赢了，那结果恐怕就不一样了。

    黑袍男子是魔族之人，而魔族嗜血残暴，喜欢吞噬修士的血肉，谁知道他解决了袁洪之后，会不会对他们出手？

    他们这些修士，虽然没有一个踏入太乙境的，甚至连金仙境都没有，可是真仙境却有不少。

    天仙境，地仙境，人仙境，数量那就更多了。

    凡境层次的那更是多不胜数。

    而魔族杀人，向来是没有怜悯一说的。

    所有人无不胆战心惊，替袁洪祈祷。

    就算是要死，那也得解决了黑袍男子以后再死啊！

    ……

    虚空之上，那一朵巨大的血色莲花内。

    袁洪全身皆是被一条条诡异的血色丝线缠绕着，体内的鲜血和仙力源源不断的被抽取，不断的反哺血莲花。

    在这种疯狂的吸收之下，袁洪的脸色开始变得苍白起来，反观血莲花则是愈发的妖艳，像是充满了活力，在莲花的表面上，逐渐多出了一条条暗红色的丝线纹路，看上去有些诡异。

    袁洪甚至可以感受到血莲花的那种欣悦。

    “果然是有够诡异的！不过想要凭借着区区一朵血莲花要了我袁洪的性命，只能说你想太多了！”

    袁洪闭上了眼睛，过了三秒钟，猛地睁开，一双眼眶之中，血色弥漫，一股狂暴杀戮的气息，从他的身上犹如飓风一般的席卷开来。

    “吱吱！”

    血莲花里，发出了诡异的尖锐之声，像是在咆哮。

    “嘭嘭嘭！”

    束缚住袁洪的血色丝线，如同撑到极限的橡皮筋，不断的断裂开来。

    短短十几秒的时间，缠绕着他全身的血色丝线，便是全部断裂开来。

    血色莲花外面。

    黑袍男子脚踏虚空，一步步的靠近血色莲花，身体微微颤抖，苍白的脸上露出邪魅的笑容，“应该差不多了！”

    他伸出手来，轻轻的触碰着血色莲花，想要将它重新吸回到自己的眉心之处。

    这朵血色莲花，乃是一朵奇异的植物，拥有着吞噬任何种族的血肉和仙力，从而达到进化的特殊能力。

    他也是偶然的机会下，才得到了这么一株，说起来也是他的一种幸运，当时遇到这株血莲花的时候，它不过是幼生期，很轻易的就被他收服了，并且签订了主仆契约。

    若是换成现在的血色莲花，那恐怕就另当别论了。

    “咚咚！咚咚！”

    黑袍男子的手刚刚贴在血色莲花上，就明显的感觉到掌心处传来一股类似于心跳的声音。

    “这是要晋级了吗？”

    黑袍男子先是一呆，紧接着便是露出狂喜的表情。

    现在的血色莲花，虽说凭借着妖异之处，堪比太乙金仙境圆满，但因为它自身的特殊性，所以只是诞生了简单的灵智，可若是它这一次继续进化，达到太乙散仙境的层次，便可以真正的诞生出灵智。

    若是以后达到太乙玄仙境，还可以成功化形，让自己在保留能力的同时，看上去与人类无异。

    普通的妖兽，元婴境便可以化形，而一些天赋异禀的妖兽，则是要到妖仙境，方才能真正化形。

    而这些天赋异禀的妖兽，一旦化形成功，战斗力远超普通的妖兽。

    而类似于血色莲花这种植物类，想要化形的难度要比妖兽难上数十上百倍。

    尤其是血色莲花这种不易诞生灵智的植物类，那更是难上加难。

    不过大道五十，天衍四九，那遁去的一，便是大道生机。

    即便是再难以化形的灵物，再达到一定程度后，同样有着化形的资格。

    而血色莲花化形的前提是，要达到堪比太乙玄仙境才能做到。

    而仅仅是达到太乙散仙境的话，只能诞生出真正的灵智罢了。

    虽然现在距离太乙玄仙境还很远，但是太乙散仙境，已经近在眼前了啊。

    这也是他之前为什么觉得跟血色莲花联手，可以轻松斩杀太乙散仙境中期，甚至是对付太乙散仙境后期的原因。

    “嘭！”

    血色莲花猛地炸开，黏稠的血液，混合着破碎的莲花瓣四处飞射，化作瓢泼大雨倾斜而下。

    帝城之中，无数的修士皆是疯狂了起来。

    这可是堪比太乙金仙境圆满的植物类血液啊。

    每一滴都堪称至宝，比一般的仙药不知道要强多少。

    若是拿来炼药，足以让他们每个人的修为都突飞猛进。

    而这种疯狂滋生的贪念，让他们下意识的忽略了一个事实！

    “轰轰轰！”

    太乙金仙境圆满的血液，每一滴都是重达百万斤，哪怕是炼虚境的修士，猝不及防之下，也会被砸伤。

    就更不要说一群连元婴境都还没有达到的人了。

    短短几个呼吸的时间，死去的人便多达上千人。

    地面上，被鲜血砸出了一个个大小不同的深坑。

    而这个时候，帝城的百姓才从内心的那种贪婪的状态下清醒了过来。

    一个个的连忙闪躲开来，不敢再去触碰。

    唯有那些踏入炼虚境以上的修士，方才敢伸手去接。

    ……

    虚空之上，近在咫尺的黑袍男子完全没有想到自己的血色莲花居然会炸开，猝不及防之下，直接被轰了个正着，整个人当场被炸飞了出去，身上的黑袍也变得破碎不堪，一滴滴粘稠的血液，从他的指尖缓缓滴落。

    刚刚的血色莲花爆炸，威力堪比太乙金仙境后期的全力一击。

    若是有所防御，以黑袍男子太乙散仙境初期巅峰的实力，自然不可能如此狼狈，偏偏他完全没有防御，导致这个爆炸直接让他陷入了重伤的状态。

    血雾散开，袁洪如钢铁一般的身影，出现在了众人的视线之中。

    一双血红色的眼眸，让人心悸。

    “该死！”

    黑袍男子面若狰狞，怒火险些湮灭了他的理智。

    怎么会这样？

    他完全想不通啊。

    刚刚血色莲花明明已经吞噬了袁洪，按照以往的速度，最多不超过一刻钟的时间，袁洪全身的仙力跟血气，就会被血色莲花彻底吸收，然后血色莲花便会成功晋级。

    一切明明按照着他事先所想的那样在进行啊。

    到底是哪里出现了纰漏。

    而在这时，袁洪那双血色的眼眸，落在了黑袍男子的身上。

    PS：求打赏！求推荐！求转发！各种求

