    第28章 咱俩好像都忽略了一件事

    这话一说出，首先惊住的不是别人，正是沈所长。

    要知道研究军工，可不比其他科研，其中涉及的领域太多了，可怎么也没想到叶晨直接爽快的答应了下来。

    “你不考虑考虑的吗，万一出了差错怎么办？”沈所长一副教育的口吻。

    “我能行！”

    别问为什么。

    叶晨就是这么的有底气。

    做陆战武器，他刚好就领取了一个造机甲的任务，像白鹰国的那个恐怖武器猎兵就算再厉害，难道还能打的过拥有七十米之高的巨型机甲？

    姜元平对叶晨保持充分的信任。

    完全不具体过完他究竟造什么陆战武器，既然都说了，他也仅仅是笑着拍叶晨的肩膀，笑道：“好，看你这么有底气我也就不过问了，就算失败了也不要紧，就当是涨经验。”

    叶晨点头，回道；“您放心，等我制造出来，一定会让您大吃一惊的，会成为各大军团争抢的武器。”

    “年轻人就该又这种自信！”

    说完这些，姜元平又对叶晨补充了陆战武器的以下几点。

    第一：要求安全性，防护力是必须的，要优先确保人员安全。

    第二：能全天，多地形，通用。

    第三：能作为陆军军团战斗力主要地面武器，如战斗效率、机动速度等等。

    叶晨想了想。

    机甲流浪者号完美符合所有标准。

    首先机甲的防护力本身就不低，多地形通用对机甲来说简直不要太简单，成为陆军地面主要武器更是轻而易举。

    毕竟机甲可是比坦克要厉害的多。

    姜元平见叶晨这么热情，也没有给他泼冷水，而是说道：“聚能电池技术的事情你不用操心了，我已经让人带着资料让第八研究所的人去摸索了，你主要负责新武器就行。”

    叶晨点头：“行。”

    不一会，姜元平又交代了一番，然后便离开第九研究所。

    直至总长一行人离开很久，沈所长这才反应过来，他毫不犹豫的给叶晨一耳刮子，训斥道：“你傻不傻，哪有直接答应下来的，就不会考虑考虑吗，我问你，要是造不出来怎么办？”

    叶晨一本正经的说道：“问题是造的出来啊。”

    “嗯？”沈所长有些反应不过来，此刻，满脑里都在猜想着叶晨研发出的陆战武器究竟是个什么样子。

    也是三只脚的蜘蛛？

    “不要用正常人的眼光来看我。”

    叶晨说的很轻松。

    这话，沈所长本想反驳他，可张了张嘴，却没有发出任何声音，的确，他真的不知道该如何反驳这个年轻人。

    很快，叶晨离开。

    既然敲定了要造机甲，首先就得把设计图绘制出来。

    ......

    次日。

    叶晨赶工了整整一夜的终于把流浪者号机甲的设计图绘制了出来。

    进入沈所长的办公室，他直接将设计会放在桌子上，道；“看看吧，这就是我要造的陆战武器！”

    “这....这是.....”沈所长趴在桌子上彻底惊的说不出来了。

    叶晨笑着介绍道：“我设计的这个武器名为流浪者号机甲，拥有70米恐怖的身高，强大的体型足以碾压一切，像白鹰国造的那猎兵，一拳一个。”

    沈所长顾不上心中的惊骇，赶忙趴在桌子上，欣喜的用放大镜细细观摩着几张设计图纸。

    图纸上是一个机器人，简称为机甲，并且每一个关节都做足了具体介绍。

    许久，沈所长才激动的抬头，难以置信道：“这么大的机甲，天啊，我一定是在做梦吧。”

    要知道，机甲这种武器目前还仅仅停留在幻想阶段。

    动漫里的机甲倒是出了一大堆，可实际，现实世界根本造不出这种高级作战兵器，因为这其中所涉及的技术，即便是汇聚全世界所有最顶尖的科学家也绝然会苦无头绪。

    所以沈所长才会第一时间认为自己是在做梦。

    叶晨斜了他一眼，道:“您就别胡思乱想了，既然设计图都有，我就有把握造出来。”

    沈所长神色稍缓，道：“可是总长没说让你做机甲啊。”

    叶晨面露鄙夷：“怎么没说，他不是说要造陆军的武器吗，你看这机甲，各种地形都能用，而且还能作为主战武器，所以这机甲就是陆军的。”

    沈所长顿时语塞。

    话是这样说，可这，总感觉哪哪都透着一种古怪的味道呢。

    不过，这至少算是跟总长有个交代了，而且这涉及图上面的详细数据，也的确似乎有那么点意思。

    因此，沈所长考虑了一天，第二天便正式批准了叶晨造机甲的计划。

    关于造机甲的选址，叶晨和沈所长共同认为应该在第九研究所秘密进行才对，于是第九研究所地下又出现一个新项目。

    又花费了大量的武力、人力、财力，之后，机甲项目正式开始。

    目前知道造机甲的只有叶晨和沈所长两个人。

    对此，二人对外也没有公开，只是召集了从各地调来的工程师、维修师，然后便匆匆开始了在地下造机甲的进程。

    一时间，第九研究所造进价热火如茶，叶晨负责技术，沈所长负责后勤。

    机甲是个大工程想要短时间造出来，除非流水线模式，眼下基本不可能实现。

    因此，随着时间的推移，转眼整整两年过去了。

    在此期间，叶晨根本没有回家，全程住在第九研究所，整日不是亲自指导技术方面，就是为工程师检查问题所在。

    终于，这一天，机甲缓缓成型，流浪者号成功装好胸口的12IX核动力涡轮发动机。

    “总算快要制造完成了。”

    研究所内，始终焊接的光火闪现，如密集的星火从流浪者号的躯体洒下。

    叶晨手拿工作日志，仰望眼前的庞然巨物，心中有种难言的骄傲。

    在他面前，机甲的轮廓渐渐清晰，流浪者号骨骼分明，完美的符合人类的审美感，并且防御力也十分惊人，采用了强度极高的钛金为外壳，寻常重武器根本无法造成伤害。

    “我估计再有一年，流浪者号机甲就能开出去了。”

    在研究所的两年，叶晨也成熟了不少。

    他觉得自己也抽时间该出外面看看了，或者是回家去看看，毕竟这两年从未回家里去看一眼，所有的时间全部用在了这个庞然大物上。

    不一会，沈所长匆匆出现在叶晨附近。

    沈所长震撼的看了一眼还在制造过程中的流浪者号，继而满头黑线，转过头开口说的第一句话就是：“叶晨，咱俩好像都忽略了一件事。”

    叶晨愣了愣，回忆这两年的点滴，在制造机甲的每一个过程，都是自己检查又检查，基本可能会出现任何过错才对。

    “哎呀，我不是说机甲。”

    “那您说什么？”

    叶晨始终对沈所长保持足够的尊敬。

    不止是他的为人，还有他的照顾。

    “我没说这七十米的大家伙有什么问题，而是现在都制造到胸口的位置了，它该怎么出去呢？”

    (本章完)

