    一听到可能让美狄亚公爵再进一步，阿斯兰整个人愣在当场。

    莱安宁更是直接从椅子上摔倒地上。

    美狄亚公爵给出的消息实在太令人震惊了。

    以她大陆之巅的强者，再进一步，岂不是要成神了。

    “我明白了，我马上传达一条命令回去，让帝国魔法师协会全力配合你。”阿斯兰回过神后，直接了当说道。

    美狄亚公爵满意的点点头。

    “这段时间就让诺美里来陪你吧！其他人我不放心。”美狄亚公爵说道。

    阿斯兰对此反而不在意。

    关键是美狄亚公爵能够再进一步，那他就有可能借此一步到位统一大陆。

    一旦在其他势力的大导师强者还没有反应过来突破，那就天下无敌了。

    美狄亚公爵孤身一人离开，临走前也下达的死命令，让阿斯兰不能离开安市半步。

    冈萨国某基地上空，梅多利亚再三侦查过，确定没有埋伏，底下的基地人员并没有少，不由得松了一口气。

    她担心扑了一个空。

    “开始准备，禁咒流星火雨。”

    “是！”

    第七航空魔导大队在梅多利亚和副大队长辛巴两位魔导师配合下，成功完成了压缩版的流星火雨。

    当天空的火云凝聚时，底下的基地一片混乱，他们早就接到皮克尔基地遭受毁灭打击的消息，特别是关于天空火云的情况也记录下来，现在再次看到火云，冈萨国的士兵全都吓尿了。

    全力向外逃跑，只不过这一次梅多利亚早有准备，在火云凝聚的时候，就在基地周围召唤出无数土墙围起来，不给冈萨国士兵突围机会。

    这些土墙并不坚固，B级强者就可以轰塌，不过他们随后就必会遭受重点照顾，被从天而降的子弹给射杀。

    经过详细计划，这一次禁咒攻击非常成功，只有少数在基地外的士兵逃过一劫，基地内的士兵，包括一名A级进化者也陨落了。

    冈萨国高层得到消息后，暴跳如雷，将冈萨国的指挥官尼莱兹臭骂了一顿，尼莱兹则是将此事的负责人乔治给骂得狗血淋头，最后乔治只能直接联系蕾切尔。

    刚刚进入休息状态的蕾切尔迷迷糊糊看到自己部下将通讯器拿过来，慵懒接过通讯器。

    “喂，我是蕾切尔……”

    蕾切尔的话还没有说完，乔治就劈头盖脸臭骂了一顿，听到蕾切尔脸色一阵青一阵白，特别是得知敌人袭击了古斯塔基地后，眼中更是闪过惶恐之色。

    “那个梅洛克斯帝国的大使简直就是一个疯子，蓝星以往在谈判桌上谈判，时常说扔核弹头的时候，可也没见那个国家敢扔，可是最多就是用远程导弹打在对手边境来一次武装演练。”蕾切尔挂掉卫星电话，在房间内破口大骂。

    她的助手兼副官畏惧站在一旁，连声都不敢吭一下，蕾切尔虽然长得性感漂亮，在冈萨国却是有名的女暴龙，曾经将一个试图调戏她的B级进化者给活撕了。

    “给我准备一下，我要去拜访梅洛克斯帝国的大使先生。”蕾切尔说道。

    助手为难说道：“长官，我刚刚接到消息，梅洛克斯帝国大使有事暂时离开。”

    蕾切尔眨巴了眼睛，冷冷说道：“那就去找啊！”

    “我们根本不清楚对方去那里了。”助手紧张说道。

    “有说什么时候回来吗？”蕾切尔问道。

    助手点点头说道：“最少也要两天后。”

    蕾切尔气得直接将房间的桌子给掀翻，两天后，万一这两天梅洛克斯帝国再对基地施展禁咒，后果简直不堪设想。

    与此同时，冈萨国的元老议会强者从刚刚到来，就接到两个基地被毁的消息，直接阵亡冈萨国士兵超过五万，仆从军近四十万，军属之类的后勤人员超过五十万。

    听到这个消息，自封修为的德兴脸色阴沉得可怕，这个梅洛克斯帝国也实在是太霸道了，跟曾经的魔法之都有得一拼。

    “让人前往各基地驻扎，我倒是要看看到底是谁这么有能耐，一定要活抓敌人的魔导师。”德兴冷冷说道。

    卡辛斯欣喜点点头，这段时间他可是憋屈了，现在老祖宗来了，也该活动活动筋骨了。

    元老议会是蓝星三大超级强国幕后操纵者，他们掌握了蓝星超过七成的武装力量与八成的财富，这也是他们能够牢牢把控三大超级强国的原因。

    梅多利亚带人第七航空魔导大队凯旋，梁非凡亲自出面迎接，一方面是梅多利亚实在是太美艳绝伦了，另外一方面自然是又毁灭了冈萨国一个重要基地，大大削减了对方的实力。

    梁非凡给梅多利亚挑出来的重点军事基地，都是冈萨国位于大陆极其重要的位置，一旦基地毁灭，该地区的反抗组织就一定会趁机活跃起来，与冈萨国打起游击战。

    梅多利亚只是淡淡点点头，就带人笔直去休息了，直接将梁非凡伸出来的手给无视了，这让梁非凡脸色有些不好了，不过一考虑梅多利亚长时间跟随在阿斯兰身边，梁非凡就仿佛能理解这个女人如此嚣张的原因了。

    以梁非凡想法，这样的极品的美女放在身边，只要是个正常的男人，难保不会偷吃，就算自家媳妇再漂亮也不例外，没有男人不喜欢偷腥，正所谓家花没有野花香就是这个道理。

    阿斯兰正躺在沙发上看着康莱共和国的连续剧，说不出的悠闲与轻松。

    看到梅多利亚风尘仆仆回来，阿斯兰笑着说道：“辛苦了，做得不错。”

    梅多利亚点点头，没有开口，就直接在阿斯兰面前将军装脱下来，披上毛巾就往浴室走去。

    她刚刚来时就得到消息，美狄亚公爵有紧急事情回梅洛城了，估计很长一段时间不会回来。

    阿斯兰笑着打量梅多利亚曼妙身影，并没有任何过激动作，梅多利亚已经是他的人了，想要时候拥有就什么时候拥有，两人昨夜也悄悄商量好了。

    两人以后都保持这样见不得光的关系。

