    修行室中，宁易落下阵法，静坐复盘。

    今日把真仙传承告诉胡氏，可谓是一步险棋，胡氏若是极端点，肯定会动用力量，以雷霆手段擒拿住自己。

    不过，此事之前，宁易已经做好牺牲掉几具分裂体的准备。

    相比完整的覆海神魔棒法，牺牲几具分身，完全是值得的。

    如今看来，情况要比自己想象中的好一些。

    胡氏竟然以为自己背后有一个大势力，现在想来，只怕是把赵拓误认为成秘影卫。赵拓，稷下学宫出手，又是同届最出色的，确实有点符合秘影司的招收标准。

    相比秘影卫，礼部侍郎之子这个身份，就显的微不足道了。

    以胡氏的地位，肯定知道秘影司的存在。

    如此一来，就算消息泄露一些，暂时也不会有人想冒险拿下自己。

    不过，防备还是要做一些的。

    宁易招来玄黄兽，抓起四长老、明诚，跳上玄黄兽，一道黄光闪过，瞬间从房间中消失不见踪迹。

    距离宁易租住房屋几道街道外，黄光一闪，宁易出现在一座小院中。

    所谓狡兔三穴，这处小院，是宁易以另外一个身份事前预定的。

    吩咐完玄黄兽乖乖呆着在院中不要乱跑，宁易提着两人，走进修行室，落下院法后，拿出记载着六丁焚仙阵的玉简，仔细观看领悟起来。

    半日之后，宁易收起玉简。

    丁丑神兵的炼制方法，宁易已做到熟知。

    有了上次炼制丁卯神兵的经验，这次炼制，要轻松许多。

    拿出血煞雷珠，所用灵材，依次摆放好。

    两个分裂体站定，土灵钉一闪，在四长老的胸膛上刺出一个窟窿。

    受此重伤，四长老竟然也没动弹一下，由此可见，他的势力比云谷子重多了。

    宁易摄起血煞雷珠，拍入四长老心脏。

    恐怖的血煞之气，暴发而出，整个修行室内，瞬间成了一片炼狱。

    受血煞之气影响，宁易的精神微微恍惚。

    不过，好歹堪比金丹境中期的神魂。

    泥宫泥中，神魂剑微微震荡，发生金戈声响，犀利的剑气扫过，侵入泥宫穴中的血煞之气，瞬间被湮灭。

    不过，室内血煞之气太多。

    一丝灭后，后来者又源源不断侵袭而来。

    宁易不敢怠慢，一边抵抗血煞之气，一边开始着手炼制丁丑神兵。

    一枚枚阵纹被打入四长老血肉之中，相互勾连，化为一方玄奇阵法。

    四长老的身体，立时化为一方熔炉。

    一缕缕血煞之气，被阵纹吸收。

    无色的阵纹，随之变成血红之色，其上偶尔闪过一道细若发丝的血煞雷。

    转眼间，便是三日。

    伴着最后一个灵材被送入四长老体内，宁易低喝一声，把最后一枚阵纹打入四长老的血肉之中。

    轰……

    一声轻响，无数阵纹，瞬间连成一体，化为一方完整的神阵。

    恐怖的气息，从神阵身暴发而出。

    四长老，睁开眼睛。

    血色的瞳孔中，喷射出无数道细若发丝的血煞雷。数息之后，血煞雷隐没，露出一双冰冷无情的血色眸子。

    丁丑神兵成！

    宁易疲惫的瞳子中，露出欢喜之色。

    目光落在丁丑神兵胸膛上，透过窟窿，可以看到枯萎心脏。无数血煞雷凝聚在一起，中心位置，亮起一团乌黑色火焰。

    血煞灵焰，对神魂拥有着极强的杀伐力。

    此火黄豆般大小，盯着仔细瞧时，可以看到，一根根像虫一般的黑色线丝，相互纠缠扭动，透着一股说不出的邪恶气息。

    宁易盯着瞧了几眼，就觉得脑袋泛起阵阵眩晕感。

    此火受他控制，不侵染他的神魂，就有如此威能。若是拿来对敌，便可想而知了。

    宁易探出右手，在丁丑神兵胸前一抹。

    无数血色阵纹涌现，窟窿般大小的伤口，以肉眼可见的速度快速合拢。

    丁丑神兵，一下活了过来。

    伴随着第一次呼吸，室内残余的血煞之气，瞬间被吞噬一空。

    丁丑神兵的实力，隐隐增长了一丝。

    与丁卯神兵一样，二者都是初步炼成，以后晋升空间极大。

    不过，与丁卯神兵不同。

    丁丑神兵，以血煞之气为食。吞噬血煞之气越多，血煞灵焰便越强。

    休息片刻，宁易放出丁卯神兵。

    两具神兵刚一相见，一丝玄妙的气息，便在二人身上流转交互。两个神兵身上，阵纹亮起，银色与血色相应，隐隐融为一体。

    宁易眼中露出喜色。

    两个神兵，虽然还不能构成完整的六丁焚仙阵，但是彼此配合之下，威能比起单个，厉害了数倍不止。

    若是此时，在遇上沙长老。

    既然沙长老处于鼎盛状态，两具神兵联手，他也插翅难飞。

    两具神兵在手，宁易底气又足了几分。

    面对一名元婴境老怪物，宁易或许不敌。

    但是，大多金丹境修士，肯定不是这两具神兵的敌手。

    在加上有玄黄兽在，打不过元婴境，逃走却还是有几分把握的。

    不过，真仙传承，注定会吸引一些老怪前来。

    到时候，只怕就不限于元婴境了。

    化神境，甚至更高的老怪物会被吸引而来，自己身处风暴之中，只怕力有不殆。

    “大不了，就牺牲掉一个分裂体。”

    宁易眼中闪过一抹厉色，思索片刻，心中有一个计划。

    两个分裂体，一明一暗。

    在明的分裂体身上少放宝物，防止被擒杀后，宝物落于他人之手。

    在暗的分裂体，携带着大多宝物，以及刚刚炼制的丁丑神兵。平日里，有明的分裂体处出，在暗的可以坐在玄黄兽身上，在地上潜入跟随。

    如此一来，若是来的是一名金丹境的老怪物。

    二者就可以一拥而上，来个反杀。

    甚至可以坐在地上，遥控丁丑神兵，充当秘影卫，让人误以为自己背后有人相护。

    若是遇到厉害的，便不出门，舍弃在明的分身就是了。

    “仙蜕，不知道胡家能否寻到。”

    做好万全之策后，宁易的注意力，又转移到的胡家身上。

    仙蜕罕见，若是每个入伙者，都要求提供仙蜕，也不现实。不过，趁机索要一批资源，却是可以的。

    比如，炼制六丁神兵的材料，增长神魂灵丹等等。

    “咦，又多了一个分裂体。”

    …………

    灵果山，修行室。

    两只白猿虚弱的白猿从地上爬起，各自灌了几口百年份猴儿酒，气息才渐渐恢复正常。

    “五十四式了。”

    宁易放下酒坛，低低自语道“既然真仙传承已经外泄，我这边也该加快步伐。方羲族真仙，寻长生灭族，把活人变成非死非活的存在。难道这尊真仙，便是四方神兵铁的主人。”

    宁易眼神闪烁，心中突然浮现出一个念头。

    这个念头一出，他自己都被吓了一跳。若是自己猜测为真，灵果山可就是一个大坑了。

