    这一笑，万物失色！

    凌梦的魅惑之力达到巅峰！

    就算是神境之上的镇西王此刻也是有一瞬间的恍神，沉浸在凌梦的美艳之中。

    “太美了……世上竟然真的有如此美人！现在我总算知道镇西王为何愿意倾尽西域三分之一的利益也要得到凌梦！为了她，烽火戏诸侯又如何！牡丹花下死做鬼也风流！”

    “值了！若我有足够的实力，必定要与镇西王争上一争！”

    “红颜祸水！红颜祸水！我的心乱了！”

    “我本以为任何女色都再影响不到我的道心，但这嫣然一笑，我的道心崩了！”

    “凌梦这是对着谁笑！谁若能得此美人倾心，那就是世间上最幸福的人！”

    “她是在对我笑！这是我的女人！”

    皇甫耀死死攥紧着拳头，双眸中萦绕着血丝，他站在与叶城相距不远的位置，以为这是凌梦在向她示爱，根本没发现此刻凌梦的眼眸里只有叶城一人，仅此而已。

    “这女人……又在勾引我！就不怕被镇西王看出端倪！”

    叶城也是深深迷醉在凌梦的美色中，不由得想起昨夜凌梦说的为他穿上洁白婚纱……

    足足一刻钟的时间，众人才在镇西王散发出的威压下渐渐从凌梦的魅惑中回过神来，但众人依旧将目光聚焦在凌梦身上，迟迟不愿挪开。

    镇西王剑眉微微一挑，刚刚他敏锐的发现了凌梦的展颜一笑并非对着自己，这让他莫名生出一些怒火。

    不过想到今晚就能彻底征服这个无数人为之倾心的天下第一美人，镇西王也就没有继续深究，迎着凌梦来到自己左侧。

    雷鸣般的掌声再次响起！

    大婚仪式正式开始！

    所有人都挺了挺身子，看向镇西王与凌梦，各有着自己的心思。

    在仪式的进行过程中，皇甫耀与叶城对视了一眼，显然是在等待着叶城先行发难。

    若是叶城没有任何作为，他会立即中止计划！

    此时，慕雪也将注意力集中在了叶城身上，就在刚刚，她终于发现了这位叶天师的一些不对劲的地方，同时，慕雪也在警惕着四周，以她对叶城的了解，叶城一定会来破坏这场大婚的！

    若是叶城不来，那叶城就不是她所认识的那个叶城了！

    只是……叶城会以什么方式出现呢！

    “夫妻对拜！”

    司仪开始进行大婚的最后一个环节，只要这个环节结束，镇西王与凌梦的大婚就算是顺利完成了一半。

    镇西王露出一抹得意的笑容，有一种天下尽在其手的感觉，带着侵略性的目光看着凌梦。

    镇西王开始躬身。

    “慢着！”

    突然，一道凌厉而尖锐的声音如同鹰隼般，划破了长空，打破了这场大婚的气氛！

    猛的，在场所有人骇然的抬起头，望向声源的方向。

    只见叶城缓缓从座位上站了起来，高声喝道：“皇甫均，你身为西域霸主，有镇西王之称号，本应治理一方，功在社稷，可你看看你都做了什么，弄得西域怨声载道，底层百姓苦不堪言，如今，你还要强抢无辜女子为妻，这是你堂堂镇西王应做的事情吗！”

    一字一句，如同惊雷，炸响在整个镇西王府。

    所有人都被震惊得无以复加，怎么也没想到在西域扬名的叶天师会在镇西王的大婚上站出来直呼镇西王之名，指责镇西王！

    “这……这怎么回事！叶天师不是为镇西王所用了吗？怎么会第一个站出来反对镇西王的大婚！”

    “完了！要出大事了！之前镇西王有多信任叶天师，现在丢的脸就有多大！最可怕的是这还是现场直播，整个西域的人都在看着这场大婚！”

    “叶天师……他到底意欲何为！”

    “我总觉得这是一场阴谋！你们说有没可能叶天师进入西域就是为了破坏镇西王的大婚，否则这时间也太巧了！”

    “叶天师……一开始就是冲着镇西王大婚来的，根本不是为了辅助镇西王！这一回，镇西王的脸算是丢尽了！”

    “叶天师！”

    见到叶城起身，慕雪心头一跳，刚才的一瞬间，她清晰的发现叶天师与叶城的身影重合在了一起。

    “真的是你！”慕雪对自己的感觉有极大的信心。

    “你还是来了，叶城，叶天师……真是好大的能耐啊！不过你以为你会有机会活着离开镇西王府吗！”慕雪捂着自己脸颊上烙印下的丑字，怨毒的盯着叶城，恨不得立即将其叶城挫骨扬灰。

    此刻，

    周炎周诺两父女面面相觑。

    “爸，叶天师他怎么了……他怎么敢破坏镇西王的大婚？”周诺百思不得其解。

    “不对劲！这是一场阴谋！这位叶天师一开始就是故意接近我们的，还记得这位叶天师谈及回报的态度吗？这是要我们在关键时刻救他一命！从一开始这位叶天师就在谋划破坏镇西王的大婚！可谁给他的这个胆子！真是一个疯子！事情麻烦了！这场大婚注定要见血了！”周炎脸上露出惶恐之色。

    “爸，那我们要帮叶天师吗？”周诺问道。

    “胡闹！帮这个疯子？那是找死！”周炎擦着额头上的冷汗，思绪极乱。

    “可我的命是叶天师救的……”周诺咬着薄唇。

    “那又如何！我敢保证今夜谁与叶天师扯上关系，那都是一个死字！该死！这个叶天师，到底是什么来头！”周炎咬牙道。

    另一边，

    六大财阀世家的沐一晨秦怀安等人也是目瞪口呆，后背已经被冷汗打湿，心中弥漫着恐惧！

    现在他们也算是明白这位叶天师的真正目的了！

    这是想利用他们对付镇西王？

    可这可能吗！

    这家伙到底在计划着什么！

    宁肃宁老拄着拐杖的五指渐渐用力，逐步开始蓄力，准备着自己的最后一战。

    “来了！”皇甫耀一颗心提了起来，若是计划成功，他将成为西域新的镇西王！

    无数目光汇聚而至在叶城身上。

    其中最为凌厉的无疑是镇西王皇甫均，其眸中似有火山喷发，愤怒到了极点，杀气在瞬间爆发出来，盯着叶城，冷冷道：“叶天师，你到底是谁！你到底想做什么！”

    【作者有话说】

    第三章！

