    陆尘微微睁开了一丝眼睛，身上的杀意瞬间绽放。

    “这……”

    司马德戡一怔。

    他的确是对樊虎的做法有断章取义之嫌，可他没想到陆尘竟然会拿这件事大做文章。

    司马德戡无论如何都想不到，樊虎竟然那么刚，直接自刎。

    樊虎自刎也并非是因为一时冲动，他知道，总要有人站出来，将这件事推到风口浪尖。

    否则的话，这次有司马德戡逼他作战，下次可能就是别人遭遇。

    樊虎对陆尘，一向十分敬重，原因无他，就是陆尘将他破格提拔到了归德朗将的官职。

    否则以樊虎的成绩，最多封个六品都尉到头了。

    可以说，陆尘对他有知遇之恩。

    这个时代，尤其是军中最讲究恩情，樊虎为人又重情重义，为了陆尘接下来的作战能少些麻烦，他选择了这种方式，报答陆尘的恩情。

    “从现在开始，督军属禁足侯城馆驿，司马德戡，鞭刑一百，然后悬挂城门三日示众，尉迟敬德，你亲自行刑！”

    陆尘淡淡的交代一句，然后转身就走。

    “什么？王爷，我冤枉，我冤枉啊……”

    司马德戡顿时爆发出哭天喊地的叫屈声，一把抱住了陆尘的腿，拼命的哀求道：“王爷，卑职知错，卑职知错了，求您大人不记小人过，饶了卑职一条狗命吧……”

    “滚开！”

    尉迟敬德一脚将他踹开，勃然大怒：“王爷身份何等尊贵，也是你配玷污的？”

    “不要！”

    求生欲望令司马德戡不顾痛苦，又要过来抱陆尘的大腿。

    但陆尘看都不看他一眼，大步流星的离去。

    单盈盈和亲卫队也随之跟上。

    尉迟敬德则一把抓起司马德戡，挥了挥手里还崭新着的浑铁鞭：“司马德戡，这下你可有福了，我这浑铁鞭，刚刚拿到手，还没人享受过呢！”

    尉迟敬德阴冷的笑着，刻意把‘享受’两个字说的很重。

    看到尉迟敬德手里厚重的浑铁鞭，发出清脆的金属碰撞声，司马德戡吓的肝胆欲裂，魂飞魄散。

    敢情王爷说的鞭刑，是你这个‘鞭’啊？

    普通的软鞭抽他一百下，他可能顶多也就是个半死，这鞭子在他身上别说一百下，司马德戡能不能挺过十下，都是个未知数。

    如果尉迟敬德用尽全力，一鞭子都能把司马德戡抽成两截。

    所以司马德戡如何不怕？

    简直都要怕死了。

    但尉迟敬德丝毫不可怜他，直接把他丢给了属下，尉迟敬德的亲兵接过，直接押着他就往外走。

    “元兄，元兄救我……”

    司马德戡双脚撑地，把地都拖出两道沟壑，一边奋力挣扎着，一边回头看向元礼。

    元礼跪在地上深深的低着头，紧闭双眼，只当听不见。

    你自己作死招惹陆尘，我咋救你？

    我若是救了你，只怕自己也得把命搭进去。

    渐渐的，司马德戡声音越来越小，他被带走了，元礼这才微微抬起头，看到院子里清净了，这才松了口气。

    “他娘的，司马德戡你个棒槌，你惹谁不行，惹陆尘？害的老子都跟着你受牵连！”

    元礼叹了口气，脸色跟吞了苍蝇一样难看。

    这下好了，他们督军属全员禁足。

    陆尘的命令一下达，整个侯城馆驿都被数百名士兵给围了起来，谁敢出门一步，直接诛杀不解释。

    元礼算是彻底没办法了。

    他就算是想找天子求救，可信也送不出去。

    陆尘只怕是想要在军中独裁，彻底摆脱天子的监视。

    元礼尽管心有不满，可也不敢多嘴，司马德戡这个血淋淋的教训摆在他面前，他哪里敢跟陆尘叫嚣？

    督军属其他成员更是个个吓的惊魂未定，过了好半天，才缓过神来，扶着元礼回屋去歇着了。

    ……

    司马德戡被尉迟敬德一路拖到了樊虎的军帐，然后将他往樊虎面前一丢。

    咕咚。

    司马德戡摔倒在樊虎面前，看着樊虎惨白的脸离他这么近，他吓的连连后退。

    尉迟敬德却一脚踩在了他的后背上。

    “如果不是你，樊虎不会死！”

    尉迟敬德晃了晃手里的浑铁鞭，语气阴冷无比：“如果不是你，樊虎的军中，也不会造成那么重大的伤亡！一万五千条命，命在你眼里，就这么卑贱，这么不值钱吗？？？”

    “不，不……”

    司马德戡连连摇头，慌乱无比的说道：“当时，当时我还没有逼樊虎，他就已经损失了数千士兵，我，我最多有一半责任……尉迟将军，饶命，饶命，我下次再也不敢了！”

    “第一鞭，为樊虎！”

    尉迟敬德根本不听他废话，上去就是一鞭。

    啪！

    尖锐的砸击声，仿佛雷霆之音。

    司马德戡背部遭受重击，整个人眼前一黑，差点没晕死过去。

    “第二鞭，为因你惨死的将士！”

    啪！

    “第三鞭，为王爷，樊虎对他忠心耿耿，却被你间接性害死！对王爷来说，他损失的不仅仅是一位良将，还是一位生死袍泽！！！”

    啪！

    三鞭过后，司马德戡后背已经被砸的血肉模糊，而司马德戡整个人也已经叫不出来了。

    背部重创，伤及内脏，司马德戡鼻子里嘴巴里都在不停的冒血。

    看到司马德戡三鞭下去就奄奄一息了，尉迟敬德把浑铁鞭收了起来。

    “不能让这个家伙这么轻松的死去！”

    说着，尉迟敬德看向杜义：“把他挂在城门下，每日少量喂食，让他暴晒三天！”

    “是！”

    杜义得令，立刻红着眼睛将司马德戡给拽了起来。

    看到司马德戡嘴巴微张，还在微弱的说着：“饶命，饶命……”

    “若不是怕你死的太安逸，我现在就一剑宰了你！”

    杜义心中恨意滔天，但忍住了冲动，拖着他就来到了城门下，捆绑好了，直接吊住。

    司马德戡如此生不如死的下场，不仅震慑到了督军属，还震慑到了长史属。

    长史属和督军属好比天子的左眼和右眼，名义上，长史属是陆尘的智囊团，但陆尘从来不用他们。

    长史属的军官对陆尘的轻视也早有不满，但此事一出，长史属的人纷纷闭上了嘴巴，屁都不敢再放。

    甚至私下里对陆尘的不满议论，也都停住了。

    之后，陆尘派人以军礼厚葬了樊虎，一起被行以军礼厚葬的，还有所有战死的士兵。

