
由于司徒夜风身上带着雁翎刀，所以在进机场之前，司徒夜风用快递的方式将雁翎刀邮递到了南京，然后才买票，上了飞机。

岳武穆，广东佛山人。

佛山是广东省第三大城市，黄飞鸿和李小龙的故乡。

“这岳武穆可和我们两人不一样。”飞机上，杨百川对着王宸说道。

“怎么个不一样法？”王宸对着杨百川问道。

“我和司徒夜风，不过是没有家室的散人一个，但这岳武穆不同，他是武士世家出身，自幼习武。”杨百川说道。

“然后呢？”王宸问道。

“这还不是最重要的，最重要的是……广东是张六指门徒的地儿，而巧的是，岳武穆的大伯，正是张六指一手提携起来的！所以这次佛山之行，虽然岳武穆看在我和司徒夜风的面子上会出面一见，但够呛能说服他。”

杨百川正色说道，话语落下，司徒夜风点头说道：“秀才说的很对，这就是我所担心的！去了佛山，万一这小子再把咱们给卖给张六指，那就赔了夫人又折兵了。”

“不入虎穴焉得虎子？”王宸微笑着说道。

“这岳武穆和他大伯关系很好吗？”零开口问道。

“岳武穆自幼便没了父母，是他大伯一手把他养大的，关系能不好吗？”杨百川不愧是百事通，他的消息总是很灵通。

“那这几乎不可能让他站在咱们这边啊。”零微微皱眉，杨百川摇头，说道：“人无完人，每个人都有弱点和自己的追求，只要方法用对了，一切都不是没可能！”

……

时间一分一秒的过去了，凌晨左右，王宸四人来到了广东，他们去了酒店，住了一晚。

次日清晨的时候，杨百川不知道用什么法子联系到了岳武穆，岳武穆和杨百川约好在狮子楼见面。

吃过早饭，王宸四人便朝着狮子楼赶去，在上午十点钟的时候，来到了狮子楼。

狮子楼的装修风格是古风，进入这里，仿佛来到了二三十年代的佛山，古色生香。

“先生几位？”一名穿着西装的服务员对着王宸四人问道。

“我们是来应约的。”杨百川开口，微笑着说道。

“那不知先生是应哪位的约？”服务员对着杨百川问道，杨百川开口，道：“岳武穆！”

话语落下，那名服务员一愣，旋即恢复常色，对着王宸等人邀请，道：“各位先生里面请，随我来。”

就这样，王宸四人跟在那名服务员的身后，来到了包厢，将王宸等人带到，那名服务员便离开了。

“这家伙还是这么能摆谱！”时间一分一秒的过去了，半个小时之后，岳武穆还没来，司徒夜风有些不耐烦的说了一句。

“不摆谱的话，他还叫岳武穆吗？”杨百川轻笑一声，对着王宸说道：“老大，你尝尝这狮子楼的糕点，很不错的，正宗的一绝！”

王宸拿起一块梅花糕，放在嘴里咬了一口，点头说道：“不错，不过可惜……我对糕点没什么研究，好吃难吃的，只要能填饱肚子的，都是好东西。”

“难怪都说你们北方不懂的欣赏美食，一群粗人！”王宸的话语刚落下，一道声音便在包厢外传来。

随着声音落下，包厢门打开，一名身高一米八，体格均匀，相貌白净、俊美，穿着一身白色西装的青年走了进来。

不得不说，这岳武穆是生的白净，长的俊俏，而且他这一米八的身高，在南方算的上是高个子了。

“进士岳武穆，久仰。”王宸起身，对着岳武穆拱手。

岳武穆随手将包厢门关上，走了过来，坐下，低头说道：“别整这些没用的，王宸是吗？老爷子的通知我也接到过，不过我话可以直接和你们挑明，谁当这个门主，对于我来说，都一样！”

“所以，我不会和杨百川以及司徒夜风一样，去跟着你瞎胡闹什么！”

话语落下，司徒夜风起身，指着岳武穆喝道：“岳武穆，我劝你说话还是规矩点儿的好。”

“规矩？”岳武穆笑了起来，不屑的说道：“来我佛山，和我讲规矩？”

“别以为你排名在我前面，就真以为我怕你！那是几年前的排名了，现在……我倒是想和你再比划比划！”司徒夜风眼神冷了下来。

“好啊，随时都可以！”岳武穆听到这句话，眼神一亮。

王宸一直在打量着岳武穆，当他看到岳武穆眼神一亮的时候，嘴角浮现一抹轻笑。

佛山尚武，岳武穆这人……应该是一个武痴！不然，他也不会在听到司徒夜风的挑衅时，就双眼放光。

不过岳武穆的实力和司徒夜风一样，两人真切磋起来，怕是没个几百回合，不会出结果。

“夜风，坐下。”王宸开口，对着司徒夜风说道。

司徒夜风盯着岳武穆，虽然他也想和岳武穆切磋，但王宸发话了，他也不能说什么，只能不甘的坐了下来。

“行了，这面也见了，话也说开了，没事的话，我就走了！你们也赶紧离开广东吧，我来的时候没和我大伯说你们的事情，但回去……再不说的话，就丢了规矩。”岳武穆开口，说完，便朝着包厢门外走去。

“留步。”就在岳武穆走到包厢门前的时候，王宸声音响起。

“还有什么事儿吗？”岳武穆停下脚步，说道：“我可没这么多时间陪你们，你只有一句话的机会！说完这句话，下次见面，是敌是友就难说了。”

“想打赢李飞扬吗？”王宸开口，语气平淡。

不过这句话落下的刹那，岳武穆那本来漠视一切的眼神，猛然瞳孔一缩，他回头望向王宸，没有回话。

“听秀才说，你玩枪？一杆霸王枪虽然出神入化，打遍广东无敌手，但碰上山东李飞扬的时候，却只是个第二。”王宸望着岳武穆，微笑着说道。

“你到底想说什么？有话就说，我不想听废话！”岳武穆双眼眯起，盯着王宸低声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064933"  chaptername="第1561章  广东进士">加入书签</a>
</div>
