    等林小邪发完言之后，会议室内一下子就陷入了一片沉默之中。

    　　所有人都在观望着，思考着。

    　　对于林小邪这位第二副局长，在场的党组成员并不陌生，这位副局长虽然平时为人低调，但是他的能力之强，大家却都是有目共睹，凡是他主管的业务领域，没有一个地方做得不好的。而且这位副局长为人十分圆滑，跟谁都不结仇，跟谁也不走得太近，他就好像是城管局内一颗孤芳自赏的梅花，傲然独立，有人说林小邪有些背景，也有些人说林小邪就是一个草根，但是，即便是韩明强如此强势和阴险，却也一直都没有敢对林小邪轻易下手，对林小邪，韩明强也只能是从侧面进行打压，而从来没有敢正面打压。

    　　但是这一次，林小邪的突然发言却让很多人意识到，现在才城管局似乎和以前的城管局发生了一些十分诡异的变化。

    　　此刻，只有副局长陈天林、环卫所所长钟天海和工会主席吴宇豪没有表态了。

    　　所有人都在看着他们三人。大家都看得清楚，他们三人的立场将会决定整个党组会的走势。

    　　这时，钟天海突然说话了：“我赞同韩局长的意见，执法大队的协管队伍虽然有些问题，但是还没有达到裁减三分之二那么夸张。嗯，就这样。”

    　　说完，钟天海突然低下头去，一句话都不说了。

    　　但是，钟天海的这番话说完之后，会议现场的气氛一下子就变了。

    　　原来众人还以为柳擎宇有什么手段可以掌控大局呢，却没有想到，最终的结局依然是以柳擎宇失败而告终，而原本因为绝对靠边站的副局长陈天林还想着是不是投靠到柳擎宇这边阵营呢，现在也停止了这个想法。

    　　然而，出乎所有人意料的是，此刻的柳擎宇脸上却并没有露出任何失败之色，而是淡淡的看下陈天林和吴宇豪说道：“陈局长，吴主席，你们是什么意见？”

    　　陈天林略微犹豫了一下，说道：“我弃权。”

    　　吴宇豪见状连忙说道：“我也弃权。”

    　　这时，韩明强充满得意的看向柳擎宇说道：“柳局长，现在大局已定了，党组会的结果是反对5票，支持2票，弃权两票，你的提议以后就不要再提了。咱们现在是不是可以散会了啊？”

    　　说话之间，韩明强的脸上充满了浓浓的自信。甚至还想要替柳擎宇发布散会的信息。

    　　然而，柳擎宇听完韩明强的话之后，却只是淡淡一笑，说道：“韩明强同志，你错了，或许你认为大局已定，但是实际上，大局的确已定，但是结果却并不是你所想象的那个结果。”

    　　听到这里，韩明强的眼珠子一下子就瞪大了，充满不解的看向柳擎宇。

    　　此刻，柳擎宇十分淡定的用手指轻轻叩击着桌面，满脸沉稳的说道：“各位局党组的同志们，今天我把各位喊过来召开这次党组会议，主要目的是想要听一听大家对于协管队伍的一些看法，大家的发言我刚才也都听到了，虽然以韩明强同志为首的一大部分同志都坚决反对我的有关裁减协管队伍的提议，但是，我们也应该看到，林小邪同志也已经一针见血的指出我们景林县城管局执法大队队伍存在的严重的问题，尤其是我们一些党组成员中的某些人存在以权谋私的问题，对于这些问题，都是我们必须要大力整顿的！

    　　也许我们有些同志认为党组会上多数人赞同的意见就是正确的，但是，我们也必须要注意到另外一个问题，很多时候，真理未必掌握在大多数人的手中，而是掌握在愿意为老百姓做事的人手中。我不知道大家知道不知道，就在前几天，我已经分别与县委书记夏正德同志、县长贺光明同志分别当面进行过交流，他们已经全部同意我对我们景林县城管局系统进行大力整顿，而这种整顿并不仅仅限于协管队伍的整顿，包括对于我们城管局干部队伍的整顿，通过大家今天的发言，让我清楚的意识到，我们城管局的干部队伍问题也是很严重的啊！

    　　所以，在这里，我郑重向大家宣布两个消息，第一，在接下来，我将会分别对城管局的干部系统进行大力整顿，这其中就包括对副局长队伍进行大力调整，一般来说，副局长队伍有3人足矣，但是，我们景林县城管局却有4个副局长，这就造成了行政资源的浪费，所以，减副行动势在必行，现有副局长队伍必须要裁去一人，只剩下3名副局长，另外，对于协管队伍的裁减也是势在必行，而且这还仅仅是大力整顿的第一步，后面，我还将会出台一系列的整顿措施，不过由于程序的问题我不便于过多透露，但是接下来要干的两件事情却是十分紧迫的。我准备在两个星期之内，通过民主调查的手段决定裁减一名副局长事情，同时，对所有副局长的工作进行重新分工；至于裁减协管队员三分之二之事，也将会陆续展开。两个星期之后宣布留下来协管人员名单。好了，就这样，散会。”

    　　说完，柳擎宇站起身来直接向外走去。

    　　而身后，则是目瞪口呆的众位党组成员们。

    　　震惊！震撼！

    　　所有人党组成员们全都惊呆了！

    　　谁也没有想到，柳擎宇之前同意让众人投票表决竟然是在摸底！

    　　这一招实在是太阴、太狠了。

    　　而此刻，最为后悔的要属以前一直保持中立的钟天海了，以前，他一直都保持着中立的立场，这一次因为涉及到了自己的利益，他决定反对柳擎宇，却没有想到，柳擎宇竟然挖了一个天大的陷阱在前面等着呢。傻子都知道，如果柳擎宇真的要对副局长动手并且调整副局长们分工的话，那么下面他们这些各个城管局直属的单位领导肯定也将会有所调整，而自己却在这个关键节点上站在了反对柳擎宇的队伍之中，以后柳擎宇会不会调整自己？

    　　而此刻，陈天林和吴宇豪则是伸手抹了抹额头上的冷汗，他们现在十分庆幸自己这一次再次保持了中立的立场。

    　　这个时候，众人看向林小邪的目光可就不一样了，因为大家都知道，林小邪突然投靠到柳擎宇的阵营当中，虽然说依然存在着很大的风险，但是，如果柳擎宇要是真的能够通过一系列的调整最终掌控城管局大局的话，那么林小邪必定会受到重用。

    　　当然，也并不是所有的党组成员都是这种想法，就像张新生和刘天华就对柳擎宇的指示嗤之以鼻，在他们看来，柳擎宇此番话不外乎是一种废话而已，想要裁减协管人员都无法获得多数党组成员的支持，要想裁减一名副局长，那简直就是在痴人说梦，他们两个人都相信，柳擎宇的这个提议上级领导是不会支持的。

    　　散会之后，张新生和刘天华两个人全都聚集在了韩明强的办公室内。

    　　张新生看向韩明强说道：“老韩啊，要不要你给贺县长打个电话，看看贺县长对于柳擎宇裁减副局长这件事情有什么看法？最好能够从上面下个指示狠狠给柳擎宇来那么一下子，他直接就傻*逼了。”

    　　刘天华也使劲点点头说道：“是啊，老韩，如果这一次柳擎宇的意图如果真的要是能够贯彻下来的话，恐怕以后局里的局势将会大变啊。”

    　　韩明强其实也一直在思考着这个问题。经过最近接连两次和柳擎宇交手，他已经意识到，柳擎宇这个家伙虽然年纪比较轻，但是做事手段十分强硬，而且十分灵活，一不小心就会着了道，所以，这一次韩明强对柳擎宇的出招高度警惕。即便是刘天华和张新生不提醒他也想去贺光明那边摸摸底。

    　　所以，当着两个人的面他直接拨通了县长贺光明的电话。

    　　电话很快接通了，韩明强十分恭敬的说道：“贺县长您好，我是城管局的韩明强，我想向您了解点有关柳擎宇的事情，不知道您那里方便不方便？”

    　　虽然韩明强身后有副市长撑腰，但是他也非常懂得县官不如现管的道理，在贺光明的面前倒是不敢摆什么架子。

    　　贺光明听到韩明强的话之后，淡淡一笑，韩明强这个人还是比较明智的，在自己刚刚入主景林县以后便第一时间跑到自己这里前来汇报工作，现在也算是自己的嫡系人马了，对于他问题他也不瞒着，便直接说道：“小韩啊，你想了解什么事情？”

    　　韩明强便把会议上柳擎宇说获得夏正德和贺光明支持的事情以及柳擎宇说要裁剪一名副局长以及协管的事情跟贺光明说了一遍。

    　　贺光明听完之后苦笑着说道：“小韩啊，实话跟你说吧，这一次柳擎宇并没有骗你，之前我和夏正德同志的确答应了柳擎宇一件事，那就是对于柳擎宇在县城管局的所作所为不进行干涉，而且要尽量支持，而我在这件事情的立场是绝对不会支持柳擎宇，但是也不能明目张胆的去干涉，所以，对于你们城管局的内部斗争，你得多多费心啊。有些时候，有些问题，未必让我出面就能摆平，反而是一些主管领导更容易出手。哦，对了，最近徐建华同志的儿子差点被柳擎宇给送进监狱去。”说完，贺光明挂断了电话。

    　　不过韩明强也听明白了，贺光明这是在暗示他去找主管副县长徐建华去沟通此事了。

    　　这让韩明强眼前一亮，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，这次你死定了，连主管副县长你都敢得罪，看我这次不整死你！”

