    　　北洲皇室，灯火通明。

    　　宫门大开，马车进进出出，来来往往。

    　　世家小姐们身着霓裳华衣，涂脂抹粉，俨然是夜间最艳丽的光色。

    　　少年公子们三五成群，欣赏各家的美人。

    　　各大名门望族的家主、族长、长老以及北洲帝都的骨干人物，则互相聚在一块儿，讨论最近北洲的重大之事。

    　　“薰儿！！你真的来了！！”

    　　有如花似玉的少女招了招手，兴奋不已。

    　　叶薰儿身穿金色长衫，腰配宝剑，眉间画上了血红的梨花妆，故作矜贵优雅地走向了密集的人群之中。

    　　“诸位姐姐妹妹，薰儿在外丢了脸，原是没脸来见你们，没想到大家还待我这般好。”

    　　没人看见的眼底深处，却是一片烈烈野心和狠辣之色的。

    　　今夜，是她叶薰儿东山再起之日。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　叶薰儿的眼睫挂着泪珠，那眼泪说来就来。

    　　她略微低头，抬手擦去了泪痕。

    　　她见，谁才是慕府真正的天选之女！

    　　而且，她在北洲土生土长，外公竟不让她去争夺族长之位，竟让那个叶楚月去。

    　　她的母亲，一代凤女，也将重出那不见天日的牢狱。

    　　她要让母亲知道，她叶薰儿一个人，也有扭转乾坤之能。

    　　她迟早要这些人统统死去，慕府注定为她所有。

    　　叶薰儿抬起一双泛红的眸子，吸了吸鼻子。

    　　偏心！

    　　太偏心了！

    　　“薰儿尽力就好，怎会丢脸？”

    　　适才的少女又道：“分明是她叶楚月不讲人情，为了争夺族长之位，为了慕府财产，把你给挤兑走了。”

    　　璀璨的夜明珠照射之下，显得那双眼睛犹如星河，惊艳之余，尽透出了我见犹怜的楚楚动人之感。

    　　再配上一袭独有的金色纱衣，犹如月下高贵的女神。

    　　曾经南宫府是跟着慕府混的，被慕府撑起来了半边天。

    　　自从慕府衰败了几年，南宫府就搭上了韩家的关系，每日称兄道弟，共商国事。

    　　这少女，才是名门南宫府的掌上明珠。

    　　南宫府底蕴浑厚，又沾上了皇亲国戚的关系，近几年人才辈出，在北洲的地位也跟着水涨船高。

    　　叶薰儿眼底杀意骤闪而过。

    　　“纤纤姐，我知道都是母亲的错，我身为母亲的女儿，愿意与她一同赎罪，只是楚月姐姐她不肯给我这个机会，她视我为洪水猛兽。”叶薰儿泪如雨下。

    　　“话不能这么说的。”

    　　白纤纤说：“薰儿姐的娘亲，把楚月母亲给害得那么惨，她心中有怨气也是对的。”

    　　其他人纷纷点头，正欲附和，却闻一道声音随而来：　　“你——在——说——谁？”

    　　“太过分了！”

    　　宋：“她叶楚月还砍了我的哥哥，北洲绝对不能留着这么一个祸害在，否则北洲永无宁日的。”

    　　众人循声望去。

    　　但见慕府马车驶入宫道，进入花苑，来到富丽堂皇且宽阔的宫台之上。

    　　狂风掀起了马车的珠玉帘。

    　　只看到坐在里头的少女，墨衣着身，如炼狱而来的魔，满身杀伐之气，似要凝聚为风猎猎作响。

    　　一双氤氲着阴邪物色的眼眸，似笑非笑，懒懒地看向了言谈的世家小姐们。

