    赵佶，整个上下五千年里，赫赫有名的艺术皇帝，和李煜不同的是，李煜专攻诗词，赵佶却是个全才，除了如何做一个好皇帝之外，就没有他不精通的事情。

    　　当然，也不能说赵佶就一点事情没做，在位期间，评定了四方叛乱，尤其是方腊的造反，而且还用重金赎回了燕云一带的一些地方，虽然说这并不是什么光彩的事情吧。

    　　然而，他最大的成就依旧是他的字和画，在这方面的造诣，等闲人是真的拍马都赶不上的。

    　　将最后一笔收笔，赵佶满意的点了点头：“太傅，那柴家人可是已经在外候着了？”

    　　一旁侍候着的杨戬微微躬身：“官家，已经候着了，要召见吗？”

    　　“那便见见吧，摆架皇仪殿。”

    　　皇仪殿，顾名思义，这里是皇家仪气的代表所在，在这里，梁师成，高俅，蔡京等人都恭候多时了。

    　　高俅很想和蔡太师聊聊，可惜的是，老迈的蔡京坐在那里半耷拉着眼皮，压根儿不想搭理这个不入流的家伙。

    　　梁师成更是老神在在的样子，时不时会扫一眼候在那里的柴家兄妹和战战兢兢的张择端。

    　　张择端是真的慌，之前被点了名的去接柴家兄妹，那是官家赏识他的画作，入了官家的眼，但现在，自己回京却没有马上复命，纵使杨浩那个狗东西说是要作保的，可是他张择端可不敢全信啊。

    　　赵佶的到来让他的心更是揪了起来，跪在那里大气都不敢喘，形式一般的复命的话说过了。

    　　赵佶笑道：“朕听说张卿家昨日就已经到了汴京了？”

    　　该来的还是要来的，张择端真是想哭的心都有了，这都怪杨浩那个狗东西，怎么自己就不去争取一下呢？

    　　还没等他答话，杨戬已经起身：“官家，事出有因，张翰林却是昨日便到了，只是犬子仰慕张翰林的才学，又知道那柴家小姐到了汴京，便先行接到了府里，到是扰乱了官家的秩序，官家若是要怪，这也是犬子的错啊。”

    　　整个徽宗时期，能这么和赵佶说话的不多，杨戬便是一个。

    　　梁师成也笑道：“太傅说的是，官家，那柴家小姐原本便是官家指婚那杨浩的，年轻人嘛，想要见见也是人之常情。”

    　　梁师成的话得到了杨戬投来的感激的神色，蔡太师依旧老神在在，眼睛睁开了一下，随后又恢复了原状，不在关注，到是高俅，似乎看出了点什么。

    　　“哈哈……”赵佶笑了：“两位爱卿，朕也只是问问，既然是这样，这件事就过去吧，张卿家，你先退下吧。”

    　　张择端脸上全是大汗啊，听到这话，就知道自己没事了，感激的看了杨戬和梁师成一眼，躬身告退，心里却琢磨着，看来这杨浩也不是那么狗，说的出做得到，要是……这人名声好点，到不失为一个结交的好友，可惜了……这人的名声太臭了啊。

    　　“柴卿家，朕听闻柴卿家在那沧州素有小孟尝之称，可真有此事？”

    　　张择端出去了，正菜才开始上席，赵佶不在乎张择端的欺君之罪，但是他在乎的是老赵家的位置，但凡做皇帝的，就算是再不靠谱，他也不喜欢那些造反的，就算是自己很清楚，老赵家是抢了人家老柴家孤儿寡母的天下，那又如何呢？谁的天下不是抢来的？

    　　柴进起身躬身：“都是江湖传言，官家不可轻信，柴家在沧州安分守己，绝对不会做那腌臜之事，虽时有周济周遭百姓，却也是力不从心。”

    　　话很简单，就是告诉你，我没想造反啊，我们家虽然想行善，但是也没那么多钱的。

    　　赵佶到是没有继续追究，笑了笑摆手：“哦，卿家放心，朕是不会偏听偏信的，柴家公忠体国，怎么会有不忠呢？这一次，朕是想问问，对于朕的指婚，柴家可是有不满？”

    　　不满？当然他娘的不满了，柴进也好，柴皇城要是能满意了才有意思呢？

    　　那杨浩是个什么东西能有资格娶了我们柴家的女儿？那在汴京城都臭大街的家伙怎么配得上我柴家？

    　　可是不满能这么说吗？柴进当然不能说，到是彬彬有礼的看了杨戬一眼后才说道：“官家，家叔膝下只有思若一人了，家叔想若是迎娶了我这堂妹，最好是能够入赘到柴家，生得一儿半女，也好传承了这崇义公的位置。”

    　　杨戬眉头皱了起来，其实大家都明白，杨浩的名声不好，柴家想要退婚根本不是因为柴皇城膝下无儿，但是柴进用这个做借口，杨戬可不会答应的，杨浩是他好不容易从自己本家过继过来的子嗣，怎么可能入赘你们柴家？

    　　不愉快归不愉快，却也不会在赵佶面前就发作，只是脸色变得有些难看。

    　　赵佶扫了杨戬一眼，淡淡的说道：“卿家说的也是个理，到也不着急，这事再议议看。”

    　　其实在问起这个事的时候，柴思若很想开口，只是在这里，没有她开口的资格，她只是陪同，赵佶想见的也不是他。

    　　不想高俅突然起身，阴阴的看了杨戬一眼，随后躬身说道：“官家，若是柴家想要个入赘的女婿，微臣到是觉得也不错，若是太傅大人不答应，微臣有个侄儿到是愿意的。”

    　　这是要做什么？

    　　高俅的话终于让所有人都把注意力放到了他的身上，就连半耷拉着眼皮的蔡京都睁开了眼睛，看着眼前的这一幕。

    　　杨戬终于有点坐不住了，这可是对他的公然挑衅了。

    　　“哦？高太尉这是什么意思？莫不是要意有所图？”

    　　一瞬间，这皇仪殿内倒是有些剑拔弩张的意思，柴进很自觉的退了回去，看着两个名声都不咋地的家伙斗鸡一样的对视着。

    　　这个时候，小宦官匆匆进来，有急报。

    　　赵佶听了之后笑了：“呵呵，有意思了，刚刚开封府送来急报，说是太傅府上的人和高太尉府上的人为了争夺下人，当街杀人，血流成河，开封府不知道该如何处理了，你们说说，刚如何是好啊？”

    　　“哈？”众人全都目瞪口呆了起来……

