    尽管还只是戴山的一面之词，但他基本上相信戴山说的是事实，因为顾雪也是个爱财的人。

    不过，李新年倒是能理解大姨子的一片苦衷。

    不用说，自己跟戴山的那几笔生意应该跟顾雪的枕边风有关，原本她倒是可以直接问自己要好处费，可能是碍于顾红的面子有点张不开嘴，所以只能让戴山打先锋了。

    “说到你老婆，你跟我说句实话，这些年她从你那里拿走多少钱？”李新年问道。

    戴山摆摆手说道：“我不可能给她太多的钱，也就是一些零花钱，这倒不是我小气，而是担心她出去显摆，你知道她买个包包都要上万块钱。

    不过，前年我给过她八百万，她用这笔钱买了一处房产，我也一直在担心这件事。

    她也没跟我说过这套房子的产权在谁的名下，如果是在她自己的名下，很可能会引起检察院的注意，除非她能说清楚资金的来源，否则有可能会被认定为我的赃款。”

    李新年没好气地说道：“你被抓的第一时间顾雪就在为这套房产发愁了，她硬是塞给我一张借条，让我承认借过三百万块钱给她买房子，另外五百万好像也已经有着落了。”

    “你答应她了？”戴山惊讶道。

    李新年苦着脸说道：“那我还能怎么办？顾雪这些年在生意上也帮过我不少忙，眼下她又难处我也不能坐视不理啊。”

    戴山点点头，说道：“区区三百万块钱的账目想必你也摆的平，只是千万不能有什么纰漏，否则被检察院的人盯上可就麻烦了。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“除了买房子的八百万，你再没有给过她钱？”

    戴山摇摇头说道：“剩下的也就是零花钱了。”

    李新年疑惑道：“我看顾雪这些年花钱大手大脚的，你这零花钱恐怕也不是小数目吧？”

    戴山笑道：“说起顾雪的零花钱，我也算是煞费苦心了。

    其实，顾雪早就猜到我除了工资之外还有其他的外快，只是我不说，她也不问。

    这么多年，我的工资都是如数上交，从来不留私房钱，这一点她倒是挺满意。

    可后来当她意识到我可能有灰色收入的时候，马上就贪心不足了，总是找各种借口一万两万的问我要，搞得我就像是银行的取款机似的。

    可毕竟是夫妻，何况儿子几乎都是她在管，所以，我也只能满足她，但顾雪有一点好，那就是她只管伸手要钱，却从来不问我钱是从哪里来的。

    后来我身体出了毛病，不惜血本到处找人看病，有一次，顾雪神秘兮兮地带回来一粒药丸，说是让我试试。”

    “玉露丸？”李新年猜测道。

    戴山点点头说道：“正是潘凤的玉露丸，没想到吃过之后效果出奇的好，这对我来说简直就是无价之宝。于是我让顾雪多买一点，你猜她开价多少？”

    李新年疑惑道：“不是五万一粒吗？”

    戴山点点头道：“没错，确实是五万一粒，当时我对这个价格也很吃惊，可这毕竟是起死回生的神药啊，别说，五万，就是十万一粒我也要。”

    李新年似乎隐约听出了点意思，惊讶道：“怎么？难道这个价格是顾雪定的？”

    戴山摆摆手说道：“你听我说完就知道顾雪这贼婆娘有多黑了。”

    顿了一下继续说道：“后来我一直追问这种药的来路，顾雪好像生怕我起疑心，只好说出了毛竹园的潘凤，并且把老中医的神通好好吹嘘了一番。

    我自然听着心痒痒，心想，既然潘凤这么高明，说不定能彻底治好我的病呢，毕竟，玉露丸的价格也太高了，总不能长期吃下去吧。”

    “然后你就来毛竹园找潘凤了。”李新年插嘴道。

    戴山点点头说道：“那还能不来？不过，我在这里遇到了一个意想不到的人。”

    “如兰。”李新年猜测道。

    戴山一愣，笑道：“你小子倒是机灵，我确实没想到会在这里遇见如兰，更没想到她还是潘凤的孙女。”

    “你们到底是什么关系？”李新年问道。

    戴山摆摆手说道：“先不说我和如兰的事情，说起来也简单，上中学那会儿我们曾经是一个班的同学。”

    李新年惊讶道：“同学？不会吧？你多大？她多大？”

    说完，忽然想起如兰刚才说妙兰都已经二十三岁了，就算如兰二十岁生孩子，今年应该也四十三了，跟戴山还真差不多大。

    戴山笑道：“看不出来吧？实际上如兰只比我小一岁，我简直怀疑她们家里是不是还有养颜益寿的灵丹妙药。”

    顿了一下又回到了治病的话题上，继续说道：“想必你也已经领教过潘凤治疗这种病的手法了，我开始还有点顾忌，可为了能治好病，后来也顾不得了。

    实不相瞒，除了经济上的问题之外，什么都向她交代了，结果，被诊断为器质性病变，也就是说除了吃药之外，根治的可能性不大。”

    李新年疑惑道：“这么说你那玩意基本上没用了？”

    戴山摇摇头笑道：“老中医也有看走眼的时候，我吃了几年药之后，没想到病情大大好转，连潘凤都有点不相信，所以上次碰见你的那一天，潘凤让我不用再吃药了。”

    李新年疑惑道：“说了半天，玉露丸的价格怎么是由顾雪来定的呢？”

    戴山顿时愤愤道：“说了你都不信，这完全是顾雪这贼婆娘为了钱勾结如兰干的好事。”

    李新年惊讶道：“怎么？顾雪跟如兰合起伙来赚你的钱？”

    戴山点点头说道：“如果不是潘凤是个德高望重的医生，如果不是我跟如兰早就认识，我恐怕一直瞒在鼓里呢。

    你知道，潘凤只管看病，家里的药物都是由如兰管理，价格也是她说了算，不过，那天我多了一个心眼，当场问潘凤玉露丸的价格，你猜潘凤说多少钱一粒？”

    李新年已经体验过玉露丸的妙处，猜测道：“这么名贵的药怎么也要几百块一粒吧？威哥都要一百块呢。”

    戴山气哼哼地说道：“人家潘凤行医根本就不是为了钱，一方面是为了消遣，另一方面也是为了验证自己在中医学上的一些研究成果。

    玉露丸虽然有很好的治疗效果，可不能量产，数量有限，并没有大量销售，只是提供给少数特殊的病人，所以，潘凤只是象征性地收取两百块钱一粒。”

    “两百块钱？”李新年吃惊的合不拢嘴。

    戴山点点头，说道：“你现在知道顾雪这贼婆娘有多黑了吧。”

    “难道如兰也有好处？”李新年问道。

