    此时的大血牛别无他法，只好将自己身子继续躲藏在水中，好躲避开即将受到的攻击。可惜，这些溃堤蚁好像下饺子似的，噗通噗通的跳下了水面，朝着躲藏着的大血牛直接冲去。

    “我艹！”

    大血牛憋闷之极，避开这些溃堤蚁就逃离开来，边逃还边吆喝着：“这些蚂蚁由我引开它们，大兄弟，我的遗愿就交给你了，现在的血纹蚁是最虚弱的状态，正是出手的最好时机！出了任务物品给我留着，要不然我死不瞑目！”

    苏然一阵恶寒，就跟生离死别似的，你在白银宝箱里得到的东西毛还没见到呢，先别挂！

    然而苏然这念头刚出现，大血牛就已经被那堆溃堤蚁给包围起来，逃都逃不出。没一会，销魂地喊了一个‘啊’字，就地飞升。

    呐，收回自己刚才的想法。

    苏然看见大血牛死后掉落了五六瓶金创药，心道，这货点子挺正，好东西一样没掉。

    没时间等待的苏然直接化身骷髅，手持幻魔石剑，朝着血纹蚁那个方向冲去，待得窜到了血色护盾旁边，这才感受到王者威势给予自己的压迫力，苏然顶住扑面而来的压力，朝着血纹蚁扔出了一张烧纸。

    “嘭！”

    烧纸化成的火球砸在血壳上，竟然只泛起了一阵涟漪，完全没有受到任何损伤。

    “怎么可能？”

    苏然凝重了。这机会是自己的分身与大血牛给自己创造的，可不能就这么浪费了！苏然连续扔了几张烧纸，如同第一次那般，没有任何效果。

    思路不对！

    突然间，天空之上嗡声大起，那群黑胸散白蚁朝着苏然俯冲而下，愤怒的气息压迫而来，将气氛凝聚到了极点。

    糟糕！

    分身已挂，这群飞蚂蚁赶回来了！

    看了看如同顽石的血色护盾，苏然咬了咬牙，将烧纸与幻魔石剑都扔进了膀胱，双手骨爪直接抓向这个血色大蛋，他有一个大胆的想法，就是将这只血纹蚁给扔到自己的膀胱里去！

    只见骨指接触到血色保护层之时，一股温热的感觉传递了过来，并没有自己想象中的那样，没有一丝灼热感，苏然心中一喜，骨指发力，将这只‘巨蛋’给抬了起来，生生的将其往自己的膀胱塞去。

    让苏然意外的事情发生了，这血纹蚁竟然塞不进去！自己万能的膀胱第二次失效了，第一次就是黑暗深渊山洞中的那只巨型宝箱！

    如此危急时刻，天空上的那群黑胸散白蚁如同轰炸机般，正朝着自己冲来，如果还没有办法，那就等死得了！

    越是如此，苏然此时的心境越是平和。当他看到血纹蚁的巢穴之时，眼前瞬间一亮！打定主意的苏然用尽全身力气，将这只‘巨蛋’高抬起来，自己一个跃步，就跳入了血纹蚁的巢穴之中，连血纹蚁都被苏然给带到了巢穴里。徒留洞口露在外面。

    幸好，这只血纹蚁并不沉！

    苏然提心吊胆地透过洞口向外看去，只见这些黑胸散白蚁愤怒地围着巢穴不断飞舞，愣是没敢冲进去，任凭那只可恶骷髅待在巢穴中。

    苏然知道自己赌对了，这正是血纹蚁的上位者气势起了作用，王蚁巢穴，不容亵渎！

    目前，危机已经暂时得到缓解，只是，最大的难题摆放在了苏然的面前：这血色蛋壳，怎样才能敲破？

    既然魔法攻击不行，那就用物理攻击试试！

    苏然从膀胱中抽出了幻魔石剑，抬手一剑，奋力砍向这韧性十足的保护盾。

    “铮、铮！”

    然并软，没有什么用，蛋壳依旧坚挺。苏然头痛地看着这个孕育着生命气息的血色巨蛋，莫不是要自己等着它进化完毕，再去与之血战一番？

    呃，那时自己怎么死的都不知道……

    苏然心电急转，突然想到了一个可能，他如同大血牛一般，死马当作活马医了。他默默地从膀胱里掏出了新手锄，干起了老本行，挖蛋！

    普天之下，什么不能挖？挖矿，挖坟，挖坟魄，区区一颗血色巨蛋，哥们这就给你挖开它！

    没多少时间等待的苏然双手紧攥新手锄，朝着这枚顽劣的巨蛋挥了过去。

    “砰！”“砰！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊物品——血色气息。”

    哎呦，不光能挖，竟然还出货了？苏然这才发现，最牛B的技能竟然是挖矿！一把新手锄，解心忧、解心烦、解决一切小困难~

    看着血色护盾出现的一道小裂缝，苏然嘿嘿一笑，继续挥击起了手中新手锄。

    嘿呦~砰！嘿呦~砰！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊物品——血色气息。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊物品——血色气息。”

    “啪！”

    血盾破裂，化作道道血色气流，消散不见。苏然惊讶的发现，现出原形的血纹蚁身体竟然变了颜色！

    从之前绿油油的颜色变成了现在的乳白色，只是它的肢体还没有来得及进化完成，就被自己几锄头就给打断了。

    忽然，一股强大的气势从血纹蚁身上涌现了出来，只是这股气势刚出现了一瞬间，就消失了，大有一种后继无力的感觉。

    苏然急忙后退几步，手持幻魔石剑，朝着这只血纹蚁BOSS甩出了趁手神兵，烧纸。

    烧纸爆燃，如同火球般轰然砸在了血纹蚁的身上，受到重击的血纹蚁双目腾然睁开，一道血色光芒一闪而过。只见其一个翻身，站了起来，王者气势爆射，一股愤怒的情绪掺杂其中，怒视着这只可恶的小骷髅，就是它，断了自己莫大的机缘！

    血纹蚁的情绪波动很大，额头上的触角晃动的厉害，朝着苏然大力攻去。苏然单手召唤出了自己的分身，熔岩骨狼对着眼前的王者怪物毫不畏惧，凶相毕露地朝着血纹蚁就扑了过去。

    这魔技分身真不错，召唤出来瞬间满血复活！

    趁着这个空档，苏然观察起了这只散发着上位气势的血纹蚁属性。

    【血纹蚁】（BOSS）LV35（虚弱）

    气血：6500（-1000）

    攻击：251-262（-50）

    防御：150（-50）

    敏捷：8

    主动技能：王者气势——使用后目标攻击降低10%，防御降低10%。持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

    撞击——利用身体撞击目标，攻击加成30%，有5%几率眩晕目标。

    被动技能：守护召唤——血量降低至30%后随机召唤5只蚂蚁，参与战斗。

    蚁毒——每次攻击都有20%几率使目标中毒，攻击降低100，持续时间5秒。

    我勒个去，好变态的血纹蚁BOSS！幸好此时处于虚弱状态，要不是如此，自己一个人还真没办法打！

