    李窈窕一怔，知道他是误会了：“没有，绝对没有，你安排，反正上次的聘礼我都收着呢。”

    慕容宸这才笑起来：“好，定下日子我通知你。”说完他就飞快的跑掉。

    李窈窕：“……”这次成亲不会被破坏吧？

    慕容宸心里想的是这次成亲，哪怕是天塌地陷都得完成仪式。

    李窈窕没放在心上，怎么也得准备一段时间吧。

    妖王跑回来：“什么时候去至尊界？”

    “怎么？”

    “我要去，看看那边儿的妖王本体。”

    “为什么？”

    “闲的。”

    “……”和平世界的人都很闲吗？

    “我去你们药田看看，最近炼丹技术有提高，试试咱们本土的丹药效果。”

    “好。”

    山谷旁边的山都种满了药材，一些容易成活的则种在平地。

    李窈窕在山上寻了一些，经过圣泉水灌溉的药材长势很好。

    “咦？这里居然有情比金坚草。”

    妖王看了看，情比金坚草只有两片兰花一样的长叶子，叶子一半红一半绿，怪怪的。

    “不知道，这边儿有人管，估计是他们种的。”

    李窈窕点头：“情比金坚草可以炼制成心有灵犀丹，男女吃了就能心有灵犀。”

    “哦，似乎没什么用。”妖王表示嫌弃。

    “我摘了啊。”

    “摘呗，我说过这里的草药有你一成，随便摘。”妖王大方的说道。

    李窈窕满意的点点头，摘了草药，还没等放好就听见一个尖锐的声音传来。

    “你是什么人？居然敢动我的草药。”

    二人看过去，是一位冷傲的少女，长的非常漂亮，一头银发非但没有减损她的美，反而让她更加仙气儿飘飘。

    妖王想了想：“这是九长老的孙女冷霜，喜欢跟草药打交道。”

    李窈窕问：“这山上的药到底是谁的？”

    “当然是我的”

    “哦。”李窈窕大方的将草药放好。

    冷霜眼眸一眯：“那是给妖王陛下的，你不能拿走。”

    妖王一怔：“那种草药给本王做什么？”

    冷霜说道：“自然是等您成亲用。”

    “哦，暂时我不会成亲，先给她用就是了。”

    “不行，她凭什么动我种植的草药！”

    妖王面色一冷：“这山上的草药到底是你的还是本王的？”

    冷霜一怔，咬了咬唇：“是陛下的。”

    “只要是本王的，那就有一成是她的，你别多管闲事。”

    冷霜一怔：“她是李窈窕？”

    “是啊。”李窈窕点头。

    “慕容宸回来了？”

    “回来了，有事儿？”

    “回来了为何没有到我爷爷那里提亲？”

    李窈窕：“……”啥米情况？

    妖王也愣住了：“什么意思？慕容宸什么时候说要跟你提亲了？”

    “我出生的时候有预言，将来我会嫁给跟我发色一样的男人。”

    “……”姑娘，又不是慕容宸一个人白头发。

    “我去炼丹，你们聊！”李窈窕准备闪了。

    冷霜说道：“我这就去跟爷爷说，让他去提醒慕容宸来提亲。”

    李窈窕：“呵呵！”你随意。

    妖王怒了：“胡闹，慕容宸不会娶你。”

    冷霜淡淡的说道：“慕容宸娶了我，您不就能娶她了吗？”

    妖王眼睛一亮，如同狼看见肉一样盯着李窈窕。

    李窈窕淡定的问：“打得过无垢大师吗？”

    妖王立马蔫儿了：“打不过。”

    “所以即便是慕容宸不娶我，你也娶不到我。”

    “我知道了。”妖王蹲在地上画圈圈，好心塞。

    冷霜嗤笑一声：“无垢大师是神佛怎么可能为你还俗。”

    “无垢大师，你出来说说看。”

    他在空间里，可以通过李窈窕来到她身边。

    妖王看见无垢大师出来立即躲的老远，冷霜眯了眯眼睛说道：“大师，这个女人对您出言不逊。”

    无垢大师看了看李窈窕又看了看冷霜：“如何出言不逊？”

    “她说慕容宸不娶她，你就会娶她，您是神佛怎么可能为了一个女人还俗呢？”

    无垢大师看向李窈窕：“你们不成亲了？”

    “这女人自说自话呢。”李窈窕才不会跟无垢大师开玩笑。

    冷霜哼了一声：“现在不敢说实话了？”

    李窈窕烦躁的眯了眯眼睛：“这女人想嫁给慕容宸。”

    无垢大师淡淡一笑：“那不是很好？慕容宸娶了她，我就娶了你。”

    冷霜：“……”幻听，一定是幻听。

    妖王：“……”自己果然是排不上号的。

    无垢大师看向冷霜：“你有什么好能比得过她？慕容宸又为什么要娶你？”

    “我……我会炼丹，会炼制九纹极品丹。”

    无垢大师摇摇头甩袖转身，回到空间去了。

    李窈窕摸索了一下，发现自己还真没有魂力的一转丹，得现炼。

    她直接拿出貔貅鼎开始炼丹，炼制的就是心有灵犀丹，虽然她跟慕容宸用不到，给妖王留着也好。

    点火的时候她顺手用了灵力，结果火焰摇曳一下又熄灭。

    冷霜嗤笑：“一个连火都点不起的人还想炼丹？看你这丹炉不错，不如我们比一下？”

    李窈窕定定的看着她，又一个来送菜的。

    “比炼丹？彩头是什么？”

    “我赢了就把你的丹炉给我。”

    李窈窕呵呵一笑：“我赢了呢？”

    “你才不会赢。”

    “哦，我不会赢还跟你比，我傻还是你傻？”

    冷霜语塞，顿了顿说道：“如果你赢了我就给你魂晶。”

    李窈窕摇头：“我不缺魂晶，不缺法宝，更加不缺药材。”

    “那你要什么？”

    “嗯……”冷霜能炼制九纹极品丹，丹术不错，收入空间当仆人挺好。

    “你输了就认我为主！”

    冷霜笃定自己不会输，答应的痛快：“好，我答应你。”

    李窈窕笑的一脸高深莫测。

    妖王瑟缩了一下，仿佛看见拐骗小白兔的大灰狼。

    二人齐齐看着她：“你来作证。”

    “好吧。”跑不掉了。

    冷霜拿出来的丹炉上面雕刻着麒麟，看样子来头也不小。

    “貔貅，她那个是麒麟，跟你一样吗？”

    貔貅说道：“怎么会？不过是徒有虚表的玩意。”

    “哦，难怪会炼丹的都想要你。”

    “那是，像我这么省事儿的丹炉仅此一个。”

    “啊，那给你找男人可就不好找了。”

    貔貅：“……”换个话题。

    冷霜突然说道：“你那个丹炉居然生了灵智，不行，这样不公平！”

