    林远还没来得及说话，只听田宁宁再次开口说道。

    “第一次见面，直接去你家里总觉得有些不好。”

    “不妨我们在外面找个地方先谈一谈。”

    听到在电话那头田宁宁的声音，林远不禁有些恍然。

    这两天的时间林远一直在有条不稳的忙着自己的事，时间过得很快。

    加上林远一忙碌起来一般没有什么时间观念，只要能坚持就一刻也不休息。

    因此田宁宁的这个电话让林远觉得这两天的时间仿佛仅仅只是一瞬间。

    林远抬头看着窗外，发现此时王都的晌午正是一个晴好的艳阳天。

    日头下的微风放牧着流云，流云像薄纱一样还没来得及聚成云朵，就被日头一照变成了雾气。

    雾气翻涌，又化成流云，安静甜逸，生生不息。

    归远庄园一年四季由于山河永寿鲤的专属特性生灵之所，永远都是一派勃勃的生机和新绿。

    看到眼前这样的日头，林远发现此时已是乍寒还暖。

    春天已经到了。

    林远之前一直想要去买上一批百问兽来让聪明进行指导和调教。

    既然田宁宁不打算直接来归远庄园，打算约在外面。

    那自己正好也可以借着这个机会抽个空，去挑选一些百问兽回来。

    现在时间快到中午了，正是吃午餐的时候。

    不妨将田宁宁约在外面吃个午餐好了。

    反正林远也没打算对田宁宁藏着掖着。

    自己除了势力天空之城方面的身份外，其他的身份林远都没打算瞒着田宁宁。

    与其现在让田宁宁直接来庄园，在外面边吃边说也是好的。

    “好，桐溪大街缔造师公会旁的灵食阁最近这段时间推出了早春系列套餐。”

    “星网上不少人都说灵食阁新推出的早春套餐味道不错，不如我们中午就去那里边吃边谈。”

    田宁宁隔着手机听到林远的话，突然觉得自己的耳朵有些发烫。

    之前田宁宁在星网上不是没听到过黑的声音。

    但现在从星网回到现实，隔着手机听着少年那带有磁性的清悦声音。

    让田宁宁只觉得心脏仿佛漏了一拍。

    田宁宁作为黑的专属记者，负责黑在星网上任何对外的事宜。

    然而田宁宁不能否认自己和黑之间一直隔着一层遥远的距离。

    如今这一个电话打过去，田宁宁觉得自己和黑之间的距离在无形之中拉近了不少。

    田宁宁一直都想好好的了解一下黑，如今终于有了机会。

    等线下见面过一次，田宁宁觉得自己和黑也就算熟悉了。

    到时真有事联系不上黑，自己也好去黑住的地方找人，不用像现在这样再约黑在外面见面。

    “好！那一言为定！”

    “正好过年的时候星网给我们这些工作人员发了不少的福利，其中有一项福利就是灵食阁的打折券。”

    “由我来请你吃饭吧。”

    听到田宁宁的话，林远嘴角露出了一丝笑意。

    不过林远没说让不让田宁宁请，而是直接说道。

    “那我们一个半小时之后，在桐溪大街的灵食阁见吧。”

    和田宁宁做完约定，林远便挂断了电话。

    林远刚挂断电话，门口就传来的敲门声。

    林远打开门，只见温钰正站在门口手中拿着一个架子，架子上挂满了衣服。

    温钰有些踉跄的举着挂满衣服的架子，将头费力的从架子中探出来说道。

    “少爷，这是我这段时间和品如一起设计的衣服。”

    “这些都是按照你的体型设计的，正好给你拿过。”

    林远闻言赶忙接过温钰手中的衣架，放在了自己的房间里的衣帽区。

    看着衣架上满满的一架子衣服，林远觉得架子上成套的灵气服饰最起码也不下于二十套。

    温钰见林远看着架上的衣服笑着说道。

    “我和品如为少爷设计的这些衣服在剪裁上都做了特殊的处理。”

    “眼下正是到了换季的时候，我让聆听收集了不少各种适合制作灵气服饰的珍稀灵材。”

    “我和品如打算在成立品如之家这个品牌之前，先帮大家把换季的衣服准备出来。”

    “到时再将给大家设计的衣服简化一番，省去其中的珍贵灵材便可以打板生产投入市场了。”

    听到温钰的话林远挑了挑眉。

    感情自己手中这些衣服全部都是品如之家这个品牌的高定限量版。

    之后品如之家投入到市场上的那些衣服，有很大一部分都是通过衣架上的这些衣服改出来的。

    林远能够真心的感受到温钰和陆品如在一起，对成立服装品牌的兴趣。

    通过温钰的热忱，林远知道建立一个服装品牌一直都是温钰想去做的事。

    只不过之前庄园和天空之城的事务繁杂，许多事情都靠温钰一个人撑着。

    温钰一直没有什么时间去培养个人的兴趣。

    现在天空之城一切走入正轨，温钰也能清闲下来不少。

    加上陆品如也有着内政天赋，也能够帮得上温钰不少忙。

    这使得温钰才有时间和陆品如一起经营品牌。

    林远看着一脸笑意的温钰开口说道。

    “一个服装品牌想要打响名气，最重要的就是要将这个服装的品牌和奢侈品画上等号。”

    “只有人们将你卖的东西当成是奢侈品，而不是普通的衣服的时候。”

    “你设计创造出的衣服才会让所有人趋之若鹜。”

    温钰听林远的话，听的十分仔细。

    听到林远的话之后，温钰赶忙开口说道。

    “我和品如已经决定在批量生产成衣外，也生产一些高定服装。”

    “这些高定服装会用许多珍稀灵材，应该能达到奢侈品的标准。”

    听到温钰的话林远摇了摇头。

    “灵气服饰和那些奢侈品物件有着本质的区别。”

    “奢侈品物件只要足够名贵，摆在宅子中就不需要总进行更换。”

    “但灵气服饰却不同。”

    “各大势力的核心成员一天到晚都想着该如何发展势力，想要发展势力就少不得外交。”

    “外交的时候各大势力中人对灵气服饰有着极高的追求和标准。”

    “想要提升品牌的逼格，主要的目标人群就要放在这些人的身上。”

