    “你应该知道你拿出来的东西价值可不低，即便比起这光明藤而言也绰绰有余，你不觉得这笔买卖做亏了吗？”

    摊主看向了百里红妆，将手中的纸条收了起来，缓缓询问出声。

    听言，百里红妆微微一笑，“前辈，我相信你也很清楚这一株光明藤的价值。

    倘若这只是一株百年光明藤，我所拿出来的东西自然价值远远高过它，可它是一株千年光明藤，那就不一样了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，围观的一众修炼者却是再度一愣，随之眼睛放光地看着那光明藤。

    原来这光明藤竟然是千年的！

    百年光明藤就已经十分难得了，千年光明藤的价值更是无法言说。

    只是，这上边明明标注的就是百年光明藤啊……

    萧瑟舞在听到百里红妆这话之后心里便是咯噔一声，本以为这一点只有自己一个人看出来了，却没想到百里红妆竟然也看出来了。

    摊主轻笑一声，“小姑娘，你很实诚。”

    得到摊主的回答之后，百里红妆目光更是清明，看来，她的判断没有错，这位摊主早就已经认出了这光明藤的年份。

    至于为什么要这么做，她就想不明白了，说不定……真的是为了耍一耍别人。

    众人见摊主也同意了百里红妆的观点之后，皆是不由得傻眼了。

    难怪这位摊主之前怎么都不愿意交换，原来这关键的问题在这里。

    如果换做是他们，那也是绝对不会换的，除非傻了还差不多。

    “真没想到这竟然是一株千年光明藤，我还是第一次见到。”

    “那这株光明藤的价值可真是惊人了，不知道帝家的这位姑娘究竟是拿出了什么东西来交换，竟然能够让摊主马上答应？”

    “我听说之前萧家就有意帮萧瑟舞寻找光明藤，按理来说，萧瑟舞应该对光明藤也是十分了解的。

    你们说她究竟有没有认出这光明藤的年份？”

    随着一名修炼者提出了心中的疑惑，众人的目光亦是纷纷转向了萧瑟舞。

    他们平日里基本上接触不到光明藤，所以判断不出年份也很正常，不过以萧瑟舞的情况，认不出来可就有些说不过去了……

    如果她认出来了，那么之前拿出的那些东西可就是故意要占这位摊主的便宜了。

    倘若大家不知道也就罢了，现在有了百里红妆这么一对比，萧瑟舞自然也就落了下乘。

    萧瑟舞的神色有些不自然，她也没想到这问题突然就牵扯到了自己的身上。

    倘若说自己没有认出来，那就意味着承认自己的见识比不上百里红妆。

    若是说自己认出来了，那么占便宜也就成了实锤。

    不论是哪一种，都不是她所愿意承认的。

    因此，一时之间，她也只能保持沉默。

    林依依忍不住轻笑，“萧瑟舞，你之前不是很嚣张吗？

    看这模样，你似乎还比不上我这从下层界来的二表嫂啊！”

    林依依同样强调了下层界三个字，只不过此刻的效果却是截然相反，讽刺意味更浓。

    萧瑟舞冷冷地看了林依依一眼，道：“我劝你还是弄清楚她究竟拿了什么东西交换吧！”

