    老子离开后，华胥部落的众人也是立刻搬出了最高规格的招待一时，上百青壮浩浩荡荡的将沈君一行人迎回了部落。

    虽然那个自称为老子的天道圣人似乎比这几位年轻仙家厉害一点，但对他们来说，这又有什么区别呢。

    仙家就是仙家，就是他们只能仰望的存在。

    而且由于他们中不少人刚刚都在起哄，此刻心里慌张，更是不留余力的讨好着沈君几人。

    上好的蔬果和肉类一股脑的盛了上来，最好的住处也立刻腾出，生怕沈君等人有半点的不满意。

    毕竟那位天道圣人已经远去，要是再把这几位仙家给得罪，那他们可就真没处哭去了。

    沈君是来者不拒，大口吃肉大口吃瓜，享受美味不亦乐乎。

    要不是三宵姐妹就在边上看着，只怕他这厮都要去找几个美女过来作陪了。

    而云霄姐妹则是压根没去管这些凡人，三位绝色一直在围着小伏羲转。

    但时不时的，这几位绝美的仙子也会不自觉的抬头望向沈君的方向，看一看这个正在大快朵颐，吃相不佳的小师弟。

    经此一役后，她们对这位小师弟可是越来越好奇，甚至还生出了一丝敬佩。

    被簇拥着回到华胥部落后，简单的安顿下来，云霄便立刻开始了自己辅佐伏羲的工作。

    而再度清闲下来的沈君，也将麻将和斗地主这两项伟大的国民运动，传遍了整个部族。

    整日吃吃瓜果烧烧烤肉，闲来无事倒头睡觉，无聊了便起来找人凑一桌麻将。

    快活潇洒不说，经验值也是蹭蹭的往上涨。

    眨眼间，十八年光阴如白驹过隙。

    不足车轮高的伏羲也长成了大小伙子，也从云霄那儿学来了不少的知识。

    毫无意外的，本就聪慧无比、身负天命的伏羲开始展露锋芒，很快便成为了华胥部落新一任的领袖。

    在这位人族天皇的带领下，华胥部落的人们开始驯养一些家禽野兽，开始按时节种植不同的庄稼。

    就连族人们身上简陋的兽皮，也被换成了内夹了一层棉花的精致衣衫。

    到了冬天，野兽冬眠，植被枯萎。

    人们便在伏羲的指导下，用枯黄且坚韧的藤蔓织成大网，用于捕捞河鱼。

    如此一来，即便是再漫长寒冷的冬天，部落中的民众也不用再受那冻饿之苦了。

    解决了基本的温饱后，伏羲甚至还开始对文化进行改革。

    为了不让先人们的知识失传，伏羲带领族人创造书契，代替了粗糙的结绳记事法，用以记录前人们的经验和知识。

    如此以来，人类才真正意义上的拥有了“文化传承”这一说法。

    正所谓饱暖思yin欲，随着物质需求的逐渐满足，人们的精神需求也开始逐渐提高。

    为了让冬日里难熬的岁月更好过一些，伏羲甚至发明了以陶埙为典范的一系列乐器。

    悠扬的音乐，抚平了族人们烦躁的心情，也给人类的文化，添上了浓墨重彩的一笔。

    看着华胥部落蒸蒸日上的发展，沈君这个精通营销之道的现代人更是出了一个极佳的点子。

    派出旅人离开部落，将华胥部落现在的情况，将他们的乐器、书契以及文化，尽可能的宣传出去。

    果不其然。

    旅人们离开时孤身一人，但回归时，却总能带着无数慕名而来的他族人类。

    甚至还有许多小型部族，直接居家搬迁，全部融入到了华胥部落之中。

    就这样，又是两三年过去。

    华胥部落俨然成为了方圆千里内最大的人类聚集地。

    而伏羲的名字，更是一传十，十传百。

    最终，每个生活在洪荒大地上人族，几乎都知晓了这个奇迹一般的名字。

    而后，在无数部落首领的一致同意下，人族终于团结起来，并将伏羲推举为了第一任人族领袖。

    至此，伏羲这天皇的名头，终于是完成一半了。

    在同一了无数大大小小的人族部落后，伏羲下令举族迁移，将人族之都定在陈地。

    而后，伏羲更是取虾眼、鹿角、牛鼻、狗嘴、鲶须、狮鬃、鹰爪、鱼鳞、蛇尾这九种动物的身体部件，绘出了人族图腾。

    至此，整个洪荒的人类，终于不再各自为战，而是团结在了同一面旗帜下。

    而面对如此辽阔的疆土，如此众多的族人，就算伏羲是上古大能转世，也肯定管不过来。

    于是乎，最初的政府，便应运而生。

    在仙家的教导下，伏羲将自己统领下的疆土按照资源的丰厚程度，分成了大大小小数个区域，并给每个区域都派去了一位手握重权的官员。

    如此以来，这些官员管理辖区领地，而伏羲端坐陈地，管理所有官员。

    最初的集权政府，就这么创立了出来。

    而在伏羲诞生的第二十四年。

    这位功勋赫赫的天皇走下了自己的王座，抬头仰望漫天繁星。

    自己虽然统一了洪荒中各自为战的人族，教会了他们生存和文化。

    可即便是做了这么多的事，人类仍旧对自己生活的这片天地，没有半点了解。

    他们不知道为什么天气时而晴空万里，时而电闪雷鸣。

    他们不知道为什么四季会变化，星辰会流转。

    他们甚至不知道自己为什么会有生老病死，不知道人到底是从何而来，要去往何处。

    因为无知，人类仍旧臣服在大自然的恐怖威严之下。

    天上电闪雷鸣，他们便瑟瑟发抖，只当是天公大怒。

    正是因为这样的无知，正是因为对自然的不了解，才导致整个人族，仍旧是心惊胆战的过着日子。

    “或许，这便是我证道之路的伊始吧。”

    伏羲仰望漫天星河，喃喃自语道。

    这些年来，他也不是没有努力过。

    每日深夜，当所有族人都进入梦乡后，只有他会从床榻上爬起，观察日月星辰的移动。

    不仅如此，伏羲甚至还会记录天气、动物的迁徙，甚至是野兽和家禽身上花纹的不同。

    可这么多年过去，勤勤恳恳的伏羲仍旧一无所获。

    洞悉天地自然的奥秘，又哪里是这么简单的事。

    在尝试了多年却依旧无果后，伏羲终于长叹一声，决定去找云霄仙子问问。

    来到几位仙家的住处前，伏羲还没敲门呢，便听到了房内兴奋叫声。

    “一饼。”

    “哈哈哈！上当了吧，我胡啦！”

    “我也胡啦！小妹，你这一炮双响啊！”

    伏羲无奈的笑了笑，这几位仙家无事时就爱玩这麻将解乏，倒还真是没有架子。

    砰砰砰。

    轻轻叩门后，云霄过来接见了伏羲。

    “伏羲？深更半夜的过来找我，是有什么要事不成？”

    “云霄仙子料事如神，伏羲的确是有要事，要向仙子请教。”伏羲站在门外深深揖手，而后才说道：“几日前，倾盆大雨降至陈地。”

    “大雨三日连绵不绝，引来洪涝，冲塌了不少房屋，甚至还有许多族人被洪水冲走，至今下落不明。”

    “陈地尚且如此，其余人族领地，那就更不必说了。”

    “伏羲以为，正如人族生老病死一般，自然之威，应当也是有迹可循。”

    “请仙子教导伏羲，如何才能洞察自然规律，以让人族得以未卜先知，规避灾祸。”

    听到伏羲所问，云霄眼中陡然闪过一丝精芒。

    她知道，这便是伏羲证道的契机所在了。

    逢此大事，云霄几乎是下意识的回头，望向了屋内的沈君。

    看到这个小师弟轻轻点头后，她才出声回答道：“现在.....尚且不是时候。”

    “你去渭水河畔等着吧，时机到了，你自会知道。”

    闻言，伏羲稍微愣了愣，而后立刻揖手道谢，表示自己知道了。

    渭水河畔他当然知道。

    自己每日端坐卦台山静修，而渭水正从卦台山下流过。

    看来，自己便是要在此处证道登皇了。

    待到伏羲走后，云霄赶忙回头问道：“小师弟，为何要让他去渭水旁等着啊？”

    “伏羲整日就在那附近打坐修炼，难道那里还有什么他一直没发现的机缘嘛？”

    虽说是云霄让伏羲去渭水等着，但这渭水到底是有什么特殊之处，就连她自己也不知道。

    方才的回答，完全就是把沈君给她的传音复述了一遍。

    实际上，这些年来对于伏羲的教导，明面上是云霄传授，但她其实就是在替沈君传话而已。

    要不然的话，她一个十指不沾阳春水的仙子，哪里又会什么驯养家畜、织网捕鱼啊。

    “这事儿.....我也没法儿解释，咱们得去找师尊帮忙了。”

    沈君苦笑一声，心说其他的还好，但要帮伏羲证道，自己目前的实力还真不太够。

    证道，便一定要有证道之物。

    而伏羲的证道之物，可是那传说中的河图洛书！

    这件先天至宝，现在可在那妖师鲲鹏的手里。

    那可是诞生于巫妖量劫之前，活了无数岁月的超级老怪物。

    就算自己和三宵一起出动，也无法奈何对方。

    想要从他手里把这河图洛书抢过来，也只有让通天教主这位天道圣人亲自动手了。

    其实原本沈君都没为这件事操过心。

    他心想着，师尊这糟老头子既然都能把三皇的姓氏和所在算的一字不差，那这伏羲的证道之物，他也肯定是知道的。

    可现在伏羲自己都开口了，师尊那边却还是不见动静。

    沈君也只好去催催这糟老头子了。

    听到小师弟说要联系师尊，三宵姐妹顿时都有些愣住了。

    这些年来，无论是教导伏羲还是引导人族，可都是小师弟一人拿的主意。

    现在居然连师尊都要惊动了？

    但出于对沈君的信任，云霄还是没有迟疑，立刻拿出了一个人头大小的水晶球。

    灵力注入其中，不过三五息的时间，通天教主的投影，便出现在了几人面前。

