    藤虎刚对莫离赞叹不已，但他现在站在空荡荡的军舰上想收回那句话。

    海军的英雄，竟然是个莽夫。

    时间来到两分钟前......

    莫离刚说完有计划，还没等藤虎问什么计划呢，军舰就靠岸了。

    只见莫离一脚踩在军舰的围栏上，抽出长刀，扯着嗓子大喊：

    “兄弟们！跟我上！把全岛给我翻过来也要找到海贼！”

    “哦！！！”

    “冲啊！！！”

    200多海军，举着军刀火枪嗷嗷直叫，兴奋异常。

    “冲！”

    莫离大喊一声，一马当先的跳下了船，冲了出去。

    “哎！莫离先生！我们的计划...”

    滕华还未说完，三千就在旁边说道：“算了，他们在大海上憋坏了，现在是阻止不了他们的。”

    “莫离先生做事，果然，别具一格。”

    藤虎摇头说道，说完也跳下了船，不过他是直冲皇宫去的。

    莫离这帮人就算是撒了欢了。

    “莫离少将！这里有家酒馆，里面乌烟瘴气的。”一名海军大喊。

    “啊？”

    砰！！！

    酒馆的门被莫离踹飞。

    一阵密集杂乱的脚步声音，大批海军冲进了酒馆，一个个举着枪瞄准酒馆里的所有人。

    “海，海军？”

    酒馆吧台里面的老板瞪大了眼睛，不受控制的瞄了眼酒馆角落里的一张桌子边坐的三个人。

    酒馆老板的小动作并没有逃过莫离的眼睛，他撇着大嘴，咬着雪茄，模样十分嚣张，直接走到那张桌子边。

    砰！

    一脚踢翻桌子。

    “喂！站起来，接受检查！”

    其中一人猛地站起来，对着莫离怒道：“凭什么？酒馆不让喝酒啊？”

    “凭什么？”莫离瞅了瞅三人腰间的手枪，撇着嘴，不屑说道：“大晚上到酒馆喝酒，带着枪做什么？你不知道夜晚禁止带枪出门啊？”

    “这个国家并没规定，不可以带枪，而且伊塔王国可不是世界政府的加盟国，还轮不到海军来管！”

    “哈？”莫离瞥了那人一眼。

    “妈的！老子就要管！”

    说着，莫离一脚踢了上去，直接把一人踹飞，砸破酒馆的墙壁，飞到了外面，接着双手按住另外两人的脑袋，向下一按，两人脑袋直接砸进地板。

    呼...

    莫离一指三人：“抓了！”

    “莫离...”

    吉米急忙跑进来，看了看莫离身边昏迷不醒的两人，她抿抿嘴唇，对着莫离说道：“一笑桑已经朝王宫去了。”

    莫离点点头，说道：“吉米，你带着兄弟们继续去酒馆，赌场抓可疑的人，只要觉得是海贼的，就抓起来，等这慢慢审，总之先抓人。”

    “对了，遇到这个国家的军队，就直接击溃，鲁达王国的悲惨，可不是能够原谅的。”

    莫离说完就走了出去，三千急忙跟出去，她不跟着不行，万一让莫离自己行动的话，天亮了都不一定能到王宫。

    此时的王宫的宴会厅内，伊塔王国的贵族们正点头哈腰的看着一群海贼搂着侍女大吃大喝，满口的糊言秽语和粗鲁的动作，吓的所有侍女惊恐大叫。

    “多伊莫大人，鲁达王国已经覆灭，请问科莫先生何时搬到多鲁鲁岛。”一旁站着的国王小心翼翼的问道。

    多伊莫斜眼看着国王，眼神中满是不屑，讥笑道：“怎么？国王陛下不欢迎我们？”

    “不不不，我只是问问而已，看看需不需要我们为大人们重建多鲁鲁岛，您也知道，那里已经是一片废墟了。”

    国王被吓的不清，连忙摆手，身子更弯了。

    “嘁...看我大哥的意思吧，我只是三船长而已，国王陛下不会以为我能左右大哥的意志吧？”

    “呵呵...无论是科莫大人还是多伊莫大人，都是我们伊塔王国最尊贵的客人。”

    “呵...陛下很会说话嘛...”

    轰！

    多伊莫话音未落，宴会厅的大门被轰开，穿着海军军装的藤虎一笑缓缓走了进来，他的身后满是躺在地上的国王军。

    藤虎并未发动见闻色，从宴会厅中的嘈杂声音，他能感觉这里的污秽和不堪入目。

    “能否让这些无辜的小姑娘先走呢？”

    “哼！海军？这里可不是你能来的地方。”

    一群人松开侍女们，纷纷抽出长刀，对着藤虎大吼，离藤虎近的一个海贼，举刀便砍。

    藤虎樘起仗刀，瞬间抽刀。

    嗤！

    一抹刀光闪过，藤虎收刀入鞘。

    额...

    所有人都愣住了，这是砍了还是没砍？

    那海贼反应过来，紧张的摸摸自己的身体，好像没有伤口，但那刀光却是砍到了自己。

    轰！

    那海贼脚下瞬间崩塌，形成一个大洞，那个海贼连带着宴会厅的长桌和一大群海贼都掉进了洞里。

    “你到底是谁？”多伊莫见藤虎如此诡异的能力，当即抽刀指着藤虎厉声喝问。

    藤虎歪着头，他淡淡道：“世间太多龌龊与污秽，在下不忍，目不视物亦无不可。”

    藤虎又说道：“身为一国君主，竟不知耻，如此侍贼，你又如何面对你的子民，面对鲁达王国死去的人？”

    “哼！真是啰嗦啊，受死吧！”多伊莫身形一闪，转瞬之间出现在藤虎身前，长刀覆盖漆黑的武装色霸气。

    藤虎刚才的诡异能力，让他忌惮，所以出手便是全力。

    藤虎反手握刀，抽刀相迎。

    当！

    藤虎脚下地板碎裂，可见这多伊莫并非等闲之辈。

    但僵持不到一秒，多伊莫感觉一股庞大的重力压在自己身上。

    轰！

    多伊莫亦是掉入深坑。

    藤虎顺势对着上空举刀挥砍，两刀之后，收刀归鞘。

    藤虎也不理宴会厅中吓傻了的王公贵族，有罪之人可不怜悯。

    莫离和三千站在王宫门口看着满地的国王军尸体。

    “一笑桑已经到了啊。”莫离说道。

    “那是什么？”三千惊呼一声。

    莫离抬头望去，顿时瞪大了眼睛。

    “卧槽！陨石！”

    莫离刚要拔刀，只见藤虎从王宫内走了出来，同时说道：“莫离先生，三千小姐，不必惊慌，那只是在下一些小招数，咱们走吧。”

    莫离慢慢后退，看着陨石直接砸向王宫。

    轰！！！

    一声轰鸣巨响，伊塔王国的王国已是一片废墟火海。

    “一笑啊，你这招可不小啊。”莫离惊叹道。

    藤虎严肃的摇了摇头，沉声道：“只是清除了一些世间污秽而已。”

    “我们走吧，听说还有大海贼呢，他们才是最难办的。”

    ......

