    第295章 天启学院（下）

    “怎么可能，我怎么可能会这么弱！”

    听着周围传来的嘲讽声，申青云不敢相信自己的弱小。

    “既然你已经测试完毕了，那就赶紧走吧，还一直呆在上面丢人干嘛？”

    一直跟在申青云旁边的仆人听到周围嘲讽的声音，当即拿出了自己的武器。

    “给我闭上你们的嘴，如果再让我听到这些声音的话, 我不介意送你们一趟。”

    感受到申青云仆人身上散发出来的杀意，所有的学员全都识相地闭上了自己的嘴。

    “呵，在天气学院的地盘杀人，你是不是太没有把我们给看在眼里了？”

    刘光释放出来自己的气势把申青云旁边的这几名奴仆全都给锁定住了。

    这几个奴仆感受到流光身上释放出来的沙溢，全都收回了自己的气势，将申青云给围拢在了中间。

    “发生什么事了？”

    突然, 一名老者出现在了广场之中, 看着气势全开的刘光, 老者的眉头皱了皱。

    “申长老，这几个奴仆不识好歹，在这里公然闹事，我正准备把他们给处决。”

    “公子！”

    可是令所有人都没有想到的，这个长老在看到申青云之后竟然一脸激动地走到了申青云的面前朝着他跪了下来。

    这猝不及防的反转，让原本嘈杂的广场场在这一刻竟然变得鸦雀无声。

    “申洛，你来做什么？”

    申青云很明显，并不想暴露自己的身份，所以在看到申洛的时候，他的脸色变得并不是特别的好看。

    “家族通知我，说少爷想进天气学院，所以我特意来这里接您的。”

    在申洛说出自己目的的那一刻，原本就寂静的广场，在这一刻更是没有了任何的声音，

    张辰这也是第一次见到，竟然有人把走后门说的如此的光明正大。

    “我不需要，我想凭借着我自己的努力进入天启学院, 而不是让你们来帮助我走后门进去。”

    申青云根本就不搭理申洛, 说完推开他就朝着外面走了出去。

    申青云这一番动作, 让所有人都惊讶了，他们都没有想到，这个大家族的公子爷竟然会这么的硬气。

    “还有回去告诉我的父亲，我级别是从一个杂役做起，我也必须要接受他的帮助。”

    很显然，申青云在来天启学院之前就已经做足了准备。

    想要加入天启学院，一共有两个方法，这第一个方法就是每四年一次的招生但是这个方法的淘汰率都特别的高。

    至于第二个方法就比较简单，每一年，天气，学院都会征收一些杂役。

    这些杂役的主要任务就是负责藏经阁，藏宝阁这些里面的日常事务。

    这种人一般都是整个学院里面最下等的存在，如果不是因为走投无路的话，基本上就没有几个人愿意进入学院里面，成为一名杂役。

    这也是为什么所有人在听到申青云想要成为一名杂役的时候惊讶的原因。

    “万万不可呀！”

    这一下申洛可坐不住了，这沈家的公子如果真的成为了一名杂役，这家主不得把自己的皮给扒了。

    “你放心吧, 所有的事情都由我一个人承担。”

    很显然，申青云已经做好了决定，不管申洛, 怎么劝说他都没有改变自己的意志，

    这一点倒是引起了张辰的兴趣。

    “这个人他就是天赋差了点，他的毅力绝对比那些天赋上佳的修士还要好。”

    这件事情对于张辰他们来说只是一个小插曲，在申青云离开之后，所有人又再一次把注意力放到了石碑上面。

    “你先去试试吧！”

    洛轻尘闻言轻微的点了点头，随后便走到了石碑下面。

    “什么一个气海境三层的人也敢在这里凑热，还是一个女孩，我劝你还是不要做无意义的抵抗了，这根本就不是你能够通过的考验。”

    这些就是看到张辰是一个女孩儿，而且还是一个漂亮的女孩儿，他们全都觉得落轻尘根本就没有任何的办法可以通过这一次的考验。

    洛轻尘没有理会周围嘲讽的声音，回想起刚才张辰交给自己的方法。

    闭上自己的双眼，开始勾动自己体内的九星剑诀，慢慢的，一股锋锐的气息在洛轻尘的身上荡漾开来。

    “嘶～你们有没有感觉到自己的后背有一阵发凉？”

    在洛轻尘彻底释放出自己气质的那一刻，在石碑下面的所有学员都感觉到好像有一把剑正在自己的背后悬浮着。

    “可以了！”

    听到张辰的声音，洛轻尘猛然睁开自己的眼睛，在这一刻，他的双指就是他的剑。

    下一秒，一道寒芒在所有人的面前绽放开来，随后在所有人惊讶的目光中，石碑上面的星星一颗一颗的亮了起来，

    而且速度极其之快！

    “嘶～”

    看着石碑上面急速攀升的光线，整个广场全都响起了倒吸凉气的声音。

    “天才！而且还是剑道天才！”

    在众人还在亚亚的时候流光已经消失，朝着身后大殿的方向跑了过去。

    刘光虽然不是什么修为强大的修士，但是他看人的眼光绝对不会差，洛轻尘绝对是一个剑道天才。

    能够单凭自己的双手就能够展出如此强大的剑招，恐怕他早就已经领悟出来了剑道。

    为了防止天启学院错过，这样的天才刘光，也不管在场的那些参加测试的学员，直接跑去大殿通知长老。

    而此时，石碑上被点亮的星星已然来到了第九颗，而且看这条光线还丝毫没有想要停下来的意思。

    “难道我们今天都要见证一个十星天骄出世了吗？”

    在第十颗星星点亮的那一刻，一道七彩光柱直冲云霄，照耀了整个天启学院。

    “七彩星河，想不到这一次我天气学院竟然能够招到一名十星的天骄。”

    七彩光柱的出现，不只是让广场上参加考验的学员都惊讶了，就连内院里面的院长，还有众位长老，全都一脸惊讶地看着天空之上的七彩光柱。

    “呵呵，天佑我天启学院。”

    帝天听到这个声音，一脸惊讶的看向天启学院的深处，想不到这七彩星河竟然连这些闭关数千年的前辈都给惊醒了！

    很快，一道道流光由四面八方，朝着广场上面涌了过来，而等他们落下来之后，众人才发现，这些人竟然全都是内院和外院的长老。

    “是谁引发的七彩星河！”

    帝天来到广场上面之后，便把目光投向了石碑下面的洛轻尘。

    在广场上面，无论是参加考验的学员，还是那些助手，于此的天启学院弟子全都一脸惊讶的看着众位长老，还有帝天。

    帝天可是天气学院的院长，一身修为已经来到了恐怖的返虚，张辰刚才引发出来的天地音箱，竟然连院长都给惊动了。

    现在洛轻尘还处于惊讶之中，他自己怎么都没有想到，自己只是按照张辰的方法攻击石碑，竟然能够引发如此的天地异象。

    “已经觉醒剑道的天才，能够引发出七彩星光，你所领悟出来的是星空剑道！”

    正如同之前落轻尘领悟绝情剑道一样，其实这条大道就是一个枝干，而在这条枝干上面，有许许多多的分支正比如星空剑道，绝情剑道，这都是这条剑道上面的一条分支。

    只不过相比较于其他的见到，想要领悟出来，星空见到这需要极其恐怖的领悟能力，还有就是要获得与星空相呼应的体质。

    可所有人都不会想到，洛轻尘之所以能够和星空相共鸣，完全就是因为她手中的繁星阙。

    帝天走到洛轻尘的面前，他的眼神就仿佛两把利剑一样贯穿了洛轻尘仿佛想把洛轻尘的底细全都看透一样。

    “你可否愿意成为我的弟子？”

    “嘶～”

    在帝天说出这一番话之后，所有人都羡慕地看向了石碑下面的洛轻尘。

    要知道天启学院的院长已经很多年没有收过弟子了，就连一些事物都交给了副院长去做，他自己已经很长时间没有出现在大众的面前了。

    可这一次，洛轻尘引发出来的天地异象曝光，让帝天从再一次出现在所有人面前，而且他竟然还想收这个女孩为自己的弟子。

    要知道，帝天一生只有三个弟子，哪一个不都是名震整个世界的存在，而现在，他竟然要收罗青橙为自己的弟子。

    在这一刻，所有人都看到了洛轻尘的未来。

    “抱歉！你的好意我心领了，但是我还是想跟在张辰的身边。”

    洛轻尘这一番话让所有人都愣住，在这一刻，他们看向洛轻尘的眼神，就好像是在看一个傻子。

    “我……我没有听错吧，帝天院长主动要收她为弟子，她竟然拒绝了。”

    就连帝天在听到洛轻尘的回答之后，都有些惊讶，这个世界上几乎可以说每一个人都想成为自己的弟子。

    而现在，自己主动的去收一个弟子，竟然还被拒绝了。

    “你真的想好了吗？”

    他收回自己的目光，还是有些不敢相信的，再一次洛轻尘问道。

    “抱歉前辈，我已经决定，他的决定就是我的决定，他如果愿意留在天气学院，我就跟着他一起留下，他如果要离开的话，我跟着他一起离开。”

    所有人的目光着洛轻尘的手指全都看见了张辰，他们怎么都想不通，

    这个少年到底有多大的魅力，竟然能够让这个女孩放弃成为帝天的弟子，一心跟在他的身边。

    帝天有些木讷的，转过身来看着面前这个看起来人畜无害的少年。

    他自己怎么都想不通，一个气海境巅峰到底有多大的魅力，竟然能够让别人放弃成为自己的弟子，也要跟在他的身边。

    而且以他这个年龄也仅仅只是一个七海境巅峰，这种天赋看起来也就平平无奇。

    “你愿意加入天启学院吗？”

    众人听到帝天的这句话，广场上面的这些学员心里面全都明白，不管这个少年的天赋到底如何的垃圾，也不管他到底能不能通过入学的考验？

    就因为洛轻尘刚才的那一句话张辰就已经确定了，可以进入天启学院，成为天启学院的学员。

    在这一刻，所有人看向张辰的目光，光有羡慕，有嫉妒，但是更多的还是羡慕。

    “当然会选择进入了，而且你看我不就是准备来参加你们学院的考验吗？”

    张辰看向帝天的目光，就好像是在看一个傻子，如果自己不愿意加入天启学院，自己还来这里参加什么考验？

    “那太好了，你们两个不用参加，后面的考验了，你们被破格录取了。”

    “你去安排一下，把他们两个安排在南岸，齐云峰的手下，告诉他别一天天的在学院里面好吃懒做，也该给老子找点事做了。”

    天启学院有着十分严格的秩序的，即便是张晨和洛轻尘被破格录取，他们也要按照正规的方式，一点点的成为内院的弟子。

    即便是这个人是准帝天弟子，也不可以有走后门的现象，这是当初天启学院的建立者留下来的方式，一直到现在，从来都没有更改过。

    张辰感受到周围射来的那种，想要把自己抽筋扒皮一样的目光，有些尴尬的挠了挠脑袋。

    “我这是从吃软饭的了？”

    张辰有没有把这件事情放在心上？，反正自己这一次来天气学院的主要目的是为了看天启神塔到底是一个怎样的存在。

    至于自己到底是怎样进入学院的，那跟自己完全就没有太大的关系，反正自己是怎样的实力，自己是知道的。

    “您跟我来吧！”

    李青走到洛轻尘的面前，语气十分尊敬，要知道，这可是未来能够成为帝天弟子的存在，这种人可不是自己这一个外院长老能够得罪得起的人。

    “还有你也跟着一起来吧！”

    但是他看下张辰的目光就不一样，这一刻，在所有人的认知里面，张辰就是沾了洛轻尘的光，才能够进入天启学院的。

    两人就这样一起跟着李青进入到了天启学院。

    看着面前这个高耸入云的山峰，张辰都有些期待自己在天启学院里面的生活了。

    尤其是矗立在半山腰。那个一直散发着蓝色光芒的塔，这就是名震万族的天启神塔。

    (本章完)

