    “黄龙这些年你做的很好，昔日你将我送到天界，这一份情，我一直记着呢，现在该是我报恩的时候了，都这么多年过去了，你也应该来天界了，这人族的事情，就交给这些后辈来做，难道不好吗？雨容我现在就把鼎湖和这强大的黄龙真气交给你了，希望你能变得再强一些，如此，才能保护你想要保护的人，武元的话，你根本就不用担心，他已经是回到了铸剑谷的内堂中，只有在那里，他的力量才能得到提升，之前你们居住的地方不过是铸剑谷的外堂而已！”

    “主上，没想到属下此生还能再见到您老人家，您在天界好吗？”这黄龙从小就跟着轩辕氏，后来他才知道自己原来是出身远古龙族，黄龙为了提升自己的实力，选择了认祖归宗，后来的事情，大家都是知道了，黄龙成为了轩辕力量的继承者，他的任务就是帮助轩辕找到值得托付力量的人，经过了这么多年，这个人总算是找到了，除了雨容之外，还会有第二人吗？

    完成了这件任务之后，黄龙就可以回到天界了，天界才是他应该去的地方，“你问我好不好，我现在就可以告诉你，我一点儿都不好，没有你陪着我，我怎么可能会好？”这充满委屈的口吻是怎么回事？不过想想也是啊，自从去了天界之后，轩辕氏就没有怎么玩过了，天帝伏羲一向都是十分严肃的，就连自己曾经的好友蚩尤也是说自己要多多修炼，这样才能打败轩辕氏，升入天界之后，轩辕氏和蚩尤的心境都是发生了变化，过去的一切他们都是选择了忘记！

    看起来什么都是很好很好的，可就是少了黄龙的存在，这个家伙从小就跟着自己，现在他不在自己的身边，自己是真的觉得很无趣啊，有什么好吃的好玩的，他都没有什么兴趣了，“这么看来，没有我在你的身边，还真的是不行了，好吧好吧，既然你都是这么说了，我就和你走了，反正你这鼎湖我也是待够了，其实说真的，我早就想去天界看看，说好了啊，你可一定要带我好好看看天界究竟是一个什么模样？”

    其实吧，黄龙和轩辕氏一样，那都是爱玩儿的性子，这两个家伙天生好奇心很重，对什么都感兴趣，可能也是因为这个缘故，轩辕氏才能创造出那么多有用的东西，涉及历法、音律、修炼等等，似乎这天下就没有他不会的，对于这样的赞美，轩辕氏就厚着脸皮收下了！只要是赞美，他从来都是欣然接受的，蚩尤都说，这样耍宝的性子才是真正的轩辕氏，昔日一本正经的，那根本就不是他！

    这话依然错了，轩辕氏已经是把能做的事情都是做到了极致，再那么端着岂不是很无趣吗？“好了好了，天界那里什么都有，你的这些个破烂儿都扔了吧！“黄龙没办法，只能是丢下自己珍藏了多年的宝贝，一堆糖果纸，这小子喜欢吃糖，更爱收集一些糖果纸，爱吃糖是因为他吃的第一颗糖就是轩辕氏给的，那味道即便是到了现在，他都无法忘记，从那个死后开始，他就有了爱吃糖的习惯了。

    “小姑娘，我能为你做的就只有这么多了，我要谢谢你啊，要不是因为你的话，可能我是见不到轩辕氏了，好了，对于你的天火之劫已经结束了，你现在就是真正的鼎湖之主了，这里的一切力量你都是可以随意使用，我知道你很担心武元，但他可是比你好多了，你根本就不用担心，用不了多久，你们就可以相遇了，轩辕，咱们走吧，等我见了蚩尤之后，我一定要好好的收拾他！“

    “你要找你恐怕不是蚩尤吧，而是他身边的玉琴吧？你小子在想什么，我还不知道吗？行行行，知道你们是多年不见了，你的这个心愿，我一定满足你，这总可以了吧？”这黄龙和玉琴算是一对俊男靓女了，要不是因为昔日自己和蚩尤闹翻了，他们两人早就应该在一起了，不过现在好了，轩辕氏和蚩尤的关系又好了，他们两人唯一的阻碍也是没有了，这一天，黄龙和玉琴自然是等待了很久。

    “我不服，为什么你最后宁可选择黄龙都不选择我，明明我的天赋要比他高，难道你不相信我吗？难道你会认为我会毁了鼎湖吗？”原来白龙还没有最后一口气在，”看来这些日子你倒是长进了不少，吃了我一招之后，你竟然还没有死，不过这样也好，我总是要把你留给雨容的，他现在是鼎湖之主，你的生死由她说了算，至于你问我，为什么要选择黄龙而不选择你，难道你真的想不出来吗？废话，黄龙和我从小一起长大，感情无比深厚，他的能力也许是真的不如你，可是他够踏实，他愿意把自己的性命交托给鼎湖的人，而鼎湖的人也愿意把性命交给黄龙，这一点，你当真是可以做到吗？

    只怕在你白龙的心中，天下间除了你之外，其余的人都是废物了，你小子连我都不放在眼里，我若是比你弱的话，那么现在倒下的人就是我了，这个回答你可满意？小娃娃，这个小子我就交给你了，身为我的传人你可千万不要妇人之仁知道吗？“

    轩辕氏从来对敌人那都是够狠的，雨容心中明白，“弟子明白，多谢前辈指点！“白龙此刻那是一阵的气血翻涌，看来轩辕氏的这一番话比利剑还要厉害，顿时，他是脸色如金纸，”哈哈哈，小丫头，你要杀我，你是没有这个资格的，天下间除了我自己之外，没有人可以取走我的性命，你想要成为鼎湖之主，好，我就成全你，我就看看日后你究竟是可以做到什么地步？哈哈哈！“白龙大笑三声，就此气绝身亡！这一次他的灵体不会再出现了！

    至此，鼎湖有了新主人，就是雨容！

