
宋碧青：我要找什么，而你又找到了什么？这话我该怎么接？

还好林延贤说的不是问句而是肯定句。

林延贤接着说道：“豫章县官吏私开矿山的证人已经找到，队正可要速速带人进京？”

宋碧青感觉自己头上生烟，她听到了什么？她听到了什么？豫章县本地官吏私开矿山？

她有想过她可能会卷进风波中，但是她没有相反她会卷进这样一件大案中啊！

这是她一个小小的队正可以参与的吗？

宋碧青的脖子后面冷汗直冒，这是她极度紧张时的表现。

宋碧青没有说话，在林延贤看来那就是慎重。

实际上，宋碧青已经快要被吓傻了。她实在是不知道该说些什么好。

宋碧青不知道该怎么跟林延贤说话，说她其实不是圣上派来的？坦白从宽？

一个无关人士知道这么重大的秘密那肯定会被灭口，没说的。

怎么办？

宋碧青现在的感受就是很后悔，极其后悔。她当初逞什么能，直接说自己什么都不知道，根本就不是圣上派来的，那就不会有现在这样的尴尬时刻了。

她该怎么办，或者说她能怎么办？

先拖延一下，按照规矩，私开矿山，罪责重大，轻则连牵连家人，重则累及三族，所以上报的人一定要慎重再慎重。这也是为了防止有些人拿它当做排除异己的工具。

“林使君，事关重大，私开矿山可不是能用来来玩笑的事情。如果就凭着一个打扮得看似灰头土脸的‘矿工’来作证，那恐怕是不太够的。矿山在何处，矿是个什么矿，矿有被开采了多少？”

宋碧青的接连发问不仅没有惹恼林延贤，还引起了林延贤的欣赏。不愧是圣上派来的人，就是敢问好说，行事谨慎，思路清晰。

“队正且放心，我也不是那等不知轻重的人。要说作证的人，我这里还有一个。”林延贤笑着说道。

这另一个作证的人就是崔骥了。

崔骥经过慎重的考虑之后，他决定还是将一切和盘托出。

这矿他吃不下，他的胃太小，而矿又太大。既然吃不下矿，那当然就要将矿卖出去，卖一个好价钱作为自己的进阶之本。

林延贤提到了他，他自然就需要出来履行作为证人的义务：“崔骥敢以清河崔氏的荣耀做担保，豫章县官吏隐藏了矿山的消息，并且私自开采了矿山。”

“矿山就在距离豫章不远的岑台山。此矿乃铁矿！”崔骥在铁矿二字上重重地点了一下。

宋碧青：哦，铁矿。铁矿？铁矿！

铁矿两个字在宋碧青的脑海里不断地重复。

而且这位崔上官可是都拿清河崔氏的荣耀来发誓了，按照世家的秉性，豫章县官吏私开矿山之事恐怕是真得不能更真了，做不得假。

豫章县本地的官吏到底想干什么？想造反吗？想上天，和太阳肩并肩吗？

私开矿山，而且还是铁矿，豫章县本地的官吏还是真是好大的胆子。莫不是真的把“天高皇帝远”当真了。

所谓的“天高皇帝远”不过是因为某些“土皇帝”做得事情不过分，碍不着上面的眼。这私开矿山，就是再给朝廷上眼药，没把朝廷放在眼里。

朝廷怎么可能睁一只眼闭一只眼。

要是连铁矿私开都可以高高拿起，轻轻放下，那大周的秩序也就混乱的不像样子，迟早要完了。

而现在，中央的权威仍在，外敌入侵也被打退。圣上还心心念念想着中兴大周，这铁矿私开恐怕要被立下个典型了。

豫章县一众官吏：其实最开始我们只不过是想要赚一点小钱，只不过被我们发现的矿，它恰好是一座铁矿而已。至于现在……

……

豫章府衙。

豫章县令谭晋召集了豫章县官吏中比较有头有脸的几人。

其中包括，牵头搭线的县尉严解（字会意）。蛇鼠两端，左右摇摆的县丞崔权。。县令谭晋的族弟主簿谭旋（字仲回）。以及豫章驿站长李寿田……

“今日我召集诸位来是为了给诸位寻找一个出路。矿山上的矿工逃了出来，想必这个消息大家都已经知道了。”县令谭晋也不藏着掖着，在座的都是些拥有自己渠道的人，这藏也藏不住，效果不好不说，还会加重不信任感。

在座的一众人点了点头，这和他们知道的消息并没有相差太多，看来明府并没有欺骗他们。明府接下来的话还是值得一听的。

“矿工张家和一逃跑，岑台山那边就及时地将消息上报，而我们也及时作出了相对应的措施。无论是按照张家和逃跑的路线追捕，还是在张家和居住的村庄守株待兔，亦或者是在城门口张贴张家和的画像等，该做的我们都做了。”

说这么多县令谭晋实在告诉众人，不是他不作为，而是对方太狡猾。他不能让众人觉得他是一个没有能力的人，不然这会不利于接下来的事情。

县尉严解此时站了起来，他先是向县令谭晋拱手，然后接着旋转半圈，向在座的所有人拱手。

职位高于县尉严解的自然是坦坦荡荡的接受了县尉严解的礼，而职位低于校尉严解的则是微微侧身表示不受这个礼，他们承受不起。

“明府，诸位同僚，此时是解办事不力，累及明府与诸位同僚了。”严解帮了谭晋一把，因为接下来的事情需要一个有权威，赢得大部分人信赖的人去坐。这个人他做不得，谭晋是目前的最优解。

“会意言重了，是那个叫做张家和的矿工着实狡猾。而且一经逃跑就再无踪影，他很有可能跟外来人有所勾结。”严解给了谭晋一个阶梯，谭晋当然也得给严解一个阶梯。

“明府说的是，那小子逃跑的如此顺利，极有可能是跟外人有所勾结。有心算无心，这哪里能够怪得着严县尉呢！”

“就是，就是。”

“这矿开了也有些湿了，一直没有出事，怎么偏偏在这个时候有矿工跑了？所以一定是那个叫张家和的矿工跟外人里应外合，想要搞我们。”

“有理，有理！”

“……”

一众官员不管心里怎么想，但是言语中表现出来的都是体贴至极。一个个都能理解严解的苦衷，好像是他们身在严解那个位置，能体会到严解的感受一样。

“多谢明府，多谢诸位同僚的谅解。”本也就是走个过场。道完了谢，严解也就坐下了。

议事还要继续。

“现在县城中有两伙儿来自京都的人。”

“一伙儿是林延贤，林使君带来的人，这一伙儿人，人数众多，多数背景身后，比如李相之孙李熹。且这一伙儿人带着精兵良将，有来自京都的羽林卫护着。不知诸位对这羽林卫了解多少？”县令谭晋问道。

他得树立一下他们的对手很强大，对他们具有极大的威胁，这样接下来提出他的解决方案后才会有更多的人接受。虽然林延贤他们是一个难缠的麻烦是事实，但是还是得说出来，不说就总有一些心里没数大家伙会在关键时刻唱反调。

在关键时刻唱反调是谭晋所不能接受的。接受他得解决方案需要巨大的勇气。而有时候那种巨大的勇气在冲动的影响下维持只能一瞬间。

如果有脑子不清醒的人，在关键的时候唱反调，那么就会有人开始迟疑迟疑，脑袋里的血就会开始回流，直到冷静下来后惊得一身冷汗，再也没有勇气踏出那一步，有的时候踏出第一步是格外重要的。

只要踏出了第一步，接下来的第二步，第三步，也就没有那么艰难了。

这件事落子无悔，上了船就再难上岸。没有退路那就只能向前划。

县尉严解此时就如同一个捧眼，接住了县令谭晋的问题：“有关于羽林卫，解虽然知道的不多，但是还算是有那么三两分了解。”

在座的人一个插话的都没有，都乖乖的坐在那里等着县尉严解的解答。县尉严解乃武职，关于羽林卫上说不定知道的确实比他们多一些。

“羽林卫，始建于太祖。”

在座官吏都点了点头，这条他们知道。

“然太祖武功盖世，军中威望颇深，一众军队在太祖手下是令行禁止。所以羽林卫在太祖时期其实并不太出名。”

“羽林卫真正扬名其实是在太宗时候。”

一众官吏再一次点了点头，这条他们也知道。

“这两条想必大家都不不太陌生。那么大家可知，羽林卫因何扬名吗？”

一众官吏摇了摇头，他们知道一点也就够了，知道更多更详细的有作甚，科举又不考。他们读书是天天看四书五经还嫌弃时间不够用呢。他们又哪里有时间去了解一些科举之外杂七杂八的东西呢。

“羽林卫扬名是始于一场对外战争。而这场战争的的对手是我们的老对手了。”

“北狄？”有人猜测道。跟大周纠缠许久，你强我恭敬，你弱我抢劫的，他第一个在脑海里想起来的也就只有北狄了。

“然也。正是北狄。太祖崩后不久，太宗即位。太宗是太祖手把手教导出的储君，太祖也给太宗留下了不少后手。但是实际上，很多老臣和老将对于太宗尊敬是尊敬，维护也是维护，但是对于太宗想要改变一些原本在太祖时期立下的规矩，他们就会强烈反对。”

其实关于太祖吕俞定下某些规矩不过是临时性的，天下刚刚定鼎不久，需要那样的一份临时性规矩。等到日后不再适用那就撤裁，重新建立建新的，更符合实际的规矩就是。吕俞本身也是这样跟女儿吕琅交代的。

但是太宗的行为却遭到了一众老臣老将的强烈反对。他们认为太祖留下来的东西就是金科玉律，是不可以改变的。

每每这个时候太宗就会格外地无奈。那些个老臣老将，说到底也不过是为了维护他们吕氏的统治，不过就是死板了些，唯太祖是从了些。

太宗这个时候才体会到“一朝天子一朝臣”到底是为什么了。她也想厚待老臣老将，毕竟他们有功劳也有苦劳。

但是这群老臣老将，她用得实在是不顺手极了。各种政策，每每她与老臣老将们意见向左时，她总是要做一些让步的。谁让他们资历深厚，而她还是刚刚登基不久的新帝呢。

这种时候太宗想要培养自己人的心思就会屡屡冒头。她提拔的人总该听她的话，总该令行禁止了吧。

“羽林卫之所以扬名是因为太宗想要讨伐北狄，但是老将认为大周需要一个安稳的环境休养生息。年轻气盛太宗和老将之间产生了不可调和的矛盾。太宗认为，想要休养生息就得一杆子彻彻底底地将北狄给打趴下。”

太祖吕俞：深藏功与名，没错是我教的，就是我教的。

太宗吕琅：阿娘说的对，北狄就是欺软怕硬。不服那就打到服。虽然他有点不懂这句话是什么意思，但是阿娘说这叫物理说服。这个叫做物理说服的东西在她的统治生涯中发挥了极其重要的作用。

而历史其实也证明了太宗所做的决定是正确的。北狄被太宗彻彻底底地打服了，才有了大周后面几十年的安稳。不然北狄就得时不时地盯着南边流口水。

“老将不听从太宗的调遣，老臣们也不愿打仗。那么太宗只好另想它法。这时候太祖留下的羽林卫终于发挥它的作用了。太祖携三千羽林卫，大败五千北狄人。”

听着县尉严解的讲述，原本对羽林卫的印象模模糊糊，感觉好像跟县兵差不多的人一下子清醒了不少。

跟北狄的野蛮人打仗了还大胜的羽林是个什么实力，他们也有对比的对象了。

豫章官吏一下子对自己的处境深感忧心。他们原本心底还想着到了最后，就鱼死网破。现在看来他们好像连鱼死网破都不够资格。

“明府，不知您有何高招，我愿听明府调遣。”主簿谭旋第一个对族兄表达了支持。

接下来许多官吏都开始表忠心，表示要跟谭晋共进退。

谭晋给了谭旋一个赞赏的眼神，然后试探地问道：“诸位可知魏王？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63353309"  chaptername="第169章：共进退">加入书签</a>
</div>
