    段靳衍：“……”不。

    他拒绝。

    叶桑让人把对方身上的衣服扒下来以后，对上苏瑞瑞不可置信的眼神，她微微清了清嗓子，到底是心虚，拍了拍少年肩膀，开口道：“没事没事，你不穿西装的样子也很美。”

    苏瑞瑞凄凉的看着她，半响，才憋出一句话：

    “叶桑桑，你变了。”

    叶桑：“……”

    “你和段靳衍这个狗东西在一起以后就不一样了！！”

    说完，他又悲愤的看向段靳衍，一字一顿道：“你有毒！”

    段靳衍：“……”

    叶桑立马挡在自家男朋友前面，微微抬着下巴，声音清澈地道：“你再多说一句，信不信我让我男朋友扒你裤子。”

    苏瑞瑞张了张嘴，最后硬生生把到嘴的脏话咽了回去。

    草。

    听听。

    这是一个女孩子说得出来的话吗？

    他发现这谈了恋爱以后，叶桑整个人都不一样了。

    “叶桑桑，你以前不是这样的。”到底是不死心，苏瑞瑞挣扎的道了一句。

    叶桑：“哦。”

    “那我变了。”

    苏瑞瑞：“……”

    *

    中午放学吃饭，几个朋友来找她出去，都被叶桑婉拒了，她收拾好书包起身出了校门口找段靳衍。

    “小姑娘真可爱，还没成年吧。”

    “……这哥哥一天到晚接妹妹上下学也挺不容易的。”

    “兄妹俩颜值好高。”

    讨论的声音不轻，有些路过的路人说了几句便笑着走开了。

    段靳衍唇角一掀，有些语凝。

    眼前的少女穿着黑白色校服，背着个书包，再加上一张漂亮精致的小脸，显得年纪小的不行。

    嗯…

    别说，还真有点像哥哥带着未成年的妹妹。

    叶桑挥了挥手，示意他回过神来，声音带着几分高兴，“衍衍，我们去哪里吃饭呀？”

    小姑娘身后的书包背的鼓鼓的，看样子装了不少东西。

    段靳衍回过神，摸了摸她脑袋，笑了一声，声音轻柔：“带你去我家，好不好？”

    他这是第一次意识到。

    叶桑年纪确实很小。

    小姑娘纤白的指尖不由捏紧了一下书包背带，一双幼圆的猫眼不确定盯着他，“你还有家？”

    说完，大概是意识到自己这句话有歧义，叶桑讪讪地道：“我的意思是，我都没听你提过你家人。”

    她依稀记得。

    段家不要他。

    段靳衍在很小的时候就被送到沈家，在此之前在段家过的日子也谈不上好。

    至于沈初尘为什么肯收养他，这其中缘由叶桑小时候不感兴趣，自然也不会过问。

    段靳衍看她那懵懵懂懂的表情，被逗笑了，他唇角弯了弯，瑞凤眼潋滟，低低道，“你要是不想来，我去你家也行。”

    少年刚说完，叶桑指尖便微微一紧，抬眼语气顿时坚定了不少。

    她道：“不。”

    “我去你家。”

    “……”

    段靳衍漆黑浓密长睫垂下，唇角勾起一个漂亮勾人的弧度，盯着她，语气幽幽地问：“我就这么见不得人？”

    面对男朋友的幽怨，叶桑也只是微笑着摸了摸他的狗头，“不。”

    “我是怕你被我爸爸打死。”

    “毕竟生命只有一次，且行且珍惜。”

    “……”

    对于段靳衍要带自己去他家吃饭的邀请，叶桑其实还真不太想去，小姑娘原本只是想谈个恋爱，并没有考虑到见家长这方面。

    毕竟她还未成年。

    但相处了这么久。

    叶桑发现自己好像真的没对段靳衍一点的安全感。

    谈个恋爱都是藏着掖着。

    “只是吃个饭，紧张什么？”段靳衍低头瞧见少女将他衣角揪的死死的，咬着下唇，明显一副发呆走神的模样。

    少年一点点掰开她雪白的指尖，眉眼弯弯，语调慵懒，“手心都冒汗了，你就这么紧张？我见你爸爸都没害怕呢。”

    叶桑：“那不一样。”

    她揪了一下衣角，声音软绵，让他帮自己参谋参谋，猫眼幼圆，“衍衍，我要不要换一身衣服？校服是不是有点不正式？”

    “你现在去哪里换衣服？”段靳衍啧了一声，“乖，不换了，吃个饭而已，我妈肯定不会打你。”

    一听这话，叶桑也有点不乐意了，她声音低软，“我爸爸都没打过我。”

    顿了顿，瞥见少年那怀疑的眼神，叶桑脸上不知为何有些发烫，她补充：“我七岁以后他们就没打过我了。”

    “真的！”

    怕他不信，小奶音还认真强调了一下。

    那模样分分钟要炸毛的趋势让段靳衍瑞凤眼不由弯了弯，“嗯好，信你。”

    这才把对方安抚了下来。

    和段靳衍这么一搅合，叶桑奇迹般的放松了下来，她背着个书包，亦步亦趋跟在了自家男朋友身后，她倒是很早之前就知道段靳衍有个母亲。

    就是不知道性格怎么样。

    来的路上叶桑一口东西也没来得及吃，到了目的地以后，少女探出头打量起周围来。

    老实说，这种四周环水的别墅看了就让人心情很不错。

    叶桑来的时候别墅里安安静静，死寂一般的存在，少女指尖不由攥紧旁边人的衣角，没敢吭声。

    段靳衍察觉到了她的紧张，没说什么，牵住小姑娘的手把人带到里面来。

    一进去她便看到了坐在沙发上的女人。

    在看到人的第一眼，叶桑实实在在被惊艳到了。

    很明显，段靳衍的长相有一大半是遗传的对方，女人安安静静坐在那里，无需多做声，俨然便是副缱绻温柔的山水墨画。

    什么叫岁月从不败美人？

    这便是了。

    叶桑一下子看呆了几秒，咽了咽口水，往自己男朋友身后躲，忍不住小声哔哔道：“衍衍，你妈妈好漂亮，我可以和她说几句话吗？”

    段靳衍：“？”

    他抬眼看了一眼段母，在看叶桑一副呆呆的模样，有些好笑：“就这么喜欢长得好看的？”

    “那为什么你就对我没点印象？第一次看到我还挺不可思议的？嗯？”

    少年似笑非笑地反问：

    “是我长得不好看，还是说，你小时候根本就没注意过我？”

    这两个问题无论哪里都是送命题。

    “可能……”顿了顿，叶桑诚恳看着他道：“可能是你脱胎换骨了。”

