    或是见张新长像俊悄，老板娘答应卖一瓶酒给张新和尼亚小妞。

    “你们要喝什么？”老板娘问。

    “威士忌！”尼亚小妞抢答道，“给我们来一瓶威士忌。”

    威士忌一般指苏格兰威士忌，一种40~45度的烈性酒。

    刚认识尼亚小妞时，她说过自己苏格兰人，10岁移民漂亮国。

    老板娘依言拿来一瓶威士忌，那种‘管够’的1升版。

    佩服古人豪放，前世见不到1升装的威士忌。

    不过，张新可不能任由女人胡来，这要是喝下去，不得挂白旗？

    第二天怀孕也有可能。

    “怎么了？”张新按住瓶身问尼亚。

    “我父亲和我继母离婚了，”尼亚表情颓废道：“我10岁开始和继母一起生活，一直到我上大学，9年时间内，她给了我完整温暖的童年。”

    “...”

    这种事情该怎么安慰？完全没经验啊。

    国情不同，这个年代唐山没有‘离婚’两个字。

    当然，这不是什么值得自豪的事情，女人完全没地位，背后辛酸一言难尽。

    妇女能顶半边天，解放女性思想和习俗束缚，也是张新将来要做的事情。

    接着张新和尼亚小妞你一杯、我一杯对饮起来。

    每一杯下肚，尼亚小妞都把眉头锁在一起，看的出来她并不喜欢烈酒。

    且已经喝到目光迷离。

    因为有‘千杯不醉’神技加身，担心尼亚小妞喝多伤身，张新趁其不备，拿起酒瓶、仰起头咕噜咕噜喝下大半。

    看的酒吧老板娘目瞪口呆。

    这时小酒馆里再次走进来几个人，一副来者不善的样子。

    这是五个身着略大白色衬衫、宽松西裤、系灰色领带的土子青年。

    这身穿着，用前世眼光看，就像从某宝淘回来的一块钱劳力士，看着就很衰。

    “你破坏了规矩。”其中一个青年指着老板娘训斥，“违反了早上七点到下午三点前不允许营业的规则。”

    原来这五人也是夜店从业者，因为唐山人过去总是24小时营业，土人玩不转，后来有了行业约束。

    说话时，五个土人青年也在打量张新和尼亚小妞，还把目光看向那名正在熟睡的女人。

    “把那个女人带回去玩几天。”

    土人不敢动金发的尼亚.戈麦斯，为首青年指向趴在吧台角落正在熟睡的女人。

    其他人三步并二步上前将女人从吧台上暴力抓起来。

    这时张新才注意到，女人居然是胡杏，醉的一埸糊涂、口吐泡泡、不省人事。

    ‘可选择性任务：击杀五人；奖励：与胡闻虎尽释前嫌；后果：另立一个比胡文虎更强大的土人敌人。’

    “...”

    张新有其它选择吗？

    看了眼背对着所有人，还在给自己灌酒的尼亚小妞，张新朝五名土人大喝一声：“站住！”

    五人皆愣，停下步子对视一眼，不知张新所谓。

    然后，张新捧起尼小妞的绯红双颊，看着她鼻梁上的可爱小雀斑，用英语认真道：“他们打算抓你回去玩几天。”

    “...”

    某人气炸，手脚不灵地就要从包包里取手枪。

    摸了半天，终于从包里取出一支仅仅只有巴掌大小的女士小手枪，然后直接朝五人乱开一枪。

    结果，不仅没有打土人，反而差点一枪爆了胡杏。

    张新心肝一抽，伸出左手压下女人举枪的手臂，同时右手往身后一抹，手里多出一只M1911.

    五人吓惨，转身作势就要逃跑。

    “嘭嘭嘭...”

    昏暗的酒馆内接连闪过光亮，黄灿灿弹壳在地板上跳舞，一起还有五条生命逝去。

    皆是背部中弹，最远的一个已经跑到小酒馆门口，半节身体趴在门坎上。

    “桀桀...”尼亚小妞像神经病一样，阴测测地笑着，“这手枪是我送你的吧，天天带在身上，是不是对我有想法？”

    看着女人好看的眼睛、绯红的脸蛋，和那几颗淡淡的可爱雀斑，张新脑一热，身体前倾快速伸出舌头从她嘴唇上舔了一下。

    “...”

    某人被定身。

    酒吧老板娘也惊呆了，死了许多人，这一对居然还在调情，心里这样想，从吧台后面走出来把胡杏从地板上扶起来。

    ‘任务完成，奖励：与胡闻虎尽释前嫌；与大清真寺领拜兰维尔辛格建立不共戴天之仇。’

    “....”

    有句麻卖批不知当不当讲。

    本来还打算去和兰维尔辛格建立一点基础友谊呢，人还没见着，仇先确定了，人算天算不如系统算啊。

    不过眼下不是走神的时候，巡逻队很快就会到。

    “这几个土人想要掳走尼亚大使和胡杏小姐回去猥亵，”张新看向老板娘问，“我们属于自卫反击，你说对吗？”

    老板娘眼角抽抽，她注意张新手里捏着的手枪有抬起来的意思。

    “对！”老板娘没了刚才颓废和无精打采，精神特别好，“这几个人看中了这两位小姐的美色，想要掳回去猥亵。”

    张新放松手枪，对老板娘叮嘱道，“这事过后去跟着我工作吧，继续开酒吧可能会有危险。”

    “多谢大人垂怜。”妇人朝张新微微一个万福，应了下来。

    “吁吁...”熟悉的哨声传来。

    张新轻车熟路地丢掉手枪，四肢伸展趴在地上。

    下一刻手持长枪的巡逻队出现。

    见张新动作像练过千百遍一样，尼亚小妞眼角跳跳，这得干过多少坏事啊，才能做到像行云流水一样？

    气的她在张某人腿上踢了一脚，“你给我站起来，怕个锤子！”

    “我是漂亮国大使，这几个混蛋已经被我已经被全部击毙！”尼亚.戈麦斯比较彪，手里扬着手枪朝巡逻队大喊。

    这其实相当危险，但人家不怕。

    都说漂亮国人不怕死、爱作死，张新见到了。

    很快更多军警赶过来，海默和罗兰德也几乎同时到达。

    对于小酒馆内的一地尸体，罗兰德和海默都没看见，他们只关心尼亚小妞有没有磕破皮。

    有没有受到惊吓，有没有留下心理创伤..等等。

    “发生了什么？”一名荷栏籍警察问小酒馆老板娘。

    “这五个人进我的店，看见两位漂亮小姐喝多，就想掳回去猥亵。”

    警察眉头跳跳，立马明白这五个人白死了。

    同样问题，又问了一遍张新。

    “警长先生，为了保护尼亚大使，我被迫开枪，会不会因此坐牢？”

    趁着大家都在，张新连忙给自己争取宽大处理机会，等尼亚.戈麦斯走了，不知总督罗兰德会不会搞妖蛾子。

    警长下意识看向罗兰德。

    尼亚.戈麦斯也看向罗兰德。

    “这有什么好犹豫的！”罗兰德训斥警长，“张先生保护尼亚大使有功，否则后果不堪设想，这事得授勋！”

    “是！”警长抬手敬礼。

    几家欢喜几家愁，大清真寺领拜兰维尔辛格，很快知道自己的孙子被人枪杀。

