    苏浩并非看上了这件艺术品，而是看上了这朵莲台上的材料天涯石。他在海上搜刮的那整整一飞舟的材料中，并没有这种石头。

    这种石头本身极为稀有，寻常也没什么用，市场上十分少见。只有一些有制作秘轴的大仙门少量收集，用以制作秘轴。

    自从苏浩得知秘轴的存在后，对这种能够成对互相吸引的法器，升起了极大的兴趣，想着什么时候收集材料好好研究一番。

    没想到，才刚到灵山纹州，就遇到了一块古老型号的‘秘轴’。

    那短须修士听到苏浩问价，不由诧异道：“你想要？别看它没什么用的模样，可不便宜。。”

    短须修士伸出五根手指道：“少于五十枚灵力石，我都不考虑。”

    这气势，将一旁的风铃仙子的心都吓得一颤：“这么贵，抢钱吧！”

    苏浩点头道：“行，那就五十枚灵力石。”

    短须修士：“？？？”

    风铃仙子：“？？？”

    就在这时，两道熟悉的血气反应，进入了苏浩的感知之中。

    “咦，雨沐和雨洁？”苏浩不由得侧头向千峰会之外看去。

    风铃仙子也随苏浩的视线向远处望去：“怎么了，风蔚？”

    她可是知道苏浩的眼珠子看得很远，非同寻常。

    苏浩道：“雨沐和雨洁两位师姐回来了，身后跟着大群尾巴！来势汹汹。”

    “轰——”

    苏浩所站的地面顿时传来剧烈的振荡，似乎有人在山腰引爆了巨量炸药一般，让猝不及防的苏浩和风铃仙子等人一个趔趄。

    “怎么回事？”风铃仙子下意识的激活了防身护盾，一跃而起，脱离地面，漂浮起来。

    那摊主反应也是迅速，伸手一捞，摊位上的物件就被一块布包起，拎在手中，两步上前伸手抓向苏浩手上的天涯莲台。

    被苏浩一晃让了开去。

    那短须修士脸顿时阴沉下来，用压抑的声音道：“你想怎的，限你两息之内将莲台还来。否则别怪我不客气。”

    苏浩也不说话，伸手摸向怀里然后拿出来。

    “丁零当啷~”

    只见苏浩从怀中摸出了一大把乳白色灵力石，每一颗足有脚拇指大小，因为苏浩的手太小抓不全，哗啦啦的掉在地上。

    这一幕不仅把短须男子看呆了，就连飞在一旁的风铃仙子都看呆了！

    她满脑子都是：“咦？什么时候风蔚的怀里装了那么多灵力石？”

    苏浩简单点了点道：“这里好像只有二十几枚，不太够！”

    说罢，手抓向怀里, 手伸出来的时候, 又是一大把灵力石掉出来, 落在地上，发出当啷之声。

    然后苏浩道：“出门匆忙，没来得及给灵力石装好, 请见谅，这些灵力石就是前辈的了, 五十枚只多不少。而天涯莲台, 就是我的了。”

    “轰——”

    又是一声巨响, 脚下再次剧烈震动，有了准备的三人倒是无事。

    “何方屑小, 胆敢来我千峰会闹事！”

    声如洪钟，滚滚传出，让周遭所有人都听得一清二楚。

    风铃仙子立刻道：“是雾山师祖的声音！雾山师祖出山了！”

    此时整个千峰会早已乱成一团, 来此的修士纷纷招出遁光, 四下飞离, 那些普通人则尖叫着找角落躲起来。

    所有人都知道, 在千峰会发生这样的事情意味着什么。那是有其他高阶修士打上门来了，若是不赶紧逃跑或者找地方躲藏, 必然要被殃及。

    高阶修士战斗历来天崩地裂不分敌我，那时焉有命在？

    短须修士想了想，迅速接过苏浩递来的灵力石, 然后将掉落地上的灵力石快速捡起塞袋子里收好。

    “告辞！”留下一句话后，化作一道遁光飞走。

    风铃仙子这会儿急急道：“风蔚, 千峰会不知发生了何事，这不是我们两个筑基修士可以参与的, 我们先离开此地。”

    苏浩拿到了自己想要的东西，心情愉悦道：“好！”

    苏浩跃上半空, 万用刀飞出，滑到苏浩脚下，跟着风铃仙子一前一后化作遁光飞离千峰会。

    在他们飞出去之后，将周围场景尽收眼底，这才知道究竟发生了何事。

    此时千峰会四周已然布满了密密麻麻的修士，不下百数，筑基、金丹、元婴都有。正拦截从千峰会出逃的修士, 不管是谁，一旦飞出千峰会，立刻就遭到这些修士攻击。

    而风铃仙子给予厚望的雾山长老，此时正在高空与对方三名元婴修士对战, 越打越远，看起来岌岌可危，自身难保。

    风铃仙子和苏浩才刚飞出千峰会，看清山外的场景，立刻被人盯上了，一名金丹修士带着两名筑基修士朝苏浩两人迎上来。

    风铃仙子看到这番场景，不由得心下一凉，立刻转头对苏浩道：“风蔚，前路不通，我们回山！我还学了一门土遁术，可以带你从山内逃离！”

    苏浩跟随风铃仙子调转方向，返回千峰会。

    苏浩诧异道：“师尊，你还学了什么遁术？”

    风铃仙子挤出一个难看的笑容道：“不多，一共也就八门遁术，都是你师祖教得好。”

    苏浩无语道：“莫不是时间都用来练逃跑术法了？难怪现在还是个筑基境！”

    风铃仙子懒得理苏浩，她一个仙女，怎么会那些打打杀杀的事情？逃跑不挺好的么？

    就在苏浩和风铃仙子接近千峰汇的时候，那金丹修士更快一筹，拦在苏浩和风铃仙子面前。

    一道暗红流光向苏浩两人打来。

    “小心！”风铃仙子高声提醒。

    苏浩脚下万用刀青光大放，霎时窜出，精准的从暗红流光中间穿过，一刻不停滑到金丹修士跟前。

    金丹修士双眼怒瞪，瞬间施放所有防护罩，将自己严严实实的包裹在内。

    “噗~”

    青光毫无阻碍的穿胸而过，金丹修士僵在原地。

    苏浩手指一勾，青光调转而回，在金丹修士的脖颈上绕了一圈。

    一颗脑袋顿时歪斜，然后滚落，无头尸如同泄气的气球一般，从万丈高空摔落，鲜血一路喷扬如雨。

    风铃仙子双目圆瞪，小嘴微张，即使已经见过苏浩的万用刀的厉害，但是再次看见万用刀发威，还是忍不住心神震撼。

    “难以置信！”

    她获得万用剑的心更是热切，若是有如此法器在手，要跑要打，还不是她说了算？

    那两个跟在金丹修士身后的筑基修士，眨眼便见自家领队已经身首异处，领了便当，一时间亡魂大冒，紧急刹车！

    但是已经迟了，一道青光轻飘飘的飞过，在两人的勃颈处转一圈，两颗脑袋顿时滑落深渊，身体紧随其后。

    青光倒转而回，落在苏浩脚下。

    “师尊，不要发呆了，走吧！”

    风铃仙子如梦方醒，立刻飞向千峰会：“风蔚，你实在是太厉害了！”

    苏浩随口道：“还好吧！是他们太弱了！”

    然而苏浩的实话，听在风铃仙子耳朵里，就成了谦虚。风铃仙子暗道：“没想到风蔚这种天才，还会谦虚。”

    周围许多修士都看见了苏浩瞬间击杀一名金丹修士和两名筑基修士的场景，一时间汗毛倒竖。

    “刚刚那道青光是什么？为何如此厉害，金丹前辈竟然不是一合之敌！”

    “莫不是元婴前辈？”

    “可靠消息，千峰会只有一名元婴修士！现在正被三联彩凤坞的三名元婴修士拦住了！”

    “元婴个屁，那分明就是两个小小筑基修士！”

    “筑基？怎么可能？”

    “你识念白练了么？筑基和元婴都分不清？”

    “可是……”

    “识念是不会骗人的！必然是他的法器有古怪！说不定是一件上古灵宝！”

    “上古灵宝？呲！没想到道友还信这个。”

    “去夺下来不就知道了么？”

    “莫非道友还敢触其锋芒？”

    “两个小小筑基境，仗着法器犀利逞威罢了，有何不敢！”

    “既如此，同去同去！”

    于是乎，六个金丹境修士识念锁定苏浩和风铃仙子的身影，化作遁光追了过去。

