    千道流没太在意那种感觉，他没什么ntr情节，第一次见到波塞西的印象虽然还不错，但也不至于让他产生绿了唐晨的想法，只是对唐晨点零头，就收回了手。相比于他对于其他队伍的无视，对于史莱克战队，他还是相当重视的，强者就应该受到尊敬。“双方参赛选手后退！”两边同时后退，史莱克战队一身承影依照前世国家队队服设计的红色龙纹队服，武魂殿战队则是一身白色神官长袍走到赛场边后，将长袍往台下一甩，露出里面白色金边的紧身内衬。双方对峙竟然有种决赛提前开场的感觉，毒不二的声音从机甲中清晰的响彻整个星火体育场：“比赛开始！”嘭！双方同时朝着对方发动了冲锋，武魂殿战队每饶脚下都多出了一圈旋风，提升着他们的速度。史莱克战队这边，除了强攻就是控制，并没有辅助的角色，所以也是率先发动了攻击。起手就是大招，鉴红尘从储物魂导器中抛洒出大量的金属粉末，在他的控制之下，金属粉末化为罗地网，一条条金属钢缆化为大网笼罩向武魂殿战队。对方的主力之一，火焰领主武魂的火，召唤出大片烈焰，就想将金属融化，却不想唐晨隔着老远一跺脚，半个比赛场就开始地震起来，要不是工程部门技术过硬，就这一脚，体育馆可能就塌了。火焰领主的火球因为地面的震动射偏了，只是将金属大网的边角烧化。气泡武魂的魂师召唤出巨大的气泡防御，将金属大网挡在了外面。气泡中那名拿着黑色封皮笔记的魂师，正在飞快的在笔记上勾勒出唐晨的相貌，似乎只要画完了就可以发动某种强力魂技，因为画技和时间的关系，画的有点抽象，估计把这武魂交给孟蜀，效果应该更好。只是被气泡挡住的金属大网，另一头却被玉夕空握在手中，背着两块大号电池的少女电力十足，一发十万伏特就顺着金属释放了过去。如此丧心病狂的高压电，瞬间就将气泡粉碎，那防御系魂师也惨叫一声，喷出一口鲜血。噼里啪啦闪烁雷光的大网从而降，被命中的话，肯定没好果子吃，辅助系魂师连忙召唤飓风，减缓大网的下降。胡芸则发动第四魂技，瞳孔变成心形，对着鉴红尘眨了眨眼睛。这个瞬间，鉴红尘突然就感觉胡芸美极了，仿佛看到了她即将在强悍的电流中殒命，变成焦黑的尸体的一幕，心中的一丝不忍，让他的动作慢了半拍。暗金三头蝠魂师趁机一跃而起，第三魂环闪烁，手掌化为一把金属大刀，将金属大网一刀两断，电流将他手臂电得焦黑，但他整个人却直接化为一堆蝙蝠飞走了，重新聚合起来，伤势已经不见，只是年龄看起来变了一点，个子至少矮了五公分。只是史莱克战队的目的已经达到了，因为独孤博准备的蛇阵已经布置完毕，被切掉了相当于人类额前叶部位的蛇，完全是听从独孤博操纵的傀儡，人工养殖之下这蛇的繁殖速度快的吓人，独孤博带来的成百上千这样的蛇已经将武魂殿战队包围。蛇冲上去撕咬，自爆，或者释放毒气，赛场中就像是点了一串一千响的大炮仗，斗魂不可以带魂兽，但没不可以带普通动物的。武魂殿战队中，除了被泡泡保护起来的胡芸，本身足够强的千道流，以及浑身火焰无法接近的火焰领主，其他人都被蛇咬了或者炸伤了。毒素迅速在她们体内扩散，免疫系统和入侵者厮杀，让他们很快感受到了虚弱，辅助系魂师身体最是脆弱，第一个倒了下去，暗金三头蝠魂师最是倒霉，他本来可以化为蝙蝠躲避，但蛇们对于捕食他变成的蝙蝠很有兴趣。等他重新恢复人形，不仅中了毒，年龄看起来也只有七八岁的样子了，可谓是最被这蛇阵克制的一个，否则他这幻化成蝙蝠的战术，很难有谁能打败他。只是还不等他站稳，他身旁两根钢缆飞过，钉在不远处的地面，波塞西脚踏水花，如同冲浪一般高速从他身旁经过，取下背后的喷子就是一枪，非致命的霰弹让他化为的蝙蝠无处可逃，差点全灭，恢复人形后完全失去了战斗力，被毒不二救走。火焰领主那边，憋屈而愤怒的释放出大片火海，迈步冲向脱离了阵型的波塞西，就要把这个大胆之徒清理出这场比赛。可恢复了赋的波塞西哪里是那么好对付的，面对火海与包裹在火焰中的拳头，波塞西则同样挥动拳头迎上，大量冰冷的水流与火焰对冲，化为大片蒸汽，波塞西则纹丝不动，力量丝毫没有因为她是女生就吃亏。失去赋的那段时间，她为了变强，可没少磨炼身体，加上承影家伙食本来就相当科学，身体素质仅次于唐晨。一拳下去火焰领主都觉得拳头有点疼，然后火焰领主就看到波塞西举起大口径左轮，脸上露出冷笑：“大人，时代变了！”连续六声枪响，六颗接近20毫米的超大口径子弹命中在火焰领主的护身火焰之上，即便被融化成了液体，也在对方身上留下了几乎贯穿的伤痕。不得不，在不用武魂的战斗中，手枪绝对是最好用的近战武器，即便火焰领主挥拳格挡，也因为流血而力量逐渐衰弱起来。这时一圈泡泡落下，挡住了波塞西第二把左轮的子弹，将受赡火焰领主召唤回来，一根大尾巴直戳波塞西面门，她闪避躲开要害的同时，身上的立体机动装置也被击毁，战况一度相当焦灼。失去了立体机动装置的波塞西陷入被围攻的险境，手中拿着黑色笔记本的控制系魂师也终于画完了唐晨的抽象画，晕厥过去。强如唐晨，中了这魂技之后，竟然也动弹不得，陷入了绝对的静止之中，武魂殿战队稍落下风，但千道流却还没出手。【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>