    就在满堂宾客全都震撼不已的时候，左老爷子已经亲自捧着那份手稿，来到了陈苍生的面前，遗憾道：“小友，承蒙你的厚爱，送来这样一份大礼，说句心里话，这份手稿，我的确非常喜欢，就算你想要我所有的珍藏来换，我也愿意！”

    “只不过，这种宝物，实在不该留在我手里蒙尘，你还是收回去吧！”

    尽管左老爷子的表情非常不舍得，他还是将那手稿，递还给陈苍生了。

    这时，之前认出手稿的那个老人也是说道：“老左说得没错，这东西如果拿出去拍卖，至少是几十亿的价值。拿来做传家宝都绰绰有余了，交给我们这种老家伙，那就是明珠蒙尘！这位小友，还是收回去吧！”

    如果说，之前在场的宾客还对所谓的白书圣手稿半懂不懂，但，有了老人这句话，他们瞬间就明白了其价值！

    拿出去拍卖，至少也是几十亿的东西，那岂不是说，要比他们在场很多人加起来的身家还值钱了？

    别说是他们了，就算是左家，这手稿也能买下至少一半了！

    而且，并不是说家产价值百亿，就能够买得起这价值几十亿的手稿了，起码得是宋氏那种级别，才能想一想购买这么贵重的收藏品，所以，当那位老人道破了这份手稿的价值以后，在场的所有人，全都被惊呆了。

    至少左如容跟左玉山，已经完全傻眼了。

    他们原本还以为，左秋白送了一副五千万的山水画，就已经算是极限了，却没有想到，居然还有人比左秋白更狠，一出手就是左家的半副身家！

    其实此时此刻，连苏倾城都有点没反应过来，她几次想要开口问陈苍生是不是搞错了什么，不过却没找到合适的机会。

    她十万块买来的手稿，怎么就突然变成了价值几十亿了？

    难道，那位王董，是真的拿错了？

    这一次，她是真的怀疑王齐山拿错了东西。

    一出手就把几十亿的手稿当十万块的东西卖，这比拿了假货还要夸张！

    不过就在这时候，陈苍生却双手托住了左老爷子的胳膊，轻轻将那手稿送了回去，微笑道：“老爷子千万不要客气，再好的东西，那也该放在懂得珍惜的人手里。老爷子喜欢这些古玩字画，自然会对它们爱惜，这份手稿落到您的手里，才不算是辱没了。”

    “这……”左老爷子楞了楞，没想到陈苍生会这么说，不过他犹豫了一下，还是说道：“小友，不管怎么说，这礼物还是太贵重了，我真的不能收！”

    “老爷子，贵不贵重，那也是后人强加的概念。放在当年，那位书圣写下手稿的时候，难道会觉得他这份手稿，价值连城？”

    陈苍生却是摇了摇头，继续说道：“正因为您懂这些，所以才觉得它有价值，放在不懂的人手里，就跟一沓废纸没有什么区别。更何况，这份手稿，也是我一位朋友转赠与我，他自己知道，自己看不懂这些东西的价值，而且还因为保存不当，导致手稿破损了，这才叫我转交给真正爱惜它的人。”

    被陈苍生这么一提醒，左老爷子低头一看，果然就看到那手稿的表面有些破损，显然是保存得不行，虽然后续用了不少手段抢救，可手稿的破损已成事实，且不说价值大打折扣，光是这暴殄天物的行为，就让左老爷子无比痛心。

    最终，左老爷子的手颤抖了几下，苦笑着说道：“既然小友都这么说了，我也不瞒你，这份手稿，确确实实是送到了我的心坎上。再推辞下去，就显得我这老头不识抬举了！”

    说罢，他将礼盒盖好，不顾周围那几个老朋友羡慕和埋怨的眼神，直接把它递给了左秋白，说道：“秋白，这份手稿，等等你就放到我的收藏室去。”

    左秋白这时候整个人还处于一种很懵的状态，听到了自己爷爷的话，云里雾里地接过了那手稿，这才回过神来，点了点头说道：“是，爷爷。”

    接下来，左老爷子的目光瞬间变得冰冷，看向了一句话不敢说的左如容跟左玉山，冷声道：“有眼不识泰山的东西，给我滚远一点！”

    左如容跟左玉山此时哪里不知道，他们才是真的丢人丢到姥姥家了，根本就不敢吭声，灰溜溜地离开了客厅。

    一同离开的，还有之前出言嘲讽的几个公司高层。

    他们都是左家二代派系的人，换句话说，那就是左如容跟左玉山的铁杆。连正主都被撵走了，他们继续留在这里，那就是完全的自取其辱了，所以这时候离开，还能给自己留下几分脸面，如果再不走，那真是连最后的脸都没了！

    等他们走后，寿宴现场才恢复了几分气氛，左老爷子也没有厚此薄彼，因为陈苍生给了他这么贵重的礼物，就一直照顾着这边，而是告罪一声，就继续进行寿宴的流程了。

    陈苍生自然是无所谓，其实他从一开始就没打算露这个脸，等等还得想办法跟老婆解释，这不是给自己惹麻烦吗。

    只不过，左秋白那个二姑跟三叔，实在是把事情做得太过分了，简直就是要骑到别人头上作威作福了，这不打他们的脸，陈苍生都觉得过意不去。

    等寿宴继续进行的时候，左秋白也把那份价值连城的手稿给收好，再次回到桌上，眼神透着几分惊疑不定，忍不住问道：“陈先生，你这份手稿，到底是从哪里弄来的？你可别说，这是别人送给你的？”

    她倒不是故意为难陈苍生。

    而是这事儿实在有些说不过去了。

    白书圣的手稿在王齐山那里，这个消息放眼全金陵，甚至整个华国，可能都没有人知道。结果，就因为这次前来贺寿，陈苍生居然能从王齐山的手里，把这种好东西给要来，这已经不能用关系好来形容了，王齐山对他的亲爹有没有这么好？

    所以，左秋白实在是有点忍不住了，迫切想要试探陈苍生的身份！

