    当然，宁浅语和陆御两人都不打算把自己的真实想法说出来说了，说不定会让季明珠有其他什么想法。

    她这样的人是记打不记疼，如果不是让她被震慑到，恐怕她永远都不会有任何改变。

    “这点还请您放心。”司马赫又说话了，“我会看着明珠，不让她做出过分的事情。”

    只有看好季明珠，不让她做出伤天害理的事，那就不会有其他人伤害冀明珠了。

    理是这个理，所以，季正伟也应该放心了吧。

    看着季正伟的样子，宁浅语又一次叹气，今天已经不知道是她第几次叹气了。

    “好了，也不应该在这个时候多说这些，我们先吃点东西吧，天宇！”他把郭天宇叫了过来。

    郭天宇入席之后，五人便开始吃起了东西。

    时间很快过去，这一顿晚宴也还算比较融洽，除了一开始季正伟提出要他们归还五个股权以外，就没什么不愉快的事了。

    离开餐厅，宁浅语问了陆御一句，“你说老狐狸真的转性了吗？怎么感觉今天的他是在给郭天宇安排后路一样。”

    “为什么要说是给郭天宇安排了后路，而不是说给他所有孩子安排。”陆御问。

    “因为在提起季明珠和季明浩的时候，他几乎就是一笔带过的，在提起郭天宇时，他就拜托我们帮郭天宇，这就能看出老狐狸心里哪个孩子比较重要了。”

    陆御赞成的点了点头，回答了一句，“其实老狐狸给谁安排后路都不是重点。”

    “重点是老狐狸，居然能为了那三个孩子，把季风集团的六个股权给我们，在他明知我们手上已经有五个股权的情况下，还能做出这个决定。”

    这一点也是陆御和宁浅语最为疑惑的地方，要知道，老狐狸可是一只彻头彻尾的老狐狸。

    他做任何事情都是利益优先，从未把亲情这类的情感放到最前面。

    现在的老狐狸，居然肯为了保护好三个儿子，女儿，把股权赠与给对他公司虎视眈眈的人。

    宁浅语和陆御对季风集团的心思，可不是一两天的事儿了，几乎可以说是全天下都知道的事。

    其实也不应该这么说，应该这么解释，其他同样高位的人对于陆御和浅语觉得公司应该也藏有同样的心思。

    只不过，那群人是一直找不到可以入手的切入点吧。

    “或许我们可以找郭天宇单独聊聊，看看他有什么想法或者建议。”宁浅语说。

    “我也是这么想的，只是今天时间应该比较晚了，我们明天再找他聊吧。”陆御说。

    “今天的事情今天做，干嘛一定要拖到明天，我现在就给他打电话。”说着，宁浅语拿出了手机，拨通了郭天宇的电话。

    陆御还来不及阻止，宁浅语已经把打电话的目的告诉了郭天宇，而郭天宇那边也答应了。

    “那就麻烦两位，再回头吧，们也他已经回去了，我暂时还走不开呢。”郭天宇笑着说。

    两人对视了一眼，回头走去。

    餐厅的生意还算是比较好的，也正因为有了这个餐厅在，郭天宇对于自己未来的生活也没有太大的不安。

    “宁总，陆总，你们回头来是想问老狐狸最近怎么了，是吧？”郭天宇笑着问。

    “是的，既然你知道我们的来意，那能不能麻烦你给我们解答这些疑惑？”宁浅语问。

    “当然可以，只是也不知道你们会不会相信。”郭天宇说。

    “是这样的，从上一次老狐狸车祸之后，他就性情大变，我一开始也觉得他是假装的，结果到后面发现他做的事情可都不是假装，就比如那份遗书，他已经拿去公证，也几乎已经召告天下了。”

    “或许他真的在经历过生死之后，想通了所有也说不定。”郭天宇说。

    “或许吧，不过这应该不是我们要找的答案，我相信，老狐狸身上肯定还隐藏有更深一层的答案，这就需要你去挖掘了。”宁浅语笑着对郭天宇说。

    郭天宇无所谓的，耸了耸肩说，“挖掘没问题，但是吧，如果我挖掘下去，得出来的答案和我现在的结论是一样的呢。”

    “那就代表我们小看了老狐狸。”宁浅语笑着回答她说的这句话很有深意，深到郭天宇差点不明白她的意思。

    “对了，最近季明珠和季明浩两兄妹没有和你说过什么吗？”宁浅语问。

    郭天宇被问的一头雾水，那两兄妹需要和他说什么呢？

    “好像没有什么特别要和我说的事情吧，我和那两兄妹又不熟。”他回答。

    “既然不熟就算了，我们先回去了，要是有什么特别的事情，记得要告诉我们哦。”宁浅语拍了拍郭天宇的肩膀。

    郭天宇点头，“哪一次发生了重要事情？我没有告诉你们，这不用一而再再而三的交代吧，我耳朵都长茧了。”

    听着郭天宇的吐槽，陆御和宁浅语两人都哈哈大笑。

    其实两人听不到郭天宇，内心还有另一个吐槽，他想告诉宁浅语，以后和陆御之间有什么最好被窝里解决，别再扯上他。

    天知道那天帮助宁浅语以后，他心里有多么后怕。

    这路上要是出了什么问题，他可就成罪人了，以陆御的性格，说不定会直接把他给碎尸万段。

    想到这个可能，即使事情过去很久，郭天宇也会忍不住打一个寒颤。

    “好了，祝你生意兴隆，我们也先回去了。”宁浅语说完看了一眼窗外的景色。

    华灯初上，这座城市的夜色似乎也是比较适合散步的，宁浅语内心忽然起了一个想要散步回去的念头。

    陆御闻言，忍不住翻了个大白眼，“好好的车不坐，非得要走路回去，你说你到底怎么想的，你就不怕累着吗？”

    “你难道不知道孕晚期一定要多锻炼吗？不多锻炼，我还怎么生啊？”宁浅语回了一句。

    “行行行，你怀孕你最大，你说了算，我们走回去。”陆御说。

    然后两人就这么手牵手散步回去了，至于陆御开出来的车，则是让小吴开回去。

