    ‘咔嚓！轰隆~~’闪电划过天空，傍晚的时候，明明应该是亮的，结果跟晚上差别不大。

    流过金字塔的洪水平均水位到了两米二，百姓们往金字塔里面挤。

    金字塔的外面看着规整，里面其实很乱，有的地方需要弯腰走路。

    老人孩子孕妇哺乳期的人进去, 点小油灯，火把会消耗氧气。

    雨情和水情看着更严峻，后勤偏偏比之前好了。

    刚开始下暴雨，显得忙乱，等着百姓吃上饭，后勤人员开始调整, 郭子仪跑出去指挥本地人。

    就像打仗突然给他一支军队, 什么情况都不知道，他必须用最快的速度整合，然后形成战斗力。

    或者接手一支被敌人打败的溃兵，他不但得收拢，还要让他们不畏惧战争，继续上前线。

    历史上他就这么干的，每每临危授命。

    小将、偏将都被敌人给打得吓破胆了，他还得想办法打胜仗。

    现在他幸福无数倍，他指挥羽林飞骑、海军、李家庄子的人。

    大家没有被吓破胆，个人能力强着呢。

    下午时，气垫船跑到大河，加油，大唐的蒸汽机船顺河道进来。

    从别墨西哥那里弄的石油，经过简单的炼油过程，煤油、柴油、汽油就都有了。

    蒸汽机船带着油进涨水的河道，为气垫船加油，顺便提供煤油灯和鱼肉、虾仁、贝类干、能吃的海藻、盐。

    墨西哥那边的粮食，运输途中, 风浪大, 航速慢。

    等这边的大雨停下, 大河水位下降，蒸汽机船提前出去，不能困在河道中。

    李易忙碌上，带着护士接待患者，谁生病了，还有临产的，气垫船过去接过来。

    于是杜斯·彼拉斯城邦的百姓，吃上了馄饨。

    一口口大锅在金字塔上面有遮挡的地方架起来，下面是燃油灶，锅里烧着开水，包好的馄饨一把把扔进去，捞一碗也不数多少个，就给百姓吃。

    老国王一众人彻底麻木，他们明白，突发情况时大唐顶得住。

    给大唐后勤一点调整的时间，组织能力立即爆发。

    这就是战争，敌人如天兵突降, 打大唐军队一个措手不及。

    然后一次进攻没有把阵形冲破，那么以后便没机会了，大唐会快速应对。

    “基础建设差，时间太短，不然不是这样，吃个馄饨，里面居然没有榨菜。”

    李隆基看到百姓的馄饨就是白开水煮的，煮完捞进碗，只能吃点咸菜，摇摇头，太难了。

    “陛下，应该有什么？”二王子帮别人一起问了。

    “唉！”李隆基叹气。

    姚崇在旁开口：“要有骨头汤、榨菜、虾皮子、紫菜、陈醋、酱油、麻油、辣椒油、蒜、胡椒粉、葱花和香菜。”

    “是呀！”卢怀慎回忆一般地附和：“当初大唐遭大水灾，撤离的百姓就吃这个，再加一份干豆腐拌菜和黄瓜，就更好了。”

    “我大唐后勤不利呀！”李日知使劲捶下大腿。

    二王子一帮人：“……”

    他们觉得这些人充满了恶意，你们确定没开玩笑？咱们受灾呢！

    等到第二天早上，他们发现人家昨天没说错，今天就有了。

    雨看上去还是那么大，水位却未上升，下游总归有承受不住的地方决口，然后水灌进去。

    早上起来百姓轮换着吃的馄饨就是骨头汤，加一大堆东西，还多個玉米面发糕。

    大家面前的桌子上摆了冷面，看那冷面感觉没煮好，煮时间长了。

    “这是我滴不？煮透了是吧？太好了，吃完换衣服我还要进去。”

    李易跑过来，端起一碗冷面尝尝咸淡，用筷子挑起来塞嘴里，嘴上嚼嚼，脖子一仰，再把冷面汤咕噜咕噜灌下，跑了。

    整个过程不到半分钟，一碗冷面进肚。

    紧跟着其他的护士们相继出现，同样的动作和速度，就吃冷面，别的耽误时间。

    青黛三个最后到此，脸上带着疲惫的神色，打哈欠。

    “吃馄饨，师父给四个小时的休息时间，好啊！”

    李归藏坐到大王子的位置上，低头吃，呼呼吹。

    大王子看着没敢说话，等三个孩子吃完，低头又进去，他过去把李归藏的馄饨端过来。

    “不是休息吗？”二王子纳闷。

    “在里面休息，靠墙角坐下睡，只有那个时候青黛他们才能睡好一点，给他们床，他们睡不踏实，总惦记手术室、抢救室。”

    王皇后这时开口，她眼圈红，青黛是她的御用医生，平时总会搭个手腕，看把孩子给累的。

    吃上馄饨的百姓一个个状态好起来，他们感受到大唐的强大，面对水灾，提振信心。

    这才是为他们提供这样馄饨的目的，一顿饭，让一群人坚强。

    中午不会有同样的馄饨了，这顿馄饨消耗的是李易队伍带来的东西。

    以后再想吃，看海上的船的储备物资能不能让蒸汽机船给送来。

    ……

    晌午到来，雨小了，关键天空不再打雷。

    飞艇进行充气，它们要飞到航母的位置，在那里进行补给，充气就一次，罐子空了。

    羽林飞骑在上面，一个个旁边摆着滑翔翼，背上降落伞，如果出现危险，直接蹿出去。

    “这场雨下得好！”李易又一次出来，有眼袋，精神状态倒是不错。

    “易弟困否？”李隆基担心。

    “在里面抽空眯了，这属于咱们医者的特殊技能，随时能够调整一下。”

    李易摆摆手，自己的身体自己清楚，距离极限差远了。

    他拿起一杯啤酒咕嘟咕嘟灌，噗~~又喷出去：“有冰镇的没？温乎乎的不好喝。”

    “有滴！有滴！”零三三过来。

    “你不是去操纵气垫船了吗？”李易拿啤酒。

    “那是别人不会，人家会了我就回来呗！又没有啥红绿灯跟双黄线，开偏了调整回来，谁还敢抓了扣分、罚款？”

    零三三理直气壮地说，气垫船在被大水淹没的野外，羽林飞骑看完操作，自己练一练就行。

    跟开车似的，没人考票，能开则没问题。

    开车有难度？小孩子开碰碰车和带障碍的小车，转弯提前预判和油门、刹车玩儿得可遛了。

    那小车的速度跟科目三没什么区别，而羽林飞骑驾驶气垫船要求实际操作。

