    江城听后笑了，不但笑了，而且笑的上气不接下气。

    “你笑什么？”

    “胡总，谢谢你给我说这些，你知道我一年前是干什么的吗？”

    “干什么的？”

    这个胡峰还真不知道。

    “告诉你，去年这个时候，我还是果汁厂的一个装卸工。”

    “装卸工？你不会说就这一年时间你从一名装卸工成为全家乐的董事长？”

    江城微微点了点头：“告诉你，去年，我什么都没有，进入了一家面临倒闭的果汁厂，那个时候，困难比现在严重多了，可是，我用三个月的时间，就带着这个快倒闭的果汁厂打败了阳庆果汁厂，独占了阳庆的果汁市场，接下来，来到岭西建厂，又遇到诚园饮制品公司，又打了一场遭遇战。

    那个时候，我虽然有厂子，但是我厂子的产能、实力和诚园的产能和实力比起来，就是个屁，后来怎么样，我还是胜了，现在呢，整个北方的饮料市场都是我全家乐的，我有半壁江山，你说我怕啥，胡总，我什么都不怕，我就等着和你们浓辉较量！”

    江城说到这里，胡峰的一张脸变的铁青。

    “那你会死的很惨！”

    “呵呵呵，胡总，你我等着！”

    胡峰听见江城的话，重新坐了下来。

    “你告诉我，哪些信是不是你寄出去的？”

    “什么信？”

    “你不是好汉，敢做不敢当！”

    胡峰说后盯着江城。

    江城微微笑了笑：“胡总，我没说我是好汉！”

    “你！”胡峰又站了起来。

    “胡总，别生气，这么生气干什么，浓辉集团是很大，可是，你很小，别看你是浓辉食品的总经理，但是，你这个总经理和我这个董事长不一样，我的资产是我的，公司是我的，而你呢，充其量是给人家打工的，所以啊，不要这么动怒。

    我知道，你今天来找我，是因为那封信，那封信，戳中了一些人的神经，那些人，威逼你的上级对我做出让步，说不定还让浓辉食品退出银武，将这个指标留让给我，你说是不是？”

    胡峰盯着江城，这他妈是人吗，自己心里所想，他怎么都知道。

    胡峰不知道说什么。

    “胡总，有些事，既然无法决定，那就让你公司的老总决定，我觉得，你也别给国内的负责人说了，直接电告陆上春，就说我说的，让你们的食品公司滚出银武，滚出燕京，要不然，就鱼死网破！”

    胡峰来的时候，还想用自己的霸气镇住江城，可是，不但没镇住，还让人家给镇住了。

    胡峰无奈的站起来：“你就不怕出意外？”

    “告诉你，胡总，上次你就想杀我，可是，最后结果怎么样？”

    “这次和上次不一样？”

    “呵呵呵，一样的！”

    “上面已经下令，你要是不退出，杀无赦！”

    “呵呵呵，谢谢胡总提醒，看来，我今后一定要小心！”

    胡峰站起来：“话我就说这么多！”

    “好！”

    “我们走！”胡峰怒道。

    就在胡峰要离开的时候，江城忽然道：“胡总，慢着，你好像忘了一件事！”

    胡峰怒目盯着江城。

    “什么事？”

    “你说过，这顿饭是你付账？”

    “哼！”

    胡峰转身离开，江城哈哈哈的笑了起来。

    胡峰走后，江城从兜里掏出录音笔，慢慢的打开录音笔，胡峰威胁的声音播放了出来：“你就不怕出意外，上面已经下令，你要是不退出，杀无赦！”

    “薛经理，明天找个记者，告诉他们，我有一些重大的新闻要曝光！”

    “是！”

    “另外，你联系的那个人尽快联系，看明天什么时候能见面？”

    “是，江总！”

    江城晚上回到酒店，卢友佳又来到他跟前，还是劝说江城放弃，说，这个项目太危险，留得青山在不愁没柴烧，何必呢，要不，她可以带着江城去米国的华尔街看看。

    江城无奈的摇摇头。

    有时候女人销魂的劝告，对男人的事业是一种束缚！

    江城不需要这种束缚。

    为了减少这种束缚，公司的事，他很少告诉唐敏。

    现在卢友佳又来劝，他还是拒绝，不过，这次，没有责骂，毕竟，她是好心的，自己不能那么没素质。

    薛庆国办事速度很快，第二天两点左右，那个卖信息的神秘人出现在江城的面前。

    他们约定在妮侬咖啡馆见面。

    对方三十多岁，有点黑，这可能与长期的奔波有关系。

    带着鸭舌帽，上衣夹克，下身牛仔，显得很休闲。

    这种穿着还有一种意义，就是便于伪装。

    对方见到江城，和江城握了握手。

    “还不知道您贵姓？”

    “您就叫我神秘人吧，干我们这一行，真名字从来不公示于人，如果你真要问，我只能给你假名字。”

    江城呵呵呵笑了：“恕我冒昧，那我就叫你神秘人。”

    “好，我们做过好几单生意，合作很不错，经过这几次合作，我对你的人品很满意，所以，才来见你，要不然，你是见不到我的！”

    江城微微点了点头：“谢谢，放心，离开这里，我们互不认识！”

    “好！”

    “你有什么要求，说吧！”对方道。

    “你提供的一些信息很重要，我能问问，这个真假率有多少？”

    “百分之百，我的货童叟无欺，货没问题，所以，价格才这么贵！”

    江城深深的舒了一口气：“货要是真的，这个价格还真不贵！”

    “货你放心，完全没有问题，你是个厉害人物，我卖给你假信息，是自找麻烦”

    对方说的很真诚。

    “谢谢，听我的属下说，你有很重要的信息要卖给我？”

    “对，我有很重要的货要卖给你，不过，价钱有点贵。”对方道。

