    林凡带着方小檀和阿狸，还有镖行的两名镖师退到木栏镇内一处屋檐下方，脱离了混乱的中心地带。

    林凡始终还是惦记着那几根金乌翎，他转头望向四周：“那些马匪对我们不感兴趣，你们躲在这里应该很安全，我去看一看那位老族长。”

    方小檀眉头紧皱：“那边很危险！”

    另外两名镖师也出言劝阻，但林凡非常坚持。

    那群马匪的头目抢走了金乌翎，如果此刻再不去搞清楚情况，那可能就彻底没有机会了。

    “我去去就来，你们不要走动。”

    抛下一句话，林凡向镇口方向移动过去，十多名马匪还在镇子里四处驰骋寻找医生，林凡沿着街边屋角快速移动，很快来到镇口那堵土墙近前。

    许仙这会已经开始给老族长查看肩头的伤势，四周一片混乱，但他却聚精会神的专注于伤口，果然是医者仁心。

    “老人家，腰部的刀伤已经止血，肩膀这里我也帮你上过药，是我最近刚刚熬制的断续膏，对外伤颇有效果，你需要静养一些时日，大约七日后就不碍事了。”

    林凡走到近前望向老族长，腰部和肩膀的创伤已经被处理的十分妥帖，这么短的时间内就完成了止血上药和包扎，可见许仙的手艺不凡。

    “许兄医术果然精湛。”

    许仙转头望去发现是林凡，顿时面露喜色：“林兄，你来了！”

    林凡对许仙点了点头，之后望向瘫倒在墙边的老族长：“老人家，这群马匪是什么人？”

    老族长说话费劲，他身边的莽汉胡都古开口回答：“那个耶律猛原来是我们青狼族的人，算起来还是族长的侄子！因为在部落里杀了人被族长流放，后来他纠结了一群恶人在北方打家劫舍，这次竟然尾随我们来到了南方！”

    林凡看了一眼场中：“我看你们那些族人，好像大部分都已经归顺他了。”

    噗的一声，老族长又喷出一口鲜血。

    莽汉怒气冲冲的望向林凡：“你住口！族长都被你气坏了！”

    老族长一脸无奈，摆了摆手：“胡都古，不要说了！归根到底还是我的错，没能保护好族人，就连族长的信物都被抢了去！”

    胡都古咬了咬牙，伸手抄起一根木棍：“族长你不要急，我去把信物抢回来！”

    老族长伸手拉住胡都古：“你不要去白白送死。”

    林凡转头望向空地中央的耶律猛：“他手臂上那串项链就是青狼族信物么，我可以去帮你抢回来，不过我有个条件。”

    老族长一脸愕然的望向面前这个年轻人，看他一副瘦弱的样子，就算在南人里也算是偏弱的，就这样还想去挑战耶律猛？

    “年轻人，耶律猛他非常厉害，你打不过他的！”

    林凡望向空地中央耀武扬威的耶律猛：“单打独斗我应该可以赢他，不过要是那几十个手下一起上，就有些麻烦。”

    林凡心中自有计较，如今他八脉中只恢复了一脉，身体力量和普通人相仿，凭借极高的格斗技巧可以胜过耶律猛。

    但如果那几十个马匪拎着刀一拥而上，就很难对付，毕竟双拳难敌四手，就算林凡有一副灵穴洗髓的身躯，也经不住几十把砍刀一起往身上招呼。

    林凡伸手摸了摸下巴：“你们族里剩下的人能不能帮我拖住其他马匪，那个带头的我来对付。”

    场中一片安静，老族长和胡都古都以为这书呆子在说笑话，根本没理他。

    这时候许仙在边上开口：“林兄真是侠肝义胆，不过你还是不要去了，我药箱里剩下的药不多了！”

    林凡有些无奈，看来自己不露几手是不行了。

    ……

    此时在空地中央，耶律猛手下的马匪已经抓了近二十名医生，全部用绳子五花大绑堆在空地中央。

    耶律猛看到面前这一堆“飞票”，满意的点了点头，随后望向聚集在面前的二十多名青狼族人，冷笑了一声。

    “耶律原是个顽固不化的老糊涂，他一年又一年的带着你们来到南方卖药，挣得这点钱连族人都养不活，他不配做青狼族的族长！”

    “现在他败给了我，我是青狼族的新族长，你们以后跟着我走！我保证你们全都有酒喝，有肉吃！”

    这些北方游牧民性格本就粗狂，被耶律猛这一煽动，顿时群情激动，喊叫连天。

    耶律猛得意的点了点头，转头望向身侧：“赤力乌，刚古，你们两个留下来，带着青狼族的人给我看着这座镇子，不能放任何人逃走去报官！”

    两名身高体壮的马匪大声答应，随后耶律猛又压低声音：“一会你们去杀了那个老家伙，这样青狼族的人才能真正跟着我！”

    赤力乌和刚古是耶律猛的亲信，两个人脑子也不笨，马上领会到了首领的意思，纷纷点头。

    耶律猛随后一挥手：“把飞票弄上马，出发！青狼族的人全都留下，和赤力乌他们一起看守镇子！”

    四周马匪纷纷把绑好的医生放到马背上，之后翻身上马。

    就在这时，少年阿吉凑到了耶律猛身边：“干爹，那边那个人很有钱，把他抓走吧！”

    耶律猛顺着阿吉的手指望去，发现是一个面容清秀的年轻人，身边还跟着一个丫鬟，这会正退在镇子后方的一处茅屋屋檐下。

    正是方小檀。

    耶律猛一皱眉：“抓他干什么，这人又不是医生，我们没有多余的马！”

    阿吉一双眼睛闪着贪婪的光：“我刚才看到他身上有很多银票，足有上百张，有一千多两！”

    耶律猛冷哼一声：“你懂个屁，银票都是署名的，就算我们抢到了，拿到钱庄去也未必兑换得到，万一被官府发现了更麻烦！”

    这耶律猛看上去外表极为粗犷，没想到心思非常细致，思考问题滴水不漏。

    阿吉还是不甘心：“他这么有钱，我们可以把他抓到关外去！再给他家里写信，让他们拿钱来赎人！”

    耶律猛有些动心了，他这次来中原劫掠医生是替主子办事，自己捞不到太多好处。

    如果能绑一个富商回去，敲诈个几百两黄金，那的确是一举双的的美事！

