    然而这并不是结束。

    阳寿燃烧，配合烈火心法的内力，无形的风压骤然疯狂往下压去，并在脱离刀身的瞬间，形成猛烈的火焰浪潮。

    火焰浪潮以急速移动的[巨蛋诡]为中心，大范围的覆盖而下。

    哗啦！呼啦！

    -550！

    -670！

    -686！

    火焰立刻在[巨蛋诡]的身上造成伤害，并以强风压压制它的速度，使它的身形从疾驰的残影状态，变得清晰可见，速度变缓。

    “就是现在！”

    九转连环刀！

    +100驭力值！

    狂刀力劈华山而下，周围火焰风压，聚拢而来。

    火龙卷！烈刀劈！

    聚拢而来的火龙卷在造成伤害的同时，将无措的[巨蛋诡]高高席卷而起，朝方月方向托起。刚好直接方月撞上力劈而下狂暴火刀！

    “吼！！”

    轰！！！

    在激烈的嘶吼声中，叠加几层buff的狂暴一刀，已经砍中[巨蛋诡]！

    总计1300多点驭力值，再加上15点锋利值的火刀，全力斩击之下。

    -2667！

    一个不算高额的伤害，在[巨蛋诡]的头顶浮现，可效果却不简单，直接将[巨蛋诡]最坚硬的外壳，直接砍的崩碎弹飞，身体僵在半空中，动弹不得，仿佛陷入[硬直]机制似得。

    而且，这还不是方月的结束。

    火刀，像高温岩浆般，在破碎[巨蛋诡]的蛋壳后，瞬间融化般[巨蛋诡]的内部的黑暗物质，并斩断它体内部的大量黑暗絮状聚拢物！

    如丝滑般顺畅的，火刀继续一斩而下，切断[巨蛋诡]在黑暗物质和絮状聚拢物后，直击那盘踞着密密麻麻大白长腿的最核心的部位，疯狂融化切断所有大白长腿，在黑血飞溅中，一顺而下，切开下半蛋壳，最终将整个[巨蛋诡]，在空中一刀两断！

    -18762！

    -17655！

    -27621！

    -52921！

    几乎是在蛋壳破碎后，火刀入体的那一瞬。

    高额的伤害疯狂爆出，直接把[巨蛋诡]烧的连反应都不及，就空中暴毙了。

    等方月落地的时候，[巨蛋诡]已经没了动静，零散的散件如死物般落下。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[巨蛋诡]，奖励驭力+4，卸力+4，阳寿+1月。”

    “系统提示：恭喜你，获得黑石X10。”

    1个月的阳寿奖励？

    方月微微一愣，立刻意识到，这头诡异应该是比较特殊的诡异，奖励偏向阳寿而不是属性点。

    只是自己都还没领教过这诡异的厉害之处，它就被自己一刀砍死了。

    仔细想想，那鬼畜到可以与青丝马比肩的移动速度，本身就已经是一种特殊能力了。

    而且自己这一刀……可不是随随便便的一刀。

    基本是方月正常情况下天花板级别的一刀了。

    当然，一刀灭诡，这也是事实！

    方月估算了下，这头[巨蛋诡]实力，应当是黑级中阶，而且在黑级中阶诡异里也算准一线了。

    看了眼属性。

    “驭力：905[基础：925][状态/加成：-20]。”

    “卸力：805[基础：825][状态/加成：-20]。”

    “阳寿：8年7月22天。”

    还行，有所收获就行。

    当然，最主要的是，没让青丝马收到损伤。

    方月之所以雷霆出击，怕的就是自己被诡异缠斗住，然后青丝马被战斗波及出问题，或者战斗的动静，吸引了其他诡异靠近。

    无论哪种情况，都是非常危险的。

    孤身一人在野外，能快速解决战斗，就决不能拖泥带水。

    收好黑石，方月上马继续顺着凝光长道奔驰。

    期间，他路上又碰到两拨诡异。

    不过都被方月都靠青丝马的速度，甩掉了。

    等方月骑马来到凝光山山脚下的时候，远远的看到了一个穿着显得富贵，背后却背着一筐药材篓子的少年，正顺着山道，刚要徒步上山。

    这画面显得有些怪异，就好像这少年既贫穷又富贵。

    穿得起常人穿不起的绸缎衣服，却背着穷人家孩子才会背着的箩筐，还里面的药材，估摸着都是他自己采集的。

    这是什么疑惑行为？有钱到山里采药为乐？

    没多想，方月朝他叫了一声，那少年停下脚步，疑惑地回头。

    “你是什么人？”

    方月这时已经到下马，牵着马快速跑到他身边。

    “我是青丝县新上任的夜白衣，奉青衣之名，来找凝老头，有要事相询，你可知道他在哪？”

    “你是来找我阿爹的？”

    少年愣了一下，随即露出大大咧咧的阳光笑容。

    “我叫凝无电，阿爹就在山上住着，很久没下过山了，我带你去见他吧。”

    运气不错啊，刚来就碰到凝老头的儿子。

    不过凝老头的儿子，还真够……年轻的。

    方月看凝无电的年龄，估摸着这是老来得子啊。

    一般而言，这种情况，老者都会比较护短，等会自己说话言辞可得注意点着。

    由于山道比较陡坡，青丝马只能跟着受苦，不满的叫了几次，被方月无视了。

    “这匹马……难道就是青司才有培育的青丝马？”凝无电打量了好一会，才忍不住地问道。

    “对。”

    凝无电顿时像小孩子发现了新玩具似得，围着青丝马转“我能摸摸吗？”

    方月倒是无所谓：“它正在发脾气，小心点别被它踹到就行。”

    凝无电立刻露出笑容，高兴地对着青丝马这摸摸，那摸摸。

    “好绿！它身上的纹路和传闻中的一样绿！”

    “啊哈！它想踢我，被我躲开了。”

    最开始青丝马还脾气很爆的不配合，但踹了几下后发现踹不到凝无电，它也就只能气呼呼从大鼻孔呼气，不理会凝无电了。

    “你习过武？”方月略感意外地问道。

    “当然！别看我这样，我可是后天三流境武者！”

    凝无电挥舞着小拳头，方月却愣了下。

    这么年轻的武道武者……看来凝老头果真是老来得子，在凝无电身上投下不少本钱呢。

    据他所知，［诡物锻造师］，一般实力都不怎么样。

    修炼的心法也是偏向辅助诡物锻造方面的，否则先天上就就比其他同行落后一步。

    “那你这一身本事，都是你阿爹教你的？”

    “那是自然，我阿爹可是凝光派的掌门人！”

    “凝光派？”

