    第二天晚上七点。

    《赌圣》和《啼笑因缘》即将上映。

    萧央和白素买了电影票进了电影院。

    只有亲自到电影院里面看，才能了解观众对电影的反响。

    从进入电影院到现在，萧央一直在观察，看《赌圣》的人其实都在聊《赌神》和《无间道》。

    很多香江人其实是冲着萧央之前的那两部电视剧，才愿意花钱来看《赌圣》的。

    电影开始。

    大陆青年阿星（周星河饰），来香江投奔达叔（黄大陆饰），两人在香江误打误撞，无意中卷入黑.社.会的赌霸争斗。

    开始时，两叔侄到赌场想捞一笔，被人发现跟踪到后巷，又要钱又要命，阿星情急之下，截住一深红色跑车，车上坐着绮梦（白素饰），她天生丽质，令阿星一见钟情。

    绮梦表面上是香江黑.社.会大哥洪爷（梅念笙）旗下的女杀手，其实是洪爷对头台岛某黑.帮帮主陈松派来的卧底，洪爷手下的头号杀手比利对绮梦日久生情，绮梦亦钟情比利，两人成为洪爷身边的红人。

    为了争夺“世界赌王”的名誉，洪爷与陈松终于摊牌，公开争夺阿星代表出赛，因为阿星有看穿纸牌的特异功能，为此绮梦卧底的身份亦暴露。

    洪爷下令比利追杀绮梦，比利将绮梦囚于货仓中，谎称已将绮梦杀死，阿星牵挂绮梦，变得痴痴呆呆，无心赌赛，众人找来与绮梦有一相似特征的阿萍（白素饰双角），暂时慰藉阿星痴情，同时其他人尽全力在侦察绮梦下落。

    到了决赛之前，阿星突然离开，众人急忙寻找他的下落。

    终于在开赛之前，阿星出现，关键时刻打败洪光。

    整部电影下来，观众笑得前仰后翻。

    这是一部小人物逆袭的喜剧片。

    就算是开赌，也完全没有《赌神》式的酷帅。

    周星河用他的无厘头表演风格征服了香江人！

    电影中的“特异功能”设定，也是一大看点。

    因为之前没人把“特异功能”融入赌片之中。

    总之，之前还对《赌圣》抱有偏见的观众，此刻全部被电影征服了。

    他们已经很多年没有看过这么好笑的喜剧片了。

    每个进了电话看过《赌圣》的人都对《赌圣》赞不绝口，然后竭力推荐身边的朋友去看。

    与此同时，香江电影评分榜上，很多人正在给《赌圣》打分，都是清一色的高分。

    打分人数很快就达到了5690人，评分高达9.5分。

    《啼笑因缘》也有好几千人在打分，但是评分只有8.7分。

    不少人看到这个评分，目瞪口呆。

    “不是说《赌圣》是炒冷饭吗？怎么会有这么多好评？”

    “你真觉得连续拍出《无间道》和《赌神》这种电影的导演，会炒冷饭吗？”

    “没错，摆脱你们去电影院看看电影再说话吧。”

    “《赌圣》绝对是近十年来最好看的喜剧片，没有之一。”

    “真的假的？”

    很多人将信将疑，还是去买了电影票。

    结果进了电影院之后，他们全部笑喷了，周星河饰演的阿星实在太搞笑了。

    当然，黄大陆饰演的达叔同样全身都是笑点。

    周星河和黄大陆的组合，是萧央最喜欢用的，因为他发现这两人很容易摩擦出火.花。

    果不其然，在《赌圣》里面，两人配合的同样非常默契。

    周六福看到《赌圣》的评分时，真的被惊呆了，他真不明白一部炒冷饭的作品，评分居然能到9分以上。

    他让自己冷静下来。

    “只是评分而已，票房才是关键。”

    他这样安慰自己。

    第二天。

    票房出来了。

    《赌圣》的票房1675万。

    《啼笑因缘》的票房是1774万。

    尽管《啼笑因缘》领先，但很多人都惊呆了。

    因为《赌圣》的票房预售只有《啼笑因缘》的三分之一，但是现在两部电影的票房居然相差无几。

    周六福终于没办法冷静了。

    不过，他还是深呼吸，努力让自己平静。

    第二天。

    票房再次出炉。

    《赌圣》的票房是1970万。

    《啼笑因缘》的票房只有890万。

    碾压！

    彻底的碾压！

    香江很多艺人给萧央跪了，这也太凶残了，三部电影，每一部的票房都这么凶残。

    这部《赌圣》的票房最后绝对也是8000万级别的。

    萧央用了三部电影，直接在香江封神！

    周六福彻底没脾气了。

    不可能翻盘了。

    《啼笑因缘》绝对不可能再次反超《赌圣》了。

    他无力的对助理说，“去买电影票。”

    他晚上就去电影院看《赌圣》了。

    看完之后，他苦笑不已，他输的真的不冤啊。

    《赌圣》这部电影尽管也是赌片，但跟《赌神》完全不同。

    把赌片拍摄成喜剧，而且还能挖掘出这么多元素，周六福自问是无法做到的。

    “这家伙究竟是什么怪胎？”周六福苦笑。

    “周导，赌约的事，老板希望你不要当真。”

    这时，陆氏的人来找周六福了。

    周六福看着来人，“我说出去的话不算话，以后别人怎么看我？”

    那人笑笑，“反正只要你的电影足够精彩，何必在乎别人怎么看你？”

    周六福淡淡说，“我这人还是有原则的，回去告诉你们老板，我跟陆氏的合作到此为止。”

    那人皮笑肉不笑，“周导，这话你得亲自去跟老板说。”

    后面冲出两个人把周六福按倒在地。

    ……

    ……

    第二天。

    酒店。

    周星河意气风发，多日的阴霾终于消失了。

    《赌圣》的票房一路走高，足以证明他的实力。

    如今梦工厂人才济济，周星河还是有些压力的。

    “你们说，周六福今天会不会来？”

    “愿赌服输，不过也不排除他耍赖。”

    “就算他耍赖，我们也拿他没办法啊。”

    黄大陆笑着说，“如果我是周六福，一定选择加入梦工厂。”

    就在这时，廖梵过来说，“周六福失踪了，他的家人已经报警。”

    众人一怔。

    失踪了？

    萧央也愣住了。

    周六福失踪了？

    直觉告诉他，这件事不简单。

    周六福就算厚着脸皮不来认输，也没必要玩失踪啊。

