    狄武泽忍不住愤怒出声，他就想不明白怎么来到荣安城的情况与他之前所想的完全不一样。

    　　这百里红妆算什么东西？

    　　现在竟然所有人都向着百里红妆！

    　　他忽然觉得这角色似乎转变了，有背景的人似乎是百里红妆，而他才好像是从下层界来的没有任何背景的家伙。

    　　“你不答应也没关系。”百里红妆懒懒地看了狄武泽一眼，“你们狄家不是有能耐吗？自己找人帮你们解毒便是，我可没空招呼你们。”

    　　话音落下，百里红妆作势便要离开。

    　　狄武泽阴沉着一张脸，面色黑的几乎要滴出水来，只是眼下这般情况，他却是实在不知道该说些什么，只能紧握着拳头，按捺着自己不冲上去。

    　　狄旭东亦是拉住了狄武泽，现在烈焰门摆明了是不将他们狄家放在眼里，何况还有一个程宗浩在一旁等着随时给百里红妆帮助。

    　　在这样的情况下，他们根本就占不到半点便宜。

    　　既然如此，不如暂且按捺下去。

    　　何况，百里红妆所这毒解，并不意味着他们就真的解不开，说不定这家伙只是故意吓唬他们的。

    　　若是就这样将十万灵石拿出来，那才真的是笑话了。

    　　“我们走！”

    　　狄旭东恨恨地看了吴文锋和程宗浩一眼，今天这件事，他算是记住了！

    　　面对狄旭东的目光，程宗浩却是无比坦然。

    　　反正他和狄家素来就没有什么交集，要有也是狄家求着他，他根本就没有求着狄家的时候。

    　　对方会不会将他恨上，他根本就毫不在意。

    　　吴文锋心中则有些无奈，在百里红妆和狄家之中，他只能选择百里红妆，所以即便心中很无奈，他也只能做出这样的决定。

    　　“程大师，我们烈焰门内部有些事情要处理，我们就先走了。”

    　　吴文锋向着程宗浩拱了拱手，当即就带着百里红妆和帝北宸等人离开了，那模样，俨然是不希望百里红妆和程宗浩之间有任何接触。

    　　瞧着吴文锋这般模样，程宗浩也明白他的想法，顿时笑了笑也没有说话。

    　　直到吴文锋一行人走进了烈焰门，程宗浩的手下才忍不住问道：“程大师，我们就这样让他们离开吗？那吴管事摆明了就是不想让你见到百里红妆。”

    　　“他有这样的反应很正常，想必每一个势力挖到这样的铭纹师都会想将其保护起来，不被其他人知晓。

    　　毕竟，一旦被其他人挖走，那可是他们无法承受的损失。”

    　　程宗浩唇角漾着淡淡的笑容，今天来了这么一趟，他还真是的不亏。

    　　“那我们怎么办？”

    　　“不用怎么办。”程宗浩神色淡然，“只要他们还在荣安城，我们迟早有见面的机会。

    　　吴文锋已经开始怕了，这就证明他也觉得我能开出比他更好的条件，所以他才会害怕。”

    　　程宗浩黝黑的眼眸闪烁着自信的光芒，他一定会将百里红妆招揽回来的，并且从她的手中获得完美铭纹的方法。

    　　如此一来，将来他在铭纹界的地位会更高，分量会更重。

    　　

