    海瑟仰头看向那颗巨大水球时，心里有一万句脏话想说。

    这特么不是边境里迁悠种岚龙的招牌技能吗！？

    好好的怪物猎人P3里你给我放二名怪我也就忍了，现在连迁悠种神仙怪都蹦出来了？

    天穹之上，无穷无尽的黑云旋转着咆哮着，身披白色羽衣的神灵此刻沐浴在云顶透下的光芒之中，越来越大的巨型水球高速转动着，其中蕴含岚龙自身的水属性龙息以进一步增强破坏力。

    这种程度的【水祸胆】砸下来，就算是钢铁浇筑的武具铺也会被彻底压垮，更别说海瑟几人的肉体凡胎。

    而周围已经被黑风障壁彻底封锁，想要逃出去的话下场就是被狂暴的龙卷风彻底撕碎，死法比起被巨大水炮碾成肉屑也好不到哪儿去。

    龙人老头满面灰败地坐倒在地上，胸口的鲜血早已浸湿绷带，声音颤抖：“是我害了你们……”

    伊尔珊颤抖的小手握紧海瑟的大手，颤颤巍巍地问道：“AIBO……还有机会吗？”

    海瑟只是仰着头看向那直径已经达到了惊人60米之巨的水球，心思急转却怎么都想不到破解之法。

    所有的去路全部被堵死，而头顶高悬随时有可能落下的巨大水球仿佛岚龙恶意的显现，自己一行人的生死完全被这头聪明绝顶的残暴野兽掌握在手中，就像是猫戏老鼠一样玩弄着凡人的恐惧。

    可恶……如果能突破压制恢复到平常的超人体质，绝对不会就这样被区区一头野兽戏耍！

    天空中，岚龙那橙红色的双眼看向下方束手无策却无法逃脱的众人，眼中充满了戏谑和嘲弄。不管看多少次，这些蝼蚁惊骇绝望的表情总是会让自己感到快乐。

    就在它继续操控水球使其变得更加庞大时，忽然警觉地昂起头颅，随后猛地转头看向遥远的灵峰方向。

    几乎就在一瞬间，天空中闪过大片银蛇般的炸雷，岚龙头顶那辉煌壮丽的巨角和双眼都发出意味着【不详】的强烈橙红色，朝着遥远的灵峰方向发出恐怖至极的怒吼！

    剧烈的咆哮声甚至盖过了天空中轰然炸响的雷声和尖啸的龙卷风，昭示着神灵的怒火。

    顾不上继续戏弄下方的凡人，岚龙展动全身羽衣状的飞膜，像是海龙一样遨游于雷云暴雨之中，朝灵峰方向急速飞去！

    而那颗无比巨大的水球失去了操控，开始朝着下方落下。

    虽然不再有岚龙操控，但水球当中依然蕴含着岚龙的水属性能量，再加上那直径60米的巨大规模以及从云端高处下落所带来的冲击力。

    这颗水球依然可以碾碎下方一切事物。

    “都进屋！”

    海瑟的吼声让其他人如梦初醒，下意识地听从他的命令朝着武具铺当中跑去。虽然武具铺也很有可能会在这颗水球的冲击下连带着里面所有的人和物彻底粉碎，但这毕竟是一丝小小的希望。

    龙人老头、伊尔珊、小八、佐佐木……他们顺着武具铺门口鱼贯而入，却没有等到海瑟进来。

    原本被毁掉了大门的武具铺门口被黑影遮蔽，是旋风冲锋号！海瑟将车锯合体为旋风冲锋号，用那宽大的车身当做【门】来尽可能地抵挡即将到来的水流冲击。

    “AIBO！你要干什么啊！？快进来！快进来啊！”伊尔珊急了，拼命推搡捶打着旋风冲锋号坚硬的车身，这扇全新的大门却纹丝不动。

    “还记得那天茉茉问你关于猎人的问题吗？”

    不顾车身后方传来的哭喊声，海瑟摘下眼镜折叠好挂在胸口衣领处。他仰头看向越来越近的巨大水球，嘴角勾起莫名的笑容：“我不求名也不求利，虽说一开始想当猎人是为了‘任务’，但我现在……想为了那些值得守护之物而战！”

    还有30米！

    海瑟摸向胸口，感受着灵魂深处那温暖的外乡人火种。如果这些所谓的‘世界火苗’真的拥有无所不能的奇妙力量，那就展现给我看吧！帮我打破这世界意志的压迫和封锁！

    还有20米！

    巨大的水球已经彻底遮蔽了上空视野，海瑟手中悄然出现了一柄水蓝色的半透明精致弯刀，即便在震耳欲聋的轰鸣声中也能隐隐听到刀身当中传来的人鱼歌声。

    【神话兵器目录】启动！登录【弯刀·人鱼王子】！

    还有10米！

    外乡人火种之中的所有世界火苗都被火种所点燃，它们共鸣着，燃烧着剧烈的火光，海瑟只感觉有什么无比沉重的东西随着火光的炸开而碎裂了！

    他下意识地向头顶即将砸来的巨大水球挥动手中的弯刀，遮天蔽日的巨大水球落势猛地一滞，剧烈的波纹从下而上开始疯狂扩散！

    泛着白光的波纹越来越快，水球落势终于在离武具铺还有1米距离时停下了，就这样悬浮在半空中。

    嘭————！！

    巨大的水球再也维持不住形体，猛然炸开！当中的水流悉数化作无数的窈窕人鱼，她们手里没有任何武器，自由自在地翱游于水雾之间，就这样一边发出银铃般的欢笑一边向着四周飞散，接二连三地狠狠撞在激烈旋转的龙卷风壁上。能够摧毁万物、贯通天地的巨大黑色龙卷就这样被人鱼们所化的水流消饵冲散。

    紧接着，所有的水流重新上升归于天穹之上，又化作漫天白雨落下，淅淅沥沥的雨声中依然能够隐约听到人鱼们悦耳的歌声和欢笑。

    仿佛在为她们苏醒的【王】欢呼喝彩。

    海瑟在挥出那一刀后就陷入了昏厥，紧接着被水球爆炸所产生的巨大冲击力震得向后摔去，即将砸在武具铺那钢铁浇筑的墙壁上时他手中紧握的【人鱼王子】闪动起蓝色的璀璨宝石辉光，大量水流汇聚在一起作为缓冲挡在了海瑟与墙壁之间。

    落地后海瑟依旧没有苏醒，而他手中的【人鱼王子】在龙卷风被冲散后也化作奔腾的水流从海瑟指缝中彻底消散。

    大雨磅礴，在几近全毁的结云村中，谁都没有注意到，被少女抱在怀中的那名黑发青年手指微微颤动了一下。

    不属于这个世界的恐怖念气开始自指间开始浮现！

