    “这……”

    眼见幻龙池内冲出一条五彩神龙，阮红娘脸色大变，朱雀枪瞬间出现在手中：“幻龙妖圣？”

    那远去的神龙在天际转头看了阮红娘一眼：“火凤的气息？”

    它眼中流露出两道五色光芒：“我想起来了，历年加固封印的就是你们这一脉弟子！好哇，大殷朝阮家是不是？等着吧……”

    就在它在远处咬牙切齿之时，张横已然跨坐在建马之上，一人一兽从山头瞬间消失。

    张横在看到五彩神龙飞出封印之后，便知道刚才那元古印与六字真言比拼，使得六字真言有损，威力大减，才使得这老龙趁机逃出。

    他与人争斗经验丰富，在神龙飞天之时，便已经心灵传音，将建马唤到身边，

    下一刻，张横已然出现在这五彩神龙脖颈处，手中长戟劈斩，正中颌下逆鳞。

    噗！

    这长戟乃是当世神器，近乎无物不破，五彩神龙虽是妖圣在世，躯体坚韧难摧，此时也经不住长戟本体劈击，况且又是龙身逆鳞，致命所在，一击之下，登时破开了一道大口子，鲜血登时迸溅开来。

    这五彩神龙少说也得百丈长短，有房屋粗细，被张横这么横斩一戟，裂开了一道一人长的大口子，鲜血激射而出，血染长空。

    那神龙痛的放声咆哮，在空中将身一扭，龙尾狠狠击打在张横身上，将张横打落战马，打的他纯阳真火从口中喷出三尺多远，人在空中翻翻滚滚，流星般向五姑娘山撞来。

    轰！

    张横身子撞在山体之上，将山体撞出一个大洞，待到灰头土脸的破山而出时，那神龙已然远遁虚空，不知所往。

    “厉害！”

    张横手持长戟，眼望长空，对五色神龙的实力大为钦佩：“被封印了几百年，飞剑穿刺，锁链锁身，符文乱性，空耗时间，竟然还留有如此修为，当真是可惊可怖！”

    他站在山顶，看向身边的阮红娘：“由此可以想象，这妖龙在巅峰时期到底是何等风采！”

    阮红娘脸色苍白，淡淡道：“想来不出几年，张兄便能见识到它全盛时期的样子。”

    她这番本来是封印妖龙，以免妖龙走脱危害人间，却不料事与愿违，反倒是间接放走了幻龙妖圣，日后劫难怕是难以避免，甚至首当其冲的就是她们阮家。

    想到以后自己要面临的情形，阮红娘心情大坏。

    刚才张横骑乘建马，破空斩龙的壮举，也让她心中忌惮之心大作。

    幻龙大圣身为妖族大圣，纵然被困多年，一身修为百不存一，但毕竟瘦死的骆驼比马大，出手自带道韵神通，等闲人绝难经受住它随手一击。

    虽然她不以肉身见长，但龙族本身自带肉身神通，刚才一记神龙摆尾，便是一座山也会打崩，但打在张横身上，却只是打的张横喷出一口真火来，其余再无任何伤势。

    “这张元伯的躯体到底有多强横？”

    阮红娘看了张横一眼，心道：“幻龙妖圣刚才咬牙切齿的说记住张横的姓名了，这张元伯到底把怎么得罪这条老龙了？若是日后有此人分担妖龙的压力，或许我等还能省几分气力。”

    张横如此本领，虽然远不及巅峰时期的妖族大圣，但毕竟已然非同小可，说不定以后真的有鏖战妖圣的实力。

    “不出几年？意思就是说，这老龙至少得几年时间才能恢复实力？”

    张横闻听阮红娘言语，心中大定：“再过几年时间，老子修为定然会更进一步，手下儿郎也能个个成才，人人如龙。到那时妖龙胆敢招惹老子，正好捉来下酒！”

    阮红娘：“……”

    她哑然失笑：“张兄好大的信心！”

    张横叹道：“在此乱世，若是没有干翻一切敌人的信心，如何能体面的生存下去？修行之道，不进则退，更需勇猛精进，一往无前。幻龙虽强，老子日后未必真干不过她！”

    阮红娘默默无言。

    好半天之后，方才对张横道：“张元伯，你如此人才，为何非要偏居一隅，不为朝廷做事？以君之才，如入朝堂，当如鱼得水，也能一展生平抱负，救民于倒悬，为朝廷分忧。你家世代武勋，享受多年朝廷的俸禄，如今大灾之年，如何就不出头为国做事呢？”

    张横奇道：“我率领城中弟兄，涤荡妖魔，斩杀僵尸，难道不是为朝廷分忧么？沿途解救几十万百姓，难道不是救民于倒悬么？”

    阮红娘摇头道：“张兄，你当明白我不是这个意思。你既然铁了心不入朝廷，小妹也不勉强，此番回京，我定然奏明圣上，为你请功，到时候说不定要封你一官半职，还望你不要推辞。”

    张横道：“到时候再说吧！”

    当初张横应邀解决连云洲僵尸之祸，如今张横已然完成了约定好的目标，阮红娘虽对幻龙逃走之事心中郁郁，但对张横清理僵尸之举也大为感激。

    如今朝廷武备松弛，有能力组织人马斩杀僵尸，并且不领朝廷俸禄的人，着实难寻，连云洲有这么一个张横，是朝廷之福，也是连云洲之福。

    阮红娘命人取出十盒丹药，万两黄金，呈到张横面前：“这是我火焰军中的烈阳丹，能壮大阳气命魂，对修行也有极大好处。张兄应邀前来剿灭僵尸，小妹心中感激不尽。家底浅薄，无物可奉，只有这些丹药聊表谢意，还请不要嫌弃。”

    张横哈哈大笑，打开一个药盒，取出一丸丹药，对阮红娘笑道：“张某算不得什么英雄好汉，这次前来，也是看在家祖与冠军侯有旧的份上，这才勉强前来，莫要跟我谈什么仁义不仁义。这黄金就算了，给我还不如拿去赈灾。这一粒药丸，便算是我的报酬罢！”

    阮红娘还待说什么，忽然看到张横身后的沈南溪，当下笑道：“金银财宝，世兄不稀罕，丹药补品，你也不缺，既然如此，我便不敢献丑。”

    她走到沈南溪身前，拉住沈南溪的小手，轻笑道：“南溪，你跟我过来。”

    沈南溪闻言抬头看向张横。

    张横笑道：“看我作甚？你跟着她去便是。”

    当下沈南溪跟着阮红娘来到那幻龙池内，阮红娘手掌一挥，池内清水冲天而起，化为一个透明的水罩子，将两人罩在其中。

    只见水罩内阮红娘双目直视沈南溪，将一股思绪打入沈南溪心灵之中，随后轻声吟诵，说出了一门修行功法。

    随着她开口讲法，水罩不住晃动变形，有几次都要破碎开来，张横见状，取出一张符文，轻轻贴在了水罩之上。

    那水罩忽然就凝实起来，不再抖动。

    半个时辰之后，阮红娘与沈南溪破开水罩，携手而出。

    她将沈南溪领到张横面前，面上微露疲色，笑道：“张兄收的好徒弟，一点就透，一说就明，这孩子未来不可限量。”

    张横对阮红娘微微一礼：“有心了！多谢！”

    阮红娘伸出手指聊了鬓角上的几根发丝，轻声道：“这孩子挺不错，我也很喜欢。”

    张横点了点头，不再多说，一声呼啸，带着沈南溪，率众离去。

    顷刻间八百多人走了个干净，整个山峰上只有火焰军众人留了下来。

    软红娘站在山顶看向张横等人离去的方位，发现正是四方城所在的位置，忍不住微微摇头：“一个偏方小城，就这么值得么？如此地方，又怎能装得下你！”

