    正在寻找功法，突然一声惊喜之声传来：“烈焰掌，我终于找到了。”

    朱清侧目看去，是一个年龄和自己相仿的弟子寻找到了适合自己修习的武技，出来的惊喜之声。

    “白黑，烈焰掌，给我拿来！”一把低沉带着命令的语气之声传了过来。

    朱清闻声看过去。

    只见说话之人是凌豹，他冷冷的看着白黑，手掌已经伸了过去，说道：“给不给？”**裸的威胁！

    白黑眼神虽然露出恐惧之色，却抓住烈焰掌武技秘籍不放，慢慢的往后退。

    “给不给？”凌豹声音已经抬高许多，一双虎目闪出了浓浓的杀意！

    白黑不敢看他的眼睛，几乎已经到了临界点。朱清闪身过去，伸手拍了拍白黑的肩膀，说道：“这位师兄，你先拿到的武技秘籍，你怕什么？”

    “不是，他……”白黑颤抖着，口齿不清的说道。

    “是你！”凌豹一双虎目几乎要喷出火来！寒声道：“朱清，你有种，只要你走出学院，我就杀了你！”

    朱清面不改色，嘴角微微上扬，说道：“我好期待那天的到来！”

    凌豹突然伸手过来，拍在他的肩膀上，他顿时感觉到一股排山倒海的力量涌向他的肩膀。

    朱清神色大变，这个家伙竟然来阴的。他赶忙运气抵抗，毕竟慢了半拍，被力量击退了三四步方稳住身体。

    “哈哈！你的肩膀已经废了，下次我要了你的命！”凌豹凌厉的目光落在白黑脸上，冷冷说道：“还有你！”说罢，大摇大摆的走开了。

    白黑看到他离开，终于松了口气，整个人好像虚脱了一样！

    朱清暗暗心惊，要不是自己肉身坚固无比，刚才的攻击真的会废了我的肩膀。耸耸肩，没有大碍。

    看着几乎虚脱的白黑，伸手拍了拍他的肩膀，微笑道：“这位师兄，你没事吧！”

    白黑回过神来，连忙摇头，有点语无伦次，说道：“没事，没事！”

    “没事就好！我走了！”

    “怎么称呼？”

    “朱清！”朱清说完，转身离开！白黑看着朱清离开的背影，喃喃自语：“朱清，朱清，见习弟子一百强里没有这号人啊！他竟然不怕凌豹！”

    两个时辰过得很快，朱清走了一圈，还是找不到适合的功法修炼秘籍，只好放弃，下次再来找过。

    走到门口，陈风流已经站在那里等他了。他抱歉说道：“陈师兄！你出来很久了！”

    “没有，我也是刚出来！你今天有什么收获？”

    朱清苦笑道：“碰到凌豹，和他暗中干了一架，你说有什么收获的。”

    陈风流惊讶的张大了嘴巴，可以容下一颗鸡蛋，良久才回过神来，说道：“你竟然和他干了一架？不是吧？你没有受伤？”

    “差一点！”

    “你运气真好，那家伙穷凶极恶，以后最好避开他，我在见习弟子中排行二十四位，有一次和他比试，接不了他三招，实力太恐怖了！”

    朱清点点头，说道：“是不是有个叫白黑的见习弟子？”

    “有啊！见习弟子排行第十位，实力比我好多了！”他的话声刚落，一个青年从他们身边走过，冷冷的说道：“有个屁实力，你们这些菜鸟，都是废物！”说罢背负着双手，便离开了。

    朱清眉头一皱，他极度不喜欢这种有点实力就看不起弱者的人，问道：“这个是？”

    “见习弟子排行第三的周曲，错了，楚问华昨天被凌豹杀了，他现在已经上升一位，排行第二位，实力也颇为强大，传说他的实力有可能比凌豹还厉害。”

    “嗯，我们还是努力修行，加把劲吧！”朱清道：“我们回去吧！”

    “且慢！”一直坐在那里呆，无精打采的树人老头这时来了精神，看着朱清，说道：“你留下，我找你有点事！陈风流，你赶紧给我滚蛋！”

    陈风流屁话也不敢多一句，夺路而跑。朱清走到树人老头身前，说道：“前辈，有什么事情？请吩咐！”

    树人老头将一本书扔到桌面上，淡淡的说道：“有人托我照顾你一下，没有办法，这书你拿去修行吧！不过记得看完还我！”

    朱清伸手抓起桌面的书，一看是一本内功心法，名字叫“无量天经”。自己正想找一部内功心法，想不到对方给了一本，真是想什么来什么。

    连忙行礼感激说道：“多谢前辈照顾！”

    “不必客气，收人之托而已。”树人接着问道：“进去选了什么武技？”

    朱清觉得没有必要隐瞒，说道：“拔剑术！”

    树人老头眼眸闪过一丝狂热，嘴角扬起一丝微笑，道：“你这个臭小子，有眼光，本学院已经数百年没人修习拔剑术了，如果能将拔剑术修行到极致，绝对能成为一流高手。”

    “多谢前辈夸奖！”

    “嗯！别来文邹邹这一套，我很反感，别烦我了，去吧！去吧！”

    “是，树人前辈！”朱清说完，转身离开，今天他满载而归！

    树人老头看着朱清的背影，心中暗付，这个臭小子不错，怪不得渡人老不死叫我照顾一下他。

    朱清回到别墅，已经是中午，6虎已经做好午饭，他们边吃，他边将如何去藏经阁，里面的规矩给他们说了一遍，叫他们下去去看看。

    用完午饭，6虎父女和松鼠结队前往藏经阁，他便开始修习拔剑术，目前找不到顺手的剑只好那一条木棍代替。

    由于有起手刀的经验，学习了一个下午便领悟了拔剑术的奥义！

    接下来再多加练习，就会有小成。

    晚上开始修习“无量天经”。他翻来经书，第一部分便是经书的奥义所在，无量天经乃是由一位绝世大能所创。具有开天辟地，与天同寿之能。

    无量则无穷，无穷则无尽，无尽则无敌。一生二，二生三，三生万物。

    周而复始，虚虚实实，真真假假，虚则是实，实则是虚，真则是假，假则是真……

    经书分为九重，每重有三个阶段，现在他开始修习第一个阶段。

    盘腿而坐，眼观鼻，鼻观心，闭上双目，将周围的灵气吸入体内，经过三十六周天，将杂质过滤掉，从口中喷出，精华收入丹田。

    天地之间的灵气进入体内经过三十六周天，收入丹田就变成了真气。

    当丹田的真气到达一定的浓度，运用无量真经传化为真元。

    真气和真元区别是，真气可以耗尽，真元会延绵不断，不会耗尽，而且纯度极高，攻击出来的力量会强大许多。

    经过一个晚上的修行，朱清已经掌握了无量天经的第一重奥义。就这样，他白天苦练拔尖术，晚上修行无量天经。

    松鼠和6家父女也去藏经阁找到了适合自己的功法和武技，他们也各按自己的计划修习。他们就这样苦修了一个月。

    这一日，朱清正在花园里修行拔尖术，陈风流过来拜访了，一进门就看朱清，笑道：“朱师弟，一个月不见，修为进展神吧！”

    “还可以，不知道陈师兄，有什么事情吗？”

    “当然有了，三年一度的见习弟子晋升正式弟子比赛即将拉开了帷幕。”

    朱清经过一个月的苦修，他现在已经明显感觉到修为已经到了临界点，只差一个契机，便可以突破，进入天仙一星境界。这时，听到三年一度见习弟子晋升正式弟子比赛，他当然渴望，他要在比赛时绽放自己，将阻挡自己晋升的人全部踩在脚下，他要成为正是弟子，所以他感到十分兴奋。

    “陈师兄，什么时候举行比赛？“

    ”三天后！你要加把劲，先进入前一百名，然后再等三年，进入五十名，然后再等三年，进入前十名…….“

    朱清伸手拍了拍额头，没有说话，自己的实力再别人眼里真的是那么烂吗？三年又三年，开什么玩笑，一个人生有多少个三年？我要成为见习弟子第一，不做便不做，一做我就要争第一。

    陈风流以为朱清没有说话，是觉得没有什么希望，便安慰他说道：“今次不行，就下次，没有什么大不了的，譬如我现在排行二十四位，我的目的是借助今次的比赛冲进前十，前三计划三年后。“

    朱清拍了拍他的肩膀，微笑道：“谢谢陈师兄的安慰，祝贺你早日进入见习弟子前三名。“

    ”多谢，朱师弟，我先回去备战了，三天后我们比赛场见。“

    ”好的！“朱清送走陈风流，松鼠这时跳上了他的肩膀，说道：“你真的要去参加那个无聊的比赛吗？”

    “嗯！鼠爷，你不去吗？”

    松鼠摇了摇头，说道：“见习弟子比赛？这么低级别的比赛，没有兴趣，假如正式弟子或者登仙弟子哪些高级别的比赛，我才有兴趣。”

    “鼠爷你不吹会死啊！低调点，这里面的高手如林，你做鼠还是低调点好吧！“

    ”我呸，在这些见习弟子面前，我还需要低调？以我能力，秒杀所有见习弟子。“

    朱清苦笑道：“鼠爷，你越来越厉害，吹牛逼的能力！“

