
    第724章事端

    黄昏，雨水还在下，淅淅沥沥，让天地间的寒意更盛。

    回到孔雀园的叶天龙瞄了一下温度，九度，于是跟宁红妆商量了一会，决定今晚吃火锅。

    其实对于宁红妆来说，叶天龙根本不需征询她的意见，叶天龙现在做什么事情，她都会无条件支持。

    她对叶天龙除了男欢女爱的感觉之外，还有一丝慢慢腾升的崇拜。

    特别是早上打戴万里的脸，让宁红妆佩服的五体投地，她也因此得到牛泰山赠送的两块红色玉石。

    红色玉石虽然谈不上价值连城，但也是二十多万的品种，更重要的是，这是对她身份的一种认同。

    在牛泰山的眼里，她是叶天龙的女人，所以才有资格获得赠送，宁红妆感觉到很是幸福和甜蜜。

    六点半，窗外渐渐暗了下来，孔雀园灯光亮起，叶天龙在厨房忙碌。

    他用土鸡作火锅汤底，再加入一些药材，香气很快溢满厨房，引得盘坐沙发的宁红妆不断探头。

    “天龙，火锅好了没有？”

    宁红妆一改冷冰冰的态势，扯着嗓子大声喊叫：“你家女人要饿死了，饿死了。”

    “好了，好了，再等两分钟。”

    叶天龙笑着抛出一句：“等汤汁熬开一点，我再端出去倒入外面的锅，你帮忙收拾一下桌子。”

    “收到。”

    宁红妆从沙发上跳了下来，穿着棉拖一溜烟去拿碗筷，还摆上下午刚买的电磁炉，很有居家的风范。

    “来了！”

    叶天龙此时也端着砂锅出来，然后把土鸡和食材倒入铁锅，又把肥牛、丸子、酱料那些端了出来。

    电磁炉一开，餐桌顿时多了一股热量，也变得极其温馨。

    看到叶天龙给自己盛鸡汤，宁红妆眼神一柔，忽然发现，自己的野心和壮志，不知不觉消散很多。

    她有点希望，每天都过这样的小日子。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙放在茶几的手机响了起来，声音很动听，可是落在这温馨时刻，有一丝刺耳。

    而且无论是叶天龙还是宁红妆，都突然感觉到一丝不安。

    “你先喝汤，我接个电话。”

    叶天龙很快恢复平静，示意宁红妆先喝汤，自己走去接听，还自我调笑：“可能是中介叫我买房。”

    他低头一看，是朱发达打来的，心里一松，于是笑着拿起手机：“老朱，怎么有空给我电话啊？”

    “飞龙帮有事？”

    话音落下，电话另端就传来一阵喊叫：“叶少，不好了，花如雨她们被人抓走了。”

    叶天龙脸色一变：“怎么回事？”随后又低声一句：“不要急，慢慢说。”

    朱发达都快哭出来了：“我们一直听从你的吩咐，让水岸新城的兄弟们，多留一个心眼保护她们。”

    “你昨天跟我说过，她们最近得罪了人，让我多盯一盯她们。”

    “我也跟兄弟们打了招呼，这几天盯着出入水岸新城的人，还派了几个人去她们楼下保护。”

    “今天下午，她们三个出去看电影，我见她们身边没人跟着，于是就带几个兄弟跟上去。”

    看电影？叶天龙嘴角牵动了一下，一边拿耳机接听，一边给百里花信息，让她追查三女的电话记录。

    随后，他又宽慰着朱发达：“不要急，慢慢说，说的越详细，就越能救到她们。”

    喝着汤的宁红妆也放下了碗，眼里有着一丝担忧，显然听到出了大事。

    叶天龙的安慰让朱发达情绪好了一点，只是语气依然有着一丝急促：

    “去到电影院，她们三个兑换了电影票、爆米花，还领了一份精美礼物，然后去了七号电影厅。”

    “我们想要买同一个厅的电影，结果却满了，一个位置都没有，前排都满了。”

    “待我们选了其它电影厅进去，发现她们已经进入七号厅，大门还紧闭，我好奇跑过去。”

    他尽量告知细节：“我嗅到了麻醉剂味道，踹开门，发现七号厅没一个人，而另一个出口打开了。”

    “叶少，她们肯定被人绑架了，我已经调来兄弟查找，还让人调监控，可情况不乐观啊……”

    叶天龙算是了解事情来龙去脉，他深深呼出一口长气，尽力让自己焦虑心态变得平和：

    “好，我知道了，你带兄弟附近找一找，再动用关系查一下，是谁包了电影厅。”

    他眼睛跳跃着一抹杀机：“这幕后黑手就是冲三女过去的，肯定是她们选完位置后，包了剩下的。”

    朱发达连连点头：“好，我马上去做。”

    “叮——”

    叶天龙刚刚挂掉朱发达的电话，手机又涌来一个号码，正是花如雨的手机，叶天龙脸色一变，接听。

    电话另端很快传来一串笑声，妩媚、娇柔、还有一股得意：“叶天龙？猜猜我是谁？”

    “谁？”

    叶天龙眼神瞬间凝聚成芒，还跳跃着一股杀机：“你怎么有花如雨的电话？你把她怎么了？”

    “不是把她怎么了，而是她们。”

    电话另端娇声一笑：“她们三个都在我手里。”

    “你抓了她们三个？我不信。”

    叶天龙一边录音，一边哼了一声：“让我看她们一眼。”

    这时，宁红妆丢掉手里东西，动作利索冲入自己的书房，随后搬出一部电脑，打开，运行一个软件。

    叶天龙一看，微微讶然，俨然是高精度的追踪软件，很先进，也很昂贵，他向宁红妆投去感激目光。

    随后，他把手机接入这部笔记本电脑，手指无声无息的启动追踪软件。

    “我拿着她的电话，你还不信？”

    娇柔声音冷笑起来：“你还真是多疑啊，行，我让你的三个宝贝，跟你说一句。”

    叶天龙的耳边瞬间传来三女喊叫：

    花如雨：“叶组长，不要来……”

    赵可可：“是啊，他们好多人……”

    陈凌儿：“还有枪……”

    三女歇斯底里的喊叫，还让叶天龙不要出现，但很快嘴巴又被堵上，还传来几个男子的喝斥。

    对方拿过电话一笑：“叶天龙，怎么样？你三个宝贝，是不是在我手里啊？想不想她们啊？”

    “一个个娇滴滴的，水灵灵的，我都想吃掉她们。”
