
刘佩收到刘江传信，就立刻要求刘江回来报道。等刘江回来，刘佩启奇涛和吴毅洲四个人坐在房间里开会讨论如何行动。

刘佩先提出了作战原则。首先不能使用火铳，不能使用长兵器。不过短家伙应该是可以的。最后大家一致认为，木棒、腰刀，短斧是合用的好武器，

第二就是速度要快。趁他们没反应过来之前把他们的头目拿住，至于剩下的泼皮们就好处理了。

刘江提议先对付插翅虎。因为他在插翅虎手下里安插了内奸。所以处理他最容易。而且插翅虎为人嚣张，他聚齐人手的时候曾经当众放话，说要把刘佩这个夯货的蛋黄挤出来！所以大家一致同意先干掉插翅虎！

而且刘江还提出了详细的计划。插翅虎有一个养外面的外室。他每月月底的时候都要去外室家里住几天。他这段时间忙着搞防卫一直没去，现在恢复正常了，这个月底他一定会去外室那里。到时候在那里伏击他一定最顺利。

而且刘江还提交了插翅虎手下主要人员的住址。并且承诺行动开始的时候每队人都会有一两个乞丐负责带路。保证核心成员一个也逃不掉。

干掉插翅虎后，留下少量人员配合内奸暂时安抚住外围人员，大部分人转战胶州。等平复了胶州之后在考虑如何吃掉盐枭的问题。不过胶州的困难会比较大。因为海沙帮他们一定会收到消息戒备起来。不过大家对手下的小伙子们比较有信心，相信一定能够拿下胶州。几个人商量完毕，刘江就又带着一笔银子出发了。

几天后，大队人马分成多路，穿着便装混进了即墨县城。包下了一个大车店住下。等到午夜时分，大车店里就涌出了一群穿着便装大汉，手里都拎着一根粗大的木棒。只有少数人拿着短斧，手刀。

看到这个场景的巡街人毫无反应，似乎完全没有看到一样，依旧敲着梆子，嘴里

喊着“小心火烛！”走远了。领头的几个人低声嬉笑，看来这些更夫也都被买通了。刘江干的不错啊！

这些大汉初出现后不久，就从黑暗中浮现出不少人影，一个个形同鬼魅。等人靠近了仔细看去，才看出是一群乞丐。随后乞丐们闪出一条路，一身乞丐装扮的刘江走了出来。他没说话，直接向站在前面的刘佩交上一张纸条，上面是所有目标今晚所在的位置。

刘佩接过纸条，旁边的人立刻打着火把照过来。刘佩先浏览了一下，就开始按照纸条上写的地址和人数开始分配队伍。队伍是早就分配好的，只要喊号就可以了。刘佩喊完一队人走出来，在念一遍目标的地点，就会有两个乞丐站出来带路。就这样，一队队的的人在乞丐的带领下消失在黑夜里。

所有人都分配完了，刘佩顺手把纸条在火把上烧掉，说道：“走吧，会会那头长翅膀的老虎，看他怎么挤我的蛋黄！”旁边的人一起低声笑起来。大概是觉得今天的事情很顺利，一会打老虎的时候也应该很顺利。

这堆人在刘江带领下赶到了一个小巷口。人刚站定，就从黑暗的角落里就跑出一个乞丐。刘江低声问道：“有没有变化？”

乞丐摇摇头说道：“没有！插翅虎进去之后就一直没出来。”

刘江扭头低声地对大家说道：“巷子里有五户人家，第二家就是插翅虎的外室。原来院子里有狗，不过前一阵被我们套走了，直接摸进去就行。”

众人走进巷子到了第二家门口。两个人架起一个人爬上了墙头。片刻之后大门就被打开了。众人放轻脚步鱼贯而入，直接摸到正房前面。插翅虎这些年太平的生活大概过的久了，完全没有察觉到院子里已经站了满人。正房里面一点声音都没有。

刘佩左右看看，箭大家都做好准备了，就发力抬脚踢向大门。一脚下去门没开，门扇却直接飞了

半边！可见刘佩的力气确实是不小。

脚还没落地，启奇涛和吴毅洲两人拎着手刀，带着4个人冲了进去。房间里立刻响起了一声女人的尖叫还有男人的怒吼！随后就是一连串的打斗声！声音在黑夜里传播的非常广。周围的邻居家里立刻有个响声。有人开点上了灯，狗也跟着叫起来。

刘佩大吼一声：“帮派办事！不想死的老实待着，保你们无事！”随着这一声吼，点起的灯灭掉了，邻居家里也都没了声音，就连狗也被主人招呼进了房子里。

这时房间里的打斗声已经平息了下来。毕竟六个全副武装的人对付一个赤手空拳的人，即便这个人武艺再好也没什么用处。所谓双拳难敌四手说的就是这个！果然片刻之后，启奇涛和吴毅洲两人嬉笑着走了出来，后面四个人架着一个浑身是血的人出来，然后把人扔在地上。

黑夜之中刘佩看不清这人面目，但是从头赤裸的身体上看得出这人身体非常强壮。可惜右胸和左腿各中了一刀，血正在喷涌出来。他已经没有力气坐起来了，但他还是努力抬起头来看着刘佩，用沙哑的声音说道：“能放过我，我的两个、两个儿子吗？”

刘佩蹲下身来，强忍着不适，面对面看着插翅虎的眼睛说道：“只要他们老老实实的待着，做个太平百姓，我保他们平安！相信我，我不是个嗜杀的人。”

言下之意就是，他们要是不老实就死定了！插翅虎用力的点点头说道：“他们会的！我早就，和他说过。如果、如果我死了，不要报仇。拿着钱财逃的远远的，就行了。”

刘佩看着他因痛苦而扭曲的脸心里有点黯然。随即他告诉自己，这是挽救多数人的代价之一！更何况这么多年来，插翅虎手里也有几条人命，这不过是报应而已！想到这里刘佩说道：“放心吧，我说到做到。另外，要不要我送你一程？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54704982"  chaptername="0084  要不要我送你一程">加入书签</a>
</div>
