    那怪物的速度似乎不快，半个多小时后，就被陈兴甩得没影了。
    陈兴背负着一百五十多公斤的重量，只感觉快要虚脱了，又想起“魔龙排泄物”的事情，顿时火气上涌，直冲脑门。
    刚才在危险之中，他没来得及多想，现在冷静下来，就想清楚了各个环节。那东西是假的，根本没用，对方是要害死他。尽管他早有预感，但真到了这一刻，还是怒火中烧。
    他松开手，直接将阿丽雅摔在了地上。
    后者正舒舒服服地趴在他背上，嘴角挂着涎水，半梦半醒。怎么也没想到，他会突然松手，顿时一屁股摔在老树根上，又遭受了一次“木马刑”。
    “呃啊！”
    阿丽雅发出一声惨叫，痛得瘫倒在地上，浑身抽搐。即便她的身体强悍无比，那里始终是要害，敏感无比。撞在坚硬的老树根上，几乎痛到了骨头里。
    “你干嘛！”
    阿丽雅强忍着痛楚，转过头来，死死地盯着陈兴。瞳孔中泛起一层猩红，仿佛血玉般。
    “问我干嘛？”陈兴冷笑一声，目露凶光，音量徒然拔高，“我问你干嘛！”喝问的同时，他将那个装着“魔龙排泄物”的小布袋砸在了阿丽雅的面前。
    阿丽雅立即没了声息，垂下眼帘，呆呆地看着地上的布袋。
    “从认识到现在，我陈兴做过什么对不起你的事情？”陈兴强压着怒火，声音低沉地问道。
    面对他的质问，阿丽雅却一言不发，扭过头，望向了别处。
    “你说啊！”陈兴用力地砸了下拳头，咆哮道，“我究竟有什么对不起你的！”
    他的语气和神态，都恨到了极点，
    “没有。”阿丽雅转过头，面无表情地说道。那平静的嗓音里，透着一股冷漠，仿佛在和一个陌生人说话。
    巨大的失落感涌上心头，陈兴踉跄了一下，只感到浑身无力。
    “为什么？”他深深地吸了口气，问道。
    阿丽雅仰起头，望着树梢。白皙的脸庞，洒满了细碎的阳光。她的脸上没有愧疚，没有困惑，只有安逸和平静。
    过了一会儿，她转头看向陈兴，淡淡地说道，“因为你是弱者……”
    “杀你，就像踩死一只蚂蚁，我不在意。”
    这句话，就像一根投入油库的火柴，瞬间引爆了陈兴的怒火。他失去理智地拔出短刀，朝阿丽雅扑了过去。
    阿丽雅没有反抗，任由他将自己扑倒在地。
    “来，往这里捅。”她掀起上衣，袒露胸腹。
    入眼之处，白花花的一片。陈兴动作僵硬，不由自主地吞咽了一下，随即回过神来，眼中的怒火烧得更旺了。
    “来吧，如果这样能平息你的怨恨……”说着，阿丽雅闭上了眼睛，一副待宰羔羊的样子。
    陈兴紧握着刀柄，手臂微微颤抖。他真想一刀捅下去，让她血溅当场，付出沉重的代价。可他的理智又在拉扯着他。
    一方面，他有些大男子主义，面对一个受伤的女人，他没法下手；另一方面，阿丽雅很可能是装出来的，或许真的捅下去，他的脑袋就没了。
    但心中的恨意，却又无法平息，仿佛一头洪荒猛兽，疯狂地吞噬着他的理智。
    与其这样窝囊地活着，还不如马上死去！
    内心激烈的交战，让他的表情变得有些扭曲。
    最后，他恨恨地骂了一句，“臭婊砸！”
    将她的皮衣掀得更高，朝着那猛弹出来的殷红一口咬了下去！
    “啊……”
    霎时间，一声绵长的痛呼响彻了树林。
    两人的黑表中，同时翻滚起一行行的数据。
    陈兴的黑表中，全是进攻的信息。
    [Dr2612-11-22，pm3：26]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你使用“人类的牙齿”，对目标（阿丽雅）发动了攻击……]
    [目标处于“消极反抗”状态，放弃闪避，攻击成功]
    [你使用技能“撕咬”，对目标造成了0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降……]
    [你使用技能“鹰抓突袭”，对目标造成了0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降……]
    [你使用技能“挤压”，对目标造成了0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降……]
    ……
    而阿丽雅的黑表中，全是的受挫的信息。
    [Dr2612-11-22，pm3：26]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [目标（陈兴）使用武器“人类的牙齿”，对你发动了攻击……]
    [你主动放弃了闪避]
    [目标对你使用技能“撕咬”，你承受了0点伤害，你的血压急速上升，雌/激素水平提高，肌肉失去力量，陷入“无力”状态……]
    [目标对你使用技能“鹰抓突袭”，你承受了0点伤害，你的血压急速上升，雌/激素水平提高，肌肉失去力量，陷入“无力”状态……]
    [目标对你使用技能“挤压”，你承受了0点伤害，你的血压急速上升，雌/激素水平提高，肌肉失去力量，陷入“无力”状态……]
    ……
    片刻之后，陈兴的怒火逐渐消退，取而代之的是高窜的邪火。他还想更进一步，可刚表现出意图，就被一脚踹开了。
    陈兴爬起来，双眼充血，还想再扑上去。
    “再敢过来，我不介意送你一刀。”阿丽雅瞧了眼他的皮带扣，警告道。
    陈兴立刻像被人浇了一盆冷水，从头冷到脚，邪火瞬间就被扑灭了。
    “我们已经两清了。”阿丽雅面带鄙夷地说道，同时将皮衣拉下来，遮住了春光。
    “我的命也太不值钱了吧。”陈兴不甘心地说道。
    “那你想怎么样？”阿丽雅扬起小下巴，问道。
    陈兴想了想，摆手说道，“算了算了，就这样吧。”与虎谋皮的事情，风险太大。把她逼急了，对双方都没有好处。现在见好就收，已经是最好的结果了。
    一个未来国王级的强者，能给他这个炮灰啃几口，也算不错了。关键是，他还需要依靠对方走出黑死森林，根本没有讨价还价的余地。
    其实他也知道，阿丽雅之所以给他欺负，是为了表明合作的态度。毕竟接下来的一段时间里，他们还得相依为命。至于更进一步的事情，那是绝对不可能的。
    “陈兴，我现在给你两个选择。”阿丽雅整了整衣服，靠在树干上，朝陈兴说道。
    “嗯？”陈兴皱了皱眉头，一副警惕的样子。
    “第一，你自己走……”她停顿了一下，看向陈兴的目光变得意味深长，“或者还能回去给白银骑士通风报信，赌一把，看他们会不会在抓住我以后，带你出去。”
    “还有呢？”陈兴问道。
    “留下来帮我，等我伤好了，一起回去。”阿丽雅说道。
    “那么……”陈兴摊开双手，问道，“如果我选择留下来，会有什么好处？”
    “没有。”阿丽雅摇晃着脑袋说道，栗色的马尾辫来回跳动。
    “什么都没有？”陈兴重复道。
    “对，什么都没有。”阿丽雅玩着自己的手指，说道，“还有，你也不用想着追求我……”她抬起头，看着他的眼睛，认真地说道，“你太弱了，我是绝对不会看上你的。”
    这是大实话，陈兴听着虽然难受，但也没有过多的想法，他们原本就不是一个世界的人。
    再者，阿丽雅看似给了两个选项，但如果选第一个，谁也说不准，她有没有保存实力，到时候给自己来一刀。
    还有就是，就算阿丽雅是诚心放他离开，他自己能单独走出去吗？而他去找白银骑士，对方又真的会相信他吗？就算相信他，抓住阿丽雅以后，又会不会杀他灭口呢？
    这一切的一切，都是未知数。
    所以，这其实是一个单选题。
    “唉……”陈兴叹了口气，怨气满满地说道，“算我倒霉。”
    “哈哈哈！”阿丽雅放肆地笑了起来，浑身都在震颤。
    “吼！”
    却在这时，一声兽吼从后方传来，震得枯枝败叶纷纷滑落。
    两人同时色变，四目相对。
