    而在另一边，一群身份特殊的玩家悄悄汇合在了一起。

    他们是来自骑士魔法世界的特殊群体。

    在他们本来的世界，这群玩家是各大王国的贵族，他们掌握着整个体系最先进的知识、最强大的魔法、最高级的幻晶骑士……

    作为那个世界实质意义上的人上人，这群贵族们虽然不乏蠢货，但精英教育之下所带来的唯力量论和广泛传播的骑士精神让他们总能从多个不同的角度成长成自己国度的顶梁柱。

    然而现在，骑士魔法世界出现了巨大危机。

    或者说的难听一点，骑士魔法世界已经完全小时了，成为了风中的尘埃，从此，在他们世界各大王国乃至贵族之间的恩怨情仇，在世界崩坏的那一天画上了句号。

    他们中有相当多的一批人根本没能看到世界崩坏时的场景，早在世界崩坏之前，林安澜传输过去的天启病毒就成功的摧毁了这个世界的生态链。

    讲一个笑话，星球上生物的灭绝对于星球本身不会造成任何的影响。

    这话从某种意义上来说是对的。

    就算整个星球的生物都死绝了，星球依旧是那个星球。

    但是，对于整个世界而言，却未必会是那个样子。

    如果是唯物主义思潮盛行、科学当道的世界，生灵的灭绝几乎不可能影响到世界本身。

    但是在有神秘侧力量盛行的世界之中，世界多多少少都会受到生灵本身的影响。

    因为这样的星球本身的灵性就是诸多生灵之间相互纠缠所形成的特殊的“磁场”。

    一旦生灵本身被灭绝，星球的灵性就会陷入衰竭。

    最后就会演变成，生灵一旦灭绝，星球也会受创的奇怪情景。

    这些贵族对此倒是没有抱怨，弱就是弱，弱小被消灭也是很正常。

    但这不意味着他们就不会想着去反抗。

    他们死的不明不白的，几乎是在一场睡梦之中，大多数的生命就悄然消逝了。

    就算他们这些拥有魔法能力的人坚持的久了一点，但是也没有抵抗多久，就黯然退场了。

    尤其是他们中最强的那位人类，亲眼看见了整个世界是如何被玩坏的。

    那些没有幻晶骑士根本就无法抵抗的魔兽，才是入侵者主要攻击的对象。

    他亲眼看见那些巨型魔兽在抵抗那诡异病毒的入侵，在僵持阶段，被一根根从天而降的结晶柱砸成一滩肉泥。

    那种朴素中渗透出来的毁灭力量，让他在震颤的同时明白了他们的敌人不可力敌。

    至少现在骑士魔法世界的根本做不到这一点。

    然而现在，那一直隐藏于幕后的黑手们竟然选择了给他们机会。

    祂允许他们转职，传承一种名为“玩家”的超凡体系。

    现在在场的人有什么心思，他这位骑士魔法世界的最强法师不管，但是至少他隐约看见了更广阔的天空。

    与其在这里为了自己世界的崩坏自怨自艾，还不如果断的选择抓住机会，去角逐力量。

    这也是为什么他会借着自己的权威，号召骑士魔法世界的人成为玩家的原因。

    没有力量你什么也改变不了，现在最重要的是获取力量，而如今，一种全新的获取力量的方式出现了他们面前。

    “诸位，我想你们已经明白了现在我们的处境。”

    他站在人群中央，望着那乌泱泱的人群，他摊开双手，如同一个狂热的教徒：

    “诸君，我渴望力量！

    我喜欢魔法、幻晶骑士、超凡职业甚至是玩家……

    一切能带给我更多力量的，都是我愿意接触的对象。

    无论是我们世界、其他世界、甚至是摧毁我们世界的敌人也好……

    我想你们应该明白，在我们前方的是地狱。

    你们应当有一小部分人活的够久，没有被病毒瞬间击垮，你们当看到那些再强大的魔兽也在更强大的力量面前苦苦挣扎，然后被从天而降的攻击摧毁殆尽，你们就应当明白——

    弱者，根本不配有在这个世界生存下去的权力！

    虽然很残酷，但没有力量，你的生死取决于强者的信念，你们会甘心吗？

    我觉得你们已经甘心了，因为你们在已经走投无路的时候，一群人还像下面那群愚昧之徒一般，选择躺平等死。

    看到那些被肆意践踏的魔兽吗？那就是下一个的你。

    所以当我看到你们站在这里，我不得不承认我很高兴。

    ……

    这一刻我的心情，真是无限的畅快。

    尤其是看到你们不像那群放弃了自己世界希望的懦夫，胆怯的躲在后面等待着别人的恩惠时，你们就是这寒冬给予我唯一的藉慰。

    ……

    所以，勇敢的人啊，去为我们世界的未来而战吧！

    追求力量不可耻，逃避才可耻，让这个世界变成我们的猎场，在那些魔兽的哀嚎中，在那被收割的进化者尸体上，你们不觉得看着他们一个一个地倒下，而你却在崛起的这种感觉真是太棒了！

    ……

    去制造杀戮吧，进化者也好，魔兽也罢，玩家也一样，任何阻拦我们践踏地狱，而让自己成为地狱的家伙，都是我们的敌人。”

    那暗淡的黄昏之中，一双双如狼似虎一般凶恶的眼神抬了起来，这些来自骑士魔法世界的遗民，一群自诩贵族但却做着绝不像贵族该干的事的人，秉承着对于自己世界的期许，展开了属于自己的证道。

    那AP病毒结晶中沉睡着的林安澜见到这一幕，微微睁开了眼。

    这是除了真名之外所有人都不曾知道的事情，那就是林安澜虽然无法如同真名一般读取记忆，但是任何一个从心灵空洞中延伸出来的void都是他的眼睛。

    在这些人根本不知道的情况下，林安澜委托地下城世界的神灵赫菲斯托丝，与控制着大贤者身躯的樱满真名展开了一项合作。

    合作的内容是“关于如何将void转化成可成长武器的内核，并能通过恩惠开发其潜力的方法”。

    比起最开始稚嫩的《全民可成长武器计划》，这个新的方案得到了赫菲斯托丝的大力支持。

    想到这里，林安澜的嘴角勾勒起一丝微笑：

    去吧，去征服，去破坏，去将你们所看到的一切都化作焦土吧，予以弱者在理想乡重生的权力，亦让我们自身得到救赎，这都是我们未来必不可少的经历。

    只是他们何尝又知道，玩家这个体系中留下了太多太多的漏洞。

    他能够感受的出来，这群来自骑士魔法世界的贵族在言语之前潜藏着的潜台词。

    不就是想要借用林安澜自己的力量，来让自己成长起来，直到拥有和他谈判的权力为止吗？

    可惜，他们恐怕还没意识到他们所要面对的是什么。

    他们的灵魂归属于理想乡，他们的心灵空洞归属于林安澜，他们的身体归属于真名，他们的知识为樱满真名所控制的大贤者所储存，而他们的力量本源——

    源于林安澜和真名本身。

    “去努力吧，去厮杀吧，去不断收割一切吧，可那又有什么用呢，你们啊，从始至终都没搞明白，只有理想乡，才是你们真正的理想乡。”

    这群贵族，手上握着以他们的void为核心，以基建材料为躯干所制作出的各种可成长性武器，以远超其他玩家的集群化军队模式，开启了真正的战争。

    这恰恰是林安澜所乐意看到的。

    这世界上愿意背叛自己阶级的人是极少数，而绝大多数人都会选择去适应环境，当他们的一切都归属于天启病毒和虚空武器，又有多少人舍得放下呢？

    又或者换个角度来说，背叛阶级的前提条件有很多，可当他们越是成长，越是明白造成一切后果的并不是他，而是那浩瀚的地窟大世界时，除了傻子，又有谁会有理由去毁坏他们还不容易才创造出的独立环境。

    林安澜悬浮在LCL溶液之中，略带困倦的眼眸看了一眼超凡模板的右上角，在那右上角中邮箱的位置里，隐藏着一封他在离开了地下城世界之后突然接收到的一封信件。

    他再次打开邮箱，看着那一封闪烁着些许光芒的信封。

    在那拟态化的信封上面，有着这样一行长长的文字——

    “亲爱的林安澜先生：

    您好，感谢您在这段时间做出的一切努力，在这漫长的凛冬之中，黑夜裹挟着白雪，所有人都是被地窟大世界狩猎的猎物，但世界的真实已经鲜有人知。

    有机会能够脱离猎场的生灵不多，但你会是其中的一个，你和你后面站着的所有人，用自己的决心，换取了一个微渺的可能性。

    虽然这个可能性小之又小，但确实如同黑夜中突然绽放出的一丝火种，也许无法照亮这片黑夜，但终究给自己周边带来了光明。

    在此，我，Morpheus，代表超越者联合体，向您发起邀请。

    首先公布我们已知的情报，关于地窟大世界的正体。

    在已经不可考察的过去中，多元宇宙中诞生了两个世界，在最开始的时候，这两个世界的发展的方向几乎一致。

    新生的世界充满了勃勃生机，两方世界都选择将赋予万事万物可能性的规则交由了生命本身，于是，在历史的某个节点中，两个根本没有任何接触的世界，都诞生了名为旧神的存在。

    旧神如同新鲜血液，赋予了世界锚点，推动世界的成长，很快，两个世界都迎来了历史性的大爆发，世界本身如同嗷嗷待哺的婴儿，吞噬着多元宇宙中游离的能量。

    但是有一天，世界生病了。

    当规则本身无法完成闭环，世界的发展受到了极大的限制，甚至世界的本源，都开始受到了影响，于是两个世界走向了截然不同的道路。

    其中一个世界，名为源星，源星意志做出了选择，祂通过溯源时间线，从世界的时间之河中抽取出了自己的本源，化作了此方世界有史以来的第一个异能——

    你应该听过的，那个异能的名字铭刻在了多元宇宙的核心之中，拥有着无视祖母悖论，强行扭曲历史，它叫‘颠倒世界’。

    源星赋予了这个最初的异能无上的希冀，希望时间闭环出现错误之后，逆反本源，将一切回归到原点，然后找到一条更美好的未来，而这个异能的特性，您想必已经有所体会了。

    重新回到原点的您，应该能够明白，我说的并不是谎言吧。

    曾经拥有这个异能的人，选择了回到旧神初生的起点，在源星旧神们开始动摇世界本源之时，协同世界手下的刽子手本身，对旧神展开了一场屠杀。

    那场屠杀史称‘回归之旅’，被杀死的旧神永远的死亡了，祂们曾经掌握的规则回到了世界之中，于是那一天，重新塑造出更合理的规则的源星完成了蜕变。

    祂开始尝试着以完整世界的本源赋予后来生灵可塑性，在这些生灵成长到一定境界之后，放归他们自由。

    这些被放飞的鸟儿们，会代替他去牧守多元宇宙，而祂作为这些鸟儿们永远的后方，也因此得到了这些感恩的鸟儿们的回馈。

    牧羊犬的报恩，成就了这个世界的伟大崛起，这些鸟儿你应该有映像，不过在你们那里，他们有着另外的称谓——至高神性。

    然而，这个世界总有以外。

    以外就来源于另一个曾经同样孵化出旧神的世界，那个世界勇敢的做出了自己的选择。

    它没有选择灭绝旧神以回馈自己，而是以莫大的勇气，包容了旧神的衰变。

    不合理的规则在它体内膨胀，整个世界眼见着即将走向崩溃，而就在这时，哪怕是再疯癫的旧神们，也选择易莫大的努力，开始限制起自己的力量。

    当祂们在看到抚育自己的世界伤痕累累之时，他们做出了自己的选择。

    最为疯狂的那批旧神，主动选择陷入了沉睡，通过减少自身活动，换取存在漏洞的规则暂时不被发挥出来的可能性。

    而受到影响较小的旧神们，则开始了血腥残酷的狩猎诸天之旅。旧神们发誓，他们要竭尽所能的将所能够猎取到的一切资源，用来反哺母星。

    可是这是一个悖论，旧神越是成长，对母星的伤害就越大。

    最终那个世界的世界意志陷入了沉睡，化作了混沌之核，为了镇压旧神们规则的漏洞，再也没有醒来。”

