    言非临走前深深看了闵清一一眼，不知道是不是他的错觉，总觉得这次闵清一回来，和以前认识的他有点不一样了。

    但是具体是哪里怪异，他也说不上来。

    也许是她想多了。

    闵清颜和言非一同去上班，先是把闵清颜送到她上班的地方，言非才继续开车回到自己的公司。

    言非的家里，忽然多出一个穿着黑色西装棕色皮鞋的男人，梳着严谨的寸头，手背上还有几处刀口留下的痕迹。

    “雇主，这次你交代的时候我们已经完成了，是还有新的任务吗？”

    “有……不过这次的任务有点艰难。”男人不疾不徐地开口。

    那名保安不屑地嗤了声，“在我们厉行，还没有完成不了的任务，制造雇主的价格到位，我们做事也绝对到位。”

    “好啊，既然你这么说，那这次的是我开一千万给你们，你觉得怎么样？”

    “一……一千万？！”保镖不可思议地举着自己的一根手指。

    一千万纯利润啊！这是什么概念。

    上次他完成的单子不过落了二百万，还得回去平均分，这次一千万纯利润，就算平分，一个人少说也能拿到五六十万。

    保镖倒抽一口凉气，想到这么多钱，下意识地咽了咽口水。

    “这次交给我的是什么任务，您只管说就是了。”

    “简单又不简单……”闵清一眨巴着眼皮笑着，“封墨琛的夫人苏瓷，想必你们都知道，这次的任务就是……”

    保镖听完闵清一的话后，吓得脸色有点苍白。

    “真这么做，到最后恐怕我们厉行就要不复存在了，这种事我绝对不能做。”

    苏瓷那是他们都能动的人物吗？且不说林家和封家现在强强联合的场面，就是一个封墨琛，他的怒火也绝对不是厉行能够承受的。

    而且上次，封墨琛一个人花重金雇了十几个保安去保护苏瓷的安危，由此可见苏瓷在他心里的分量，他要是真的按照闵清一吩咐的去做，厉行一定会永远消失在临安市的！

    “这么说，你是不肯答应了？”

    “雇主，我们是合作关系，讲究双方情愿，上一单已经结束了，这一单我们有权拒绝，您还是找找其他人吧。”

    那人说着就想跑开，却听到身后传来男人似笑非笑的声音，“你怎么就这么确定上一单已经结束了，我这里有几段对话，你要不要听听？”

    “你这话什么意思？！”

    那人愤怒的转头，听到他播放出来的对话，一张脸憋的通红。

    “卑鄙！”

    “卑鄙不敢当，不过就是在外面混久了，知道什么事都要留一套，如果你今天应了我的要求，我就把这东西销毁，如果不呢，我也不介意鱼死网破，我们都脱不了关系，到时候厉行的结局恐怕也比惹怒封墨琛好不到哪里去吧？”

    那人气的胸膛上下起伏，最后咬牙开口道，“你怎么保证我做了你就会销毁！”

    “为了表示诚意，到时候我们开个视频通话，我看到人，就会把那些东西都删了，保证不留后路。”

    “希望你说话算话！不然我就是拼上我们厉行的声誉也要跟你郝到底。”

    “都是合作伙伴，干嘛这么大怒气呢。”

    闵清一捂唇轻笑两声，等到那人离开后，脸上的表情突转为阴冷。

    他垂在一旁的手，手心里握着一张泛黄的旧照片，中间的人已经被剪刀剪去一半，上面俊秀的男孩子，不难看出是闵清一小时候。

    另一边，苏瓷从岛屿墅出来回到新凰上班，林筱然和白雯雅两个人从进公司开始就一左一右的跟着。

    堂堂林氏千金跟着苏瓷后面学习，一时间，这件事被新凰的各部门员工传播出去，速度相当惊人。

    知道苏瓷和林筱然关系很好，那些想着办法追求林筱然的人，好不容易消停了一会儿，这会儿接到这个消息，一个个蜂拥至新凰的楼下。

    总裁办公室里，王嘉悦急的到处乱转。

    “这可怎么办啊，楼下那些哪个不是临安市的名流，我要是都拒绝了，以后新凰还上哪里处好关系，我要是不拒绝，我们新凰的门槛都快被踏破了。”

    “那个林小姐也是个能折腾的，去哪不好偏偏跟着我们家主编屁股后面到处乱转。”

    杨呈在一边看好戏不觉得事大，“王总，我觉得事情还没严重到这种程度啊，林家千金跟我们家主编交好，那是我们家主编有人格魅力，外面那些人都是冲着林小姐来的，拜访咱们主编不过是个由头，苏姑奶奶那么有主意的一个人，这种事你就交给她自己处理就行了。”

    听完杨呈这一番话，王嘉悦顿时豁然开朗，“你说的不错，吩咐前台，就说我不在，所有想拜访的人亲自给苏瓷递交预约通知。”

    王嘉悦吩咐完，麻溜的让自己的助理定了一张去国外旅游的机票。

    “公司就交给你们了，回来的时候我想看到一个完整的新凰。”

    苏瓷那边，本来风平浪静的办公室忽然接连打入十几通电话。

    “苏主编，我是某某公司的继承人，我有些传媒方面的问题不太懂，不知道能不能请教你一下。”

    “苏主编，我叫朱昌伟，上次您做的公关不错，不知道我们有没有可能进一步讨论一下。”

    ……

    几十通电话接下来，白雯雅已经快累猝死了，那些人开口就是自我介绍，自报家门和身份。

    白雯雅颓然地把话筒搁在一边，“这哪是来拜访，这分明就是来相亲的啊，他们都不知道我们苏主编已经名花有主了吗？”

    白雯雅埋怨道。

    苏瓷在一旁忍不住笑了声，“他们这是醉翁之意不在酒，我已经名花有主，可是筱然比我更抢手啊，林氏公司继承人整天跟在我后面当跟屁虫，他们不拜访我拜访谁？”

    “那这么多人我们到底要不要见啊！”

    苏瓷放下手里的鼠标和文件，“见！不仅要见，还要一起见！”

