    第217章我妈是娇妻29

    关馨爱闹腾，以前陆缙觉得这样的小性子是情趣，可现在，深深感觉到了不自由和禁锢。

    尽管自己对于关馨来说，就是蛋壳，是鸟的整个世界，但想要获得新生,不打破过去的世界和屏障是不行的。

    谁改变，谁来改变，这是一个问题？

    性格决定境遇，如果要保持性格，那就无法拒绝自己的境遇。

    陆缙已经隐隐有所感觉的，却无法下手。

    陆缙蹲下来,双手握住了孩子小小的,稚嫩的肩膀，问道：“平时珍珍跟妈妈在家里做什么？”

    南枝伸出了手指,一根一根数着：“睡觉，吃饭，吃饭，睡觉。”

    陆缙：……

    这是猪一样的生活吧。

    陆缙抹了一把脸，神色有些晦暗和悲伤，他沉重说道：“珍珍，是爸爸妈妈疏忽你了。”

    南枝咧咧嘴笑了笑，不说话，不知道说什么时候，沉默笑笑就好了。

    心里却对系统哔哔哔机成精成吨输出：“哥哥，哥哥，你看，我没说话,我沉默了。”

    系统：……

    那是你不知道你该说什么。

    陆缙见孩子一直往小伙伴那边瞧，轻轻推了推她，“过去玩吧。”

    南枝立刻说道：“粑粑,再见。”

    她走了几步，回头看到粑粑还站在原地看着她。

    南枝举起手,对他挥了挥，粑粑再见。

    系统对南枝说道：“这两人还是太清高了，高明的处事之术，既要对世俗投以白眼，又要与世俗同流合污，他们光翻白眼去了，愤世嫉俗去了。”

    南枝似懂非懂，“我跟系统哥哥一起，算是同，同流合污吗？”

    同流合污是感情好的意思吧。

    系统：“……沉默是美德。”

    南枝：“不是啦，说话才是美德，人长了嘴巴，就要说话。”

    能用嘴巴说清楚的事情，为什么要沉默。

    她不能知道爸爸的想法，不能知道妈妈的想法，也不能让别人知道她的想法。

    南枝又说道：“我心里喜欢哥哥，不告诉哥哥,哥哥就不知道。”

    系统：“……谢谢啊！”

    小孩子的逻辑很简单,想想也是,也许大人学会了沉默，却事事沉默，表达反而成为了难能的宝贵技能。

    陆缙回到家里，见关馨正坐在沙发上，看到自己，立刻起身迎接，脸上以肉眼可见的速度喜悦起来。

    陆缙以往看到关馨这样，觉得她很爱很爱自己，把自己放在心上。

    可现在陆缙觉得有点点难受和窒息，她应该有一点自己的事情可以做。

    而不是像一个笼中鸟一般，等待着人回来。

    关馨问道：“你跟他们谈得怎么样？”

    陆缙说道：“一时半会谈不下来。”

    而且，陆缙感觉到他们，并不是很想带着他玩，那个小圈子似乎没想容纳其他人。

    大家聚积在一起，淘沙一般最后凝聚成了一个团结无比的利益小团体。

    虽然不是家族继承人，但也过得滋润得很。

    表现上对陆缙客客气气的，可话语里总有一种调侃，哪怕带着恶意也很细微。

    是用一种开玩笑的口吻说出来，似乎就是开玩笑，你计较显得小气，不计较自己心头郁闷。

    关键是陆缙想要进入这样的小团体，而不是人家求着他进去，陆缙只能忍着。

    他觉得这样不上班，在家里闲着不叫个事。

    工作很忙很累，但没有工作去感觉特别难受，就好像没有价值了。

    他整个人的价值都被否定了。

    关馨察觉到丈夫的情绪不是很好，“怎么了，聚会不顺利吗？”

    跟关馨说了，也没有什么用，她除了担心也没有什么用，反而把心情弄得很糟糕。

    陆缙只是说道：“还好。”

    关馨笑了笑，“顺利就好。”

    陆缙：……

    郁闷！

    心里除了郁闷就是郁闷！

    她怎么就一点都不知道他心里是怎么想的呢？

    有些话不便说明，但应该能看出来吧。

    陆缙看了看个关馨，发现她没有看出来。

    他拿出了手机，准备刷一刷朋友圈，这种行为放在以前是不可能的，像陆缙这样的霸总不会像普通人一样。

    闲来无事，也想了解一下圈子里的人每天都在干什么。

    过一会刷到了是申熏的动态，拍的是牛排和烛光晚餐，题目是相亲中。

    申熏在相亲，下面有不少人点赞和回复，询问申熏跟谁相亲，还有人问，怎么相亲了，放弃了陆缙？

    申熏的回复带着一种诧异：“我相亲跟陆缙有什么关系，你在说什么，陆缙已经结婚了。”

    陆缙：……

    他明白申熏为什么要相亲，是为了破除关馨在社交平台发布的谣言。

    他一直知道母亲想让申熏成为儿媳妇，他心里隐隐是排斥的，大约是母亲的安排，他都是不满意的。

    可现在，母亲并不打算撮合他和申熏了，陆缙松了一口气又有些失落。

    他隐隐有种感觉，母亲不再关注他了，当少了这一份控制的时候，陆缙心里又别扭。

    再一刷新，是一双女人洁白修长的手和一个男人骨节分明的手十指相握，配文是：“男朋友。”

    这，这也太快了吧……

    几天前发布相亲的动态，几天之后就变成了男女朋友，这效率也太快了吧，下面是一连串的恭喜恭喜。

    陆缙拧了拧眉头，他虽然不喜欢申熏，但不可否认，申熏是一个优秀的女人，有着优越的家世和相貌。

    关键是本人一直都学习深造，年纪轻轻就是大学教授了，抛开性别不谈，本就是一个优秀的人。

    可能圈子里这样的人很多，总让陆缙觉得少了一些，直到遇到了关馨，楚楚可怜，无辜又柔弱，纯净得一眼能看到底。

    当然，现在看，纯净得一眼能看见底，就是浅薄和苍白。

    陆缙愣愣地看着这个朋友圈，手指点了点，也想随着大流发一句恭喜，但心里就是有一种怅然若失的感觉。

    小时候的伙伴，青梅变成了其他人的女朋友哦，以后要其他男人结婚。

    以后再也没有交集了，小时候那个追着自己喊哥哥的小妹妹，属于别人了。

    (本章完)

