    “这个疯铁牛，快拦住他。”

    眼看战场上的祝家庄庄丁，见大势已去之下，纷纷丢下兵器投降。

    结果杀疯了的李逵，却依旧毫不停手，双板斧挥舞，杀得当真是血肉横飞，支离破碎。

    秦烈见状，连忙对左右朱仝、阮小七等人吩咐道。

    “这厮怕是杀急眼了。”朱仝皱眉之余，驱马冲了出去，阮小五、阮小七兄弟也连忙健步如飞赶了上去。

    “李逵兄弟，大人有令，快快住手。”朱仝策马率先冲了上去，扬声大吼道。

    “杀，今日俺要杀个痛快。”李逵丝毫不管不顾的狂笑连连，手中的斧头早已经染成通红，满身血迹的他，却依旧没有停下来的意思。

    “李逵兄弟，大人命令你立刻住手。”

    紧随其后冲了上来的阮小五兄弟，也是纷纷齐声高呼。

    朱仝眼看他手中的斧头再次抡起，一名已经投降的庄丁眼看就要再次丧生，急迫之下的朱仝，只得挥刀挡了下去。

    “闪开，不然俺连你一块砍了？”

    李逵牛眼一瞪，举起斧头吼道。

    “李逵，我命令你立刻住手，否则休怪我军法无情。”

    秦烈在扈三娘的护卫之下，策马冲了上来，一脸寒霜的秦烈，目光凛冽瞪着李逵沉声喝道。

    “大人，俺、俺错了……”

    面对秦烈严肃的表情，冰冷的目光，李逵不觉背心一凉，满腔的热血随之消散。

    铁塔般的大汉，就这样跪了下去，连连纳头喊道。

    “起来吧，念你初犯，拖下去杖打十军棍，以示惩戒。”

    秦烈知道这家伙虽然憨直，但也是牛脾气，这次不惩戒，他下次必然还会犯。

    “我认罚，我认罚，谢谢大人宽恕。”

    李逵连忙欣喜的起身喊道，这家伙可不笨，现在秦烈既然这般说，那自然代表这事情已经过去。

    “打扫战场，把战死的弟兄登记造册，收敛带回梁山安葬。”

    秦烈回首四野，发现这一战虽然大获全胜，但满地的尸体中，依旧参杂了不少自己人。

    “那些贼人的尸体全部拖到祝家庄外，让他们的家人认领回去，还有投降的人，也全部放回去吧。”

    秦烈想了想又对左右诸将吩咐道。

    “大人仁义之举，必然感召祝家庄百姓望风而降。”

    李应欣然的附和道。

    现在祝家三杰已去其二，甚至最厉害的栾廷玉也战死，剩下的祝龙根本不足为虑。

    这个时候无论是扣押这些俘虏，还是杀了他们，都不会有任何好处。

    相反把他们都放回去，让他们宣传秦烈的仁义之名，反而更利于打下祝家庄之后收拢民心。

    “李庄主，今日你手下兄弟打的不错，告诉弟兄们，打下祝家庄，我定要重赏。”

    秦烈刚才对于李应，以及他手下的人马表现，自是看在眼里。

    “弟兄们，你们都听到没有，秦大人说你们打的不错，待打下祝家庄，你们都有封赏。”

    李应这个人不愧是个聪明人，他并没有居功，更没有沾沾自喜，而是直接把秦烈夸赞他的话，直接传达给了手下的弟兄们。

    “秦大人威武！”

    “秦大人威武！”

    听到秦烈的赞誉，战场上的士卒，无不振奋不已，纷纷振臂高呼道。

    “大人，我已经在庄上备好了酒菜，请大人移步。”

    随着战斗结束，扈成也领着一队护卫，赶到秦烈身前恭迎道。

    “多谢扈大哥费心了。”秦烈点点头，说道：“不过，弟兄们都血战多时，还请大哥杀上二十头肥猪，煮上几十口大锅肉骨头，犒赏一下将士们呢？”

    “这是自然，我立即安排人去办。”

    扈成见秦烈提出要求，他自是连忙开口应道。

    就在秦烈在扈家庄上犒赏三军，庆祝今日大捷之时，祝家庄上下则是一片愁云惨淡。

    “大公子，咱们还是赶紧逃命去吧，也好给咱祝家留下一脉香火不是？”

    祝龙的堂叔一脸沮丧劝说着祝龙道。

    刚才被释放回来的俘虏，以及战死的数百庄丁，已然彻底点燃祝家庄上下的情绪。

    祝龙兄弟三人反叛，擅杀朝廷命官，从而招来朝廷大军的镇压。

    如今祝家庄的百姓都已经知道，朝廷有令，在官军攻打祝家庄之时，凡是闭门不出，不从贼抵抗者，可既往不咎。

    凡是拥护祝龙造反的，战后全部以叛贼论处，诛灭三族。

    如今偌大的祝家大院，仅剩下祝家的一帮心腹，以及多年的祝家仆人。

    人数已经不足五百，其中青壮更是仅有三百人。

    至于其他庄丁，早已经各自逃散各自回了家。

    眼看祝家大势已去，谁又还会傻傻的与祝家陪葬不是？

    再说这几年祝龙、祝虎、祝彪兄弟，可没有什么仁义之举，反倒是经常对交不起佃租的百姓，随意打骂逼迫。

    有些贫穷的庄户，更是被逼迫成为祝家的奴隶。

    “哈哈……逃？往哪里逃？”

    祝龙仰天大笑一声，双目露出仇恨的目光道：“事到如今，唯死而已。”

    “你们几个去召集弟兄们，今晚咱们杀入李家庄去，不宰了那狗官，也要杀尽李家庄那些奸贼。”

    “告诉弟兄们，只要愿意随我拼死一战的，每人奖励一百两银子作为安家费。”

    祝龙紧握着拳头，一脸扭曲的对堂下站着的十名庄丁头目，沉声下达了重赏之令。

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    很快庄上一些庄丁，在那十名庄丁头目的串联下，竟然集结了七百死士。

    祝龙当场命府上管事，把府库中的五万两银子，全部拿了出来，另外又拿出五万万贯钱充当银钱，尽数发放给了众人。

    祝家的府库中虽然只有五万两白银，但却并不代表祝家缺钱。

    相反这些年祝家兄弟，干着无本买卖，加上在周边各州县又有商铺买卖。

    还控制着祝家庄一万一千二百口百姓，拥有方圆百里的土地，每年的收入那都是超过数十万贯钱。

    如今祝家府库中存放的铜钱，早已经堆积如山，最底层那些铜钱，甚至都已经生锈，至于有多少钱，连祝龙都知道一个数字。

    可以说这笔数字至少超过百万贯之多，除了钱，祝家还有两座粮仓，同样囤积着大批的粮草。

    一座粮仓全部堆满，可以堆放三十万石粮草，如今虽然两座粮仓还尚未全部堆满，但至少也堆放了七成。

    也难怪祝家兄弟三个会野心膨胀，有数不清的钱财，用不完的粮食，谁又还能满足躲在这大山之中，甘愿平庸一辈子呢？

    【作者题外话】：PS:下班刚写出来的,早上哪章是老鹿凌晨四点写的。

    真是太难了,白天上班忙的连上厕所时间都没有。。。。

    求支持,求安慰,求包养。。。。。呃,求银票才是我想说的。

    哈哈。。。

    推荐一本武侠小说,说实在这年头写武侠小说的作者,一定是最牛逼的。

    还不错,喜欢的可以看看《846778+明日神话》

