    “此话何解？！”

    扶苏毕竟不是常人，短暂的愤怒惊慌之后，迅速冷静下来。//www.  //听仙师卢生如此说，不由疑惑问道。

    便是蒙毅、李斯等人，虽然他们心中对卢生、侯生这种旁门左道人士并不喜欢，却也好奇关注。

    此时，众人连卢生言语中对先帝的不敬，也没注意了。

    “缘由说破了其实很简单，只是一般人想不到而已！”

    仙师卢生再次顾作高深缓缓说道，引得扶苏眉头大皱，其他人也是一阵眼神不善。卢生不敢再吊胃口，连忙自觉接道：“先帝本想令帝国晋级为天朝，以‘造十二金人，炼神州九鼎，升九州帝都，破九九无极’之法，这是最普通的强破命格之法。可惜，恰逢四方异族入侵，破坏先帝大计。于是，先帝便以南巡之法历练，想以佛门之‘洗净铅华铸金身’之法，成就万古神话。可惜，又被武林神话联合八大散仙破坏。实在逼不得已之际，先帝只能以最冒险的破而后立之法！”

    一番话下来，众人一阵发愣，但更多的是恍然大悟，对卢生一阵佩服，至于佩服他什么？卢生就懒得想了，又继续接道：“天下皆知！真龙之主乃刘邦，九龙之主乃武桓王。但真龙毕竟只是真龙，终究比不上九龙之主，反而被九龙之主所克制。所以刘邦每次碰上武桓王都会诸事不利。而九龙之主，乃是九九无极至尊，天书偈语有言，靠近九龙之主者，要么气运暴增，要么气运跌落。因此，先帝便借助九龙之主策划惊天大局，所谓不破不立，破而后立。又有言：阳至阴生，盛极而衰。反之亦然。先帝死于九龙之主之手，却气运未绝，天理循环，自然能借助九龙气运强势反弹，而且是一飞冲天，更胜之前，成就万古不世之霸业！”

    又是长篇大论下来，周围众人。包括扶苏、李斯，听得一愣一愣的，乍听起来，好像挺有道理。

    “别的不说！光是太子殿下，本来气运开始衰退跌落，当初武桓王甫一进京，老夫便算准武桓王人生轨迹，让太子殿下朝武桓王靠近。因此借助武桓王气运，逆转命运。一飞冲天！”

    看众人沉思，大半点头赞同。卢生颇为得意再次说道，似乎扶苏被立为太子全是他的功劳。

    “扯谈！”

    就在此时。蒙毅脸色一沉，冷声呵斥道。引得众人一愣，又听蒙毅语气不善接道：“先帝立殿下为太子，乃是早就预定之事，当时武桓王还是碌碌无名之辈，更没进京。这事李国司也清楚！”

    “嗯！”李斯眼神怪异看向卢生点头应道。

    “因果命运之理，错综复杂。岂是你等武夫所能理解？举个例子，大秦帝国为海洋，武桓王是某方海水。殿下为海中战舰，那老夫便是风帆或舵手，缺一不可！”

    卢生心中一慌，随即脸色一正，郑重训斥道。

    “既然如此。那仙师是否算到武桓王不会留在帝都？是否算到我方留不住武桓王？！只会逼反武桓王？”

    蒙毅冷笑一声，语气嘲讽问道。

    “这个自然早就算到，便是武桓王离京之时，老夫正与殿下在一起，当时掐指一算便知。当时武桓王还未离府。此事殿下可以作证！”

    听蒙毅这么说，卢生脸露得意，高姿态俯视蒙毅般嚷声说道。

    “咦？！”

    众人讶异看向扶苏，仙师卢生还真有这未卜先知，算尽天下的本事？

    “……算是吧！”

    扶苏愣了下，迟疑应道。

    略一回想，当时好像还真是卢生算到了武桓王会离都，刚说完，禁卫就来汇报了！

    “这么说来，也是你蛊惑殿下强留武桓王了？”

    蒙毅却比众人想得多，听卢生这么一说，顿时脸色一沉，眼神凌厉且杀意凛然盯着卢生冷声质问道。

    “呃……”

    正得意间的卢生神情一僵，一时张口无言。

    “铿……”

    “小人误国！”

    一阵清脆回荡的宝剑出鞘声起，蒙毅大怒拔剑而起，就要怒斩卢生。

    “荒谬！当时老夫正与殿下在一起，根本没跟外界联系，何来误国之说？！武桓王离都乃是他自发而为，如此大逆不道，枉顾朝廷，轻视殿下，那也说明武桓王确实居心叵测，罪该万死，自当先天下手为强，永绝后患！”

    卢生吓了一跳，心中惊骇本能想逃遁，看周围全是禁卫军，都是卫尉蒙毅的手下，如果卫尉真要杀他，他还真跑不了。顿时心思一转，正义凛然，大公无私怒视蒙毅高声喝道，顿了下，不待蒙毅反应，顿时转身朝殿下拱手，语气委屈且决然说道：“殿下英明！请殿下为老夫主持公道！”

    “胡言乱语！”

    蒙毅怒叱一声，举剑就要斩落……

    “放肆！你眼中可还有本太子？！”

    事情发展得太快，众人一时没反应过来。扶苏气得脸色发青，双眼喷火般盯着蒙毅厉声喝道。

    “微臣不敢！请殿下责罚！”

    蒙毅浑身一激灵，心思剧转间，连忙跪倒请罪。顿了下，悲愤直视扶苏接道：“小人误国！如此妖言惑众，毁谤大臣之举，罪当腰斩！请殿下明鉴！”

    “本太子如何行事，是否需要卫尉大人教导？”

    正怒火中烧的扶苏，如何听得进去，不由声音冰冷问道。

    “微臣不敢！”

    蒙毅愣了下，心中拔凉一片，手中宝剑紧握，握得骨骼爆响，低头应道。

    如果蒙毅只是独身一人，蒙毅绝对敢先斩后奏，杀了卢生再说，大不了一命赔一命。

    但是，蒙毅背后还有蒙氏一族，世代忠于大秦皇室的蒙氏一族，蒙毅不怕死，却不敢拖累家族，给家族蒙上“藐视朝廷。不忠不义”等巨大黑锅！

    “老夫只是个宗正，军事政治不大明白！也肯定武桓王的才能和功绩。但是，有一点很重要，武桓王如此大逆不道，嚣张跋扈，确实不能养虎为患！这是最基本的主从之德，驭下之道！所料不差，先帝之所以把始皇陵核心枢纽交给武桓王。便是出自帝皇平衡之道，免得太子殿下胡作非为，做法是没错。不过，如此重要的核心枢纽，岂可掌握在外人手中？！”

    就在此时，宗正赢信皱眉沉思片刻，语气郑重缓缓说道。

    “嗯？！”

    众人一愣，卢生大喜，蒙毅却是神情一僵。讶异看向宗正赢信。

    如果说卢生这等旁门左道是小人，那赢信身为大秦宗正，自然不会是小人。而且向来以铁面无私，一心为国闻名，否则也当不了宗正。

    至于扶苏，则是被赢信的“公正耿直的言语”气得牙齿紧咬，怒火焚心。

    身为大秦太子，身为秦始皇的亲生儿子，竟然不被父亲相信，还要外人来制衡他？

    那他这个大秦帝皇，当着还有什么意思？！

    “这不是逼反武桓王吗？别忘了武桓王是异人。想杀也杀不死！”

    蒙毅身躯颇为颤抖，硬着头提醒道。

    蒙毅确实是出自公心，虽然不忍对付武桓王。但是，出身世代忠于大秦皇室的家族，忠诚观念入骨入髓的蒙毅。终究还是大秦为先。

    如果是之前大秦帝国统一天下，社稷稳定之时，武桓王这么做，蒙毅第一个赞成斩首示众，便是亲大哥蒙恬也是一样。

    只是。如今大秦帝国风雨飘摇，时刻颠覆，武桓王如何能杀？杀也杀不死，反而会逼反武桓王，到时武桓王振臂一呼，天下更乱了！

    “难道老夫不清楚吗？”

    宗正赢信眉头大皱冷声说道，本来赢信对蒙毅印象还不错，但蒙毅今天的所作所为，实在让赢信太失望了！

    如赢信自己所言，他不懂军事政治，却明白为人之道，君臣之道。武桓王这事，罪诛三族都不为过，蒙毅竟然还一直想保武桓王？！如此置大秦威严于何地？！

    看来，蒙氏一族和武桓王关系“暧昧”并非谣言了！

    “老夫一直都不赞成杀武桓王！”

    就在此时，卢生语气平静插言道，引得众人，包括蒙毅、赢信、李斯等齐齐一愣，不知道卢生到底搞什么鬼。

    其实，在场众人，除了蒙毅，就李斯最冷静、最明白，甚至卢生的用心，李斯也一清二楚，这点是出身将门世家的蒙毅无法比拟的一面。

    但是，李斯如今自身难保，想走都走不了，不被斩首就不错了，哪里还敢跟扶苏太子唱反调？！

    “以老夫之见，软禁武桓王是最佳应对之法！如果武桓王敬酒不吃吃罚酒，便带进黑府，武桓王有勇气，就自杀吧！”

    众人疑惑间，卢生再次语气平静接道。

    “呃……”

    众人再次一愣，大半人不由打了个冷颤。

    这仙师卢生，心性歹毒啊，武桓王跟他到底有什么深仇大恨，要让武桓王求生不得，求死不能？！

    不过，凭心而论，对付异人，带进黑府，让他“求生不得，求死不能”确实是最佳应对之法！

    “嗯！”

    扶苏脸色阴沉点了点头，顿时让蒙毅彻底死心，苦涩且黯然退到一旁。又听扶苏头疼万分看向左右问道：“但是，眼前之事如何解决？以皇陵战士对付武桓王显然行不通，说不定反被武桓王控制了！却又不能让武桓军离开，除非禁卫军和戍城军能缠住武桓军几个时辰，否则南北大营根本来不及赶来啊！”

    ****

    大家新年快乐！元旦快乐！同时拜求双倍保底月票！！！影子拜谢！！！(未完待续