    圣人境武者能够感受得到，那缠绕郭如峰身外的规则之力，乃是最为纯粹的规则之力。

    而这些规则之力一旦让他们吸收的话，实力必然能够突飞猛进，对于规则之力的领悟，也是会瞬间达到小成。

    那些武皇强者，也是神色嫉妒无比。

    若是他们能够得到这些规则之力，指不定就能够领悟自身的规则之力，从此踏入圣人境不再是奢望。

    但是他们却只能看着，根本不敢有任何的动作。

    因为站在那里的凌天，如同天地一般，让他们心中充满恐惧。

    虽然凌天身上气息依然没有显露，但是就其露出的这一手，已经超出了他们的认知。

    即便没有见过超脱境强者，但也感觉的出来，这一切就算是超脱境强者亲至，也未必能够做得到。

    而其中那准备离去的邪王宗宗主，更是心神发颤，眼中带着一丝庆幸之色。

    庆幸自己没有老老祖和邪王宗的名号来威胁凌天，而是选择了低头，不然的话今日自己必死无疑。

    现在看着凌天动作，他隐隐有种感觉。

    便是自家超脱境三重的老祖亲至，都未必是凌天的对手。

    因为自家的老祖虽然可以牵引规则之力，帮助后辈领悟，但是绝对做不到凌天这样。

    这已经不是牵引规则之力下来了，帮助别人领悟规则了。

    而是直接把规则之力都给熔炼成一颗糖，你吃下就好了。

    “这是要将郭如峰直接提升至圣人境吗？”

    众人看着那正在飞快吸收着规则之力的郭如峰，脑海中不由的浮现出一个念头。

    但只是片刻功夫，便是已经放弃了这个想法。

    这根本不可能，因为踏入圣人境需要渡劫的。

    这样强行帮助他冲入圣人境，可未必渡的过劫。

    到时候就不是帮郭如峰，而是在害他了。

    可是不管众人怎么想，此时郭如峰的气息还在提升着，身外的规则之力也是在渐渐减少，但是他自身却是隐隐多了一丝规则的气息。

    这是已经领悟了规则？

    众人看着这一幕，眼中的羡慕之色更甚，也是充满了嫉妒。

    这应该是领悟规则之力最快的人了吧！

    这才短短几分钟，就能够领悟规则之力，简直已经颠覆了他们的认知。

    但是他们心中羡慕嫉妒更甚，因为他们很清楚，能够在几分钟内领悟规则之力，不是因为郭如峰的天赋资质有多强大和恐怖。

    而是因为他身边的凌天。

    若是将郭如峰换成他们，他们也肯定能够做到。

    甚至他们感觉自己领悟规则之力的速度，只会被郭如峰更快。

    但是很可惜，这个人不是他们，也不会是他们。

    不过很快，他们心中已经升起了一丝疑惑。

    凌天这样强行帮助郭如峰踏入圣人境，他能够渡的过雷劫吗？

    要知道雷劫可是只能自己硬抗，别人根本帮不了什么。

    没等众人多想，却是发现那郭如峰身外的规则之力骤然成型，身上的气息也是在刹那间暴涨，瞬间踏入了圣人境。

    也就是在这一瞬间，天空之中骤然一道雷鸣声响起，天空骤然黑了下来。

    “轰隆！”

    又是一道雷鸣声响起，伴随着一道闪电。

    那闪电瞬间便是已经将刚刚黑下来的天空给照亮，毁灭的气息在蔓延，也是映照出了众人惨白的脸色。

    一个个疯狂的吞咽口水，眼中满是惊骇之色。

    那家伙是疯了吗？

    真的直接帮助那郭如峰踏入了圣人境，这样的郭如峰根本不可能度的过雷劫啊！

    “散！”

    众人抬头望天，看着那乌云背后的雷劫，隐约的能够感觉到里面蕴含的恐怖气息。

    这雷劫……

    似乎不是最普通的雷劫，而是五重雷火劫。

    这更是不可能度的过了。

    众人看着那场中的凌天，还有那郭如峰，很想知道他现在打算怎么办，怎么帮助那郭如峰渡劫。

    “轰隆！”

    炸雷声响起，震的众人耳中嗡鸣不止，身影疯狂倒退，深怕被波及。

    但是凌天却依然站在那里，没有去看那天空一眼，甚至连那雷劫都未曾去望上一眼。

    依然在帮助郭如峰提升实力。

    此时郭如峰身上的气息依然在飞快提升着。

    只是片刻功夫，便是已经达到了圣人境二重，而且还未停止。

    “轰隆！”

    又是一道雷鸣声响起，爆发出来的光亮将天空照的雪亮。

    可怕的气息，也是震的众人身影不由发颤。

    “恬噪。”

    正在此时，凌天却是不满的开口。

    话音落下，骤然随手一挥。

    只是片刻功夫，刹那间空间一顿，时间空间仿佛都被静止了一般。

    此时那天空之中阴云静止不懂，其背后的雷鸣声也是彻底消失，仿若一切都只是他们的幻觉一般。

    而看着这一幕，众人再次吞咽了一口口水。

    看着还在帮助郭如峰提升实力的凌天，神色恍惚，这真的只是超脱境吗？

    他们虽然没有见过超脱境强者，也多少也是有些听闻的。

    超脱境强者翻手为云覆手为雨，出手间山崩地裂，有移山倒海之能。

    但是他们却从未听过，挥手就能让雷劫都被压制的超脱境强者。

    这真的是超脱境强者？

    还是说我们以前听闻的传说真的只是传说，这才是真正超脱境强者的实力？

    若是知道他们心中的念头，那邪王宗宗主只想和他们说一句话，你们别开玩笑了。

    超脱境强者虽然强，但也无法做到这样的地步。

    不对，别说做到这样的地步了，连其十分之一都达不到。

    任何超脱境武者，但凡敢插手雷劫，那不仅会害了渡劫之人，连自己都是生死难料。

    但是眼前的凌天，不仅主动插手了郭如峰的渡劫，更是直接将天劫给屏蔽了？

    这是什么样的概念？

    这根本就不是超脱境强者能够涉及的范围。

    那么问题也来了，眼前的凌天既然不是超脱境强者，那是什么境界的武者？

    邪王宗宗主吞咽了一口口水，眼中的庆幸之色更甚。

    幸好自己当初没有硬抗，而是选择了认栽，不然的话不仅自己活不了，甚至可能整个邪王宗都有可能从北域彻底消失吧！

    这人根本就不是踏马的的超脱境，而是只属于传说这的武神啊！

