    “你，你想做什么！”

    柳生千仞脸上的笑容僵硬了，他盯着陈修的动作不知为何总觉得汗毛倒竖，就像是之前陈修一剑裂导弹一样，让人心惊。

    几乎是下意识的，他就捏紧了手里的武士刀，双目直勾勾地盯着江枫抬起的左手。

    “怂货，不是让我选生死吗？那你怕啥？”

    这副模样，跟惊弓之鸟一样，真是丢浪桑国剑圣的名号！

    陈修冷笑一声，左手向下一扫，便是一道劲风刮起。

    “叮铃铃——”

    落在地上的金色子弹。全部凌空而起，被他控在了手中，甚至还发出了清脆的碰撞声来。

    “……”

    望着这一幕，柳生千仞瞬间双目缓慢地睁大，最后直接瞪圆了，看起来极其滑稽，他张了张嘴巴，突然捏着武刀的手颤抖了一下。

    “哗——”

    武刀和饮血剑的对撞处，瞬间因为他的失力而滑出一道刺耳的声音来，吓得柳生千仞飞速回神，不敢再大意了。

    可是，心中的惊骇却根本难以控制啊！

    他好像，有点明白为什么方才陈修故意把所有的子弹都打落在地了！

    他这是……不好！

    一瞬间，柳生千仞的脸色巨变，扭头就对着屋顶的无数狙击手怒吼一声，“所有人，撤！”

    这些狙击手可是浪桑国的精英，如果没了可是巨大的损失了！

    “给我死！”

    思及此，柳生千仞突然双手狠狠地握住武刀的刀柄，双目泣血般鲜红了起来，他仰天嘶吼一声。

    下一秒，他握着武刀的手直接发力，整个人的身体绷成了一道弯勾，额头青筋暴起，手臂上的肌肉更是鼓鼓发出咯嘣的声音来。

    他这一刻，使用出了自己最大的力气，只是为了破掉陈修的饮血剑，让陈修难以分心去对付上头的狙击手们。

    然而，他还是低估了陈修。

    “啊——”

    柳生千仞嘶吼一声，两只手充血般地颤抖着。

    陈修却面不改色地伸着右手，握着饮血剑，不仅仅是他本身的实力早已经超出了这些人的认知，连饮血剑也非凡品，隐约之间的剑气更是在附加之下，稳稳地压在了柳生千仞的身上。

    他就算是使用出了吃奶的力气，也绝对撼动不得陈修分毫！

    这一刻，这里是陈修的主场！

    下方，两个人博弈，上方，听到柳生千仞的命令后，所有藏在明处暗处的狙击手，瞬间架起自己的狙击枪，后退两步就转身离开，没有丝毫的犹豫。

    他们受过最专业的训练，绝对服从命令！

    如今就算是柳生千仞死了，他们该退还得退！

    望着所有狙击手开始撤退了，柳生千仞心中绷着的那根线微微一松，额头上的青筋都微微淡了两分，然而，他还没有来得及松一口气，就看到了自己的面前，陈修嘴角邪气的笑容了。

    他，他……

    心中咯噔一声，柳生千仞瞬间瞪大了眼睛，他什么都来不及做，就看到陈修动手了！

    “散！”

    只见陈修掌心控制着的无数金色子弹，嘴巴微微一张吐出了一个淡漠地字眼，下一秒那无数的子弹像是长了眼睛一样，全部朝着来源爆射了过去。

    “嗖嗖嗖——”

    漫天的金色流光，漂亮的不可思议，如果忽略那锐不可当的杀意，或许交织成绚烂的流光更让人迷醉。

    可惜，杀意爆发的瞬间，周围无数道人影，一瞬间都定格在了原地。

    “噗！”

    一道血花，从一道人影的额头洞穿而过，爆射入墙体，依然射穿墙体，最后不知道穿透了多少层阻挡，才停止了攻势。

    “噗！噗！噗！”

    道道血花瞬间绽放在整个宅子之中，所有速度快的，速度慢的，甚至已经逃到墙边的，无一例外，全部被金色流弹射穿了额头。

    纷纷，被爆了头！

    这攻速，这准度，恐怖！骇人的恐怖！

    柳生千仞看不到动静，但是能够听到动静，随着那一颗颗子弹射入体内的声音响起，随后天地就安静了下来。

    风声，似乎都不敢冒出来了。

    死寂！

    一片死寂！

    “咕嘟。”

    他突然狠狠地咽了一口口水，捏着武刀的手微微颤抖了起来，脑海中无法克制地冒出了一种极其荒谬的想法来。

    怎，怎么回事？

    人，人呢？

    难道，难不成全部！没了？！

    不可能、吧？

    因为恐惧，他的嘴唇干涩的厉害，甚至连口腔之中都火辣辣的一片，脑海渐渐空白。

    方才射向陈修的子弹，全部没了！

    陈修刚才的手段几近通天，那射出子弹的速度和攻击力，那破坏力和杀伤力，对撤退中的精英狙击队，几乎是毁灭性的吧？

    “噗通……噗通……噗通噗通噗通……”

    心跳的声音越发清晰，恐慌越是无孔不入，心跳越是收缩的厉害，跳动也更加急促了起来。

    “陈九龙！你！”柳生千仞双目惊恐地看着陈修，像是看一个怪物一样充满了无法言说的情绪，咽了一口口水他嘶哑着声音怒吼道，“你到底，对他们做了什么！”

    为什么这么安静。

    人呢！

    陈修看着柳生千仞的神情，突然一挑眉，眼底浮现看笑话的光芒，嬉笑就开了口，“他们想要对我做什么，我就对他们做什么了啊。”

    柳生千仞茫然地看着他这副模样，不明白他到底在说什么。

    狙击手的目标自然是杀了陈九龙，那陈九龙的目标就是……杀了所有的狙击手？！

    “没有活口了。”

    柳生千仞喃喃自语，话语都带着颤音，可见陈修这一招对他的震慑力有多大。

    这一刻，他突然有一种清晰的认知，那就是陈九龙的实力，似乎早已经超越了他以为的境界。

    然而，陈修只眼角扫过周围，突然嘴角啧了一声，又缓慢地摇了摇头，对着柳生千仞道，“不对，不对，也不能够这么说。”

    他确实是杀了所有的狙击手，但是却不只是杀了所有的狙击手。

    “不是他们对我做了什么，我就对他们做了什么。”

    陈修恶魔一样笑出了森白的牙齿出来，望着柳生千仞吐字清晰开了口……

