    赢启扫视周围，大殿中他带来一个个文武官员，有礼部的，有兵部的，甚至有吏部的，而且不乏军中武人，全都是怂了，不敢再往前去。

    正常情况下，朝廷官员上书劝谏皇帝，甭管官员说得再怎么严厉，皇帝都不会轻易开杀戒。因为杀了铮臣，等于给自己的明君形象抹黑。

    尤其对有心气儿，且立志要青史留名的皇帝，劝谏的官员，更不能随意处死。

    可是林丰不。

    他也不在意这些人的死活，更不讲朝廷中的规矩。

    这就太狠了。

    赢启却没有退路，因为这次皇帝遇刺，本就有他的参与。一旦皇帝的伤恢复过来，黑冰台彻查后，他极可能暴露，然后遭到清算。

    这一次，赢启不能退。

    赢启一步踏出，昂着头，强势道：“林丰，这是我大秦，更是大秦朝堂上。你一介夏国人，更是夏国叛逆，在我大秦无官无职，却干涉朝廷。”

    “朝廷一部尚书，朝廷重臣，说杀就杀。”

    “你这样的人，不配站在我大秦朝堂上。即便父皇，安排你处理事务，你也不配。今天，你有胆量地杀了本宫。否则这朝堂上，容不下你林丰。”

    赢启断然反驳。

    林丰审视着赢启，啧啧道：“太子好大的口气，这次陛下遇刺，不知道有你参与没有？”

    赢启眼中瞳孔一缩。

    他本就心虚，如今被林丰一说，仿佛被踩了尾巴的猫，厉声呵斥道：“林丰，你真是猖狂跋扈。本宫是大秦储君，是大秦未来的君王，为什么会刺杀父皇。你，血口喷人，真是跋扈。”

    林丰看着赢启过激的应对姿态，眼眸一下眯了起来。

    赢启的态度有些怪。

    或许赢九霄遇刺的事情，还真有赢启的参与。

    林丰脸上神色不动，继续试探道：“我不过说了一句话，太子便有这么大的反应，说什么我血口喷人，说什么我跋扈。常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门，太子没有做，自然不必担心。甚至，你可以列举诸多证据。可是你的作态，令人生疑，莫非真的安排了人刺杀陛下？”

    哗！！！

    大殿中，一片哗然。

    一个个朝廷官员，看向赢启时，眼中也多了质疑神色，更是有些惶恐。

    太子一旦谋逆，他们要跟着倒霉。

    他们站在太子一方。

    可是，不希望太子谋逆，那是株连九族的大罪。

    魏怀英也站在人群中，看着眼前发生的一幕，心头生出不妙的预感。林丰的感觉，太敏锐，竟直接判断出太子参与了刺杀皇帝。

    “来人，来人！”

    赢启心中恼怒，呵斥道：“林丰污蔑本宫，拿下林丰。”

    只是他说了话，才恍然想到，自己根本调不动人。

    赢启一时间有些挫败。

    怎么办？

    皇宫在林丰掌握中，一旦皇帝恢复过来，他的处境就会非常难？

    赢启环顾周围一圈后，再度道：“林丰，即便你如今掌握了皇城。可是朗朗乾坤，容不得你跋扈，等父皇醒来，得知你诛杀康正等大臣，必然会处置你。”

    林丰忍不住嗤笑起来。

    赢启自以为是，或者说退无可退，所以无计可施了。

    皇帝会处置他吗？

    简直是笑话。

    “哟，这不是我的好大哥，好太子吗？说话如此歇斯底里，宛如泼妇骂街，成何体统。”

    大殿门口，有声音传来。

    一个略显肥胖，身着黑色袍服，脸上带着笑意的中年人进入。

    来人，是雍王赢祯。

    他带着雍王一系的官员，齐刷刷进入。只是赢祯进入的瞬间，就看到地上的三具尸体，也看到了死去的康正，他心头一突。

    康正死了！

    司马鳌死了！

    姬泰死了！

    这是朝廷的重臣啊！

    咕咚！

    赢祯咽下一口唾沫，他目光一转，转而落在林丰的身上。很显然，这是林丰安排的，因为禁军大统领蒙冲如今，听从林丰的安排调度。

    赢祯深吸口气，稳住心神，笑吟吟道：“太子，你叫嚣什么啊？”

    赢启道：“你怎么来了？”

    赢祯耸了耸肩，说道：“太子都能得到父皇病重的消息，然后急吼吼来宫中想夺权，我怎么就不能来呢？否则你赢启，恐怕要趁乱对父皇不利了。”

    林丰接过话道：“雍王言之有理，太子进宫来，就是为了夺权，想掌控皇宫。雍王，这一事情你意下如何？”

    赢祯大袖一拂，强势道：“自然不可以，凭什么太子要掌握皇宫？”

    林丰转而看向赢启，继续道：“太子，先前进入的百官，是你带来的人。所以，没有官员和你的人辩驳。如今，雍王殿下来了，其余的官员也来了。”

    “正好，双方说一说，没有陛下的诏令，你太子凭什么掌权？”

    “陛下虽说龙体欠安，可陛下的病情，已经正在恢复中，足以掌控朝政。如果说陛下进入弥留之际，也就罢了，自当太子掌权。问题是陛下身体不错，你抢夺什么权利呢？”

    赢启咬着牙，瞪大眼睛道：“林丰，你一定会后悔的。”

    林丰道：“我做事一向不后悔。”

    “我们走！”

    赢启大袖一拂，转身往外走。

    他知道雍王赢祯来了，再夺权不可能，毕竟雍王肯定会阻拦。甚至因为林丰的态度，加上林丰掌握了皇城，他也没有任何的办法。

    眼下唯一的办法，就是回去再做谋划，争取夺权。

    林丰眼看着赢启离去，心中松了口气，赢启离开了，压力也就减少。林丰目光一转，落在赢祯的身上，神色柔和。

    赢祯是他的工具人。

    有赢祯在，赢启要堂堂正正掌权，就不可能。

    林丰说道：“雍王此番入宫，来得很及时，这一次，在下多谢了。”

    赢祯扫视一眼周围，看到了赢三、王棠等人，他心思转动，问道：“林丰，如今父皇的情况如何？我要见父皇。”

    他想趁机尽孝。

    这是进一步拉近关系的机会，顺便再给赢启上眼药，让皇帝进一步厌恶赢启。

    下一步，他成为太子，一切自然就简单。

    林丰摇了摇头，道：“陛下正在修养，估摸着两三天后，能恢复过来。到时候，我自会通知雍王入宫觐见的。”

    “雍王殿下如今的任务，是盯着太子。一旦太子有任何举动，需要雍王殿下拨乱反正。尤其这一次涉及到陛下的遇刺，我怀疑，可能东宫有参与。”

    “这次太子不曾掌控皇宫，我担心太子会狗急跳墙。”

    林丰道：“雍王，明白了吗？”

    赢祯一听，眉头上扬，一下激动起来，拱手道：“林先生，多谢你的提点。”

    “雍王客气。”

    林丰微笑着说话。

    赢祯很清楚一件事，那就是他不是太子，不可能直接掌权。要掌权，也是首先斗败赢启，他才有机会成为储君。

    这才是名正言顺。

    皇帝活着，赢祯才有未来。

    赢祯没有打算一直留在宫中，尤其林丰态度看似柔和，可是看看康正等人的尸体，就知道林丰不好惹，不能和林丰恶了关系。

    赢祯满脑子都是调查赢启，便大袖一拂，急吼吼道：“走了，我等出宫去。”

    林丰目送赢祯离去，他嘴角勾起了一抹笑容。

    赢祯会继续调查东宫。

    那么东宫太子赢启，在诸多压力逼迫下，或许就会露出破绽。

    这是林丰借力。

    眼下的情况，还需要借助雍王这个工具人。

    大殿中，很快安静了下来，只剩下林丰、王棠和赢三、赢五等人。王棠看向林丰，苦涩一笑，道：“林丰，你真不怕杀了这么多人，遭到报复吗？甚至，你这般行径，朝廷百官震动，未来你要进入大秦朝堂，会遭到抵制的。”

    林丰自信道：“我行事堂堂正正，不惧这些人。他们要抵制我，我自当还击。更何况，这些人意图颠覆大秦，杀了也就杀了。”

    赢三感慨道：“林先生的霹雳手段，在下佩服。世人都说，黑冰台杀人无数，肆无忌惮。如今和林先生一比较，赢某甘拜下风。”

    林丰轻笑，这算夸奖吗？

    他没有再多说什么，带着赢三、王棠等人径直离开，又回到了养心殿。

    汪顺一直在皇帝的面前伺候着，见离开的林丰等人很快就回来，有些意外，更有些担心，问道：“林先生，怎么一回事？莫非，太子没有来，或者局势失控，你们才这么快回来。”

    林丰笑道：“太子来了，又走了，局势也控制了。”

    汪顺有些疑惑。

    宫中大殿内的消息，因为如今情况特殊，还没有内侍来禀报。

    王棠直接接过话，说了林丰杀人立威的事儿，汪顺听完后也是咋舌。林丰的处置，手段实在是狠辣，令人赞叹。

    一国尚书，说杀就杀。

    一国重臣，说杀就杀。

    这，不是一般人能做到的。

    汪顺想了想，道：“林先生的处置，的确厉害，以霹雳手段震慑人。眼下太子、雍王相继离开，宫中暂时安静下来。外面或许暗涛汹涌，可陛下却有恢复的时间。只要是陛下恢复，一切自然能恢复正常。”

    林丰道：“是这个意思。”

    他径直走到昏睡的赢九霄面前，仔细观察赢九霄的神态，又诊脉，查看了舌苔等，观察了一番后，林丰道：“陛下正在恢复中，没什么大碍了。”

    汪顺想了想，道：“林先生，老奴盯着就是。有什么事情，老奴立刻通知林先生。”

    林丰道：“汪总管毕竟上了年纪，你盯着白天，我盯着晚上。”

    汪顺点了点头，毕竟林丰说的也有道理。

    林丰看向赢三，说道：“赢大人，我先前已经告诉赢五，让他抽调黑冰台的人，调查陛下遇刺的事情。陛下的情况，暂时稍稍安稳，你和赢五全力调查此事。”

    赢三颔首道：“遵命！”

    他拱手道：“林先生，陛下的安全，就交给你了。”

    “放心，一切有我。”

    林丰郑重回答。

    不提赢九霄对他的各种器重，不提白玉瑶的这一层血脉关系，单是林丰要借助大秦报仇，也需要皇帝身体好。所以照顾皇帝，是林丰必须要做的，必须保证皇帝恢复过来。

    赢三躬身向赢九霄揖了一礼，便带着赢五离去。

    林丰又看向王棠，道：“王公，您也别留在宫中，先回家安置一番，再盯着城内百官的情况。一有风吹草动，您才能告知我。之所以我要留下，是陛下的救治，还需要我。”

    王棠也点了点头，揖了一礼告辞离去。

    养心殿内，只剩下汪顺、林丰在，汪顺又安排了人去后宫传令，毕竟此前有皇后、嫔妃来探寻，都被汪顺挡了。如今局势稳定，皇帝的病情稍稍恢复，还是要通知一番。

    林丰坐在一旁，所考虑的，是太子赢启接下来会怎么走？

    赢启先前在宫中的应对，颇有些怪异，所以林丰有八成以上的把握，赢启参与了这一次针对皇帝的刺杀行动。赢启走了这一步，已经是无路可退，不会眼看着皇帝恢复。

    否则，赢启必死无疑。

    那么下一步，赢启要做什么？

    起兵造反！

    这是赢启唯一的选择。

    如果要起兵造反，那么赢启这里，能借力的是哪里呢？东宫的那点护卫，明显不够。要调集兵力，那么只能是城外的黑龙军。

    不过黑龙军方面，林丰已经安排了人去打招呼。

    假设赢启采取特殊手段，掌控黑龙军，林丰有蒙冲镇守皇城，加上赢九霄的身体开始好转，所以林丰也有自信镇压赢启叛乱。

    可是除了这些呢？

    林丰脑中迅速地思考着，他有了这一想法，便觉得赢启这里，除了起兵外，就是采用阴诡手段对付皇帝，要直接把皇帝弄死在宫中。

    林丰有了想法，问道：“汪总管，我有一件事情。”

    “什么事？”

    汪顺微笑着说话。

    林丰说道：“赢三离开宫中，如果有人来刺杀陛下，眼下谁能抵挡呢？陛下身边，可还有宗师境的高手保护。乃至于，要更强的人保护。”

    汪顺自信道：“林公子放心，在宫中，没有人能伤害到陛下。”

    林丰点了点头，心中就松了口气。

    汪顺这是在表态。

    显然，宫中还有力量。

    林丰没有追根究底地询问，毕竟他知道了皇帝的身边还有人保护，一切就足够了，他眼下，就坐看赢启如何的蹦达？

    林丰要做的，就是尽快促成皇帝的恢复。

    这是关键！

