    勒皓川知道母亲是担心自己，可是这件事关系到宁芷嫣，是不容他做过多考虑的。

    头痛欲裂的他，一点点想起昨晚的一切来，现在想来，一切的一切都是那么的巧合。

    为什么突然就有人要围追着采访自己一个，在场的豪门并不少，这样看来就针对性极强了。

    之后又突然来了一群人要硬要和自己喝酒。他不会忘记，他就是在杜云环突然转性说祝福他的时候喝下了哪杯让他浑身难受意识模糊的酒。

    可恨的是他在朦胧中还一直以为是芷嫣陪伴在自己身边，现在想来真是让人作呕。

    杜云环这个女人真是没有什么是她做不出来的，这么恶心的手段居然也能使的出来。

    而她身上的衣服，自己不会看错，那毕竟是自己亲手挑给宁芷嫣的。至于怎么穿到了杜云环身上他不得而知，但是这也证明，芷嫣的失踪必然和她有关！

    看来这一切都是早早就有人设计好了等自己往进去跳的陷阱。

    勒皓川悔不当初，他明明知道江晨回来了，就应该更多加小心的，怎么偏偏在这个时候反而掉以轻心着了道。

    事不宜迟，他赶紧拿起手机给杜云恒打了电话。这件事除了他也没人可以一起商议。

    “喂，我是勒皓川，你方便的话，现在马上过来一趟，我有事情要和你谈。”

    杜云恒自然知道是什么事情，立马就答应了。

    可是杜云恒心里还打着鼓，昨晚是他送勒皓川回去的，勒皓川的情况他是再清楚不过的。

    恐怕勒皓川也是第一次被人捉弄到如此地步，杜云恒心里有数。

    事情发展到今天这一步，实际上是杜家有愧于勒皓川。

    但是他也不知道现在勒皓川到底知道多少，昨晚的事又该如何给他一个交代呢。

    自昨晚杜云环给勒皓川下药被杜云恒解救之后，杜云环杜云恒两兄妹算是彻底的决裂了。

    可是勒皓川却并不知道这各中原因，说到底还是他的姐姐做出了这样的事。

    杜云恒接了电话就往勒皓川哪里赶着，但是主要还是心急于宁芷嫣的下落。

    勒皓川落得如此，他本就愧疚，宁芷嫣再出个什么事，他就真的是没脸见人了。

    因此，虽然心里不太敢面对勒皓川，但是为了宁芷嫣，他也必须去。

    芷嫣，你不要有事才好。杜云恒在心里默默的祈祷着。

    门铃一向勒皓川就立刻起身开门了，果不其然进来的就是匆匆赶来的杜云恒。

    “进来吧。”

    杜云恒在他脸上并没有发现什么特别的神色，倒是整个人比之前凌厉了不少。

    他不知道怎么开口，就先客套到：“你身体恢复的怎么样了。”

    勒皓川不愿意和他绕弯子，直接问道：“杜云环呢。”

    杜云恒没想到他直接就这么问，也不知道他到底是怎么打算的。就只好全盘托出。

    “我赶去将你带出来的时候，她就跑了，也是她临走是才透露出宁芷嫣已经被带走了给我知道。”

    勒皓川本想从杜云恒这边套出杜云环的话，打听一点宁芷嫣的下落的。

    “所以说，现在连你也不知道她在哪？”

    杜云环面色不大好：“我和她已经彻底决裂了，她跑去哪里了我根本不知道，只知道她是被一个男的开车接走的。”

    勒皓川觉得有些头疼，这下子连唯一的线索都断开了，到底该道哪里去找芷嫣。

    可他又突然像是想起了什么一般，道：“你可记得那个男的长什么样子？是不是平头，开着跑车。”

    听勒皓川这么一说，杜云恒感觉回忆起来，说起来，他也不过是站在窗前遥遥的看了一眼罢了。

    不过那车却是是一辆敞篷跑车，杜云环从窗户上跳下去直径就进了车。至于那个男的，杜云恒突然想起最后那个男的走之前转过头来留下了一个讥讽的笑。眼熟极了，可是就是想不起来像谁。

    确定了一番后对勒皓川道：“应该就是你说的这样。可是你怎么知道的。”

    勒皓川心中有了数，他本就怀疑这件事是江晨做的，这下心里就更肯定了。

    杜云恒看着他这样样子，知道他心里有数，可是自己却分外迷茫：“难道你知道是谁？”

    勒皓川却没有直接回答他，却反问道：“你可知道江晨回来了？”

    此话一出却将杜云恒吓了一跳：“他？他不是应该还在监狱里吗？”

    “他出来了，就在前不久，是他舅舅江焕生找人将他弄出来的。他一出来就给我示威，寄来了一件血衣。”

    杜云环感到有些难以置信，但是看着勒皓川一脸眼熟根本不可能是在开玩笑。

    江晨这个人他是知道的，这个人做什么事情毫不留余地，心思又极其的增密，之前也曾经将宁芷嫣抓过一次。

    那一次，勒皓川都差点搭进去半条命才将宁芷嫣就出来。

    这一次若还是他，事情可就复杂了。本就有旧怨在身，这下子宁芷嫣的安危就更让人担心了。

    “那么芷嫣怎么办，她会不会有危险？“杜云恒担心的问着。

    勒皓川沉默了一会，他心里也没有数，但是依他的判断，短时间内芷嫣不会有什么事的。

    毕竟江晨和江焕生都是冲着他来的。但是尽管如此，还是必须赶紧将芷嫣救回来才是。

    可是到底该如何下手，却一筹莫展。

    “不如报警吧！”杜云环提议道。

    他这么说也不是没有道理的，他们现在完全处于被动状态，根本就不知道江晨将宁芷嫣带到了哪里。

    单凭他们自己找，简直无异于大海捞针，这样拖下去只会更加的危险。

    与其如此还不如报警，交给警察来处理，这样找起人来，会更快一点，也能早点将芷嫣救出来。

    勒皓川却立刻否定了他的提议：“不行！坚决不能报警！“

    杜云环有些不能理解，现在的情形明显就只有报警这一条路啊他不禁怒喊出声。

    “为什么，为什么不能报警！”

    勒皓川看着有些失去理智的杜云环，口气缓和的道：“你要跟警察怎么说？江晨将她抓走了？可是你有什么证据，你就算报警这样没证据的事情，也无法立案。“

    杜云恒一听顿时泄了气。

    勒皓川又道：“更何况，如果江晨知道我们报警了，只怕会更加的变本加厉，你不要忘了，他可是刚刚从监狱里出来。要是惊动了警察，你能保证他不会干出什么出格的事情吗？”

    杜云恒像是被泼了一盆凉水一般，再说不出什么话来。

    只是喃喃道：“难道就真的没办法了吗？芷嫣怎么办。”

    勒皓川还在冷静的分析者，越是这种时候越不能慌乱，芷嫣的安危比什么都重要。

    杜云恒有点悲戚的道：“皓川，不如我们主动联系他们吧，他们要什么答应便是，先将芷嫣救回来。”

    勒皓川早就这么想过了，但是这根本就行不通，他与江晨之间，已经不是答应点什么条件就可以的，现在他们之间横着的，是仇恨和恩怨。

    就算主动联系他也没有用，说不定反而助长了他们的气焰，到时候只会更加的被动。

    “行不通的，在他看来，他所遭遇的一切都是我们造成的，我们就是他生活一切不如意的根源，他现在对我们的，是恨。打电话过去，只会让他觉得自己终于得逞了，更加嚣张更加无所畏惧罢了。”

    杜云恒也不傻，他只是着急，勒皓川这么一分析，他再也说不出什么来。

    只是有些绝望的坐在哪里。

    就在这时，勒皓川的手机响了。

    这个时候，会是谁打来的呢？杜云恒也转过头去看着。

    勒皓川看着手机，是陌生的号码，可是他想，他应该知道是谁了。

    他并没有立马接了电话，手机的铃声还在响，在这个空旷的大屋子里显得格外的突兀。

    又过了一会，就连杜云恒都以为，他可能不会接电话了的时候，勒皓川终于接通了电话。

    “喂，你好，我是勒皓川。”勒皓川脸上一脸凝重，可是声音却像是在接听一个再普通不过的电话一般。

    电话中传来了另一个男人的声音，这声音他再熟悉不过。

    “哎哟，勒总应该知道我是谁吧。”江焕生在电话的那一头笑的极为的开怀。

    勒皓川默默的将手机按了几个健，发出去一条讯息，又将手机开了免提，放在桌子上。

    甚至悠闲的卷了卷衬衫的袖子才道：“我知道是你，江焕生。”

    原本默默看着勒皓川一切举动，杜云恒就知道这个电话不简单，可是当他知道是江焕生后，就更是差不多快要屏住了呼吸般，静静的听着，生怕漏掉任何一个线索。

    “你还真是镇定啊勒皓川，你心爱的女人被人绑走了，你就一点也不担心，一点也不着急吗？”

    说话的语气间，尽是玩味，仿佛早就吃准了勒皓川一样。

    勒皓川冰冷的声线仿佛不带一丝感情，向江焕生问道：“你，到底想怎么样。”

