    第255章 拍卖会大逃亡！

    就在路飞等人出去与海军正面对决的时候，拍卖会内部，草帽一伙人也开始商讨起了撤离路线。

    本来，按照他们原本的计划, 他们并没有将与海军正面对决当作首要选择。

    毕竟，外面的海军数量极其之多，与他们纠缠上，恐怕就没那么好脱身了。

    所以，当娜美得知基德要独自面对海军、从正面进行突围的时候，娜美心中还在窃喜。

    这样一来, 无疑是帮他们减轻了压力。

    但娜美没有想到的是。

    路飞这个铁憨憨，竟然也跟着出去了！

    现在草帽一伙人员再次分割, 路飞一个人从正面进行突围, 其他人等则是要想办法从其他不起眼的地方进行突围。

    “真是笨的可以的！”看着路飞离开的方向，娜美双手叉腰，没好气的说道。

    就因为路飞那该死的好胜心被激发，所以他们现在面临的情况也变得更加复杂了一些。

    不过，事情已经发生，现在的当务之急还是要想办法该如何逃出去。

    “喂，会变成大混战的！我们先想办法逃出去吧，没时间磨蹭了！”乌索普赶紧提醒一句。

    凯米和帕帕古，因为种族原因，行动很慢，于是弗兰奇直接将二人背了起来，方便接下来的逃跑。

    弗兰奇很快便带着凯米与帕帕古，来到了小八身边。

    “小八，谢谢你！为了我伤成这样，对不起。”凯米愧疚的说道。

    小八看到凯米安然无恙的出现在面前，心里多少松了一口气。

    “比起这个，你没事就好了。”小八奴隶抬起头来看着凯米, 这样说道。

    “凯米, 让你吃这种苦，都是我的错！我不该让你去游乐场的！”一旁的帕帕古也满怀愧疚的说道。

    不过，凯米听到后，却是摇了摇头，道：“游乐场是我一生的回忆，帕帕古，没什么好道歉的。”

    这是凯米的真心话。

    凯米经历了如此的人生巨变，她后悔过很多事情，但却从来没有后悔过去游乐场这件事情。

    因为，去游乐场，就是她一直以来的梦想啊。

    虽然实现这个梦想付出的代价有些巨大，但凯米也只是后悔，如果途中能再小心一点就好了。

    在短暂重逢的聊天后，索隆很快下令：“好了，现在跟上，准备突围了。”

    路飞不在，索隆就要尽到身为二当家的责任，带领其他成员顺利完成突围。

    “那么，就在3号街区汇合吧。”雷利很快背上小八, 这样说道。

    13号街区，就是夏琦‘敲竹杠酒吧’所在的位置。

    “13号街区是吧？好的，我知道了。”索隆十分自信的回答。

    一旁的乌索普看到索隆如此爽快的答应，总觉得事情有些不妙。

    以索隆的路痴属性来看，他一定会把位置记错。

    不过，现在也不是担心这件事情的时候。

    在雷利交代完接下来的会面地点后，雷利很快又看向了身后同他一起逃出的巨人族男子。

    “巨人兄，你呢？”雷利问道。

    现在整个拍卖会场内已经十分凶险，海军随时都有可能突破这里。

    如果不想办法尽快逃离，等海军进来后，难保不会发生什么其他不好的事情。

    雷利和这名巨人族老兄，从被绑架开始就一直聊天，他们之间有着短暂的交情。

    如果可以，雷利也希望这名巨人族兄弟能顺利逃离。

    “看在我们都差点沦落为奴隶的缘分上，我就为他们提供一个逃跑的地方吧。”巨人族兄弟指着自己脚边的其他人类，这样说道。

    巨人族兄弟的身边，还站着许多同他一样被绑架来当作奴隶的人类。

    巨人族男子受到雷利的帮助解开了束缚，而其他的那些人类，也因为弗兰奇的帮忙，而解开了锁链。

    从某种程度上来说，他们的立场是相同的。

    这些人也需要一个逃跑的机会。

    他们的确可以跟着草帽一伙一起逃跑。

    但那样的话，他们也难免被扣上海贼的帽子。

    这些被绑架来的奴隶中，大多数还是普通的民众。

    所以，由这名巨人族兄弟帮助众人逃脱，是最好的办法。

    雷利听到后，也点了点头，叮嘱一句：“是吗？那记得别太引人注意。”

    雷利说完，便转过身去，准备带着小八离开。

    巨人族兄弟十分义气，他知道自己这趟能够被拯救，多亏了雷利的帮忙。

    看着雷利离去的身影，巨人族兄弟大声说道：“大爷、草帽船的同伴们，要是有缘再见，我定会报答这份恩情，谢谢你们了！”

    除了巨人族兄弟外，其他那些因为草帽一伙而得救的人们，也纷纷表达着对雷利以及对草帽一伙的感谢。

    ......

    拍卖会场外。

    路飞、基德、罗三人也已经分别开展了对海军的清扫活动。

    现在整个拍卖会场已经被包围。

    不管他们要采取什么办法逃离，都必须将外面的这些海军解决掉才可以。

    而路飞等人的打头阵，从某种程度上来说，也是帮还在会场内的其他人等减轻了一些压力。

    海军们早就得知了在拍卖会场内引发骚动的是怎样了不得的家伙。

    所以在警力布置和武器装备上，海军也是毫不含糊。

    路飞等人出现后，海军直接使出了强力的迫击炮进行攻击。

    只是，迫击炮对于普通人而言，或许是十分知名的武器。

    但对于能力者而言，却连挠痒痒都算不上。

    只见，面对海军迫击炮的攻击，路飞直接将身体变成一个巨型气球，将精准射击而来的子弹全部反弹了回去。

    反弹回去的子弹还顺带击垮了好几座炮台。

    基德也动用自己的磁感应能力，将朝他这边发射而来的炮弹更改方向，同样朝着海军的方向轰炸而去。

    罗这边倒是没有遭到什么炮弹攻击，但也有不少扛着枪的海军朝着罗扑来。

    对于这样的情况，罗丝毫不慌。

    “room！”罗抬起一只手臂，低声说道。

    紧接着，一道圆形的屏障便自罗的周身迅速升起，并将周围几十米的地方全部包围。

    就在那些海军还在疑惑，这道突然升起的圆形屏障究竟是什么东西的时候，脑袋便突然搬了家。

    不过，神奇的是，就算那名海军的脑袋和身体分了家，但那名海军仍然活着，头和身体甚至还能正常行动。

    “屠宰场。”随着罗低沉的声音落下，那名海军的脑袋，便向一颗皮球一般，落在了罗的手上。

    “完了完了！我被干掉了啊！”那名海军在脑袋搬家后，惊恐的说出了这句话。

    看着路飞、基德、罗三人分别施展能力，负责指挥的海军才终于意识到了事情的棘手性。

    “大家小心，他们三个都是能力者！”一名海军这样提示道。

    (本章完)

