    待我说完，身后却没有了声音。

    眼看着汤的香味正浓，我也就没理会王佳嬅，将汤盛了出来。

    等我收拾完这些，转身便对上王佳嬅阴沉的脸色。

    “程磊，你也太不把我当回事了吧？难道我还没有你那锅汤重要么？”

    我冷冷的反问道：“当然，这汤是我专门为豆豆做的，而你？”

    王佳嬅没说话，我端着汤便往餐桌那边走。

    经过门口的瞬间，眼前晃过一个影子，下一秒我手中的汤被碰洒在地上。

    “啪嗒——”

    伴随着瓷器盆碎裂的声音，我反手便是一巴掌直接将王佳嬅打倒在地上。

    这汤我熬了有一个多小时，她说打碎就打碎？

    “王佳嬅，你有病吧！”

    而王佳嬅却笑了，肆意的笑着，同时从地上爬了起来。

    “真是不好意思啊，一不小心就把你为宝贝女儿熬的汤弄洒了，不知道你会不会怪我呢。”

    听着她欠揍的话，我大步上前将她按在了墙上。

    “王佳嬅你在这怎么闹腾无所谓，要是敢碰豆豆，我就算是死也会拉着你一起。”

    真不知道王有容从哪找到这么个疯子。

    王佳嬅也不反抗，侧过头目光放远。

    看着她奇怪的举动，我顺着视线发现王佳嬅正在看豆豆的房间。

    “你说要是让豆豆知道她不是你的亲生女儿，她——”

    一听这话，我心下不好，拉着她快步走向书房，车上的时候她都已经在豆豆的身上使坏了，不能让她继续伤害到豆豆。

    来到书房，我将她甩到了沙发上，而我坐到了对面。

    “王佳嬅你到底想怎么样？要是再说没用的，别怪我对你不客气。”

    王佳嬅整理了一下自己的衣服，优雅的别过腿，云淡风轻道：“我只是希望能得到表姐夫的尊重罢了。”

    说着，王佳嬅停顿了一下，继而说道：“洛先生最近有个项目，想邀请表姐夫一同参与，听说表姐夫没接电话。”

    没接电话？

    听到这句话，我还愣了一下，最近洛有道也没给我打电话啊。

    疑惑的拿出手机，我特意找了一下聊天记录，其中只有一个陌生的号码打了两遍，我都没有接到。

    该不会就是倒霉的洛有道的吧。

    我举起手机递向了王佳嬅，看着她认同的点了点头，我不免挑起了眉头。

    按照上面的时间，刚好就是王佳嬅来的前一天。

    洛有道在没打通我电话后，直接把王佳嬅派过来了？

    怎么说都有些离谱，我坐直了身体，也不管对面的王佳嬅，一通电话拨给了洛有道。

    响了两声后，那边传来洛有道粗喘声。

    “终于接我电话了，看来佳佳的作用还不小呢。”

    听着他那边不断传来的粗喘声，我轻声笑道：“确实呢，不过现在洛总应该忙着呢，我就先不打扰了，咱们有事再约时间。”

    话刚说完，洛有道那边挂断了电话。

    我看着手中被挂的电话，嗤笑着放回了兜里，洛有道还挺着急。

    抬头一看，王佳嬅正观望着书房，可谓是从里到外的看了一遍。

    我直言道：“电话也打了，时间也约了，你还要继续在这待下去么？”

    王佳嬅歪头一笑，眼底却没有笑意。

    “为什么不能继续待下去，洛哥那边解决了，表姐这边的任务不还没有完成么？”

    闻言，我反问道：“你表姐还给你安排了什么任务？”

    “勾引表姐夫啊，成为表姐夫的小老婆。”

    王佳嬅得意的笑了起来，起身便要走出书房。

    察觉到她的举动，我下意识的站了起来，伸手将她拽了回来。

    谁料，王佳嬅轻而易举的便躲开了我，靠在门上嘲弄的笑了笑：“别担心，我不会欺负小孩子的。”

    王佳嬅自以为俏皮的举动却让我一阵恶寒。

    像她这种人做事肯定是没有下限的，绝对不能相信。

    看着王佳嬅出去之后，我也跟了出去，刚推开门却见豆豆站在门口。

    眼睛直勾勾的盯着走廊远处，纹丝不动的站着。

    这一幕吓到了我，赶紧上前将豆豆搂进怀中，低声问道：“豆豆，你怎么了？告诉粑粑。”

    听到我的声音，豆豆渐渐反应过来，动作缓慢的转过头，小嘴撇了撇，哭了起来。

    “粑粑，刚才表姨吓豆豆，豆豆害怕。”

    这个王佳嬅还真是个恶毒的女人，我必须得把她弄出去。

    吃过晚饭之后，王有容她们还是没有要回来的意思。

    眼看着就到豆豆睡觉的时间，我却发现向来这个时候就困不行的豆豆，此刻却板板正正的坐在沙发上看电视。

    “豆豆，已经到睡觉的时间了，粑粑带你去睡觉好不好？”

    我温柔的问着，豆豆歪了歪头，眼睛都开始朦胧，可还是坚定的拒绝了。

    “粑粑，明天放假，豆豆还想再看会电视，妈妈怎么还没回来啊？”

    我这才明白，豆豆是在等王有容回来啊，那还有头了，王有容指不定今天都不回来了。

    “豆豆，妈妈今天可能不回来了，豆豆还是去睡觉吧。”我解释了一下，随后蹲在了豆豆的面前。

    看着豆豆眨着眼睛，明明都要睡着了，可还坚持说不困的样子，还真是可爱。

    听到我的话，豆豆皱起了小眉头，往我这边凑了凑，小心翼翼的问道；“那粑粑今天能跟豆豆一起睡嘛，豆豆害怕。”

    对于豆豆的这个要求，我当然肯定的答应了。

    可回房间的路上，我渐渐怀疑起来，刚才起身的时候豆豆似乎朝着王佳嬅的方向看了一眼，还有再书房门口的时候。

    豆豆不是在发呆，而是在看着王佳嬅。

    今天在车上，豆豆应该是把王佳嬅的话听的一清二楚。

    想到这，我心中不免庆幸，还好那个时候王佳嬅没说其他的。

    有豆豆在怀里，我睡得还挺安稳，早上起来的时候还睡意惺忪的。

    见怀中的孩子睡得还香，我动作小心的从床上下来。

    走出房间后便看着王佳嬅从我的房间走了出来，只穿了一件白衬衫，还是我的，衣不遮体的模样我直接别开眼。

