    四姐叶婵也是放开了叶轩，叶轩看四姐直播了这么长的时间，应该也是累了，便没有再在房间逗留。

    绝对不是因为已经签到完了，对，绝对不是！

    嗯？

    这是？

    叶轩看着自己的手机，这边，微信上的刘云也给他发了一个加群邀请。

    叶轩点开了这个群，群名叫做金陵未来。

    啊这。

    好家伙，叶轩上来就是一个好家伙，还有这么起群名的？

    不过想想也是，这个群里面好像都是金陵的达官显贵的子女，也就是整个金陵精英阶层的翘楚，这里面的人，以后随随便便拎出来一个，就应该是能够震动金陵一方的人物。

    起这么个群名也是不足为奇。

    另外一边，刘云都快要等疯了。

    “雾草？叶哥怎么还不加群？该不会是看不上我们吧？”刘云想了想，毕竟还真的有这样的可能，毕竟叶轩可是一个晚上打赏了一千万的人！

    不，不是一个晚上，而是短短十几分钟。

    足够惊骇！

    他拉叶轩进来的想法也是很简单，能够把叶哥拉进来的话，以后，叶哥便是和他在一条战线上。

    他现在乃是金陵四少之一，有了这样一个大佬，没准以后他就能成为金陵第一大少了。

    这也是他为什么对叶轩这样热情的原因。

    只不过，他等了叶轩好长时间，也没有等到，随后便是将手机放到一边，去洗澡了。

    他刚进入浴室，这边，叶轩便是同意了他的加群邀请。

    此时的群众，还是有不少人都是在讨论着一件事。

    【林宇寒：今天晚上我不是在看直播吗，你们知道我发现了一个什么事情？】

    【宫小涵：你还能发现什么事情，还看直播，咋啦，约上女主播啦？还是看到什么福利了？真是搞不懂，还发现事情了，感觉好像很神秘的样子。】

    【林宇寒：雾草，宫大小姐，你这，怎么对我的意见这么大？再说，云哥也经常看直播，你怎么不说他？就因为云哥家里面条件比我好？】

    【宫小涵：云哥那叫休闲，休闲懂吗胖子？】

    林宇寒：“........”胖子？我特么！

    你说谁？！

    来来来，咱俩对线啊！

    一瞬间，林宇寒都是感觉自己要炸了，双标也太严重了吧！

    【郑江浩：好了好了宇寒，你俩可别吵了，一对欢喜冤家，你赶紧说说，怎么回事，你发现什么了。】

    【对啊，赶紧说说。】

    【别扯开话题，赶紧的，别卖关子。】

    【林宇寒：你们别急啊，再说，你们讨伐我干什么，你们应该讨伐小涵啊，好好好，我说，今天我看直播呢，结果，你们可是不知道，一个账号，在短短十分钟之内，给一个主播打赏了一千万！】

    雾草？！

    一瞬间，群里面的众人看着林宇寒发的消息，都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，十分钟打赏了一千万？

    这是什么概念？

    饶是他们或者他们家里面，想要拿出一千万都要好好掂量掂量，就算是身为金陵四大少之一的刘云云哥，要是在短时间之中打赏这么多，恐怕也要被他老爸给好好收拾一顿。

    果然，华夏还是有钱人多啊。

    【宫小涵：应该是魔都或者天京的二代吧？十分钟一千万，我前几天还看上一个五十万的包包，没舍得买呢，人家呢，这么大的手笔，简直是人比人得死，货比货的扔啊。】

    【林宇寒：要是人家是魔都或者天京的二代，我还用和你们说吗？】

    一句话之后，众人都是愣了，随后便是开始谴责起来林宇寒，你个死胖子，不会一下把话说完？现在还卖关子？

    太讨厌了。

    正当他们准备往下听，随后，屏幕上便是弹出一条消息。

    【用户轩逸已加入群聊。】

    众人：“........”？？？

    这是谁？

    怎么还有人加入群聊？

    要知道，这个群可是他们很早之前建立的，群里面的人也算是比较固定的，都是他们金陵之中的大少小姐，外面的人根本加不来。

    这是，外地的二代，被邀请进来了？

    他们一愣，但是却根本没有理会，随后接着开始聊了起来，毕竟，他们都是什么地方的二代？

    六朝古都金陵！

    本来就是有着一股傲气，虽然比不上天子脚下、从小在天京长大的二代，但是也是有着自己的圈子傲气。

    这也是一些外地，像是周围省市的大少小姐加入不了他们的原因。

    现在，他们看着这边的叶轩，心中也是有数起来，在他们看来，叶轩不过就是一个来自周围省市的大少小姐，和他们根本不是一个阶层的，毕竟他们都认识金陵的大少小姐，根本不知道这一位。

    当下也是自动忽略，甚至都没有欢迎，或者问上一句的心思。

    毕竟在他们看起来，现在从林宇寒那里得到消息更为重要。

    【林宇寒：我去看了他的资料卡，是我们金陵的！】

    嗯？

    一瞬间，众人便是一愣，他们刚才还在想金陵不可能有这样的人，但是现在，却是直接蹦出来一个？

    【宫小涵：是咱们认识的人吗？好像没有谁手笔这么大吧？】

    【林宇寒：会不会是你哥？】

    【宫小涵：........我哥有钱的话，我还会买不起个五十万的包？】

    【郑江浩：我看，没准就是云哥，论金陵直播打赏第一人，可不就是云哥了吗？打赏了上百万了吧。】

    【林宇寒：云哥的号我能不认识？并且，我听说那人可不单单是打赏了一千万，那人可是华夏直播圈大佬，开了无数小号，每一个都最少打赏一百万，现在加起来，已经打赏了几个亿了！

    并且！

    这个人听说还是一个花花公子，现在直播界里面的名头大一点的女主播，都是被他那个过，尤其是那些蹿升的。

    听说，还创造过一夜七人一起的记录呢，现在，可以说是把直播圈都睡了个遍。】

    宫小涵：“........”

    郑江浩：“........”

    群里众人：“........”

    雾草！！！

    我特么！

    打赏了上亿！

    一夜七次？

    而且，还睡了个遍？

    这特么是什么？

    铁肾？！

    并且，这也太强横了吧！

    但是，也特么太没有底线了，人渣啊！

    一时间，群里面的众人都是开始口诛笔伐起来。

    本来躺在沙发上，看着手机，享受着群里面众人吹捧的叶轩也是腾地一下坐了起来，接着便是看着手机里面的消息。

    ？？？

    打赏上亿？

    睡遍直播圈？

    一夜七次？

    还是和七个一起？

    雾草，你们从哪得来的消息，这特么也太扯了吧？

    我怎么就成了一个渣男了？

