    “至少拥有这数十滴白虎精血的海眼？”

    在听到了这光重的话后，楚风眠目光都是闪过一丝惊讶。

    他现在手中的白虎精血，已经有着足足三十七滴了，若是在得到数十滴白虎精血，甚至楚风眠都有机会，一举凝聚出白虎血脉来了。

    “这里有着十万混沌神石，带我去。”

    楚风眠也不犹豫，直接是拿出了一枚空戒，扔给了这光重。

    空戒落入到了光重的时候，光重仔细的看了一眼，看到了其中装载的慢慢的混沌神石，他的嘴角也是浮现出几分笑意来。

    “跟我来。”

    说完，这光重便是刹那间撕裂空间，踏入到了其中。

    楚风眠也是紧随其后，步入到了这空间之中。

    在踏入到了这空间之中的一刻，楚风眠一眼便是看到了，无数雷霆，汇聚在一起，一片雷霆之海，出现在了楚风眠的面前。

    “这里，是雷霆世界的里空间，传闻这里就是白虎的陨落之地，大量的白虎精血，都是遗留在了这里，化为了那一座海眼。”

    光重指着雷霆之海的中心的那一座海眼开口道。

    楚风眠一眼看了过去，这一座海眼，要比起他所见到过的海眼，都要庞大数倍，甚至是数十倍。

    无数雷霆，围绕在这海眼周围，都[笔趣阁 www.biqugeso.info]汇聚成为了雷霆之海。

    在这海眼之中散发出的太初之力，楚风眠都是感觉的一清二楚。

    “果然是一座庞大的海眼！”

    楚风眠都不由的开口感叹道。

    “这里，也是我意外发现的一处海眼，其中没有雷虎一族的盘踞，只是其中的雷霆，我都无法抵抗，不然的话，我早就自己收取了。”

    光重不动声色的说道。

    “我打开了空间裂缝，也许一会就会被雷虎一族的强者发现，你还是要快快收取其中的白虎精血吧。”

    不等光重的话音落下。

    楚风眠已经是一步踏入，进入到了这雷霆之海中。

    轰然之间无数的雷霆，便是向着他轰击而去，楚风眠深处在这雷霆之海的中心，无时无刻都可以感觉到周围雷霆力量的轰击。

    不过所有的雷霆，都在靠近楚风眠身边三村距离的时候，被一股无形之力所抵挡得住，偶然碰到几道棘手雷霆所化的轰击。

    楚风眠也只是心神一动，一股龙力轰然爆发，化为了一道龙爪，横扫一切，将挡在楚风眠面前的一切障碍，全部横扫。

    几个呼吸的时间，楚风眠便是就穿越了雷霆之海，一下子步入到了这雷霆海眼之中。

    在这海眼之中，一团庞大的白虎精血，出现在了楚风眠的眼中。

    “八十滴！”

    楚风眠感受到其中的力量，眼中都是震惊无比。

    这一处海眼之中的白虎精血，居然是有着足足八十滴之多！

    怪不得竟然可以汇聚成这样一处旁边的海眼。

    “收取！”

    看到这一团白虎精血的一刻，楚风眠便是丝毫没有犹豫，轰然之间出手收取，一股灵力，化为了一道龙爪，直直的便是向着海眼之中的白虎精血，收取了过去。

    轰隆隆！

    就在楚风眠的龙爪，即将将那一团白虎精血收取的一刻，突然之间一道雷霆，从天而降，这一道雷霆都是呈现出近乎黑色的深紫色，威力跟之前的雷霆，截然不同。

    楚风眠那一股灵力化为的龙爪，竟然都在这一道雷霆之下，被直接轰碎。

    同时一道同样呈现出深紫色的雷霆，也是冲着楚风眠轰击了过去，楚风眠连连闪避，才躲开了这一道雷霆的轰击。

    “你！”

    楚风眠目光一凝，猛然转头看向那光重。

    可是这光重，却是已经来到了楚风眠的面前，而就在他的身旁，却是有着一尊足足万丈之大的庞大异兽，这也是一尊雷虎。

    这一尊雷虎的力量，要比起楚风眠见到过的任何一尊雷虎，都要强大的多，一身实力，足足有着八阶仙帝的实力，堪称是一尊雷虎之王。

    现在这光重，就站在这一尊雷虎之王的身边，嘴角浮现出几分阴冷笑容道。

    “祖龙，不要怪我，要怪就怪你身上的财富实在是太多了，财不外露，这个道理，你竟然不知道。”

    “到了这里，你也不用挣扎了，这里是雷霆世界的中心，你就算是想要逃走，也没有任何的机会了，更何况还是在雷虎之王的面前。”

    “雷虎之王，我这一次给你带来的猎物，不错吧，此人身上，可是有着至少上百万混沌神石，等杀了他，我们将好处，五五分成，对于你们雷虎一族，也是一笔横财吧。”

    光重转过头去，看向这雷虎之王，语气都是非常熟悉。

    听起来，他也已经不止是第一次见到这雷虎之王了，是老熟人了。

    “不错，你这一次带来的猎物很不错，不过此人的实力，可不容小视，我在他的身上，感觉到了不少强大血脉的力量，怪不得这一次，你居然是通知我，让我亲自动手，原来是碰到了这样一个大鱼。”

    雷虎之王的声音，也如同雷鸣一般，轰隆作响。

    “光重，你竟然勾结雷虎一族，暗害纪元会成员，难道你就不怕纪元会的惩罚吗？”

    到了这里，楚风眠哪里还能不清楚，这到底是怎么一回事。

    这光重，从一开始贩卖白虎精血开始，便是起了一个诱饵，他的真正目的，其实便是寻找那些富有的纪元会成员下手，将其引入到这雷霆世界之中，交给雷虎一族的强者动手，将其斩杀。

    随后是将得到的好处，跟雷虎一族，五五分成。

    不过这一次楚风眠的实力，超出了光重的算计，所以他才是故意，将楚风眠引导了这雷霆世界的中心之中，由雷虎之王，亲自动手。

    他之前表现出的种种，其实都是故意为之，为是便是将楚风眠，引入到这里来。

    “纪元会的惩罚？我又没有打算动手，真正杀你的人，是雷虎之王，又不是我。”

    光重看向楚风眠，嘴角浮现出几分不屑之色道。

    “更何况你我签订的契约，内容我也已经完成了，纪元会根本惩罚不到我。”

