    这么多年下来，罗士信是个什么脾气秉性李破是了解的透透的了，这厮不算笨，只是身体素质太过强大，弄的他不愿动脑子了。

    就是后来人形容的能动手就别吵吵的那种人，而脑子这东西你不常用的话，它是会退化的，一来二去，这厮脑子就显得不很灵光，就知道整日里到处吓唬人。

    凡是跟随李破日久的文臣将领都知道，他的义弟很凶，没事别在那人面前转悠，说不定人家烦了就能捶你个半死。

    再加上李破对他颇为纵容，于是乎弄的人人避之唯恐不及。

    罗士信很不开心，好好的儿媳妇眨眼间就没了，程知节那厮实在可恶透顶，还跟他喝酒？下次见他一定打折了他的狗腿。

    其实最让他感觉丢脸的是程大胡子竟然还去拜见了沈青奴，千牛备身府的看门狗，罗士信向来不怎瞧得起，当然了，其中大部分原因还是因为此人出身河南的缘故。

    不管怎么说程大胡子都是曾经跟他罗士信交往过的人物，即便后来反目成仇，如今程大胡子彻底落魄了，却也不是什么人都能踩上两脚的。

    所以这两日他已经准备去寻沈青奴的晦气……如果沈青奴晓得了，一定会大喊冤枉，真是人在家中坐，祸从天上来。

    李破调剂了一下心情，却也不会去多管罗士信的恩恩怨怨，只要他别今天砍下谁谁谁的头颅，明天又把谁谁谁撕成两半，其他的都是小事。

    回到甘露殿，他也感到颇为疲惫，今天脑筋动的有点多，可得好好找补找补，晚上睡个好觉，明日里多吃些好的……

    乱七八糟的想着，却还得按照习惯处理一下公务，直到夜色渐渐深沉，才去就寝，唉，当皇帝可真不是什么美差。

    ………………………………

    三月初，大唐第一处折冲府设在了长安县，辖府兵八百，是折冲府所定兵额的上限，由两个折冲校尉掌管，下面还有各曹参军等十数个职位。

    兵府的职能在折冲府都能得到体现，更进一步的则是折冲府还设有库房，存的都是兵器甲胄以资战时之用，在很大程度上减轻了府兵人家的负担。

    当然了，折冲府的设立可不是为了给府兵们松绑的，相反，它更为具体的约束了府兵的行为，在军事上进一步实现了中央集权。

    同时折冲府内的学堂也悄无声息的开设了起来，里面有教习四人，一人教府兵读书认字，甚或是兵法韬略，三人教导府兵弓马。

    此时它还是折冲府中很不起眼的一个机构，甚至卫府中很多人都不晓得折冲府中还有什么学堂。

    天气渐渐暖和了起来，冰雪消融，万物复苏，被冬天的风雪冻僵了的官府各个衙署又纷纷行动了起来。

    春耕快要到了，这是元贞二年的头等大事，长安城中那双眼睛在严厉的盯着自己治下的各处郡县，已经连续几次明诏各地官吏，任何阻碍春耕，或者组织春耕不利的人，都将受到严惩。

    近几年关西人口越来越多，其中大部分都是河南，河北，山东一路逃过来的官吏，流民，所以即便受到了杨广北巡榆林，西巡张掖，以及征伐辽东，杨玄感之乱等影响，关西却没有像天下其他地方一样，人口大减。

    像是长安城的人口便由隋时鼎盛的三十万人来到了四十多万，你说杨广若地下有知，是不是得再被气死一回？

    十多年来，各处战火纷飞，关西腹地却少受波及，这是其人口不减反增的主要原因，和当年晋末战乱，衣冠南渡时差不多是一个道理。

    实际上李渊入主关西后，又有晋地与巴蜀相依存，起码已经有了平定战乱的人口基础，只可惜的是，有李破这厮不停的在挖墙脚，几年下来，接连战败之下，再好的基础也没禁得住这么折腾，终于轰然倒下。

    换句话说，不论是关西还是巴蜀，在李渊时期都没发挥出它们的潜力，面对着越来越庞大的军旅和靡费，李渊治政初期所秉持的轻徭薄赋，与民休息的策略彻底被打断了。

    在李破入主关西之前，关西的赋税其实已比大业末年还要高了，无论贵族还是府兵，平民在这期间都没有收获到什么好处，反而日子过的每况愈下了起来。

    所以关西各处再次有了叛乱的苗头，连京兆等地都是不免。

    如今李破做了主人，外部环境也得到了极大的保障，自然要大力经营一番。

    在这个过程当中，再次申明贵族必须交税也是题中应有之义，因为这是李破执政以来，最重要的农业改革之一，在晋地已经施行了好几年了。

    什么摊丁入亩啊，什么一条鞭法啊，什么青苗法之类的李破都不懂，对此也没有任何的研究，所以只记准一条，那就是让大地主们交税。

    而他面对的是人口锐减的现实，鼓励人们开垦荒地，尽量的不去征发劳役和府兵，让田地中有劳力在耕作等等，也就成为了他治政的目标。

    实际上自马邑起兵以来，他的目的很简单，那就是尽最大的努力，在最短的时间内让大家吃饱肚子。

    只要吃饱了肚囊，除了野心勃勃的贵族们和那些唯恐天下不乱的黑涩会之外，那些老实巴交的农民，谁又愿意拿刀子去抢饭吃呢？

    所以大力恢复农耕一直是他极力推行的政策之一，让贵族们交税则是其有力的补充……

    听上去有点简单，目标也很明确，可做起来的时候就不是那么回事了。

    户部从去年开始重新统计关西乃至于蜀中的田土，户籍等事，到了今年三月，多半年的时间了，也只是大致完成了一些初步的工作。

    今年户部还得继续派人到各郡县去与地方主官一道，来对户部的记录进行修改和完善，只有这些事情做完了，还得做的细致了，才能为之后收取税赋打下基础。

    而在此期间，并不会是一帆风顺，隐瞒田土，人口的事情会陆续发生，查出来的要严惩，查不出来的，每年都要继续查下去。

    从去年七八月间，到今年三月初，户部联合刑部，吏部已经报决了一百多人，最后由中书，尚书两省商议，斩了三十四人。

    其中一多半都是地方上的贵族，没谱的想要聚众对抗户部查录，有那么几个估计是地方上的黑涩会群体，还想冲击官府，效仿之前那些草头王们，来个举旗起事，然后过那大口喝酒大块吃肉的好日子。

    嗯，也都是这年月很正常的操作，只不过没选对时候而已，根本不用调兵，户部的人下去的时候可不是自己一个人，或多或少都带着些护卫兵卒，再加上地方的一些官吏帮助，很快就让黑涩会们晓得后果很严重。

    处斩的人不多，牵连的人倒是不少，五六千人被定罪，打板子的打板子，流放的流放，没掀起多少浪花来。

    毕竟已经不是大业末年的时候了，战乱持续了许久，人们对反抗官府的热情一路走低，更希望能建立起秩序来。

    愿意追随的人少了，贵族和黑涩会们得逞的机会便也不大了。

    这样的小插曲不会停下来，谁的利益遭到了触动，怕是都要反抗一下，只是手段不一样罢了。

    有些人当时就撞的头破血流，有的人则是大贵族的门下走狗，门路很多，明里暗里的手段可比那些黑涩会们强多了。

    所以户部的一些工作是长期的，必须时时刻刻的跟地方上斗智斗勇，甚至于长安的一些人也会跟他们作对。

    至于户部有多难做，李破不会去管，他给的支持已经摆在了那里，苏亶若是顶不住了，那就是他才干不足，换一个户部尚书便了。

    作为皇帝，李破要的是结果，过程精不精彩，艰不艰难，他才不感兴趣。

    苏亶倒也没辜负了他的信任，顶住压力持续前行，于是弹劾他和礼部尚书王泽的奏章渐渐多了起来。

    王泽属于躺枪，他修改了隋律，将贵族纳税写入了唐典之中，具有了法理依据，朝中一些人上书想要重定税法，其实就是想删除贵族纳税这一条。

    其实谁都明白没有皇帝的点头，王泽断不敢冒天下之大不讳，将这种条款写进律法当中去，可大家只想让门阀世族中人得到应有的尊重，并非是想把皇帝赶下龙椅，那自然也就只能去攻讦王泽了。

    而皇帝的意思也明白，攻讦王泽可以，想改律法没门，咱还要继续加进去一些条款，比如说隐瞒田土，丁口，当以重罪论处等。

    之外继续让门下省的官员们传言出去，战乱至今，国库空虚，不得不出此下策，等天下承平，大家再好好商量此事不迟，如今还需同心协力，共度艰难云云。

    从李破入主关西就是这么个论调，说的悲天悯人，听进去的人就不好意思再开口了，聪明的人则不敢再张嘴说什么。

    皇帝把话说到这个份上，若还有人叽叽歪歪，那就是不顾大局，不恤黎民等等，什么罪名都能给你扣上去，重的话借你头颅一用，轻的话削职为民，你说严重不严重？

