    周坦之无法理解。

    为何会有人拿三十万两银子给自己养猪。

    且还白送自己两成的干股。

    这世上，哪里有这般的好事。

    这令他心里生出了防范之心。

    再者，养猪当真挣银子？

    他狐疑的看着刘文治。

    刘文治却是一脸真挚的样子，似乎生怕周坦之不信一般。

    刘文治便忙解释道；”当然，这并非是让周公一人来养，这么多的银子，我们需搭建起养猪的作坊，需要雇佣许多的人，甚至还需对这些猪倌进行管理。“

    ”鄙人就说一句实在话吧，这市面上，想要寻似周公这样的大才，实在太难了。管理诺大的作坊，有几人能做到？这满天下也找不到几人，可周公不同，周公曾经入仕，拜为礼部尚书，治人之术，想来定是有的。“

    ”再者，这么大的作坊，既是请人去管理，若是别人，鄙人只怕还真不放心，这年月，牵涉到了如此大的利益，若是对方稍有半分的贪心，只怕鄙人的银子也就血本无归了。可周公乃是王公的弟子，鄙人还听说，周公为官清廉，两袖清风，似周公这样的人，鄙人怎么能信不过呢？莫说是三十万两银子，便是将鄙人半副家当送至周公打理，鄙人也是能放心的。“

    “这最后，当然看重的乃是周公的养猪之术，周公既能治人，为人又清廉，乃是君子，且还能养猪，实是鄙人所选中的不二人选，周公，现如今市面上对于肉食的需求极大，而周公既有此才能，既能改变眼下的窘境，又能提供大量的肉食，这……也算是为天下的百姓，谋一些好处了，此乃两全其美的事，有何不可，还犹豫什么呢？“

    说到此处，周坦之终于放下了一些心。

    他心里苦笑，也是自己过于谨慎了，沦落到了如今这个地步，又有什么值得别人欺骗的呢？

    于是他道：“既如此，当下……应准备购置土地，营造养猪作坊？“

    刘文治听他动心，心里顿喜，立即道：“这是自然，除此之外，还请周公先照料眼下这些猪，凡事需有始有终，先让这些猪出栏了再说。”

    周坦之颔首点头。

    刘文治又接着道：”鄙人还有一个不情之请，那便是，此事，能否暂时保密？“

    保密？

    周坦之一愣，不明白他话里的意味。

    刘文治道：“等过一些日子，再宣扬出去。”

    周坦之不懂这些门道，最终还是点头。

    刘文治终于松了口气。

    他本以为，这周坦之定是高傲的人，哪里想到，如此就说动了，比他预想的简单多了。

    他当然不会知道，对周坦之而言，今时不同往日，在真正经历过了艰辛之后，对于任何一个机会，周坦之都不会错过。

    等刘文治走了，周坦之便回了屋舍，向王鳖拜下，将刘文治所言之事统统相告。

    王鳌皱眉，略带狐疑：“这商贾……何故如此，真是奇怪，老夫倒是听说过这个刘文治，此人……决计是看不上这养猪的微末收入的，他做的乃是大买卖，腰缠数百万银子，乃大明一等一的巨蛊，实在无法想象，他为了这些许的小买卖，居然求告上门。何况，就算是三十万两银子投入进去养猪，以最大的收益来算，一年能有三成的利便已是不错了，那也不过是区区每年入账十万两银子而已，这固然对于有的人而言，乃是巨利，可对刘文治这样的人而言，根本就不值一提。”

    王鳌顿了顿，恳切的道：“子安啊，你切切要小心，世事险恶，绝不是养猪这样的简单。“

    周坦之听到此，刚刚燃起的希望，顿时又浇灭了，不禁又有些心灰意冷，随即悲从心来，可细细想了想，他定了定神，突然又拜倒在地，道：“恩师，学生已走投无路了，这一辈子，非要养猪不可，现如今，这已是学生最后的机会，恩师……学生已经没有办法了啊，是以，哪怕明知道这可能是个圈套，却也非要跳进去不可。这商贾经营之事，学生是历来反感和排斥的，只是如今……学生已是如此境地，除此之外，又如之奈何？“

    这奈何二字，真是写尽了苍凉。

    此时的他，想起了顾氏，还有自己的家人，尚且还寄人篱下。

    他想到不放心他的恩师，恩师已年岁老迈，到了现在，恩师还在此跟着自己养猪。

    为了这些亲人，他也不能这样下去，不管怎样，眼下他要拼一拼！

    王鳌亦是无奈，最后叹着气，摇了摇头道：“罢罢罢，山穷水尽疑无路，或许柳暗花明又一村也是未必。子安，你留着一些心眼便是。”

    周坦之应下。

    眼下，他还是安安心心养着这些猪，等着这些猪出栏再说。

    这些猪个个健壮，周坦之越来越得心应手。

    他对于猪的习性，已越发的掌握。

    就这般日子又过去了一月。

    这些猪，终于要出栏了。

    这半月以来，坊间出现了许多的消息。

    都是关于王鳌和周坦之养猪的。

    许多人都说养的好，甚至有人盛传，周坦之琢磨出了什么配方。

    王公养猪，本就是很稀罕的事。

    而且还养的好，这就更令人期待了。

    本是失去了兴趣的游人们，现在又重新出现。

    眼看着……这一头头猪就要出栏。

    在此时……在交易所。

    一个新的招股书已经开始提交。

    这是一个关于养猪的招股书。

    招股书中，将此次养猪的投入，以及购置的土地，还有诸多人员的招募，介绍的非常详细。

    当然，其中最大的卖点，居然不是刘家的商行。

    而是秘方。

    一个养猪的秘方，就在前礼部尚书周坦之那儿。

    此人养猪，非同一般。

    因而新的养猪作坊，将采取全新的模式，大规模的各地营建作坊，培训人员，豢养生猪。

    在这招股书中，费了极多的笔墨，描绘了未来的肉食市场的前景。

    猪皮可以制衣。

    猪肉可以食用，或者进行加工。

    哪怕是猪的下水，亦有价值。

    随着未来京师和保定一线的人口越来越多，百姓越来越富足，未来对于肉食的需求，将会达到无以复加的地步。

    甚至招股书里还专门罗列了报表，报表之中，将近十年肉食的销量做了一个比对。

    当今，肉食的消费，竟是十年前二十五倍以上。

    如此巨大的增长，带来的乃是肉食的产量一时之间，难以满足需求。

    因而……新的养猪作坊，解决的就是这个问题。

    这招股书，凭着刘家的关系，迅速的便开始进行审核，随即，开始公布与众。

    于是乎，这一份招股书摆在了王不仕的案头。

    王不仕只轻描淡写的看了几眼。

    作为京里最有财力的人之一，对于王不仕而言，许多的新股上市，他都会偶尔关注一下。

    当然，也只是随便看看。

    现在许多的新股，五花八门，可真正能让王不仕引发兴趣的倒是并不多。

    这倒是王不仕不看好当下的荣景。

    而在于，许多的新股，未来的成长有限。

    他并不太看得上这些蝇头小利。

    王不仕也只是迅速的扫了一眼这招股书。

    随即，却因为这叫周坦之的人吸引了注意力。

    同朝为官，王不仕对于周坦之是有印象的。

    这个人……能养猪？

    有趣，有趣！

    王不仕将邓健叫了来。

    “这周坦之在养猪，你是知道的吧？”

    邓健冷哼道：“他得罪了我家少爷，这是活该。”

    王不仕微笑，却是问：“他养猪养得如何？”

    邓健一愣：“他养猪好不好，有什么关系？”

    “去打听打听，要事无巨细，懂吗？“

    邓健一脸的疑惑，还是立马去了。

    王不仕将招股书合上，接着，陷入了思量之中。

    这是一个极有意思的招股书啊。

    寻常人可能看不懂，可是能看懂的人，这招股书中如往常一般，吹的天花乱坠，可实际上，真正的卖点居然只是一个叫周坦之的人。

    这……叫周坦之的人，莫非有什么不同寻常之处吗？

    王不仕相信，很快……许多似他这样的人，都会将心思花在这个周坦之的身上，从他的身上，来观察这新股的潜力。

    “有点意思。”王不仕摇摇头，接着拿起了茶盏，呷了口茶。

    ………………

    身在宫里的弘治皇帝，终于被一封封奏疏弄得烦躁不安。

    他不得不将方继藩叫到了面前，脸带不悦，直接瞪了方继藩一眼：“继藩啊，近来太子在做什么？”

    “陛下，太子殿下，在研究……”

    其实……太子的行踪，弘治皇帝是知道的，这只是一次试探，随即，弘治皇帝道：“那么，继藩近来在做什么？”

    方继藩自也是看出了弘治皇帝的不高兴，想了老半天，没想出来自己这段时间有做过什么出格的事呀，便道：“儿臣这些日子，正在为我大明的江山社稷思考，儿臣惭愧的很，能力欠佳，不能总为陛下分忧，所以只好勤勉一些，免得陛下为之劳神。”

    ………………

    陪朋友吃饭，更晚了，还有。

