    “阿娘！”

    墨兰的声音之中带着哭腔，眼中闪烁着嫉妒和疯狂，“如今徐章封了侯，明兰那个贱丫头也得了诰命，成了二品的夫人，连王氏那个贱人都还没得诰命，她一个庶出的女儿，何德何能能有这么好的命！”

    林噙霜也是满脸无奈，有些恨恨的说道：“还不是借了老太太的光，当初她和勇毅侯府闹翻，彼此之间再没了联系，本以为这个老虔婆这辈子都只能靠着盛家了，不成想竟然凭空冒出来一个徐章。”

    说着林噙霜脸上又浮现出满脸的懊悔：“当初叫你用点心，搏老太太的欢心，你就是不肯伤心，竟然被明兰那个丫头把机会给夺了去，现在好了，眼看着明兰成了侯夫人，还得了诰命，徐家的家底儿又厚，日后那是享不尽的荣华富贵。”

    林噙霜一脸恨铁不成的说教着墨兰：“若非你这死丫头不争气，现如今明兰得的这些荣华富贵，岂不都是你的了。”

    墨兰越听越觉得委屈，心里也越是嫉妒，情绪再也抑制不住，原本萦绕在眼眶之中的泪水再也止不住，如两道雨线，顺着脸颊便淌了下去。

    泪水自下颌滑落，滴在胸前的衣襟之上，不一会儿便将薄纱做成的粉蝶长裙胸前的区域打湿了一大片。

    “阿娘！”

    “分明是老太太瞧不上我，非得要把明兰抱到她房里养着，怎么又成我不争气了，当初我可是照着阿娘的吩咐，在老太太跟前端茶递水的伺候着，晨昏定省，从未有过一日懈怠，没有半点不尽心的地方，连寿安堂上上下下伺候的嬷嬷女使们，都没有一个不夸我孝顺懂事儿的，可老太太就是瞧上了明兰，看不上我，我又能有什么办法！”

    墨兰满脸委屈的说道，小嘴撅着。

    “唉！”林噙霜幽幽一叹，“也罢，往事已矣，现在再提也没有意义，咱们眼下最要紧的事，就是促成你和梁六郎的婚事。”

    若是此前，林噙霜和墨兰还有些许犹豫，可自从知道徐章封侯，明兰得了诰命的消息之后，母女俩已经彻底下定了决心。

    “梁晗那边是怎么说的？”林噙霜神色颇为凝重的问。

    墨兰道：“六郎说了，此生非我不娶，他一定会对我负责的，上次咱们见面的时候他就说了，找个机会就请他母亲吴大娘子来咱们提亲，娶我过门。”

    林噙霜悬着的心这才稍稍放下一些：“在事情没有尘埃落定之前，咱们可不能有半分松懈，梁晗那边，找机会你再出去和他见上一面，问一问进度，催一催他。若是再拖下去，你这肚子，可就瞒不住了！”

    林噙霜看着墨兰平坦如故的小腹，眼中闪烁着奇异的光芒。

    墨兰脸上却露出几分忧色：“六郎那边我倒是不怕，我只是担心吴大娘子，吴大娘子素来强势，又不怎么喜欢我，只怕她未必会听六郎的，愿意来咱们家提亲。”

    “不愿？”林噙霜冷哼一声，扫了一眼墨兰的小腹，冷声说道：“到时候可由不得他不愿，”

    “正好如今徐章封了侯，徐家风头正盛，一时无两，盛家也跟着水涨船高，到时候为了盛家满门女眷的颜面，王氏那个贱人还有老太太都不得不低头去促成你和梁六郎的亲事。”

    “女儿都听阿娘的！”墨兰初次经历这样的事情，心里头那里有半点主见，一切自然都是听林噙霜的。

    林噙霜想的很简单，如今墨兰已经怀上了梁晗的孩子，再过几个月，墨兰的肚子就再也藏不住了，到时候不论盛家还是徐家，不都得为了盛家女眷们的颜面，替墨兰奔走，促成墨兰和梁晗之间的亲事。

    这条路就是当初林噙霜走过且成功的了，如今墨兰又要再走一次。

    房门外头，一个十四五岁，模样颇为俏丽的女使躬身立于门口两侧，两只耳朵却竖的直直的，脸上瞧不出有丝毫的神情变换。

    ·······

    林季荣被关了大半个月，如今好不容易被救了出来，被嘉佑帝和曹皇后狠狠训斥了一顿，打了一顿板子，罚了俸禄，还降了半级，林季荣老早就憋了一肚子委屈，满腔的怒火没地儿发泄。

    徐章找上门来，把自己心里头的担忧一说，林季荣眼睛跟着就亮了，若是徐章的担忧成真的话，那自己岂非又有了立功的机会？

    而且就算是徐章猜错了，可元昊这条漏网之鱼逃亡在外，朝廷的海捕文书不知下了多少，只要林季荣能够抓住元昊，那可就是大功一件呀。

    元昊怎么说也是淮南叛乱的始作俑者，天圣教的教主，甚至曾经自立为帝，这可是犯了大忌讳的，日后若是人人效仿，纷纷自立，那赵宋天下岂非就乱了套了，这还怎么得了。

    林季荣对徐章那是千恩万谢，拉着徐章的手，感动的不行。

    因今年是乙巳年，是以这场叛乱逼宫也被称为乙巳之变，已经被史官载入史册之中。

    乙巳之变中，似林季荣这般因为毫无防备，就被手下人给阴了关押起来的不在少数，甚至还有几个当场就被看了头，脑袋拿去祭旗。

    眼下这些人自然是人人自危，生怕嘉佑帝追究他们的责任。

    好在嘉佑帝还算仁善，虽都给出了惩处，但惩处都不算重，远远要低于他们的预期。

    嘉佑帝此举，不仅没有引起这群武将们的记恨，反倒是收到了无数感激，这群武将们，一个个都铆足了劲儿，当起差来简直不要太认真负责。

    林季荣得了徐章的提醒，当即就传下命令，叫各地的探事司增派人手，全力搜捕天圣教余孽的踪迹，留意他们的动向。

    更是亲自入宫，御前奏对之后，加派人手往南边偏远之地，和衙门明面上的搜捕一道进行，暗中搜寻。

    却说赵宗全之子赵策英，带着一众亲信将领来到东京，递上折子，求见嘉佑帝。

    原本韩大相公等人以嘉佑帝尚在病重为由，不敢去打搅，可嘉佑帝当初写下血诏之事，该知道的早就在东京封城的时候就知道了。

    此事太大，韩大相公等人不敢擅作主张，便去请示了曹皇后。

    曹皇后也很惊讶，血诏现如今分明已经回到了嘉佑帝手里，可以算是都没出过东京的地界儿，赵宗全的儿子和其麾下的几个亲信将领怎么来了东京。

    可当韩大相公等人将赵宗全遇刺身故，赵宗全之妻沈氏也被刺客刺伤，家里头的家丁护院更是死了几十人。

    曹皇后犹豫再三，还是将此事告诉了嘉佑帝。

    嘉佑帝闻言之后，震惊了一下，随即唉声一叹，脸上竟出现一丝轻松之色。

    “宣吧！”

    嘉佑帝直接一锤定音，宣赵策英与其舅沈从兴入宫觐见。

    勉力从病榻之上挣扎起身，嘉佑帝没忍住又咳了两声。

    坐在榻旁的曹皇后满脸担忧，握着嘉佑帝的手，另一只手则替嘉佑帝轻抚着后背，捋顺气息。

    “陛下，要不就别见算了！”曹皇后担心嘉佑帝的身体支撑不住。

    嘉佑帝却摇了摇头，“还是见一见的好，朕的身体，朕心里有数，皇后无需担心。”

    “皇伯伯小心身体，太医说了，皇伯伯现在可不能劳累，还是要好好休息，才能早日康复。”

    小世子于榻旁躬身而立，脆生生的道。

    嘉佑帝的脸上露出笑容，扭头看着小世子，说道：“祥儿有心了！”

    ·······

    未几，赵策英便带着沈从兴入了庆寿殿，见到了嘉佑帝。

    舅甥二人在庆寿殿中待了约莫盏茶功夫，与嘉佑帝和曹皇后说了好一阵子话才离开。

    赵策英入宫的次日，宫里头就下了圣旨，封赵策英为颍川郡王，赐郡王府一座，皇庄三个，其他的绫罗绸缎，珍宝玉器，字画古玩无数。

    沈从兴作为赵策英的舅舅，也被嘉佑帝封了个左金吾卫将军的虚衔。

    至于血诏一事，就像是从未发生过一样。

    可嘉佑帝的这一举动，却深深刺激到了朝臣们的心，尤其是以韩章为首的一应文臣们，甚至顾不上嘉佑帝尚在病中，纷纷上表，请嘉佑帝早立储君，以稳定人心，莫要再重蹈乙巳之变的覆辙。

    嘉佑帝也纠结呀，虽说赵宗全死了，可赵策英还在，而且正当壮年，再加上夏王世子赵宗祥，今年方才十岁，还只是个孩子。

    拿不定主意的嘉佑帝便将以韩大相公为首的几个重臣召入宫中问策。

    一个是嘉佑帝亲笔写过血诏，并且加盖了玺印，册立为太子的赵宗全的嫡长子，一个是孝顺恭敬，聪慧机灵，又立下大功，协助徐章等人解了东京之危，坏了逆王等人的谋划，使乾坤重塑的夏王世子。

    血诏之事知道的人虽然不少，却也不多，当初兖王派人在城中搜捕的时候，也是极力的掩盖消息，韩大相公等人竭尽全力打听，也只是知道有人从宫中带出了血诏和兵符，却并不知道血诏之上的内容。

    可惜后来血诏过了数人之手，当初何四九找上徐章的时候，也是当着大军的面，何四九毫不掩饰的说过，是要拿着血诏和兵书去禹州寻禹州团练使赵宗全的。

    话都说到这份上了，朝臣们又不是傻子，自然猜得出血诏之上的内容究竟是什么。

    可现在的关键是赵宗全已死。

