    “没想到，最后还是这个什么天皇的屈服了，真是太没用了，应该多支持一会儿的。”秦田看着报道很是遗憾的说道，显然对于天皇屈服很是不满，不是威武不能屈嘛？

    “你啊，这个小日本就是说说的而已，要是真的到了节骨眼上，绝对会放弃，也不想想他们才这么一点领土，就算是经济实力很强，但是面对众多国家的围攻，你说能够坚持的下来，何况在军事上还是处于限制状态，即使解除，想要恢复也不是一时半会儿的事情，所以也没什么大不了的事情，这么遗憾也是没什么用处，呵呵呵。”陈宇倒是不在意的说。

    “是陈少，是我想的太少了，却是是如此，呵呵呵。”秦田听着不由得笑了笑，明智之举，只是昨夜的疯狂，也让这个天皇狂乱了，才会让手下做出这等事情来，当然即使如此，也不会这么算了，不付出一点代价是不可能完结的，毕竟这是公然的行凶，尤其是国际上。

    “这些事情，我们就不管了，明天去富士山吧，想来也应该疏通了交通了。”对于这件事情，陈宇根本不放在心上，要不是意外的触动的话，还真的已经遗忘了，现在补全了。

    “是，陈少，那您先休息，我先回去了。”秦田站起来告辞，而心中还是很兴奋。

    陈宇点点头，看着他带着兴奋离开了，回到自己的房中，，默然无语，静静地看着电视。

    又过了一夜，第二天就能感觉到不同的气氛，不过对于两人来说并不是什么意外，有专车送他们到富士山，所以点都不紧张，当然还能看到不少人疯狂的呼喊着，有的人还在玩碰碰车呢，看着路边一辆辆翻到的汽车，警察们不断地忙碌，还在抬着一具具尸体出来。

    何必呢，这又是何必呢？

    精神打击果然厉害，让人无法想象中的强大，尤其是此时此刻的情景下，无法言诉。当然他们两人的主要精神是在富士山中，确切的说是富士山中的那些忍着家族才是正事，当然了不否认富士山的美丽，大自然对任何人都是公平的，只要有它的存在，就会有其存在。

    富士山屹立在本州中南部的富士山是日本较高的山峰，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。它被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征，是日本国内的最高峰，也是地球上最大的活火山之一，目前处于休眠状态。

    东距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积90余平方公里。整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。

    “陈少，这里风景确实不错，很优美啊，可惜啊，实在小日本国内，真是可惜。”秦田踏步在山腰上，望着不远的高峰白雪，清澈美丽的样子，却是在如此污垢的国家之中，显得似乎非常的明显，出污泥而不染的白洁吧，大自然的美妙是人无法体会的。

    “确实是不错，难怪了那些多的忍着家族都选择在这里避世，真是好地方，可惜啊，为什么选择了避世，还要插手世俗之间的事物，给自己带来的麻烦还真的无语，现在该是偿还打搅我们的利息了，一次两次都不够，还要接三连四，这不是自寻死路嘛，走吧。”

    秦田对于这些忍者从来没有任何的同情，既然没有感情还出来做什么，不如直接自杀好了，还用得着那么卑鄙手段嘛，或者自己去当实验品也不错啊，怎么要拿别人来当呢，这不是明显的错误，如此鲜活的实验品不做，真的是亏了，忍，又能够忍到什么时候？

    走到一条岔路口，一条是直通山上的直路，还有就是很是隐蔽的小路，而这些小路就是通向神秘地带的路，一般的游客可不愿意去，即使去了，也会莫名其妙的晕过去，然后送回来，没有人知道里面是什么，山中还传闻有不少的野兽，让很多人敬而远之，不想靠近。

    “走，咱们去看看有什么厉害的野兽的，要是有的话，也要烤着吃了，很久没有吃过烤肉了，这么天然的食物，不吃简直就是浪费，不用心急，总会有的。”看着秦田似乎真的有些心急了，陈宇才缓缓的说道，让他镇定下来，不要让自己紧张激动，这些都不需要。

    停下脚步，努力地平复内心的渴望，战斗的渴望，是的，多么希望可以再体会一次，至于阴阳师乃是*纵鬼魂作怪，并不是常人的力量，自己也对付不了，才托了剑的福气，而现在这些个忍者都是凡人之身，那么自然有迹可循，对于他的战斗有很大的帮助，如何不激动。

    陈宇淡然的微笑着，然后四周一望，随即走进了一条小路之中，秦田紧跟其后，寸步不离，想着要战斗一番，一旦晚了，就什么都没有了，如何能够不心急，脚步也重了不少。

    两人在山间小道上缓缓地前进，真的是没说的，陷阱之类的还是不少，而且隐藏非常的隐蔽，大部分都是不致命的，只会将人击晕，然后就会有人赶来，将人带走，至于接收的人自然知道这里事情了，隐瞒是易如反掌的事情，如此久而久之，就甚少有人前来了。

    “陈少，这些陷阱真是很别致，倒是手法高明，而且杀伤力也是适度，真是挺厉害的。”秦田在一路上碰到不少的陷阱，要不是自身的武识提高了不少，怕是已经掉进陷阱之中，即使不会有什么危险，但是会提前暴露自己的所在，那么一旦有人赶来，自己岂不是真正的暴露了，还想要潜伏进去，自然是难上加难，杀人灭口也只是一时之计罢了。

    “小心点就好，这些陷阱虽然不会产生什么危险，但是就这么被发现了，岂不是显得我们很没用，太丢面子了，回去被人知道了，真的会成为笑柄的，小心注意了。”陈宇可不想因为此而丢面子，要是真的出了错，可真要没面子了，顺便还带着人呢。

    “是的，陈少，我知道了，一定会小心谨慎的。”秦田自然知道他才是暴露身份的可能性，想要陈少暴露怕是很难，也是为了历练，但不能否认自身高傲的性情，怎么能容忍自己失败，被人这么发现呢，绝对是不能的，小心小心再小心，所以走得有些慢了点。

    陷阱接着一个是一个，不过到了后面却是变成了有力的杀伤力，肯定是在忍者看来，一旦能进入到这里，那么就是强大的敌人，自然不用那些谨慎的陷阱了，一定要全力的杀伤才对，除此之外，更不少的警戒线，为的就是要防范敌人出没在这里，可是非常危险的事情。

    “注意了，这里的陷阱可厉害，你用先天罡气护体吧，小心一点。”陈宇看着不远处的路，已经感觉到其中的陷阱力量，非常的不弱，有些更是带着剧毒的手段，陷阱处处显得诡异莫名，要是不熟悉的，根本跨不出几步会被杀死，或许还坚持不到此地的忍者到来呢。

    “是，陈少，明白。”秦田也不客气，直接撑开护体罡气，将自己保护起来，跟着陈少一步步的前进，左右看着就能看到不少的反光物，不用说也知道乃是恐怖的陷阱。

    左一步右一步，前一步后一步，迷迷糊糊，神秘节奏，感觉到身体都要绷紧无数倍，这是秦田最为直接的感觉，只因为陈少的步伐实在是诡异，自己有时还差点跟不上，看来以后需要好好的连连步伐，不然的话，这么简单的地方都要踩错了，岂不是会让人贻笑大方了。

    陈宇倒是不计较这点小路，而且发现这其中的前进方向，倒是很合适练习一下步伐，其中的陷阱实在是太过于诡异，也能感觉到这里的忍者比外面的要强不少，不然的话，还真的走不出去，如何完成任务回来，当然不排除有特殊的通道，只是其中的奥妙很是有趣。

    现在他就是带着秦田在练习步伐，希望自己可以从中领悟到什么，要知道领悟都是要靠自己的，而自己领悟出来的才是最为合适的，别人教的永远是别人的，不能当做自己的一途来用，这是非常不合适的，如此的话，只能止步于前人的顶点，而不能超越了。

    这不得不说他用心良苦，能够静下心来，带着他练习，一遍又遍，直到感觉到差不多了，才走出这一片诡异的陷阱地带，看到了一片群山之中的乡村景象。

    “怎么样，有没有悟到什么？”陈宇望着远方，静静的说道。

    “陈少对不起，我资质愚钝。”秦田此时也反应过来了，可惜自己还是领悟不到其中的奥秘，只能记下这一种步伐，很羞愧。

