    

    
                第1526章

    
                在细节方面，还需要一定的改进，但总体上，已经堪称完美。

    
                不得不说，这位老药师是有真本事的，前一世没有留名青史，主要原因还是九转还魂丹出现的太晚了，导致中医没有受重视。

    
                这一世有了江志浩的提前介入，詹一辰总算有了用武之地。

    
                听着江志浩对细节的建议，詹一辰很认真的做了笔记，时不时提出一些问题。

    
                他问的问题非常专业，有着难以想象的技术含量，但江志浩却一一回答出来了。

    
                不是因为他对药材太精通，而是因为这些问题，早就在后世的培育过程中，被人解答了出来。

    
                可以说，江志浩就像一位语文老师，拿着修正了无数次的课本给学生讲课。

    
                詹一辰越听，眼睛就越亮，最后忍不住道：“江小友，你真的没学过这些吗？实在难以置信，我那些徒弟，不，就算是我自己，在你面前都感到自惭形秽。如果可以的话，我希望有机会您能给我那些徒弟也上上课。他们一个个都坐井观天，狂妄自大，正需要人敲打敲打。”

    
                江志浩笑了笑，道：“中医憋屈了那么多年，是时候需要一些看似狂妄的人来镇场子了。其实我还有一个想法，那就是筹办一家民营的中医学校，把我所知道的都写进教材，不知道詹老和卢老有没有兴趣做老师？”

    
                詹一辰和卢天德都听的眼睛一亮，在他们眼中，江志浩就是一座宝库。

    
                这小子看似普普通通，可是脑子里不知道装了什么，竟然知道那么多不可思议的事情。

    
                如果他真能把自己所知所会的都写成教材，未来的中医，一定可以大放光彩！

    
                之前京都的中医大曾想过聘请卢天德这样的国医圣手去当客座教授，但是被拒绝了。

    
                因为卢天德觉得，国内没有真正的中医。

    
                就算他教的再多，那些学生以后还是会进入医院工作，而医院里，以西医为主。

    
                哪怕是所谓的中医院，同样如此，最多只是诊脉，开点中药方，其它的和西医没区别。

    
                可是江志浩打算筹办的，是真正的中医大学，而且他还打算自己开一家中医院。

    
                不用任何西医技术，非常的纯粹。

    
                也许在某些方面来说，这样做会和其它医学体系脱轨，但无论卢天德还是江志浩，都不在意。

    
                他们要的只是把中医推广出去，让更多人认识到，我们传统的中医也是很有用的。

    
                比如说光合素，九转还魂丹，未来都会成为这家医院的主流药物。

    
                想到这，两位老人都没有推辞，很爽快的答应了。

    
                谈妥了这件事，卢天德笑着道：“正事说完了，说说别的吧，志浩，你给老詹批批命，看看这老小子还有几年好日子。”

    
                这都是老朋友之间的玩笑话，詹一辰没有在意，同时更不觉得卢天德所说的直觉能当真。

    
                他相信传统的东西，但仅限于医术，而不是神神道道的那些。

    
                所以，詹一辰很直接的摆手道：“我不信这些，就免了吧。”

    
                卢天德道：“这可不能免，我把这小子大老远请来，就是专门给你批命运的。你要是不听，他不白来了吗。”

