    第519章我真的很想见他

    虽然她的妹妹今天是主角。

    但是他的目光却始终注视着她身旁的厉贝贝。

    傅惊墨喜欢的女人，到底是怎样一个人。

    她看上去也并不像是苏青黛嘴里的那个“四肢发达，头脑简单”的草包。

    他心里倒是突然萌生了一种想法。

    他拿起手机。

    拍摄了一段视频。

    然后直接给傅惊墨发了过去。

    傅惊墨正在办公室。

    突然收到一份陌生的邮件。

    打开一看。

    里面竟然有厉贝贝。

    是厉贝贝跟几个人一起说笑的视屏。

    他们站在旋转木马的前面，手里拿着饮料杯，说说笑笑，后面旋转木马的音乐轻快，五彩的灯光闪烁，像是坠入一个童话世界，一派美好。

    画面虽美，但是傅惊墨的心里隐隐却是有一种不好的预感。

    邮件是匿名的。

    但是很快第二封邮件也发过来了。

    里面只有三秒的视屏。

    是上官君豪拿着酒杯对着屏幕干杯的视屏。

    他的脸上是一抹冰冷的坏笑。

    傅惊墨看到那张脸之后，心脏猛地一停。

    厉贝贝现在跟上官君豪在一起。

    刚刚这段视频就是上官君豪发过来的。

    上官君豪想要做什么？

    傅惊墨知道上官君豪的性格。

    最喜欢玩猫捉老鼠的游戏。

    而且傅惊墨仔细看了第一段视频。

    竟然在角落里面看到了苏青黛。

    那个女人怎么也在那里？

    苏青黛之前三翻四次给厉贝贝投毒下药，这次不知道又会干什么事情。

    傅惊墨的目光落在办公桌上面一束小熊花束之上。

    这是周卫飞刚刚送过来的。

    傅惊墨心里原本还在纠结要不要进行那样的计划，毕竟有些卑鄙，甚至会伤及无辜。

    但是上官君豪的这两封邮件直接让他下定了决心。

    厉贝贝在那个恶魔的身边，傅惊墨已经顾不上其他了。

    傅惊墨当即拿起小熊花束，然后拿了车钥匙，直接就走出了办公室。

    那边，私人游乐园里面依旧热闹。

    上官莞尔却是完全没有了兴致。

    上官君豪已经从摩天轮上面下来。

    他推着一个餐车过来。

    餐车上面是一个巨大的生日蛋糕。

    几乎所有人都围了过来。

    一时间整个游乐园所有的灯光全部熄灭。

    只有蛋糕上面的蜡烛闪烁着盈盈的火光。

    游乐园的音箱里面传出生日快乐歌。

    大家也都纷纷跟着音乐一边拍手一边唱起来。

    欢乐的歌声充斥着整个夜空。

    蛋糕很快就推到了上官莞尔的跟前。

    歌声渐渐退去。

    裴灵蕙在旁边催促道：“莞尔，快点许个愿。”

    上官莞尔双手合十，许了一个愿望。

    虽然知道这个愿望根本不可能实现了。

    但是她还是忍不住抱有万分之一的希望。

    “如果真的有上帝的话，就让我的大熊先生出现吧，我真的很想很想见到他。”

    随着上官莞尔许愿完成。

    整个游乐场的灯光瞬间又亮了起来。

    游乐场中也传来先前浪漫的音乐。

    而当上官莞尔抬头的时候。

    就看到一个男人像是踏着满地星光，不疾不徐朝着这边走过来。

    (本章完)

