    

    苏白鹧正准备说什么燕初渺直接往他这里丢来了一物。

    他下意识伸手接住，是一个绿色的瓷瓶。

    本着好奇的心态，他正准备打开，却听见小姑娘带着点儿意味不明的声音。

    “处理事情用的，你确定要认真看吗？”

    苏白鹧微垂着的眼眸微微亮了。

    既然如此那么更值得好好研究了。

    只是如今显然不是时机。

    他朝燕初渺笑了笑，有点傻傻的。

    “我这不是有点好奇嘛？多谢姑娘提醒。”

    燕初渺并未说话，看着他打开瓶口，将里面的粉末小心翼翼的撒向，那些已经死了的尸体。

    那几个活着的亲眼目睹这一切，眼里多少都是有些惊惧的。

    处理好尸体之后，苏白鹧回头看，向了燕初渺。

    “那这几个活着的怎么处置？”

    小姑娘唇角微微勾着。

    “不正好需要几个诱饵吗？”

    她说完往一边一直被捆着的小孩那里看了一眼。

    “把他绳子剪了吧。”

    苏白鹧刚想说他身上没有利器，一把匕首就直接丢向了他。

    顺手接住匕首的他下意识掂了掂，有几个重量，匕首的材质是他没有见过的。

    他想仔细研究一番，但此刻更重要的是去将那绳子割开。

    于是他朝着小孩子那边去了。

    将绳子割开之后，他回头看了一眼燕初渺。

    小姑娘显得很是无动于衷。

    于是他收回目光，对着这个仍是带这些恐慌的孩子说。

    “走吧，去哪里随你。”

    小孩儿不过七八岁，闻言站在原地一动不动的。

    苏白鹧不再理会他，往燕初渺这里来了。

    接下来几天，那孩子一直不肯走。

    苏白鹧觉得自己不能表现的过于残忍，于是时不时给那小孩扔了一点食物。

    约摸着十天过后，七埠花终于开了。

    那是一株白色的小花，很不起眼，却有着凶兽守护。

    他看着燕初渺，直接将那两三个幸存的扔向了七埠花周围。

    那些人惊恐的叫着，四肢可以动了之后，不顾一切跌跌撞撞的跑了。

    那虽然说被人触及地盘已然被惹怒，叫声怪异的紧跟着。

    趁着这个机会，燕初渺轻而易举地摘下了一朵。

    “不多摘几朵吗？”苏白鹧问的。

    “不需要。”燕初渺说。

    “好吧。”苏白鹧看了一眼那剩余的好几朵七埠花，没有任何犹豫，他直接转身跟着走了。

    那花对于不少人来说是有用的，但对于他来说这只是一只破花。

    见他们就这么走了，小孩儿立马跟上。

    似乎事件他们这些天并没有伤害他，他脸上的害怕已经渐渐消失了。

    —

    南雾山下依旧是聚集了不少人，更有上一次动手不成转身就跑了的。

    除此之外还增加了几个人。

    里面最为显眼的是几个男主。

    女主的青梅竹马唐朔飞。

    以及女主名义上毫无血缘关系的哥哥魏青云。

    那一日之事燕初渺并未去关注后续。

    但现在唐朔飞出现在这里，不管出于什么原因都只能说明一点。

    女主并没有将其杀了。

    这两个人大概是很早就得了消息，他一出来目光就看了过来。

    还是费力跑在最后面的小孩，并没有引起人的注意。

    他跑出南雾山之后，目光四下看着，当看到自己的父母时，便眼眶含泪的跑了过去。

    他的父母抱住了失而复得的孩子，什么都没说，直接抱着人就走了。

    像这种事情他们还是不要参与了为好。

    毕竟没有多少实力参与进来，那么只有死路一条。

    魏青云是第一个走过来的。

    他的面相给人的第一感觉就是精明。

    魏家经商，他更是为他选定的不二继承者。

    “在下魏青云，魏家继承者不知可否，有这个荣幸知晓姑娘芳名。”

    像这样的强者若是能拉着麾下，那么定是一大助力。

    “不用了。”一道声音突然插了过来。

    为亲人抬头看见了一名穿着红衣有点狼狈的男子，大步走来。

    他脸上带着笑，一双狭长的桃花眼隐隐透着几分不高兴。

    魏青云心里同样是有些不悦的，他还是保持住了表面的风度。

    他目光略过苏白鹧看向了燕初渺。

    “姑娘不知这位是？”

    感受着燕初渺的目光落在自己身上，苏白鹧不自觉的紧张了。

    他也不知道自己在紧张着什么。

    “一友人。”燕初渺说。

    这让苏白鹧微微松了一口气，还好她没语出惊人。

    魏青云正准备点头接着开口。

    却听燕初渺又道。

    “认识就不必了。”

    她现在没什么兴趣和男主虚与委蛇。

    更何况是男主还有五个。

    她的话让魏青云脸色有点不好看，但是苏白鹧却格外的心情舒畅。

    魏青云不甘心就这样被拒绝，毕竟以往在女子面前，还从未有一人敢这么直接的拒绝他。

    他以为他这张脸在女子面前是一张绝对的通行证。

    正打算接着开口，但是燕初渺已经不想和他说什么了。

    她直接绕过他便走了。

    苏白鹧也紧跟其后，临走前朝着魏青云得瑟地笑了。

    魏青云沉着脸。

    他的人立马凑了过来，为了防止被其他人听见直接密语道。

    “少爷，就这样放他们离开了吗？”

    就这样放他们走？

    这怎么可能！

    他向来信奉的是得不到就毁掉。

    若不能为他所用，再厉害的人也不该存在！

    他眼里有丝丝阴毒的光闪过。

    “找几个高手远远的跟着，不要让人发现了。”

    “是，少爷放心，属下明白。”

    顿了一下，这属下又问。

    “那么少爷……”

    “我的事情不用你多管，做好自己的就行了。”魏青云的声音隐隐有些不悦。

    他脑海里浮现的是另一个人。

    在外面待的已经够久了，是该回家了……

    —

    另一边燕初渺一路走下来几乎无人敢拦她。

    就算有几个消息不灵通的，也在最快的时间内被解决了。

    苏白鹧思来想去忍不住在她耳边为他科普着魏青云的种种事迹。

    这篇小说里面的几个男主，所以说没有一个是彻底干净的。

    他们在和女主发生关系之前，多和其他人发生过关系，唯一的区别就是或多或少或少。

