    慕无忧收拾好行李，一大个箱子塞得满满的，有一半是给陆骁带去的东西，有一半是自己的衣物。

    慕嫣咂舌，“你要去多久？

    带这么多东西。”

    “坐那么久飞机，怎么也得待个两周吧。”

    “要去半个月啊。”

    “怎么了？

    你舍不得我是不是？”

    慕无忧抱着慕嫣撒娇。

    “走开，走开，你走了就没人和我吵架了，省的天天在家和我斗嘴，烦的很。”

    “你已经嫁人了，你还天天往家里跑，你好意思吗？”

    “我嫁到哪里去，我也是姓慕的，怎么你现在就要开始赶我了？

    你也是女孩子，以后也是要嫁人的？”

    “不想嫁，我就招个女婿上门。”

    “想的倒是美。”

    “好了，别废话了，快送我去机场，我赶飞机啊。”

    “你也真是的，怎么改签了？

    好不容易周末，我要睡个懒觉都不行。”

    慕无忧原计划是晚上出发，然后第二天上午到的，结果改成一大早出发，晚上到。

    “不用你管。”

    “我是工具人吗？

    想要我的时候就叫姐姐，不想要的时候就不用我管。

    你提前过去的事情跟陆骁说了吗？”

    “没说。”

    “你不说谁来接你，你可不要把自己搞丢了。”

    “就照顾陆骁的那个叔叔来接我，我已经和他联系上了，给他一个惊喜。”

    慕嫣有些好笑，“大兄弟之间搞这些。”

    “怎么了？

    不行吗？”

    “不知道的以为你要去查岗，别把惊喜弄成惊吓了。”

    “能有什么惊吓啊。”

    慕嫣摇摇头，亲自开车把人送到了机场，看得出小丫头很兴奋，眼底都不自觉的染着笑意。

    “自己注意安全，有事情随时给我打电话。”

    “放心吧，我会照顾好自己的，不要太想我哦。

    对了，帮我照顾好星星点点。”

    “我直接抱走。”

    “随便你，等我回来就再抱回来。”

    慕无忧挥挥手，头也不回的离开。

    慕嫣在原地站了好大一会，一直看不到人才离开，心中不免有些感慨，错过了小丫头好多年的成长，好像转瞬的功夫她就长大了。

    Y国机场。

    慕无忧推着行李箱从出口一出来，就看到一个清清瘦瘦的中年男子举着一个大大的牌子，上面写着格外醒目的“慕无忧”三个字。

    慕无忧一眼就认出了这个人，应该就是照片上那个李叔叔了。

    “李叔，我在这里。”

    慕无忧朝着她招招手。

    李叔也是一眼就认出慕无忧了，陆骁的床头摆着他们俩的照片，虽然是十几岁时候的样子，但是并没多大的区别。

    “慕小姐，跟我这边走。”

    “李叔，我和陆骁是发小，你直接叫我无忧就行了，叫小姐我听着怪别扭的。”

    “行，那我以后就叫你无忧了。”

    李叔带着慕无忧到了地下停车场，把她的行李箱放到了后座，“无忧，你这是装了什么？

    好沉的样子。”

    “嘿嘿，好多都是吃的，我妈妈做给陆骁的，还有一些是火锅底料之类的料包，带过来给你们烧菜吃。

    陆骁口味不重，但是吃几天清淡的，又会吃一天重口的。”

    “你有心了，小骁一定会很喜欢。”

    “你没告诉陆骁我改航班的事情吧？”

    “放心吧，我嘴巴很紧的，我只说有事情要出去一趟，他应该猜不到你今天就到了。”

    “那就好，给她一个惊喜。”

    “他一定会很开心的。”

    经过一段时间的相处，他也了解陆骁的脾性，就是一个很内敛很安静的大男孩，喜怒不形于色，这几天他明显看出他隐隐有些兴奋，完全藏匿不住。

    慕无忧的房间他也早早就开始亲手布置了，还不需要他帮忙。

    “李叔，他在这边过得怎么样？”

    “就刚开始那阵子有些水土不服，肠胃不好，这阵子已经适应了，倒是没什么问题了。”

    “那就好。”

    大概一个多小时，慕无忧就到了陆骁住的地方，是一栋两层半的小别墅，装修不算华丽，但是满满的文艺气息，有很多细小的设计和精巧的摆件。

    “李叔，陆骁人呢？”

    李叔看了一下手表，“这个点他可能去街头给人画画去了，离家并不远，走路五分钟就到了，要不然我带你过去？

    还是我打电话让他回来？”

    “哟，这日子过得挺自在的，竟然去街头画画了，这是要当流浪画家的节奏啊，李叔你带我过去吧，我去看看。”

    李叔带着慕无忧到了街头，远远的就看到昏黄的路灯下，围了一圈的年轻人，不知道在干什么。

    “就是那里了，小骁长得好看，画画也不错，在这里很受欢迎的，他一到就会有很多人围上来，男女老少都有。”

    “他收钱给人家画画吗？”

    “他不收钱的。”

    “那肯定人多。

    李叔你先回去吧，我自己去找他。”

    “行，那你自己注意安全，有事情就给我打电话。”

    慕无忧悄悄的走了过去，混在了人群中，只见陆骁坐在一个小凳子上，面前放着画架，对面同样放着两个小凳子，是一对年轻的情侣，陆骁正在为他们画素描。

    他神情专注，长长的睫毛轻轻扑闪着，袖口微微卷起，露出好看的手腕，手中的画笔迅速的划动着，一笔又一笔勾勒着年轻情侣的轮廓。

    围观的人很多，但是大家似乎都很有默契，安静的站着不说话。

    这样的一面慕无忧其实见过很多次了，但是异国他乡，在这样简陋的路灯下画画，让她心头产生了一样的感觉，总觉得这样的陆骁魅力无穷。

    过了好大一会，陆骁终于放下了手中的画笔，只见画纸的小情侣栩栩如生，像是拍立得拍出来的一样。

    “哇，这也太好看了吧。”

    陆骁轻轻抿了一下嘴角，“你们喜欢就好。”

    “当然喜欢，太谢谢你了。”

    “不客气。”

    “小帅哥，是不是该轮到我了。”

    说话的是一个金发碧眼的女孩子，一双眼直勾勾的盯着陆骁。

    慕无忧看得极其不舒服，这是什么眼神，跟绿眼睛的狼见到猎物一样。

    陆骁也真是的，画画就画画，怎么吸引了这么多年轻女孩子，故意的吧。

    

