    “没有男乘务员过来？你这话什么意思？”

    杨光瞬间有些不高兴了，难道这小姐姐的意思是他在说假话。

    “真的就没有男乘务员过来啊！”小姐姐一脸认真。

    “不是，我可以理解你们忙，动作慢一点。但是你们直接否认，这就不太好了吧。”杨光的语气冷冷的。

    “先生您别生气，那要不这样，您描述一下您看到的那个男乘务员的样子，我看看到底是谁。”

    小姐姐面带微笑，也不生气。

    杨光一听，心里面气消了不少，缓和了语气说道：

    “这个乘务员大概三十多岁，个子瘦高瘦高的，身着一件白衬衫加蓝色马甲……”

    “等等！”小姐姐突然打断了杨光的话，“你是说，他穿着蓝色的马甲？”

    “是的，你知道他是谁了吗？”杨光眼睛里满是期待。

    只要找到了这一个乘务员，那证明他说的不是假话。

    哪里知道，小姐姐突然冷冷的一笑。

    “这位先生，您要是有什么需要，我们会竭诚为您服务，但是您要是无理取闹，请恕我还有其他的事情需要忙。”

    说完，小姐姐推着小推车，就要往前面走。

    “不是，你什么意思？”杨光一把抓住小推车。

    “先生，我们整个高铁上，不管男女，小马甲都是红色的，您说的蓝色小马甲，还真没有。”

    小姐姐见杨光一副不依不饶的样子，态度也强硬起来。

    工作哪里有事事顺心的，总会遇到点什么事情什么人。

    杨光见小姐姐的态度，明显是把他当成了无理取闹的人，一时间情绪激动。

    “怎么就没有蓝马甲了，我刚才就看到了。”

    “他还戴着一副眼镜，对了，他上嘴唇有一个黑痣，特别明显。”

    杨光把能记得的细节都说了出来。

    “戴着眼镜，上嘴唇有一颗黑痣。”小姐姐重复着杨光的话。

    突然间，她红润的小脸一下子血色全无。

    “我……我……你稍等一下……”

    小姐姐语无伦次地和杨光说了一句话，推着小推车，慌慌张张地离开了。

    ？？？

    杨光一脸懵逼。

    即便是有这个人，也不用吓成这样吧！

    他又不投诉举报！

    难道，那个男的和她的关系非常好？

    见小姐姐走得莫名其妙，杨光直接打开了雪碧。

    “李元，来，庆祝相遇，喝一杯！”

    李元也打开手中的雪碧，与杨光碰了一下。

    刚才他们的对话，李元一字不漏地听在了耳里。

    这个情况，怕不是什么好兆头！

    反观杨光的面相，看着是没有什么变化，但是李元却看得出来，他的脸色，红润中，还透露一丝丝黑。

    这黑气，要么是霉运，要么，是死气！

    李元心中猜想，在他刚才睡着的时候，杨光一定遇到了什么东西。

    整个车厢那么多人，为何这个东西就选择了杨光？

    是巧合，还是有意为之？

    刚想着，那个刚才的小姐姐去而复返了。

    只见她手里拿着一个照片，急匆匆地向这边走了过来。

    “你看看，刚才你见到的人在这个照片中吗？”

    小姐姐喘着粗气，把一张照片拍到了杨光面前的桌子上。

    杨光有些莫名其妙，但还是认真地在照片中寻找刚才那个人。

    李元也停止了喝雪碧，注意着这边的情况。

    “找到了，是他！”杨光用手指着照片中的一个男人。

    照片中的男人果然如他说的，一身蓝色的小马甲，嘴唇上面有一颗黑痣。

    “真的！”小姐姐此时的脸，比哭还难看。

    “千真万确，我也不举报他什么的，你不用紧张。”杨光说道。

    小姐姐一把抓过桌子上的照片，没有和杨光说一句话，转身就走了，这一次小姐姐比上次走得更加慌张。

    “咦！奇怪，她怎么了？”杨光莫名其妙，“女人心，就是奇奇怪怪的。”

    李元没有理会他，而是打开手机，开始查阅资料。

    杨光见李元没有理他，呆着也是无趣，转身去上了厕所。

    打开水龙头，杨光洗了一个脸，转身离开了厕所。

    可是，当他打开门的时候，傻眼了。

    刚才他遇见的那个男乘务员，竟然就站在门外。

    男乘务员见到杨光，满脸歉意地说道：“先生，实在很抱歉，我们这里没有雪碧，先生您要不要选其他的东西？”

    听到男乘务员的话，杨光心中说不出的怪异，但是一时间又不知道，这种奇怪的感觉是出自于哪里。

    于是他摆摆手，表示不在意。

    “刚才已经有一个小姐姐给我送来了，不需要了。”

    “不过，你最好是去给他们打一个招呼，他们说今天在车上没有穿蓝色小马甲的男乘务员。”

    “要是给你算旷工的话，你就惨了。”

    杨光说完，没有逗留，直接来到了李元的旁边。

    刚一坐下，他就向李元抱怨道。

    “还说他们上面没有穿蓝衣服的乘务员，刚才我去厕所出来又遇见了。”

    又遇见了？

    李元脸色有些怪异，然后把手机推到了杨光的面前。

    “你看一下，或许你就能明白了。”

    杨光打量了一眼李元，“神神道道的。”

    说完，他把目光落在了李元的手机上。

    “2017年7月，从云海市开往苗疆的火车在经过一个隧道时，隧道突然坍塌，共造成114人死亡……”

    这是2017年的一个新闻。

    这条新闻的下面，是一张照片，配的文字是：

    致敬遇到遇难的乘务员。

    杨光继续往下翻，打开图片仔细观察。

    突然，他愣住了。

    这照片，不就是刚才小姐姐拿出来的那张吗？

    他有些不信邪，往那个人的位置瞧去，那个人还在那个位置上。

    “这……”

    杨光看着照片，说不出话来。

    “还不明白吗？”李元看着阳光。

    “我……我刚才遇见的，是已经死去了的乘务员？”阳光吞了吞口水。

    “不然呢？”李元耸耸肩。

    杨光一时间面色全无，“这，那么多人，为什么他就选中了我啊！”

    “其实我也想知道，他选中了你，是无意，还是巧合。”李远说道。

    “他有没有对你说什么？”

