
日本-大阪-道顿堀。

夜晚23:30.

一条名为‘道顿堀’的人工开凿的长河将这个全城热闹地段贯穿，此地也因此得名为道顿堀。

一个不得志的秃顶中年男人倚靠在河边的护栏上仰望着被云朵笼罩的天空长叹一口气，

接着他探手摸出左胸口袋中的烟盒，抖出一根捏了捏烟嘴，接着右手护着火机点燃了香烟，伙计的火光点亮了他那张满是愁容的脸……片刻后香烟被点燃，一股白雾随风升腾而起，逐渐消散。

男人深深吸了一口香烟，享受般的扬起了头，这时他看到了被黑云遮住半边的圆月，他长长的叹了口气，又吸了一口香烟便准备离开这里，

就在他刚要迈腿离开时，一只黑色的大手突然从河中伸出抓住了他的脑袋，男人还没发出惨叫便被拖入到了河水之中，地上只留下了一截燃烧了一半的香烟。

大概过去了十分钟，这条名为‘道顿堀’的人工河边如同沸腾了一般的开始翻腾，一股股腥臭味从水中泛出铺满方圆几里，

走在河道周围的人都捂住了口鼻，纷纷开始咒骂河道的管理者们的不负责任，核泄漏就算了，城市里的河道也整的这么恶心。

刚开始时只是有一点无法忍受腥臭，闻起来就像是死鱼的味道；但是随着时间推移，味道越来越臭，腥臭之中还有一股说不上的，冲的人头疼的恶臭，

一对好奇的小情侣想来看看河里到底怎么了，结果一到河边直接倒在路边就开始呕吐。

在他们呕吐之余，一个皮肤绿油油、背着龟壳的河童慢慢从河岸边爬了上来，它摇摆着身体，慢慢的走向马路。

这时候远处的行人纷纷掏出手机开始开始拍摄这一幕，但是因为太臭和害怕所以只敢远远的拍，然而有一个高个子男人胆子很大，他直接拿着手机跑到河童的身边去拍。

“喔！真的是河童哎！如果把他给抓走，一定能赚不少钱。”高个子男人走到了距离河童只有不到三米的地方才停下脚步，此时的河童缓缓将那双死鱼眼转向了高个子男人，

这时候高个子男人按下了手机拍照键，一阵刺眼的闪光灯后河童突然开始狂叫，

远处的行人们被吓到了，高个子男人也被吓到了，但是他还是毅然继续按下拍照键，一次次的闪光让河童的尖叫声越来越响，

这时候尖叫的河童突然用极快的速度便冲到了按个拍照的高个男人面前，接着用不符合他瘦小身躯的巨大力量掐住了高个男人的脖子将其扑倒，

只听‘咔’的一声，大叔的脖子便被扭断了，但是他的眼睛还在转动着……

“啊啊啊啊！”

远处的人群开始尖叫着仓皇逃窜，这时候河童将手指插入到了那个高个子男人的眼眶之中，将他的两颗眼球生生拽了出来塞进口中，

接着河童闭住双眼，开始欣赏起眼球的美味。

突然一片黑影将河童遮住，它慢悠悠的睁开双眼，一个穿着黑色紧身衣的寸头男人正握着一把类似手枪的黑色武器低着头在看着自己，那男人的脸上还挂着奇怪的笑容。

“啊！”河童尖叫了一声便朝着紧身衣男扑去，下一瞬紧身衣男以远超普通人反应速度的一拳重击在了河童的脸上将他击倒在地，接着又冲着地上的河童狠狠来了一脚将它重新踹回到了道顿堀的长河之中。

“喂，信雄，又在玩弄弱小的怪物？”

这时候一个同样穿着黑色紧身衣的光头黑人从高处落下，轻盈的落在了他的身边。

“这种弱小的家伙，我对他们没有兴趣。我现在只想快一点见到这里的boss，岛木，要来玩杀怪物计数的游戏么？”名叫信雄的寸头男人问道。

“当然。”叫岛木的黑人光头男说着骤然从腰间抽出了一把泛着蓝色光芒的武士刀，一个从河里飞上来的长翅膀的鱼头怪物瞬间便被他一分为二，“我得一分。”

“那就开始吧。”信雄说着将那把黑色的小手枪对准了岛木的身后，只看枪口闪烁了一阵蓝光，迟迟没有子弹射出。

岛木好奇的转过身去，一个肉球一样的怪物呆呆站在那里，片刻之后轰然炸开，化作了漫天的血肉。

“呼。”信雄吹了一口那把黑色小手枪上不存在的烟雾，“我得一分，平手。”

此时道顿堀的人工河翻腾的更加猛烈，数以百计的各色怪物开始从其中慢慢走出来，它们有大有小，形象各异，但是他们都有一个共同特点——浑身都散发着令人作呕的恶臭！

……

此时在道顿堀附近的一条漆黑的小巷中，一个走路跌跌撞撞的，顶着一头蓬乱长发的男人点燃了一根香烟，他的面色微微有些发红，看起来是刚和朋友们喝了几杯有点微醺。

“哎呦卧槽”

明明空无一人的小巷，他走了两步之后一抬头看到一群人突然出现在了自己的面前，这个头发蓬乱的男人吓得直接爆了粗口，嘴里的烟头也飘到了地上。

“我不太懂日语，有人懂吗？”齐迹看向身边的其他几人，这时候伊万幽幽的举起了手：“我懂一点。”

“不，伊万·司机，我只是在调侃他，”齐迹说完拍了拍那个男人的肩膀，吓得男人都不敢吭声了，“有人闻到一股臭味了吗？准备放开膀子一起干吧！”

“我们穿越到了另外一个世界了？”惩罚者还是有点不敢相信，“可是这里还是日本。”

“这是另外一个平行世界的日本，我们以前还去过另外一个平行世界的美国！”埃迪抢着说道，“真希望这一次能像上一次见到哥斯拉时候那么有趣……而不是和在那个全市都是杀人狂的夜晚一样无趣。”

“承认吧小艾迪，在亚特兰大的那一天晚上你过的比谁都快活，至少你没有被推上擂台和一帮逗比打拳击。”齐迹说着走出了小巷，来到了一条大路的路边，

这时候他看到一群普通人正在尖叫着朝着这边跑来，“伙计们，看来我们来的很是时候啊，它们已经出来了……记得我们出来时候说好的吗？这是我们新·X特工队的团建，一定要把他搞砸才好……”

“所以，‘它们’是什么？你没有告诉我们。”红坦克问道。

当那群跑来的人们看到红坦克那副身躯时吓得叫声更大了，他们选择转个方向继续跑。

“哦，红坦克，看到没有你长得太吓人了。”齐迹用手拍了一下红坦克的腹部，接着‘嗖’的抽出了背后的双刀，“伊万、埃迪、弗兰克、红坦克，做好战斗队形！”

被齐迹叫到的四人你看看我，我看看你，都是一脸的懵逼，埃迪举起了一只手：“韦德，我们好像并没有排练过队形，你这几天都在和网友聊天。”

“我们的队形就是，随便干！因为我们今晚要面对的将是著名的‘百鬼夜行’，去把他们全部干掉吧！”齐迹颠了颠手中的两把武士刀，“这将是培养我们之间默契最好的方法，你们不能否认。”

“不，这并不能培养我们之间的默契。”惩罚者说道。

“弗兰克，不要着急去让我难堪，因为一会儿你会需要我的，记住我这句话。”齐迹说道，

弗兰克听到这话无奈的看向别处。

“杀怪物，听起来还是蛮有趣的，我一直对这些比较有兴趣……我对百鬼夜行也稍有涉猎，如果今天我把各种怪物都拍一张照片，之后可以做一个作品集……我简直是个天才。”

埃迪说着摸了摸胸口挂着的相机，这一次他发誓不会让相机再丢掉的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68645148"  chaptername="第八十一章  道顿堀：百鬼夜行之伊始">加入书签</a>
</div>
