    可是江达已经接通了，还开了免提。

    那端沐舒羽的声音焦急无助，“阿旭，怎么办啊，我跟你的事情好像被陆卿寒发现了，他现在跟我退婚啊！”

    江旭唇瓣哆嗦着，“有什么，有什么，怎么办的……这跟我，什么关系……”

    沐舒羽一听，好家伙，江旭竟然敢这么说？

    可是她不知道，现在的江旭可是泥菩萨过河自身难保了。

    沐舒羽现在就只有江旭一颗救命稻草了，立刻说道，“这可是你的孩子啊！我为了你，为了我们的以后，我们失去两个孩子了！我还送到拘留所里面！你一句安慰的话都不说，还说什么跟你有什么关系？阿旭，你这样说我就伤心了。

    ”

    江旭此刻已经要晕了。

    一边江达双手紧握，恨不得亲手捏死这个小畜生！

    而秦久岚，听到原来沐舒羽两次怀孕孩子都是江旭的，她的眼底闪过愠怒，原来自己被骗了！

    她怀孕九月，为了救自己，孩子没有了。

    秦久岚当时是真的心疼沐舒羽！

    现在，竟然是一个天大的笑话！

    江旭冷汗直流，“我不知道，你可别瞎说啊！”

    沐舒羽一听，瞬间不高兴了，“瞎说？江旭，我们在一起三年多了，我在没有认识陆卿寒的时候就认识你了，是你说等我当上陆太太，我们的儿子就是陆家的种，反正陆家也不会发现，到时候我们的儿子继承了陆家，你跟你爹就能呼风唤雨了！你就是想要你爹看得起你！你别忘了，我们是一条船上的蚂蚱，我现在被退婚了，你之前的念想也就落空了！当初，我们第一个孩子，不就是你出的馊主意，怕我生下儿子，陆家会查对血缘关系暴露了，在秦久岚的慈善晚宴上，你让人对水晶灯动了手脚，让我过去救秦久岚，这样秦久岚会对我心怀愧疚，认了我这个儿媳妇吗？”

    江旭瞪大眼睛。

    他大脑一片空白。

    手机那段沐舒羽还在说。

    而此刻，陆怀国的脸色很差。

    陆庭玮跟陆璟榕也没有想到，当初秦久岚慈善晚宴的水晶灯掉落，是江旭搞的鬼？

    秦久岚更是震惊极了！

    手中的茶盏，掉落下来，砸在地毯上，虽然没有摔碎，但是茶汤洒了一地。

    一边的江达，只觉得一切都完了。

    这个沐舒羽，真的是坏事了！

    他顾不得其他了，几步走过去关了手机。

    他再次低头，磕在地上，“义父，是我教导不严，让江旭做出这样的事情，我改罚！”

    江旭颤抖的看着自己的父亲，希望江达救他一下。

    可是沐舒羽把一切都说出来。

    他只觉得，一阵死神的压迫力袭来。

    江达此刻也是泥菩萨过河，自身难保，虽然他也惦记着陆家的产业，也一直暗中发展自己的赌场，但是这些，对于陆家来说，无法撼动陆家一分一毫。

    江达忽然跪着走到了江旭面前，伸手就是一巴掌甩在了江旭的脸上。

    “逆子！竟然做出这样的事情来！”

    江达这一巴掌甩的狠。

    江旭的脸都被抽出血瘫倒在地上。

