    看着只剩一丝气息的大个子，全场一片目瞪口呆。

    所有人都如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。

    齐欢媛也口干舌燥，本能绷紧双腿。

    这小保镖，太强大了，太霸道了，怪不得能被唐若雪青睐。

    大个子有多厉害，刚才大家都看到了。

    无论男女根本没有一个是他对手，齐欢媛也算半个练家子了，一样毫无还手能力。

    可就是这样的人物，却被叶凡一撞，一踩，只剩半口气，看起来实在是荒唐。

    但它又是血淋淋的事实。

    赵碧儿她们全都目光炽热看着叶凡。

    衣不染血，气势滔天，霸气无双！

    被叶凡解救下来的齐欢媛更是怦然心动，不由自主一舔娇艳的嘴唇，好像要把叶凡吃个干净。

    “小子，你敢打伤我们的人？”

    “苗壮，苗壮，你撑住啊。”

    苗惊云身边人的反应了过来，像是闻到腥味的恶狼围住叶凡。

    有几个人还低垂衣袖，闪出一把锋利匕首，准备把叶凡乱刀捅死。

    “全要找死吗？”

    叶凡制止唐若雪叫保镖，目光冷冽扫过十几人。

    那是什么样的目光啊？！

    森寒无匹，深邃且冰冷，仿佛是燃烧着幽寒鬼火，让人宛如看见地狱惨景的恐惧。

    在被这样的目光扫视过后，所有气势汹汹的苗氏精锐，渐渐从躁动中冷却了下来。

    同时冷却的还有他们的勇气。

    他们都感受到叶凡杀意。

    只要再前进一步，迎接他们的将是叶凡雷霆击杀。

    唐若雪轻扯叶凡衣袖开口：“不要杀人！”

    叶凡收敛两分杀机。

    “想不到唐总身边有这样高手，怪不得敢跟我们叫板到底！”

    苗惊云从后面走了上来，饶有兴趣看着叶凡开口：“只是不知道这小兄弟叫什么名字？”

    没等唐若雪回应，叶凡淡漠回应：“你还不配知道我是谁。”

    苗嫁衣眼神一冷就要上前。

    “有意思，有意思。”

    苗惊云制止苗嫁衣出手，望着叶凡晃悠悠开口：

    “一个小保镖都这样狂，看来唐总给了你不少勇气啊。”

    接着，他又望向唐若雪一笑：“唐总，今天看来你不是来谈判，而是向我示威你的实力。”

    他还让苗嫁衣拍了叶凡一张照片，然后发给汪翘楚查一查这是什么人。

    “苗惊云，别说废话。”

    唐若雪缓缓走到人群前面，一脸萧杀看着苗惊云：

    “我从来不喜欢打打杀杀，但也不惧打打杀杀。”

    “你弟弟一事，我百分百出庭作证，你们苗氏不爽尽管冲我来。”

    “能弄死我或者阻止我算你们本事，但不要玩下三滥手段去骚扰公司。”

    “你不觉得寄死猫死狗断电断暖气很幼稚吗？”

    “我警告你，如果你再搞我身边人，无论是同事还是家人，我都不惜代价报复苗家。”

    “玩黑的，玩阴的，或许我不如你，但苗氏也有很多正当产业，我随时能抱着同归于尽。”

    “我就不信没了那些经济来源，你们苗氏还能称王称霸。”

    “你也别想着汪翘楚支持你到底。”

    她提醒一句：“他那种人，只会锦上添花，从不雪中送炭。”

    苗惊云笑了笑：“唐总就这么想死？还是觉得我不敢动你？”

    “你敢动唐总一根毫毛，我你带苗家一起灭了。”

    叶凡手指点一点自己心口：“我说的！”

    一字一句，却带着无尽霸气，让人无法质疑。

    全场又是一片死寂。

    不说那些小鲜肉和公子哥呆愣不已，赵碧儿这些八面玲珑的人也都精神恍惚。

    叶凡不仅敢出手伤人，还直接威胁苗惊云。

    齐欢媛不由打量起叶凡，想要捕捉他嚣张跋扈的资本，叶凡却一脸平静让人看不出什么。

    唐若雪心里也是一片欣喜，就喜欢看叶凡这样护着自己。

    苗惊云没有再废话，一边让人抬起大个子，一边面沉如水出门。

    只是跟苗嫁衣擦肩而过时，淡漠发出一个指令。

    “弄死他！”

    简单又强大。

    苗嫁衣瞬间闪了出来，一个箭步贴近叶凡，又快又无声，就跟鬼一样敏捷。

    她二话不说，指甲一探，对着叶凡脖子抓过去。

    指甲又长又红，还无比坚硬，一看就是精心打理的。

    如被抓中，只怕不死也重伤。

    唐若雪下意识喝道：“叶凡，小心。”

    叶凡护着唐若雪向后退了一步，然后一把拽住苗嫁衣手腕就打算往外甩。

    苗嫁衣被叶凡抓住的一瞬间，就猛然扬起了左手，指甲对着叶凡的胳膊抓出。

    动作狠辣，没有半点留手。

    叶凡表情依然保持着温和，轻描淡写的抽回手，抬腿，微微上扬。

    他对着苗嫁衣的小腿踢了过去。

    这一脚又快又急，狠狠踢在对方的小腿上。

    “啪——”

    一声脆响，小腿骨裂。

    苗嫁衣脸色一沉，闷哼一声，竟然咬牙抗住。

    “嗖！”

    趁着身体一个趔趄的功夫，苗嫁衣手中闪出剪刀，疾速刺向叶凡的腰部。

    速如电闪。

    赵碧儿她们止不住尖叫起来：“小心。”

    叶凡一个侧身避开，接着腰部用力，一脚踹中苗嫁衣的胸膛。

    “滚！”

    这一腿力量如炸雷，霸道凌厉，无可匹敌。

    只听砰地一声，苗嫁衣身体一震，满脸的惊讶还没消失，就猛地撞破木门飞出去。

    “砰——”

    一声巨响，她滚在门外的苗惊云脚边。

    胜负已分。

    苗嫁衣嘴角流血，胸膛不断起伏。

    乔欢媛她们再度震惊。

    这也让苗惊云停止脚步。

    他没有想到，苗嫁衣竟然杀不了叶凡，还被叶凡踹了出来。

    他眼神跳跃杀机，拳头齐齐攒紧。

    一股野兽气息腾升。

    “叮！”

    就在这时，手机震动，苗惊云拿出来一看。

    杀意渐渐消散。

    与此同时，不远处出现大批安保人员和探员，毫无疑问知道冲突后赶赴过来。

    苗惊云收起了手机，一把按住要再战的苗嫁衣。

    “山不转水转，叶凡，我们还会再相逢的。”

    苗惊云玩味扫过叶凡一眼，随后带着人钻入了车里。

    苗嫁衣想要说什么，却最终恨恨盯了叶凡一眼，然后跟着苗惊云离去……

    叶凡要出门留下苗惊云，却被唐若雪一把拉住。

    众目睽睽，伤人已是极限，再杀人，只怕又一堆麻烦。

    叶凡看看保安和警员，也停止了脚步。

    呼啸着离开的车子中，苗嫁衣挤出一句：

    “苗少，我还能再战，为什么不让我废了那小子？”

    叶凡虽然厉害，但她还没用杀手锏，一旦生死相搏，死的绝对是叶凡。

    “你废不了他的，他不是保镖，他叫叶凡。”

    苗惊云淡淡开口：“一个很强大的对手。”

    “叶凡？”

    苗嫁衣低呼一声：“第一使？”

    “没错，正是他。”

    苗惊云咔嚓一声捏扁了一个保温杯：

    “不再动手，不是我们怕了他，而是汪少给他安排了归宿……”

