    ‘本来想拉出电光皇出来一飞冲天的，没想到被抗了。’

    林云在心里无语地吐槽着。

    ‘不过她就两张牌了，嗯...我老决斗者了，FLAG就别乱立了，两张牌，她肯定能秒我！’

    林云机智地立了一个反FALG，然后就开始了孔雀舞的回合。

    孔雀舞现在场上只有一张陷阱卡，如果她没有抽到关键牌，就好像炉石传说卡手一样，她也无能为力。

    除非她抽到过牌卡。

    “我通常召唤【神鹰女郎】，然后发动魔法卡【天降的宝礼】，所有玩家抽卡直到各自的手卡变为6张。”

    “艹”

    林云爆了句粗口，怕啥来啥。

    这张卡在现实是被极大削弱后的卡牌，像【强欲之壶】这种卡直接抽两张卡的卡牌都是万年禁卡，更别提这张卡了。

    孔雀舞直接抽六张，赚卡赚的飞起，林云抽四张，也不算太亏。

    “完美的手牌。”

    看着自己的手牌，孔雀舞露出了自信的笑容。

    “接下来就是你的死期。”

    “......”

    林云看着自己的两张盖卡，深深不解。

    她哪来自信立这么大个FLAG的？

    凭她发型很会打牌吗？

    “我发动魔法卡【万华镜-华丽的分身】，场上有【鹰身女郎】存在的场合才能发动。从手卡·卡组把1只【鹰身女郎】或者【鹰身女郎三姐妹】特殊召唤。”

    然后，孔雀舞的场上多了三只鹰身女郎，给林云看傻了。

    “不，你这，你...”

    这特么作弊吧！

    为什么鹰身女郎三姐妹是三个怪兽？

    那不是一张六星的怪兽卡吗？

    林云就眼睁睁地看着孔雀舞作弊，然后...

    “我发动魔法卡【鹰身女郎-凤凰之阵-】！”

    孔雀舞拿出了她在多玛篇的特殊卡片。

    为什么说是特殊卡片呢？

    因为这是官方假卡。

    连官方都没有实体化，只存在于动漫里的卡，只有孔雀舞有。

    “这张卡能破坏自己场上存在的鹰身女郎的数量的对方怪兽，而且，从对方玩家的生命点数中减去被破坏的对方怪兽的合计攻击力的数值。”

    “啊...”

    林云看了看自己场上的怪兽，合计攻击力是2400+1800，也就是4200的伤害。

    “这就是我，不输给任何决斗者的决心，你就乖乖地成为奥利哈刚的祭品吧，弱者！去吧，神鹰女郎！！！”

    场上的四只鹰身女郎化作燃烧的凤凰，冲向了林云。

    但是林云是谁？

    他能慌？

    “哼哼哼，那我就来告诉你，什么叫做版本答案，打开盖卡！！！”

    一张盖卡打开，别看林云这样，他也会埋坑的。

    “发动反击陷阱卡，【神之摄理】，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把和那张卡相同种类（怪兽·魔法·陷阱）的1张手卡丢弃才能发动。那个发动无效并破坏，我将手卡中的【我我我雷击】送去墓地，无效你的卡牌！”

    “什么？！”

    孔雀舞的【鹰身女郎-凤凰之阵-】直接被无效，但林云的手卡数量也变为5张。

    “怎么了？这就是你的决心吗？”

    林云冷笑。

    “这样的决心，就太可笑了！！！”

    “可恶！！！”

    孔雀舞没想到林云这么难缠。

    她咬牙切齿地说道：“我盖上三张卡，回合结束。”

    “就这样吗？”

    林云问道：“你不攻过来吗？”

    “在发动凤凰之阵的回合，我直接跳过战斗阶段，你捡了条命啊！”

    “真能说啊，连我的【NO.70 大罪蛛】都无法突破，也敢大放厥词。”

    “那又如何，你能突破鹰身女郎的防御吗？”

    确实，对方场上有四只攻击力1800的鹰身女郎，再加上四张盖卡，而林云这边攻击力明显不足，一般人还真就秒不掉孔雀舞。

    但林云是一般人吗？

    “我能。”

    林云说出了这句话。

    接下来，他就要告诉孔雀舞什么叫做时代变了。

    神？

    他的卡组可是连神都能杀掉的！！！

    “我的回合，抽卡！！！”

    林云不用闪光抽卡，也不用印卡，在这场战斗中，他已经胜券在握了。

    “我发动场上的【刷拉拉番长-我我我外套】的第二效果，以自己墓地1只【隆隆隆】怪兽或者【怒怒怒】怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是XYZ怪兽不能从额外卡组特殊召唤。”

    林云从墓地里将那张卡抽了出来。

    “我将【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】以守备表示特殊召唤在场上。”

    【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】再次出现在场上，这张卡可是‘口吃’卡组的核心卡之一。

    啥？为啥叫口吃卡组？

    还不明白吗？这卡组的名字就很口吃啊。

    而且口吃卡组可是《游戏王》第四部里九十九游马的卡组，其强度和魂度都不用说。

    “场上四星的怪兽有两只，要上了！！！”

    林云再次气势十足地高喊道：“我将【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】和【刷拉拉番长-我我我外套】喔巴雷，出现吧，寄托希望的白色羽翼，闪耀吧，光之使者，【NO.39，希望皇霍普】！”

    说起来，林云想起这段台词的时候总是想起《泽塔奥特曼》里的泽塔人间体，据说他和九十九游马是一个声优。

    希望皇霍普，这张卡并不算强力。

    2500的攻击力，以及可以去除一个素材可以无效一次攻击，因为没有效果抗性，站场能力并不强。

    “这就是你王牌吗？”孔雀舞不解道。

    “靠它你可没办法击败我啊！！！”

    “不，我的王牌，现在才刚刚要登场呢！”

    属于霍普的人都知道，霍普的马甲卡可是很多的，而林云要用的则是。

    “一闪的希望啊！现在就化为电光火石飞向黑暗的中央吧！一飞冲天，我！！！”

    林云高举右手，从额外卡组里抽出了那张卡，并拍在了【NO.39 希望皇霍普】上。

    “升阶超量变换！现身吧！【SNo.39希望皇霍普.电光皇】”

    【SNo.39希望皇霍普.电光皇

    阶级：5，属性：光，战士族

    攻击力：2500，守备力：2000

    这张卡也能在自己场上的4阶的「希望皇霍普」怪兽上面重叠来XYZ召唤。这张卡不能作为XYZ召唤的素材。

    ①：这张卡进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时卡的效果不能发动。

    ②：这张卡有【希望皇霍普】怪兽在作为XYZ素材的场合，这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，把这张卡2个XYZ素材取除才能发动。这张卡的攻击力只在那次伤害计算时变成5000。

    卡名带有，【No.】【霍普】【希望皇霍普】字段。】

    霍普电光皇，俗称5000皇。

    战斗阶段，封闭敌方一切效果，怪兽、陷阱、魔法效果全部不能发动。

    霍普家的牌面。

    神？

    今天就是巨神兵来了，他也能杀给你看！！！

