
男人的目光投向寝宫外的青铜走廊上，那里有两只小虫子。

叶胜坐在地上，后背靠着青铜走廊的青铜壁，他休息了很久。虽然他的脑中的“蛇”依旧在乱窜，但就在刚刚那一瞬间，忽然安稳了不少。

不知为何，从龙王寝宫中传出的威压变弱了不少。

但叶胜明白，这一定是暂时的。

从前遇到的三代种也出现过这种情况，每当里面的龙威突然减弱，往往说明祂已处于孵化的关键时刻，而且离破茧而出的时间不远了。

出发前，曼斯·龙德施泰曾交代过他们，如果发现了龙王的茧，首选是生擒，但若是无法做到，那么就直接炸掉龙王的茧，绝对不能让一个真正的龙王离开他们的监控。

“教授，我们将进入龙王的寝宫，并申请使用炼金炸弹。”

曼斯·龙德施泰特叹了口气，身为教授，他真的不希望这些学生去冒险，毕竟他们现在能存活已经是一件困难的事情了。但他也清楚龙王复苏的后果，届时不说这两个学生绝对没有存活的可能，恐怕整个世界都要乱了。

“批准使用炼金炸弹，直接毁掉龙王的茧，切记引爆前要避开至少20米。”

“了解。”

叶胜和酒德亚纪个取出一个黑色的铁盒，检查了一下里面的炼金炸弹。

这是装备部和守夜人共同研发出来的炼金炸弹，威力看上去并不大，但却能对龙类造成极大的杀伤，曾有直接炸死一名次代种的战果。

青铜城外的男人遥遥地看着二人手中的炼金炸弹，低头沉思。

身为青铜与火之王的二人有一种祂们专属的领域，对于领域内的火焰和金属，祂们拥有绝对的权力，金属子弹或是炸弹是决计无法伤到他们分毫的，因为凡是接近或闯入领域的子弹和炸弹都会被瞬间融化而且减速到零，哪怕是爆炸产生的火焰也不会对火元素君主而产生任何伤害。

但是康斯坦丁还未苏醒，无法展开青铜与火之王专属的领域。

祂的考验对象可不是还在茧中的康斯坦丁，不然祂也没必要自损一部分龙血来加快康斯坦丁苏醒的进度了。

男人低喝一声，但没有人能听懂那句话的意思，因为祂说的是龙文。

“参孙！”

一道巨大的影子从青铜城内窜出，他早在数百年就已经苏醒。而自从诺顿苏醒后，他根据诺顿的指令蛰伏在青铜城内，没有到康斯坦丁遇到生命危险的时候绝不能出手。所以，哪怕是作为尊贵的初代种的耶梦加得来到青铜城外，他也依然蛰伏着。

“参孙。”男人看着曾经追随着在祂和康斯坦丁身边的仆从跪伏在身前，感慨良多。

参孙只是一头三代种龙侍，在祂们的仆从中根本算不上什么。但如果论忠心，参孙绝对是对祂们最为忠诚的。只要祂们下达了命令，哪怕是去送死，参孙也不会有丝毫的犹豫。

这也是为什么两千年前，祂会不惜自损力量也要为参孙提供一次从茧中复苏的机会。

参孙巨大的身躯跪伏在地，男人向他的脸伸出了手。参孙只是发出了一阵低沉的声音，便温顺地将硕大的头颅低下，凑近男人，让他抚摸。

巨大的龙影和男人渺小的身躯在此刻显得如此违和，却又如此和谐。

男人轻轻地抚摸着参孙脸上的青铜面罩：“去吧，参孙，守在康斯坦丁的茧旁，不要让人干扰到祂的复苏。”

参孙点了点头，龙躯一颤，如同一条旗鱼一般，龙躯划破了水流，从青铜城的暗道中进入。

不过，他并没有第一时间进入康斯坦丁所在的内殿，而是来到了青铜大殿的八卦阵中。

对于入侵者来说，这是一座恐怖的炼金迷阵，但对于得到了青铜与火之王许可的人或龙来说，这只是一座抬抬腿就能跨过了石头堆。

参孙盯着这座迷阵，硕大的龙首摇摆着，似乎在寻找着什么。

终于，他的目光停留在一座蛇脸人雕像上。

那是叶胜在青铜大殿中最开始接触的那座蛇脸人雕像。

参孙小心翼翼地用一根指头攥住蛇脸人雕像的颈部，但却并未将其拿起，而是把它拔起了一截。

蛇脸人雕像的地步，无数的青铜片正在下面以某种规律翻动着，如同算盘一般。

青铜走廊外，叶胜和酒德亚纪刚准备进入这座龙王的寝宫，却突然听到了什么。

“叶胜，是我听错了吗？”

酒德亚纪的声音有些颤抖，她感觉自己的心脏仿佛被一只干枯的手紧紧抓住一般。

“亚纪，我也听见了......那是......嘲笑吗？”

叶胜此时也没有比酒德亚纪好到哪里去，因为他也听见了亚纪所说的声音。

那是一个诡异的笑声，回荡在这座由青铜建成的青铜城内，一遍遍回响着，声音沉重，如同拉动风箱发车的声音，却又带着非常轻佻的欢快。

很明显，笑声的主人正在嘲讽他们。

嘲讽他们的不自量力和注定死亡的命运。

“青铜城里，除了那个还未苏醒的龙王，还有其他的龙存在？”

叶胜深吸了一口气，刚想将这个可能的情况汇报给曼斯·龙德施泰特，脚下却开始震动起来。

从四面八方开始传来了一阵令人不禁泛起鸡皮疙瘩的摩擦声，那是刺耳的金属摩擦声。如果他们还在青铜大殿的话，就会发现青铜大殿四角的青铜齿轮开始了转动，齿轮咬合在一起发出格格作响的声音。

而原本青铜大殿中按照八卦阵站立的蛇脸人全部动了起来，改变了自己的位置，不再按照八卦阵的站位，而是围成了圆形，将参孙拔起一截的蛇脸人雕像围在中间，举起手中拿着的朝笏，蛇颈弯曲低下，仿佛是在恭候着某位至尊的归来。

咚！

咚！

咚！

巨大的钟声回荡在青铜城中。

叶胜顾不得思考为什么水下能传出如此急促、震耳的钟声，但他明白，这是警钟的声音！

这座城市，正在苏醒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69180270"  chaptername="第一百二十八章：青铜城苏醒">加入书签</a>
</div>
