    建安十八年，五月。

    诸葛乔坐在走廊边缘，有屋檐遮挡阳光之处。

    此时正是南方最燥热的季节，就连檐角的风铃也只偶尔晃动，院落里感觉不到一丝风。

    馆舍里的婢女们用铜盆盛水，放在走廊里降温，还有人给诸葛乔送来了擦汗的布巾和扇子。但诸葛乔并没有用，他就只端正地坐着，哪怕汗水从额头、从胸前背后不断地淌下来，已经湿透了衬里的衣服。

    檐角的凸起处本来正好遮挡阳光，但随着时间流逝，阴影眼看就要挪开了，诸葛乔感觉到直射的阳光慢慢靠近。他垂着眼，看着走廊上木板的纹路，看得出木板是新铺的。

    我在想什么？木板的新旧与我何干？

    诸葛乔抬起头眺望，只见院落的后头仍然是一重重的院落，门洞左右有披甲的戟士站岗。他又听到厢房后面有侍女在嘀嘀咕咕，大概是在说，这孩子便是江东来的宾客……有些怪。

    诸葛乔也觉得自己有些怪。

    今日原说，叔父会来馆舍，但直到中午都没见着人。诸葛乔等了又等，百无聊赖，于是在馆舍中往来散步，因为心里有事，一时没有注意路途。也不知走了什么样的路线，等到反应过来，已在这陌生而寂静的院落里了。他甚至不知道此地是否依然是馆舍的范围，也不知道该怎么回去。

    但他又不想召来仆婢们询问。荆州和扬州有口音差异，说不清楚，何况说清楚了反而露怯。

    接着还有很长的路要走，刚到荆州就露怯，只怕之后会被人所欺。

    这里是荆州，距离建业数千里；接下去还要去益州，益州距离荆州又有数千里。益州的北面，靠近关中的地方叫作汉中。到了汉中才能见到父亲，才能稍稍放松些。

    然后……然后我就不是父亲的孩子了，我会成为二叔的嗣子，今后见到父亲，得叫他大伯才行。

    诸葛乔有点想哭，于是猛地抓起布巾，蘸着温水，覆盖在脸上。

    这件事情发生得突然，以至于诸葛乔到现在还觉得有些恍惚。

    半个月前，父亲从益州传来书信，信上对诸葛乔说：你的叔父诸葛亮年过三十尚无子嗣，兄弟二人早就商议过继，因为双方都公务繁忙，所以一直耽搁了。近来我代表吴侯出使益州，孩儿你正好前来，我们正式把这件事办了。

    诸葛乔看了很久，才明白信上的意思。

    他拿着信去问母亲和兄长诸葛恪，才知道母亲和兄长去年就知道这个安排了，只瞒着诸葛乔一人，怕他伤心。

    母亲抱着诸葛乔哭了很久，说怎么突然就要走，我舍不得。

    而兄长则气鼓鼓的。

    诸葛乔问他，为什么生气。

    兄长说，听说步骘、吕岱那帮人办不成事，在交州吃了大亏。孙刘两家不得不再度重订盟约，以划分两家的利益。为了掩盖交州战事的不利影响，两家还布置了大大小小的许多内容，专用来显示盟友间的亲善和睦。

    诸葛氏兄弟二人分仕孙、刘两家，皆为股肱重臣，于是兄弟间的过继子嗣也就成了盟友敦睦的一个环节。诸葛乔本该再过几年前往益州的，因此特意提前了。

    这让诸葛乔觉得有些荒唐，有些愤怒，仿佛自己成了叔父的战利品，而非亲人。

    可他又无法反抗这个安排，毕竟他只是个十岁的孩子。

    待到次日，当吴侯也专门遣了吏员登门，询问过继仪式一应所需可有缺少，是否需要吴侯协助备办的时候，诸葛乔更只有唯唯应承。

    他默然乘舟离开了建业的家，浑浑噩噩地一路前来江陵。来迎接的荆州人慢慢取代了江东人，他身边熟悉的人越来越少。

    诸葛乔一路上都听凭身边人的摆布，他并不知道自己该怎么办，只记得临走时兄长叮嘱说，无论如何，都要恭谨循礼，千万不要丢了江东人的脸。

    听兄长的意思，好像益州人都很凶恶，很难相处？

    诸葛乔忍不住抽噎起来。他用力把布巾按压在脸上，用力了揉，过了许久才取下。

    取开布巾的瞬间，他看到眼前站了几个人。

    诸葛乔连忙垂下头。他觉得自己适才的举动太像一个小孩子，于是脸红得像要烧起来。

    “阿乔？”有人询问。

    不知为何，这声音让诸葛乔很熟悉，还带着令人安心的力量。诸葛乔猛抬头，便看到一个身披白衣、手持羽扇的高大人影。

    这人，我好像是见过的？

    他是我的叔父！他便是诸葛亮！

    诸葛乔呆呆地看看诸葛亮。出发前，母亲和兄长都反复叮嘱自己，见到叔父以后该怎么称呼，怎么行礼。可这时候他一紧张，全忘了。

    直到诸葛亮问：“阿乔如何到这里来了？”

    诸葛乔慌忙起身，结结巴巴地道：“走……走错了路！”

    “这路可不近啊！怪我，本该一早就来接你，但一时繁忙，脱不开身。”诸葛亮笑着伸出手：“无妨的，来，我带你回去。”

    诸葛乔犹豫了一下，伸手攀住诸葛亮的手掌。他感觉到，诸葛亮的手掌宽大有力，掌心和指腹都有厚茧，与父亲纤长的文人之手大不相同。

    都说叔父曾在隆中耕田，看来竟是真的，诸葛乔想。

    与诸葛亮同行的，另有两人。这两人正在商议着什么，这时候刚好告一段落，便走近几步。

    两人都着戎服，做武将装束。前一人身高九尺余，肩宽背厚，体魄宏伟之极，更兼枣红色面庞，长髯过腹，望之神威凛然。与之相比，后一人就普通许多了，他不过二十来岁，身材虽然高挺，站在前者身旁却显得瘦弱，眼神也很温和，仿佛是个投笔从戎的书生。

    诸葛亮牵着诸葛乔的手，让他上前：“来，见过关将军、雷将军。”

    这两人便是荡寇将军关羽和奋威将军雷远！

    诸葛乔想起兄长对自己说的，玄德公布置在荆州的重将关羽和雷远，都是天下名将。其中，那雷远更是双手沾满江东人的血，是个极其凶悍可怕的恶人！

    诸葛乔忍不住打了个哆嗦，连忙深深躬身下去：“见过关将军！见过雷将军！”

    关羽甚至都不停步，只“哼”了一声，继续向前。

    雷远看着这小孩儿紧张而强自守礼的样子，笑问道：“足下何人？”

    “我乃琅琊诸葛乔，我父乃车骑将军长史。”

    诸葛亮解释道：“这是家兄次子。”

    雷远拍了拍额头：“对了，昨日军师便说起过的。就是这孩子么？”

    “正是。”诸葛亮摸了摸诸葛乔的脑袋，拉着他的手，与雷远并肩而行：“本来今早该去馆舍接这孩子，结果我们讨论到此刻才告一段落……我竟没能脱身！续之，你的锱铢必较，我算是见识到了！”

