    “轩辕老祖说的没错。”

    皇甫老祖也沉声接了句，道：“诸神联盟的实力真的很强……即使现在想起那场大战，我都感觉心有余悸。

    虽然现在已经过去了两百年，有很多人都忘记了那场大战……但是，我希望各位不要忘记，当年那些在大战中牺牲的先祖们。

    如果没有他们，哪有现在和平安定的古武界？”

    在场的各大小门派的人见毒王、轩辕老祖、皇甫老祖都开口说话了，一个个顿时安静了下来，脸上浮现出复杂之色。

    毕竟，这几个老祖的威望摆在这儿。

    既然连几个老祖都说诸神联盟很强，那应该不会有错。

    可是，诸神联盟真的有那么强么，连老祖们都这么忌惮那些人？

    龙主见几大老祖们站出来说话，心中还是很欣慰的。

    因为这些老祖们经历过大战，所以知道和平来之不易。

    龙主深呼吸一口气，而后震声道：“各位，诸神联盟野心勃勃，这些年在世界频频活动，四处拉拢势力，诸神联盟已经得到了壮大，相比于两百年前，只强不弱！

    他们已经露出了獠牙，展露了野心，准备卷土重来，向我们开战复仇！

    所以，我希望在场的各位英雄豪杰，能够暂且放下以往的恩怨和芥蒂，齐心协力，共同抗敌！

    维护我华夏的尊严，共同守护我华夏古武界！”

    “龙主，你就放心吧，既然我们选择来参加这场大会，那我们自然当仁不让，一定会共同御敌！

    一旦开战，我武当门人，绝对不会退缩，定要与诸神联盟抗争到底！”

    武当掌门人宋玉河站了起来，非常有气势的说了一句。

    听到宋玉河说的这番话，在场的各个门派的掌门人都纷纷点头，露出赞赏之色。

    不愧是大门派的掌门，果然有气魄。

    “我峨眉先祖在当年那一战中付出了血的代价，才换来了如今古武界的繁荣安定。

    静慧一直牢记先祖遗训，如果诸神联盟再敢来挑衅，我峨眉愿意拼尽最后一人，也要誓死守护华夏！守护华夏古武界！”

    峨眉掌门静慧师太也站了起来，美眸中带着坚定之色，大声说了句。

    “呵呵，老乞丐我没什么好说的。”

    老乞丐喝了口酒，哈了口酒气，朗声说道：“老乞丐能够在当年的大战中活下来，已经实属侥幸了。

    这两百年来，老乞丐吃饱喝足，也没什么遗憾了。如果那些家伙再敢打上来，老乞丐我即使付出生命，也绝不后退半步！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    少林方丈枯木禅师站了起来，滚动着手中的佛珠，淡淡地道：“虽然出家人以慈悲为怀，不宜杀生。

    但是，倘若我少林弟子能在大战中出一份力，即使是破戒，也是值得的……”

    有了丐帮、峨眉、少林和武当四大门派的带头，在场的其他门派的人也都受到了鼓舞。

    所以，各个门派的人都不甘示弱，争先恐后地站起身表态。

    “我太极门愿率领所有同门子弟，肝脑涂地，杀尽仇敌！”

    “我昆仑派也愿意为上古联盟，为华夏赴汤蹈火！”

    “我华山派即使血染沙场，也要与上古联盟共进退！”

    一时间，大会的气氛达到了最高潮。

    龙主见状，心中总算是得到了一些安慰。

    虽然，上古联盟如今的实力的确不如诸神联盟，但是，龙主相信，只要大家众志成城，齐心协力，定能击退诸神联盟。

    华夏曾经创造了多少奇迹，希望这一次，也能创造奇迹。

    龙主深吐一口浊气，而后大声道：“各位，既然大家已经表态，愿意共同抗敌，龙某深感欣慰。

    不过，俗话说，龙无头不行，鸟无翅不飞！

    所以为了在日后的大战中，避免一些不必要的争论而延误战机，所以我们应该选出一个实力超群，德才兼备的盟主，来带领着大家在战场上共同进退！

    不过，经各位老祖和家族商定，这一次的盟主之位，将会在各大门派中年轻一代子弟中选出！

    这样做的目的，也是为了培养年轻人的决策力和领导力，为未来古武界的发展，奠定牢固的基础！”

    此话一出，在场的所有人都明白，这场大会的重头戏来了。

    虽然诸神联盟很强，但是，如果谁能当选盟主，并且号令天下英雄豪杰，在最后的大战中取得胜利，那盟主的功劳可不小。

    毕竟，这一次大战关系的不仅是华夏古武界的安危，也关系到华夏的安定。

    如果最后能击败诸神联盟，国家是绝对不会亏待盟主所在的门派。

    如今古武门派的发展与外界脱不开联系，能够得到国家的支持，门派也能获得更多的发展资源，这才是最吸引人的地方。

    更关键是，这一次盟主竞选，老祖、长老、掌门、以及超过三十岁的武者都不能参与竞选。

    这也给了所有门派年轻人一个机会，所以，在场的所有门派对这个提议都没有意见，表示赞同。

    毕竟，这个提议是最公平的。

    “大家对这个提议有意见吗？”

    龙主扫了眼在场的所有人，问了句。

    在场的所有人都摇了摇头，表示没意见。

    “好，既然各位都没意见，那现在请各位随我一同前往轩辕殿广场。

    轩辕家主已经准备好了比试台，到时候，各个门派都可以派遣一位年轻弟子上台比武。

    败者淘汰，胜者继续，以此类推……直到最后一位年轻弟子还站在台上，那他就是上古联盟的盟主！

    不过，这只是一场实力的比试和较量，所以，切记不可杀人！如果杀人，即使你的实力再强，也当不得这个盟主，大家明白了吗？”龙主震声说道。

    “明白！！”

    在场的各个门派选出来的年轻弟子们纷纷回应，一个个脸上都带着激动之色，跃跃欲试了。

    不过，轩辕家的轩辕乘风，皇甫家的皇甫圣华，公孙家的公孙玉墨，以及八大门派的第三代年轻弟子们的脸上却流露出骄傲之色。

    在他们看来，最后的盟主之位一定是从他们中选出，其他人只不过是个陪衬罢了。

    随后，轩辕殿的所有人都跟随着龙主和华夏几个高层一起来到了大殿外的广场之上。

    龙主身形一跃，跳上了高台，而后扫了眼下方的所有人，朗声说道：“为了尽快选出盟主，废话我就不多说了！

    但有一点大家必须注意，这只是比试和切磋，一方被打下高台便算输，切不可杀人！

    那么现在我宣布，上古联盟盟主之位竞选挑战赛，现在正式开始！

    请问，谁愿意上台做第一个擂主？”

    龙主的话音刚落，只见一个身穿白金色长袍，面如冠玉，丰神俊朗，身材挺拔的年轻男子“嗖”的一声，跃上了高台！

    看到这个年轻男子上台，台下的众人都纷纷惊呼出声。

    “这不是轩辕家的天才公子轩辕乘风么？！”

    “听说轩辕乘风在上一次败给那个叫叶飞的小子后，痛定思痛，一直闭关修炼到今日……如今，他才二十几岁，可修为却已经达到了归元境！”

    “啧啧啧……不愧是天才公子啊，看来，今日盟主之位非他莫属了！”

    “呵呵，这也不见得，据说皇甫家的公子皇甫圣华和公孙家的公子公孙玉墨实力也不弱啊！”

    台上的轩辕乘风听到众人的夸赞声，脸上满是骄傲之色。

    今天，他只有一个目的，那就是当上盟主。

    只可惜，那个叫叶飞的家伙没来，自己无法报仇雪恨……

