    “张墨，你怎么来了？”

    走进张凤图办公室，里面只有小张一人在，见到张墨进来，小张顿时呼吸加速，两个大眼睛忽闪忽闪，俊俏的脸蛋泛红晕，“你是来找我的吗？我给你倒一杯咖啡。”

    本来小张就崇拜张墨。

    之前张墨接受整个学院挑战，出尽风头，小张就更崇拜了。

    “你别麻烦了，我是来找张主任的。”

    本来张墨想说是来找我爷爷的，但觉得有些说不出口，爷爷就换成了张主任。

    “张主任他出去了，说一会儿回来。”

    小张将一杯香味浓郁的咖啡端到张墨面前，小心翼翼的说道：“这是特级咖啡，平时张主任都舍不得喝，偶像你尝尝。”

    “······”

    张墨看着紧张兮兮的小张，有些无语。

    你这么动张主任珍贵的东西，你不怕他骂你啊。

    不过，咱也尝尝特级咖啡的味道如何。

    端起杯子靠近鼻子，吸气，一股沁人心脾的浓郁香气钻入鼻孔，气味醇厚，回味悠长。

    “果然是好东西。”

    张墨不禁感叹。

    抿了一小口，不错，苦中带甜，唇齿留香。

    第一次喝到如此美味的咖啡，张墨有些抑制不住，一连喝了好几杯。

    是不是张凤图最喜爱的饮品，早就被小张跑到九霄云外，只要张墨喝，她就给倒。

    “你们！”

    回到办公室，看到张墨正坐在自己的椅子上，美滋滋的品尝着自己都舍不得喝的咖啡，张凤图怒吼一声，整条楼道都听的清楚。

    他三步并作两步走到咖啡罐子旁，发现下去了一大半，心头怒火顿时燃烧。

    回头指着张墨和小张，手气的颤抖起来。

    “你们怎么能喝我这么多咖啡啊！”

    收回颤抖的手，捂着胸口，大喘粗气，“气的我心疼。”

    张墨和小张早已站到一边，低着头，谁也不说话。

    办公室里安静急了，只有粗壮的喘息声回荡。

    过了好一会儿，张凤图平息一下怒火，坐在椅子上，看着张墨，没好气的问道：“你小子找我有什么事？”

    “是这样的，我来请爷爷您老帮忙。”

    张墨抬头，笑嘻嘻的说道。

    “你···你别笑了，看到你那邪恶的笑脸，我就感觉一阵心疼。”

    张凤图白了张墨好几眼，“说吧，想请我帮什么忙？”

    张墨从御兽空间将依然沉睡的木精灵取出。

    看到木精灵第一眼，张凤图眼睛一睁。

    “我见到它的时候，它受伤极其严重，我用丹药将它的伤治好，但是就是醒不了。”

    张墨简单叙述了一下，问道：“我想请爷爷您帮我看看，这只木精灵为什么不醒？”

    “为什么一直不醒？”

    张凤图眉头一皱，伸手接过了木精灵，仔细看了一遍，摇摇头，“我看不出什么端倪，伤势痊愈，按道理来说，应该会醒来。”

    敲了敲木精灵的脑袋，没反应。

    接连试了好几种方法，都没法唤醒木精灵。

    张凤图放弃了。

    “你跟我来，我带你去找院长，说不定院长知道是怎么回事？”

    张墨起身，抱着木精灵往外走，嘱咐声传荡回来，“到了院长办公室，千万别没大没小的，惹的院长不高兴，你的好处就没了。”

    烈火青春一下子领取了三亿四千万的奖励，这事他也听说了。

    “我知道。”

    张墨点点头，跟在张凤图身后。

    待两人走后，小张伸出脑袋，撇了撇嘴。

    给我偶像喝点咖啡怎么了，看你那小气的样子。

    人家还一口一个爷爷叫着呢。

    等我偶像下次来，我都给他喝，看你能怎么样？

    院长办公室在最顶层。

    张墨跟随张凤图进入院长办公室，只见面积不小，摆设却很简单，除了一张桌子两个书架，没其他摆设。

    院长是一个极其苍老的矮个老头，脸部皮肤皱的跟沙皮似的，此刻正在闭目养神，看起来像死了。

    “你怎么把这小子带我这来了？”

    听到动静，院长眼睛微微睁开一条缝，眯了一眼，轻轻问道。

    “院长，是这样的，这小子···”

    张凤图把张墨说的重复了一遍。

    “你竟然能遇到木精灵，稀奇啊。”

    院长双眼睁开，目光浑浊，却有一种特殊的光芒射出，“拿出来我看看。”

    张墨把木精灵从御兽空间拿出，院长一挥手，木精灵自动飞到他面前的桌子上。

    只见院长伸出枯槁的右手，触碰到木精灵身体表面，身上出现一道淡淡的微光。

    很快，院长收回右手，坐在椅子上，重新眯起了眼睛。

    “这只木精灵身上的伤的确痊愈了，导致它醒不来的原因是本源缺失。”

    院长淡淡说道。

    “本源缺失是什么意思？”

    张墨带着疑惑问道。

    “本源对于精灵，相当于精神对于人类。”

    院长很耐心的解释道：“人类精神不足，是不可能完整的，这只木精灵的本源缺失了一部分，剩下的本源无法支撑它醒来。”

    说到这，停顿了一下，思考了一下，继续说道：“即便勉强醒来，这只木精灵也是傻子。”

    “这么严重！”

    张墨有些意外，他急忙问道：“院长大人，您有没有救它的办法？我愿意付出任何代价，只要您能救它就行。”

    为了完成任务，张墨也是拼了。

    “我无法救它。”

    院长缓慢的摇了摇头，“要想让它完好无损的醒来，唯有恢复其本源，精灵在地星上几乎绝迹，想弄到精灵本源，几乎是不可能的事，我无法为其弥补本源。”

    “这样啊！”

    张墨了然，心中叹气一声，看来这次的任务是完不成了。

    据说帝风御兽学院的院长是七星御兽师，最差也是六星，如此强大的人物都没办法，我就更没办法了。

    这个任务只能放弃了。

    张墨不动声色的微微摇头。

    “其实···”

    就在张墨准备完全放弃的时候，院长苍老的声音传来，他猛然抬头，“您有办法？”

    “办法不是没有，只是希望特别渺茫。”

    院长的声音淡漠，好像只是随便说说而已。

    “您说吧，只要有万分之一的希望，我也会全力以赴。”

    “木灵液！”

