    “这是……”

    刚想追出去的那些圣阶长老见状，纷纷朝高空中望去。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    青光旋涡之中，电光缭绕，紧随一双弯角之后，两只鳞甲覆盖的巨大手臂蓦然伸出，猛地一撑，虚空猛地一震。

    接着，一个高达百丈的漆黑身影从青光中穿了出来。

    只见其身覆黑色鳞甲，胸口与肩胛处分别布有异兽雕塑，头颅上带着一顶乌黑头盔，那两道弯角便从头盔之上延伸出来，也不知是盔甲上的装饰，还是其本体所长。

    其面容之上也被镂空的暗金色面甲覆盖，只露出一截高挺的鼻梁和一双深邃空洞的双眼。

    从外观来看，倒是英武非凡，其身上传出的气息，却是令人不寒而栗。

    其方一出现，蓦然仰天出一声无声吼叫，顿时一圈圈灰蒙蒙的光环从其口中狂涌而出，在其周围的那些圣阶存在避之不及下，竟不觉动作迟缓了千百倍，身形凝滞在了原地，满脸骇然。

    “这是……死灵！”霍语真额上皱纹更深几分，口中叫道。

    “是……是神境存在的召唤兽！”关山海也忍不住叫道，声音有些抖。

    与之前的三大神兽接近神境不同，此时出现的这名黑甲巨人，其身上的气息是实打实的神境初期。

    申屠南眉头紧皱，口中说道：“真没想到，粟升真人居然还是一名神境魂师！穆道友，我守在这里，这头神境死灵就交由你处理如何？”

    穆千绝没有说话，身上剑意一涨，身形一纵之下，当即身剑合一的化为一道锐气剑光朝着黑甲巨人冲去。

    “诸位不必担心，继续追杀余孽，逃者杀无赦！”申屠南目光紧盯着粟升真人，对那些圣阶长老下令说道。

    “申屠道友，这些年来，你明里暗里不知试探过我多少次，无非是想知道我的实力究竟如何，今日，我便如你所愿，你且好好看着。”粟升真人袖袍向后一卷，负手而立，淡然道。

    说罢，其身上气势再次大涨，一道青色光幕立即从其周身席卷而出，将此刻星空中所有的人全都笼罩了进去。

    刚才还想去追的一众圣阶长老，顿时觉得如陷泥淖，周身沉重无比，无法再有寸进。

    感受到这层光幕中的宏大气息，申屠南顿时大惊，口中失声叫道：“不对！这是……领域之力，你，你已臻神境巅峰大乘之境，这怎么可能？”

    正在与黑甲死灵交战的穆千绝，面色也变得难看之极，额头上流下数道冷汗，手中长剑与对方硬碰一击，借势倒飞而回，悬于申屠南身旁不远处。

    他们二人虽同为神境，但神境之间的每个小境界之间的差距，却是天差地别。

    可以说，在大乘之境的粟升面前，他和申屠南几乎不是一合之敌！

    黑甲死灵倒也没有追来，只是静静伫立于虚空之中，空洞洞的双目望着空中盘桓着的战舰和离尘、逐云两宗弟子。

    关山海等数十名反叛长老们，此刻更是惊骇不已，背上冷汗如雨，整个人都开始颤抖起来。

    “青兰众弟子，还不退去！”粟升真人口中爆喝道，声音如同滚雷一般在半空中炸响。

    那些处在无比震惊中的青兰弟子，顿时纷纷清醒过来，在昆卢的指挥下，四散逃了开去。

    虚空中出现了诡异的一幕，原本气势汹汹的离尘宗与逐云圣殿所有人，包括青兰圣地这一方背叛的圣阶纷纷停下了手中动作，所有人的目光，都齐刷刷的望向了一个方向。

    东圣星上空，一个孤寂的身影凌然悬立，衣袍猎猎。

    栗升真人两条齐腰白眉随风舞动，他的身形并不高大，看起来甚至有些削瘦，但此时此刻，其一个人挡在东圣星前，却让两大圣地包括圣主在内的所有人，不敢再动弹分毫。

    申屠南神色凝重异常的望着粟升真人，此刻的他，同样不敢有任何多余动作。

    其手中羽扇忽地微微一颤，捆缚着七色影鹿的锁链顿时一松，那头彩鹿的身影已经从原处消失，眨眼间出现在了粟升真人身后。

    那头金瞳狮鹫和赤焰螭虎，也不知何时出现在粟升真人身后的虚空中，目光中满是哀伤。

    “走吧。”粟升真人头也未回，淡淡说道。

    三头护宗神兽同时仰起头颅，口中出一声哀鸣，身形一转，化为三道流光，眨眼间飞入了茫茫星域之中。

    申屠南对于三头神兽的离去，视若无睹，目光依旧一动不动的望着栗升。

    穆千绝脸上神色一阵阴晴变化后，终究也是没有动。

    “哈哈……哈哈……”

    眼见青兰众弟子全都遁逃远去，粟升真人忽然大笑起来。

    申屠南、穆千绝等人纷纷一怔。

    就在此时，栗升身上气息一阵紊乱，笼罩在周围的领域光幕上顿时出现道道裂纹，碎裂成了碎片。

    接着，在众目睽睽之下，粟升真人的境界竟开始从神境巅峰一路下跌……

    神境后期、中期……圣阶巅峰、后期、中期……

    前后不过小半柱香的时间，其竟从一个神境巅峰，变得比圣阶还不如，且气息还在持续下跌……

    申屠南直至此刻，才犹如醍醐灌顶，接着脸上便浮现出一丝狰狞之色，口中恨恨说道：“栗升，你竟敢骗我们？”

    说罢，其手中羽扇蓦的向前一指，两道金色锁链立即直直射出，如同两道钢矛一般，穿透了粟升真人的胸腔。

    其手腕往回一收，粟升真人的躯体立即被锁链带着朝其飞了过去，胸口处鲜血在半空中拉出两道悠长的血线。

    申屠南看着粟升真人如同空囊一般的身躯，心中浮现出一种说不出的屈辱之感，其目光一转，看向关山海等人，口中喝道：“你们谁，过来杀了他！”

    霍语真等人听到此话，面色顿时变得十分复杂，却没有一个人敢上前去。

    穆千绝对粟升真人的变化也是惊讶不已，此刻看着这一幕，想要出言制止，嘴巴张了张，最终却什么都没有说出口。

    “怎么？下不了手吗？”申屠南脸色一沉，冷冷问道。

    在众人一片沉默之中，关山海突然牙关一咬，大步走了上来，一把抓起粟升真人的头，将其扯了起来。

    粟升真人此时的脸色早已是灰败无比了，身上气息更是羸弱不堪，犹如一个垂暮老人，黯淡的目光望向关山海时，却没有一丝畏惧或者愤怒之色，反而显得出奇的平静。

    关山海被其目光看得很不自在，脸上闪过一丝狠厉之色，眉头紧皱着抬起手掌，在其脖颈处环转一圈，轻而易举便将他的头颅割了下来。

    只见一道微弱的人形光团，从粟升真人的头颅上缓缓飘了出来，还不等他人出手，就自行溃散开来，化为了点点星芒，消失在了星空中。

    粟升真人一死，那神境死灵也随之溃散开来，化为了点点光芒，消散开来。

    关山海手举着粟升真人的头颅，口中叫道：“粟升已死，恭请离尘圣主入主青兰！”

    那数十名圣阶长老听罢，立即拜服，口中也一同叫道：“恭请离尘圣主入主青兰。”

    穆千绝看着这一幕，脸色一怔，变得有些难看起来。

    在栗升死前那一刻，他似乎隐隐明白了什么。

    从某种角度上来说，这一战，青兰圣地和逐云剑派其实都败了。

    “此刻便言入主之事为时尚早，所有人听令，立即封锁东圣星，全面清缴青兰反抗余孽！一个不留！”申屠南脸上这时才浮现出一丝得意之色，朗声下令道。

    “遵命！”

    一众圣阶同时应道，数百艘战舰光芒一亮，冲破东圣星外的厚重星云，朝星球内部飞驰而去。

    申屠南在虚空中踱步来到穆千绝身前，开口说道：“穆道友，想不到这粟升，竟然以一副虚囊欺瞒了你我近万年，可笑你我竟然一直未能看穿。”

    “呵呵，可笑的不是我没能看穿，而是我一直自以为和他境界相同。其能短暂唤出领域，足以说明他曾确实是大乘境存在。其又能以一己之力，苦苦独撑青兰圣地近万年，令所有觊觎之敌不敢来犯，这等实力境界，这等纵横气度，我差之远矣。”穆千绝说道。

    ……

    青兰圣地，玄阶区域。

    彩儿往前飞遁了许久，摆脱了追兵，这才逐渐慢了下来，身上彩色火焰消散开来，脸上露出一丝疲惫之色。

    显然刚刚的火焰秘术，消耗了它不少元气。

    石牧慢慢坐了起来，在彩儿背脊之上盘膝坐下，挥手取出一个玉盒，打开之后，里面是一株半尺长的碧绿玉参，正是那株万年碧玉参。

    “想不到这么快就要用到这株玉参。”他心中感叹一声，取出玉参，放进嘴里，咀嚼了两下，吞进了肚子里。

    轰！

    万年碧玉参入口即化，化为一股精纯无比的木属性元气。

    石牧立刻催动木之力，全身亮起绿色光芒，治愈体内伤势。

    万年碧玉参木属性元气浑厚无比，木之力飞快在他体内运转，伤势飞快好转。

    不过片刻功夫，石牧睁开眼睛体内伤势已经好了六成，真气也恢复了大半。

    “彩儿，先停一下吧。”他开口说了一声，抱起莲花童子，纵身飞下。

    下面是一处山脉，石牧飞身落在了一处隐秘山峰之上。

    彩儿缩小身体，落在石牧肩膀，气息委顿。

    石牧一指点出，一股纯净木之力涌入彩儿体内，彩儿体内情况立刻好转，精神一震，不过考虑到现在的情况，它很快又再次低下了头。

    “石头，现在我们怎么办？”彩儿问道。