    一天之后，卷子终于判完了就是下午的时候昊龙没有在见到翁晓玲，心中也实在是过意不去啊，就差那么一点就那个了不过昊龙后来也心想着，这也不能全算成自己的错这样一想，昊龙心中的罪恶感就少了许多

    第二天已经没有昊龙什么事了，那就是将成绩存在电脑中，然后打印成绩单然后三十号的时候在发下去，重要点的就是通知书了

    二十九号的时候，昊龙手中拿着四十张通知书，要填写分数，还有填写评语真是烦死昊龙了索性就去了柳盈盈家，好在柳市长不在家然后柳盈盈就叫来了几个小女生帮着昊龙一块填写

    在柳盈盈的闺房中和几个小女生打闹了一阵之后，充分的占到便宜之后昊龙才满意的离开

    今天过得如同往常，不一样的就是不是经常见到金猴，小白和鸟人他们的身影

    三十号，学生们都去了学校，去拿那份证明自己的通知书成绩已经下来了296班的成绩创下新高，排在整个年级的第二名尤其是英语，排在了全年级第一名！让前任班主任杨老师得到了大大的夸奖

    让人意想不到的就是昊龙所教的语文，竟然排在倒数第一！不过给了昊龙一点安慰的是，语文的前五名有四个是296班的哎，昊龙真是大意了虽然前面做的不错，但是昊龙还是忽略了她们的写作写作时分数最大的题，凭着班中不少小女生的幼儿水平，直接将整体的语文成绩给拉下去了

    在班里，昊龙大大的夸奖了一下班中的小女生“哈哈，你们还真是给老师长脸啊！这次我们不再是倒数第一了！我们是正数第二！”

    班中的小女生们也高兴的欢呼了一下，对于这次已经提前知道试题的考试，要是还是倒一的话，那么昊龙就可以去死了

    “老师，你不是说成绩达到年级前三的话就带我们去郊游吗？”柳盈盈说道

    是啊，昊龙的确是答应过她们还真是头疼啊，看来这个暑假也要很忙了啊“嗯，不错，老师是答应过你们老师是一个言出必行的人，所以呢，一定会带你们去的”昊龙自信满满的说道

    “那，老师你计划带我们去什么地方呢？”一个小女生问道

    “哈哈，我们去探险，我最近看了《盗墓笔记》，真的是好惊险啊，我也想去啊”这句话立刻就引起了一片附和的声音

    昊龙的那个汗啊，心中大大的诅咒了一下南派三叔，没事的写什么盗墓啊（呵呵，本人也极度喜欢盗墓笔记哦），“呵呵呵，这个同学们啊我们是健康向上的年轻人，应该好好的把握自己的青春，好好的珍惜时光，我看我们就集体来一次郊外写生”

    昊龙的话立刻就引起了一片不满的声音，“不行，那太没意思了，我还不如去迪厅嗯”

    “就是，嗑药挺不错的”

    ……

    昊龙额头上冒出了黑线，挑挑眉毛，“你们啊！好，那老师就好好想想会有什么好的地方但是我们面临着一个重要的问题啊”

    “什么问题？”

    “资金的问题啊！”昊龙说道，是啊，干什么不得花钱啊还有郊游，到时候要有车，有帐篷啊，有食物，一大堆东西要考虑呢这个资金的问题也就接踵而来了

    “没问题的，我们有班费的”班长高贝贝站起来说道，拿出了一个小本子上面记着的就是从高一到现在所交的班费的情况

    昊龙拿过去一看，娘的还真是有钱啊从高一的时候就没人交一百块的班费，到了现在一共有八千块的班费除了用去的之外，还剩着五千多块呢！五千多块，应该差不多了昊龙在心中盘算着，“好啊，那老师回去就好好的研究一下有什么好的地方要我们去”

    “不行啊老师，你回去了到时候在一个个通知我们啊那样太麻烦了，我们现在就研究一下去什么地方”夏河婷说道

    昊龙想想也是啊，到时候说不定就有同学回老家啊，和家人去旅游啊什么的还是现在决定比较好点

    “老师，我有云中市的地图！”地理课代表拿出了云中市的地图

    昊龙在讲桌上铺开看着，云中市说大不大，说小也不小但是说要去什么地方还真就很难说了现在的旅游景点这帮小女生根本就不看要去就去给比较原始点的地方云中市地图上一个角落吸引了昊龙的注意

    那里比郊区还要远呢，听说是一个富翁投资在那里建造旅游景点，但是建设了一半之后那富翁就破产了那里也就暂时给搁下了，那里有树林，有山，有水是个不错的地方

    对于人们来说，没有去过的地方才是最好的地方昊龙的话一出口就得到了不少学生的赞同，不赞同的夜只是几个胆小的女生，生怕那里有危险

    “好，既然同学们都决定了，我们就去那里！”昊龙说道，“对了，贝贝啊，到时候你去把钱给取出来，去金lang酒交给我”

    “老师，那我们什么时候去呢？”韩婷婷说道

    还有一个关键的问题，那就是时间昊龙想了一下，要去郊游当然要挑个风和日丽的好日子了“这个，还不能确定呢，回去我密切的注意一下天气预报到时候我一定通知你们你们回家之后先把东西准备好，什么帐篷啊，睡袋啊，都准备好到时候一通知你们我们就直接去了”

    发下通知书后，昊龙交代了一下应该注意的某某事项之后，四十个学生就一哄而散了暑假，也就要开始了

    昊龙在学校找到了凌妙可，将自己的郊游计划说了出来，凌妙可当下就答应了凌妙可最近郁闷的都快得抑郁症了，现在终于有了散心的机会而且还有和昊龙相处的时间，凌妙可怎么会不答应呢？

    校园中的人都已经差不多走光了，昊龙独自的坐在操场上的石椅上默默的抽着地中海，目光却是看着一个方向那就是医务室，不知道小护士蓝诗雨现在在干什么啊要是自己也邀请她去郊游，她肯定会高兴的接受

    昊龙自嘲的笑笑，“昊龙啊昊龙，你以为你是谁啊，你有什么资格想人家啊”昊龙从口袋中掏出了一个皮夹，昊龙现在也敢潮流呢，上次收了那帮混混好些手机，皮夹就拿了个最好看的用

    昊龙从皮夹中拿出了小护士蓝诗雨写给他的那封道别信，又默默的看了两遍顿时心中满是对蓝诗雨的思念，淡淡的愁绪在昊龙的脸上蔓延淡淡的烟雾也聚在昊龙的脸前，一瞬间将昊龙的忧郁给完全的表现了出来这种饱经沧桑的忧郁就是连大明星羽凡不能比啊

    昊龙此时的样子被校长给看到了，徐校长的心咯噔的跳了一下脸已经不自觉的红了起来，暗道自己这是怎么了？自己这个年龄都能当昊龙的姨了原来一个男人在想念某些人的时候，竟然是那么的帅……

    “校长姐姐？嘿嘿”昊龙看到徐校长之后就从原本的思绪中回到了现实，“有兴趣参加我们班举行的郊游吗？”昊龙也想邀请徐校长去，毕竟徐校长离婚还没有多长时间，也是应该去散散心的

    徐校长想答应，可是考虑到某些方面的时候就婉言拒绝了“呵呵，不了，这是你们年轻人的活动我就不去了”

    “说什么啊校长，你可是很年轻的呢，就是一朵永不凋零的塑料花”昊龙赞道

    对于昊龙的赞美，徐校长只是轻轻一笑，“不了我已经联系了几个朋友，要去法国旅游说不定我在那里也能罗曼蒂克一回呢”

    昊龙知道徐校长的这些话不过是托词，“好，那就希望校长姐姐能在法国罗曼蒂克了，呵呵”

    和校长在一起的时候，昊龙就感觉有顾压抑感这就是知道却不能接受的感情所至啊越是这样，越是尴尬，越是没话说

    昊龙告别了校长，骑着自己的哈雷先是去盘山公路上跑了一圈解除一下自己烦躁的心情，在盘山公路上昊龙见到了不少练车的人似乎在那次比赛之后，这里的人就多了起来其中不乏有些疯狂的辣妹，衣着暴露，让昊龙享受了一下眼福

    “哇，他就是这届的冠军哎，你看他的车”一个穿着紧身短裤的辣妹说道，目光之中满是崇拜的看着昊龙——屁股下的哈雷

    “嘿嘿，哥哥带你去兜风要不要啊？”昊龙说道

    “大叔，将摩托送给我好不好啊”辣妹说道

    ……昊龙无语中啊，还想让他送摩托，送还行，但是错就错在了叫昊龙的那声大叔上昊龙直接加大油门，在辣妹的面前飞驰而过

    “你不要走啊，大叔！大叔……哥哥……你还没看我的咪咪呢！”辣妹在后面不甘心的吼着，这辣妹屁股下的摩托就是让人家看咪咪之后送的，从此就有了一个副业……露咪咪

