
　　没多久，领头人去而复返，跟在一位老者后面，回到了村头。

　　老者目光落到许春娘身上，露出一丝善意的微笑。

　　“我是这座村子的村长。听说是你救了我的族人。”

　　“不过是顺手而已。我无处可去，不知能否收留我一些时日？”

　　在来的路上，许春娘就想好了,先跟着这群人混进村子。

　　“当然可以，只是我们村子简陋，而且没有什么能拿出来招待的。”

　　村长脸上闪过一丝郝然和尴尬之色。

　　“我可以自己解决吃食，只需一处落脚地即可。”

　　闻言，村长领着许春娘走进了村子，指着一处上了年头的茅屋，脸上闪过歉然之色。

　　“我们村落的空屋不多,只有这件屋子还空着。”

　　“无法。”

　　许春娘一路走来,将村子里的情况尽收眼底。

　　她明白村长不是在刻意为难她，而是村子贫穷落后，只有这样的条件。

　　村长脸上露出感激的笑意，“你那一部分猎物，一会我让阿大处理好之后送来。”

　　许春娘点点头，阿大便是方才那位领头人，路上她曾听其他人这么唤过他。

　　村长没待多久，很快被其他人叫走了。

　　只剩几位半大孩子，远远的看着许春娘，眼中露出好奇的神色。

　　“外乡人，又来了一个外乡人！”

　　“听说她救了六叔，还打了一只老虎哩！”

　　“哇，这个外乡人好厉害啊。”

　　孩童们隔得远，说话的声音又小，以为没人听得到他们的话。

　　可许春娘虽然没有了修为，修士的灵觉还在，将他们的对话一字不漏的听清楚了。

　　她面无异色的推开房门,心里却闪过一个念头，难道在她之前,还有其他人来了村子吗？

　　房门推开，映入眼帘的一层厚厚的灰尘，伴随着淡淡的霉味。

　　没有灵气，自然无法像往常那般使用净尘术。

　　许春娘目光在房中扫视了一圈，自角落里捡起一只破扫帚，不紧不慢的打扫起来。

　　打扫到一半，门外传来了脚步声。

　　她以为是阿大来了，结果走出去一看，居然是一对陌生的男女。

　　扫了一眼两人的装扮后，许春娘心中了然，想必他们就是那些孩童口中先来的外乡人了。

　　十有八九，他们也是参与本次试炼的修士，正好被传送到了村落附近。

　　看到许春娘手中满是灰尘和蛛丝的破扫帚，陌生男修眼中闪过一丝不屑之色。

　　但他想起此行的目的，很快垂下眼睑，将不屑掩去。

　　女修满是笑容的开口，说明了来意。

　　“我们听说又来了外乡人,便知是有道友进了村落,所以冒昧找了过来。这里十分古怪,空气中没有半点灵气，真令人头疼。”

　　女修说着，有些苦恼的皱了一下眉。

　　“而且我那些同伴都走散了，根本没办法联系。你有什么办法能与外界联系吗？”

　　“没有。”

　　许春娘不动声色的后退了一步，拉开了与两人之间的距离。

　　“好吧，是我们打扰了。”

　　看出了她的防备，两人交换了一个眼色，识趣的离开了。

　　两人的身影彻底消失后，许春娘重新回了屋子，一边打扫一边琢磨其那两人的来意。23sk.Com

　　她可不认为，他们真的是单纯来问好的。

　　在这场试炼中，除了宣誓加入的队伍之外，其余人是敌非友。

　　而且方才那名女修靠近的时候，她有一种不太舒服的感觉，像是被什么东西盯上了。

　　只怕他们问候是假，试探是真。

　　但他们既然没有出手，许春娘在不清楚两人底细的前提下，自然不会贸然行动。

　　那两名陌生修士回房后，脸上挂着和善的笑容瞬间消失不见。

　　男修冷哼一声，压低了声音，“方才那么好的机会，为什么不动手？”

　　女修翻了个白眼，微嗔道，“你以为我不想么，那女的太警觉了，没给我机会。”

　　“没有机会，那就创造机会。我们两个对付一个毫无灵气之人，还不是手到擒来？”

　　男修不以为然，在这绝灵之地中，所有人都没有灵气，他也一样。

　　但他作为用毒老手，浑身上下藏了不少毒，在进入村子之前，他就悄无声息的弄死过了好几个修士。

　　而他的道侣四娘虽然不擅用毒，但与她神魂相系的蛊王，是常年随身携带的。

　　虽然进入这处绝灵之地后，蛊王同样失去了灵气，但它作为蛊虫的本性并没有消失。

　　只要弄到足够的鲜血，就能让蛊王的实力恢复至一二成。

　　这一二成的实力，再加上他身上的毒，便是身处这绝灵之地，两人也可以横着走了。

　　四娘却神色微凝的摇了摇头，“方才在靠近那女修之时，小金有些不安，似乎对那女修颇为忌惮。”

　　小金便是她所养蛊王的名字。

　　“原来如此。”

　　男修神色闪过一丝恍然，这才明白了四娘为什么不肯出手。

　　能让作为蛊王的小金有些忌惮，那女修的实力，定不想她的外表那般平庸。

　　“是我考虑不周，那女修暂且不动，先从其他人身上下手。”

　　四娘自然没有意见，这绝灵之地对于其他人来说十分不利，但对于他们二人而言，反倒是如鱼得水。

　　许春娘自然不知这对陌生男女对她的忌惮，她打扫完屋子之后，阿大扛着处理好的食物上门了。

　　除了肉食之外，他还贴了的准备了一小袋谷物，是他私人的谢礼。

　　“放在这里吧。”

　　许春娘随意的指了指桌子，看着阿大小心翼翼将东西放下，不经意的开口，“你们村子是靠狩猎为生吗？”

　　阿大放下手中食物，憨厚一笑，“我们这里谷物很不好种，但山上的猎物却取之不竭。”

　　“这附近就你们这一个村子吗？”

　　阿大点了点头，又摇了摇头。

　　“这附近只要我们这一个村子，但是很远的地方有其他的村子，我没有去过。不过每年去祖地祭祀的时候，能看到其他村子的人。”

　　“祭祀？”

　　许春娘心中一动，这里是绝灵之地，他们是向何人祭祀呢？

　　阿大意识到自己说漏了，吓得闭紧了嘴，不肯再多说一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十九章 进村免费阅读。https://www.23sk.com 