    泰罗飞出了地球。

    ‘才气的飞船，应该就隐藏在附近。’泰罗扫视四周，但是什么都看不见。

    于是扩大了范围继续寻找。

    地球上目前三个奥特曼，应该差不多足够对付那些巴力西卜了。

    ‘嗯？’泰罗猛地转头，‘那是……伽农的宇宙飞船？’

    泰罗正想过去看看情况，但是有一个人比泰罗更快。

    “欧布？”泰罗刹车看着欧布赶过去。

    这不看不要紧，一看泰罗可就精神了啊。

    贝蒙斯坦和巴顿。

    说起巴顿泰罗可就不困了啊。

    欧布去追贝蒙斯坦去了，剩下的巴顿飞到了伽农的飞船前方。

    泰罗当机立断，直接双手凝聚八分光轮砍上去了，目标——毒囊！

    泰罗可不是白白出来的，科技局给列了一些清单，需要警备队去寻找，出门在外，能接触到更多的资源。

    排在第一个的就是高能源晶体，泰罗至今没找到。

    然后下面还有一些其他材料，巴顿的毒囊就是其中一个。

    托雷基亚需要完善奥特斗兽场的设施，其他科学家也需要用怪兽的一些地方做研究。

    一百头怪兽的灵魂，终究不是实体，能研究的有限。

    泰罗直奔巴顿的脑袋砍去。

    反正也不知道毒囊的具体范围在哪，干脆多砍一些总没错。

    巴顿还没发挥出优势就直接死不瞑目了，何止是死不瞑目，脑袋都被砍下收起来了。

    “奥特曼……”驾驶舱里的三人看着眼前长着角的红色巨人。

    女王看了看泰罗，低下了头。

    泰罗朝他们缓缓点了点头，直接抓起宇宙飞船飞向了地球。

    其他小型巴力西卜，交给欧布，欧布能对付的。

    缓缓放下宇宙飞船，泰罗恢复了人类形态。

    三人走出宇宙飞船，地球上的几人看到也跑了过来。

    女王一下飞船就直接跑向了也是奔跑过来的一个年轻人。

    ‘系统，这不是我之前救下的那个人嘛，’泰罗认出了这个人，‘怎么，他们认识？’

    泰罗纳闷呢，不应该啊。

    女王看样子是第一次来地球，怎么会认识地球人呢？

    二人拥抱在一起。

    “女王陛下，”凯也结束了战斗回到了地球，打断了拥抱在一起的二人，“你为什么要来地球？”

    “现在不是说这些的时候，跟我来，我们换个地方。”我梦带众人来到了基地内。

    “你不是已经决定，不再接近生命之树了吗？”凯疑惑着。

    女王怔怔地看着眼前的翔平，突然落下泪来。

    翔平也看着女王，同样落泪。

    “他们……哭了？”立花惊讶地看着二人。

    “好像不是因为，跨越了七万光年的相遇而感动的吧。”森罗向前跨了一步。

    “他们能够互相感应，应该不用说话也能明白对方在想什么吧。”藤宫靠在墙上，双手插兜。

    “他们俩怎么了，好不容易见面了，难道不开心吗？”凯一脸不解。

    “我当然开心。”

    “我也是。”

    二人面对着面。

    此时的泰罗心思不在这上面，而是在认人。

    ‘这个冷酷一点的，应该是阿古茹吧，另一个应该是盖亚，’泰罗只见过他们的奥特形态没见过人类形态，‘嗯就差一个伽古拉，咦这个妹子是谁？’

    泰罗看着这个唯一普通的人类女孩，女孩攥紧了手，紧紧盯着翔平。

    “告诉我，你为什么会伤心？”翔平问女王。

    “我也正想问你。”女王如此回应。

    泰罗：？？？

    你俩搁这打什么哑谜呢，不是能内心交流吗？

    泰罗似乎看到了一旁凯脑袋上的小问号。

    二人仿佛套娃一样，不知道对方为何悲伤。

    “是库因，巴力西卜女王——库因，”凯貌似意识到了什么，“在你们交谈之后，因为你被巴力西卜注射了傀儡毒，我们都以为你被它骗了。”

    “我也是这么认为，但也许库因当时是真的想与我沟通。”

    “也许才气和库因之间是从属关系。”藤宫说出了自己的猜测。

    “库因也许是被操纵了。”女王回忆着。

    “她被才气控制了吗？”凯终于意识到了重点。

    “嗯，也许她的身心都被控制了。”女王不愿意相信库因是出于自己的意志。

    “不是吧，这怎么可能呢？”立花无法认同。

    “否则，这份悲伤又是从何而来呢？”女王激动地站起来，反驳着。

    “即使是这样，你也要原谅她吗？”一直没有开口的泰罗走了出来，“即使她杀死了你的子民，破坏了你的星球？”

    “她是被控制了！”女王想说点什么。

    “你刚刚也是说了‘也许’二字，事实的真相究竟是什么，不是靠猜测就能的出来的，”泰罗摇了摇头，“那么，假设她被控制了，那你的子民，你要替你死去的子民原谅她吗？”

    “我——”女王说不出话来。

    “你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补，我们永远无法还清欠下的。只要错了，就是错了，永远无法弥补，你应该懂了吧？”泰罗出于善良还是想救救这个女王的天真。

    “可是——”女王还是想说点什么。

    “你能断言你所说的是事实吗？库因真的被控制了吗？如果被控制了，那她的悲伤是不是也是被控制给你看的呢？”

    泰罗不太喜欢这个女王的性格，善良是善良，但是完全不适合管理这个国家，难道女王的地位仅仅是靠血脉遗传不看能力的吗？

    事实证明，还真有可能，因为皇家的血脉，战神的传承。

    光之国情况就不一样了。

    光之国的最高领导人是奥特之王，其次才是奥特之父，现在，奥特之父也在逐渐把事务交给佐菲，颇有把佐菲当继承人的意思。

    当然，光之国对于地位倒是不怎么看重，承担着要职，在危险来临的时候必然要顶在前面。

    泰罗自然是无所谓啦，泰罗好动，才不想一直像佐菲那样戳在办公室里，堆得山高的文件需要看，想想都可怕。

    光之国最重要的是荣誉，不是地位，地位只是荣誉的体现而已，荣誉多，自然会得到其他人的尊重，然后去任职。

    泰罗摇了摇头，直接走了出去。

    “才气在月球。”泰罗留下这句话就离开了。

    “我去确认这件事。”凯也紧随着泰罗离开了。

    凯直接变身，直奔月球，泰罗紧随其后。

    泰罗：赶紧把事情解决把这个女王送走！

    泰罗跟随着欧布并没有动手，小怪的话，有欧布能够解决了。

    二人进入了才气的飞船。

    “你们来了，”才气无聊地搓着指甲，“不管是要杀我还是要捉住我，在此之前先陪我喝茶聊聊天吧。”

    “不过没茶给你喝哦~”一个小机器人钻出来。

    ‘呦，这小东西还挺别致。’泰罗好奇地看着这个仿佛小玩具一样的东西。

    “嘛，想想你这里也没什么好茶就是了。”泰罗坐在了桌子上，“凯，有什么事赶紧问。”

    “才气博士，是你在操控库因吗？”凯可不像泰罗这么随意，而是谨慎地看着才气。

    “说我在操控库因吗，这个问题真是意外，”才气悠然地踱步，“我和库因的价值观是一致的，我们都想创造一个理想的世界，那是一个没有争端的和平世界，是个没有贫富差距的世界，是个充满了爱，没有人会缺乏爱的世界。”

    才气越说越激动。

    “我们能够为你们创造出这样的完美世界！”

    无限月读直呼内行！

    “可这是以剥夺自由意志为代价的吧。”凯想起了之前伽古拉被傀儡病毒操控的场景。

    “为了实现伟大的目标，根本就不需要自由意志！”才气大义凛然。

    泰罗无聊地盘起腿，死鱼眼看着才气的表演。

    “一****，统治所有的世界，那不过是一个死亡国度罢了。”

    “说得对！”才气的操作让泰罗看不懂，居然认同了凯的话。

    果然，脑子有点问题么。

    才气直接给凯和泰罗套上了一个屏障。

    看着凯的挣扎，泰罗挠了挠头。

    这可比训练低级多了，训练可是直接拿火烧，拿电流滋的。

    凯想通过欧布圣剑脱困，却失败了。

    “喂你对我做了什么？”凯有点着急。

    “你想用那把剑释放出一股很强的光之能量，真是太危险啦，所以我就弄了个屏障啦。”小机器人的声音充满着欢快，“为了安全起见嘛。”

    “喂，小别致，”泰罗喊了下那个小机器人，“算了没什么。”

    泰罗突然就不想告诉那个小机器人自己其实是能轻松脱困的了。

    “唔？”小机器人疑惑地歪头。

    “我和库因想要创造的，是一个没有变化，不会成长，永恒停滞的世界，但是，它却能永保和平，我们这么做哪里有错了。”才气背对着凯。

    ‘永恒停滞，不会发展，就等着敌人打过来吧。’系统突然开口，‘死寂世界的前兆，要是真的这样了，世界意识会下意识毁灭这片地方的，说不定还能遇到其他系统使用者过来掠夺资源，死寂世界可是资源最佳采集的地方。’

    ‘系统？’

    泰罗觉得，系统的来历一定不简单，但是肯定不会害自己的啦，要害早就害了。

    系统可是陪伴自己最多的存在，即使是托雷基亚和父母也不如。

    “剥夺了自由意志的世界，根本一点也不和平。”凯反驳。

    泰罗看着二人的争论。

    什么黑暗啊，光明啊什么的，太哲学了。

    “我也想创造出一个没有黑暗，只有光明的世界啊！”才气仿佛一个狂信徒一样。

    泰罗有一瞬间真想把他带去光之国看看。

    “那样的世界真是无聊至极啊！”一个熟悉的声音响起，魔人形态的伽古拉突然出现，一刀劈向了才气。

    “既然你想用暴力解决问题，那就别怪我心狠手辣了，我只能以暴制暴了。”才气的身躯晃了晃，“就用森罗留下的炸弹，把你们炸得片甲不留，离爆炸，还有十秒钟了哦。”

    才气的虚影消失。

    系统早就检测出这个才气不是实体了，所以泰罗也一直没有动手，没有必要。

    要真是本人的话，泰罗还等什么，直接先捉住了再慢慢问就是了。

    伽古拉砍向凯的屏障，完全不记得之前说过的话。

    凯，我再也不会帮你了！

    果然，这是最大的谎言。

    “哎，真是的，”泰罗直接瞬移了出来，“让我来，伽古拉，剑借我下。”

    泰罗拿起伽古拉的剑，注入自己的能量，直接一刀砍了过去。

    白光大盛，二人用胳膊挡住脸，泰罗直接变身抓起二人的胳膊带着二人飞向了宇宙，身后传来爆炸声。

    ‘这个宇宙对奥特曼太不了解了，以为整个屏障就能挡住我了吗真是的。’

    泰罗很好学，在光之国的日子里**了几位哥哥后直接找上了奥特之父，各种技能使用小技巧都通通学习，瞬移就是其中之一。

    距离越远，目标越大，耗费的能量和体力越多，准备时间越长，同时，到达目的地后僵直时间越长。

    屏障能阻止能量的调动，但是也仅仅能阻止阻止凯了，他的光在欧布圣剑里，变身也全靠欧布圣剑。

    而泰罗，本身就是光，虽说靠徽章变身，但是徽章作用对于泰罗来说，也仅仅是加快变身而已了。

    泰罗和大多奥特战士拟态都不同，其他奥特战士在地球上会受到3分钟压制，平时能量都凝聚在变身器中，减少损耗的同时还能缓缓恢复，但是泰罗可以让系统源源不断提取光，根本没有必要通过变身器里的光变身，用徽章也只是一开始留下的习惯罢了。

    “伽古拉，你带凯回去，我有点事。”泰罗把凯交给了伽古拉。

    泰罗决定还是回去看看，那个屏障，被砍了之后居然会爆炸，让伽古拉受了点伤。

    泰罗决定杀个回马枪。

