    听到南宫昊的话。

    雪晚晚竟然无法反驳。

    虽然南宫昊如今因为情况特殊，导致自己存在感特别低。

    但他没有了身上的神辉，反而让那张出众的脸，展露在所有人面前。

    这让见到南宫昊的每一个女人，都会忍不住心跳加速。

    以至于，周围的那么多女性天骄，都没人愿意来找麻烦。

    男性天骄也没有几个过来的。

    毕竟南宫昊存在感低，他们想要来，也注意不到。

    雪晚晚也受到了挑衅，好几个人想要找麻烦。

    一时间，场上混战。

    但百分之九十都是演员。

    这让很多强者产生不满。

    后羿更是冷着脸，直接对准一个生灵，射出一箭。

    他没有心情等待了。

    嗖！

    长箭破空，直接射穿了那生灵的胸膛。

    那生灵瞬间暴毙，然后身上的血液和灵魂则是被迅速抽干，化作了一枚印记，飞向了后羿。

    众多生灵见到这血色印记，一瞬间，战斗全都停止。

    所有的眼睛，都死死盯着那印记。

    印记化作流光，迅速来到了后羿面前。

    后羿退后两步，显然是不愿意沾染这东西。

    而后，他隔空摄来一个其他族的天骄，丢向血色印记。

    天骄和血色印记对撞。

    而后，那天骄凭空消失。

    南宫昊早有防备，仔细感应了一下，发现确实是空间波动。

    那天骄被传送走了。

    南宫昊不禁挑眉，竟然真的是要用这样的方法，才能离开？

    众多生灵也都惊怒无比。

    远古之地这真的是要试炼他们吗？

    还是要毁灭广元天域？

    择优录取，他们接受。

    但那些没有被选中的，为何要灭杀？

    甚至还要他们互相残杀？

    在如今外域侵袭如此严重的情况下，这样做，只会增加巨大的隐患！

    一旦这件事传出去，只怕没有势力再愿意相信远古之地了！

    不过，众多天骄也想到了一个可怕的可能。

    或许，远古之地就没想让他们出去？

    不过这个想法一出现，众多天骄就否定了。

    他们都是各自势力的顶尖天骄，都是各自势力的未来。

    如果偶尔有几个出现问题还好。

    全都出现问题，只怕所有势力都会怀疑远古之地。

    远古之地就算是再强，也顶不住这些势力一起质疑吧？

    南宫昊却没有这么幼稚的想法。

    他觉得，远古之地肯定是对这些天骄有所图谋。

    至于是什么图谋，搞不清楚。

    但出去……

    南宫昊觉得很悬。

    后羿和雪晚晚还有阔刀门的白袍少年凑过来。

    还有几个一流势力的聪慧天骄，也察觉问题不对，走了过来。

    “南宫昊，你觉得如何？”后羿沉声道。

    “这试炼绝对有问题，不过我进来之前就知道了。”

    南宫昊倒是不着急。

    其他几个天骄其实进来之前，也或多或少的有这个猜想。

    他们虽然担忧，但也不是毫无退路。

    至少，他们还有专属于自己的底牌没有用出来。

    甚至，就算是南宫昊抹杀的宇文都和凤族幼主，也没人认为他们真的会死。

    一个至强势力，一个出过仙人的势力。

    两个势力的传承者，如果这么轻易就死了。

    他们早就应该灭族了！

    后羿沉声道：“这个世界如果需要屠戮才能出去，我怀疑下一个世界恐怕会更加残酷。”

    “确实，而且到最后就算是咱们出去了，远古之地也有话说。”

    “因为他们也死了不少的试炼者，可以说这就是传统。”

    雪晚晚冷笑道。

    白衣少年想了想，道：“现在有个最大的问题，咱们需要按照他们的方式离开吗？”

    “顺着他们的路走，只会越发的被他们控制和引导。”南宫昊淡淡道。

    “那咱们就和他们对着干，就不杀人离开。”有人提议。

    “这或许也在远古之地的算计之内。”南宫昊淡然道：“他们故意逼咱们走相反的路，也能达到目的，不要小看远古之地的阴谋手段。”

    听到这话，众人都不禁无奈。

    顺着走也不行，反着来也不行。

    那不是摆明了被人吃定了？

    看到众多天骄压抑的怒色，南宫昊淡漠道：“你们就想清楚一点，这不是远古之地的试炼，而是我们在对抗远古之地！”

    “有什么用处吗？”有人质疑。

    “当然有用处，我们只要摆正态度，就能做好事情。”

    “一旦我们只想着对抗远古之地，就会从各个角度分析他们的行为和想法。”

    “而不是单纯的顺着走或者反着走。”

    南宫昊淡淡道。

    后羿想了想：“那现在，咱们还是要顺着他们的路走吧？”

    “你们还是没明白，现在不是咱们顺着他们的路，而是咱们该怎么自己走。”

    “现在你们想要用什么样的方法，就尽管用出来。”

    南宫昊沉声道。

    众多天骄若有所思。

    他们沉默了一会儿，竟是有人一咬牙，直接站出来给了自己天灵盖一巴掌。

    鲜血飞溅。

    而后，血色印记出现。

    显然，自杀也是能产生离开世界的印记的。

    但这印记没等别人捕捉，就见那自杀的天骄，用灵魂之法依附其上，然后烙印在了自己一个神级圣人王的身上。

    他们两个一起离开了。

    周围很多生灵见到这个办法管用，顿时惊喜无比，纷纷效仿。

    后羿心思一动，以自身血液凝聚一支箭矢，而后射向虚空。

    按理来说，他没死，血色印记不应该出现。

    但没想到，那箭矢忽然转化为印记。

    原来那箭矢是生灵所化！

    后羿追上去，抓住印记，离开了。

    这个方法，其他天骄没法效仿。

    阔刀门的天骄笑了笑，然后取出一把寒光闪烁的长刀，沉声道：“以空间为刀，我生命为力，斩！”

    哧！

    空间生生破开一个洞，白衣少年走了进去。

    还有人连忙跟上，也钻进那个洞里，捡了个便宜。

    其他天骄也是有模有样，各自用了最佳办法离开。

    雪晚晚见状，轻叹一声：“我也要走了，南宫昊你打算怎么离开？”

    “我早已经走了，如今留在这里的只是虚影。”南宫昊淡淡笑道。

    雪晚晚一脸震惊：“什么时候！”

