    白薇扶着霍宏儿走到了沙发区，霍宏儿因为喝的太猛，酒量也不行，此时已经有些不省人事了。

    我念完一套咒语，然后松开了双掌，把纸人丢进了转盘之中。

    这咒语和纸人索命邪术是配套的，是专门的纸人术咒语，可以控制其中的一个纸人，确保自己不会中五尸毒液的毒煞。

    被咒语控制的纸人，会更加的凶狠，能做破煞之用。

    纸人在我的控制下，站了起来，和其他人的纸人动作姿势一样。

    “OK，上一轮的游戏因为宏儿的退出而结束，咱们开始新一轮的游戏，现在第一次投票开始。”林东说话的时候一直在看着我，意思已经相当明显了。

    其他人都是心领神会的点了点头，开始控制着各自的纸人。

    和之前套路霍宏儿的套路一样，第二轮的第一次投票，八个人投了自己，林东和老周的纸人直接朝着我这边走了过来。

    而我的纸人只是一个转身，写有名字和生日的那一面背对着我，并没有离开。

    林东离我最近，他的纸人用最快的速度走到了我的面前。

    众人都是相视一笑，一副等着我喝酒的样子。

    只是笑不过三秒，在林东的纸人来到我纸人身边的时候，我的那个纸人突然挥起手臂，一巴掌抽在了林东纸人的头上。

    林东的纸人顿时原地转了一个圈，然后直直的倒在了转盘上。

    紧随而来的老周的纸人也遭到了同样的待遇，一样被我的纸人一巴掌掀翻。

    众人都是一愣，疑惑的看着林东，完全不知道这是怎么回事。

    林东皱着眉头，不可思议的看着我，嘴里说道：“纸人已经过去了，这次你喝。”

    林东话刚说完，两个倒地的纸人突然站了起来，然后直接跑到了他面前，我的那个纸人在后面紧紧的跟着，像是押送犯人的官差，也来到了他的面前。

    “你三票，输的人是你。”我笑着说道。

    此时的白薇也已经回到了桌边，她哈哈一笑说道：“林东，你和老周的纸人叛变了。”

    林东气的满脸通红，可是他依旧没有想到我也懂这个，更加没有明白这意外发生的原因是什么。

    “兄弟，你这样就没意思了，你的纸人明显在作弊。”林东说着看了看其他人：“大家说是不是？”

    “对。”

    “对对对，咱们按照一开始的投票来。”

    “是你输了，戴口罩的，赶紧喝酒吧。”

    “就是……”

    众人你一言我一语的催促着，企图让我喝酒。

    黄毛直接一拍桌子说道：“你他妈的真墨迹，不就是一个游戏一杯酒么？一个大老爷们推三阻四的，丢不丢人？”

    我转眼看着黄毛，用原音问道：“你确定让我喝？”

    黄毛一愣，皱了皱眉头：“你这声音怎么听上去那么耳熟。”

    “好，我喝，你别后悔。”我说着直接摘下了口罩。

    口罩一摘下来，黄毛身体下意识的往后一倒，直接摔倒在了地上，嘴里结结巴巴的说道：“你……你你你…怎么是你？”

    黄毛当初在义庄被我吓尿了，再次看到我，他哪里还能淡定。

    “死十三！”林东皱着眉头，表情顿时冷了下来，他倒没有多害怕，不过他知道我是行内人，刚才的那些意外，自然也就有了解释。

    我拿起面前的酒杯，问道：“这酒，确定让我喝吗？”

    “不不不，您不用喝，我喝，我来喝。”黄毛赶紧爬了起来，拿起面前的杯子，杯中酒一饮而尽。

    我呵呵笑了笑，放下了杯子说道：“林东，教你魔术的人，这是要把你往死里整啊。”

    “什么意思？”林东皱眉问道。

    我对着他使了个眼色，然后摸了摸自己的鼻子，林东下意识的和我做着同样的动作，这一摸，鼻血喷涌而出，止不住的流了下来。

    “卧槽！”林东赶紧站起身来，快速的抽出了好几张纸巾，开始擦鼻血，可鼻血还是不停的流。

    其他同学也慌了神，完全不知道是怎么回事。

    他们纷纷走到林东身边，开始用言语关心着林东，叽叽喳喳的搞得林东很烦。

    林东开口大骂：“滚滚滚，都他妈给老子滚蛋。”

    林东之所以这样，也是因为他担心他的邪术被我揭穿，直接开始赶人走了。

    其他同学互相看了看，默不作声的全部走了出去。

    原本热闹的包厢，顿时就只剩下了李东两人和我们三人，其中霍宏儿还喝醉睡着了。

    林东的鼻孔被卫生纸堵住，总算是止住了血，他的脸色发白，手不自觉的捂着肚子问道：“你刚才做了什么？”

    “纸人索命，反噬到你自己身上了而已。”我摊了摊手。

    “不可能！你怎么知道这个法术的？”林东皱眉问道。

    我呵呵一笑：“这是我死氏的独门邪术，你说我知不知道？”

    《死氏葬书》被盗走，八成是屠家或者苍龙一脉干的，现在里面的邪术出现在了这里，那么一定是盗书者泄露出来的，而要找到盗书者，通过林东这条线就可以了。

    “怎么样？是不是腹部疼痛不已？这个邪术施术成功之后会有什么影响你应该很清楚吧？是不是和你现在的状况特别相似？”我笑着问道。

    林东没有回答，脸色阴晴不定，似乎在为自己寻找后路。

    我继续说道：“我提醒你一下吧，不出三日，就腹涨如鼓，全身溃烂，七日七窍流脓，十日内必亡，教你这个邪术的人，应该没教你万一被反噬了，该怎么破解吧？”

    “你怎么知道？”林东皱眉看着我。

    “因为他也不知道如何破解，这个世界上，知道解法的只有我一个人，除了我，就算神仙也救不了你。”我淡声说道。

    林东摇头说道：“不可能，你少在这里吓唬我，屠哥是个高人，他一定有办法，黄毛，我们走。”

    他说的屠哥，那么应该就是屠西的后代了，当初屠西果然不是孤身前来的，而是把自己的后代隐藏在了暗处，趁着我们都在刘廌墓中的时候，偷偷盗走了《死氏葬书》。

    “走呗，走了就别后悔，等你再来求我的时候，我一定不会搭理你，对了，顺便把单给买了。”我挥了挥手，毫不在意的说道。

    林东走了两步又停下了脚步，他转头看着我，然后摸出了电话，拨通了一个号码。

    不一会儿，就听到林东说道：“屠哥，您教我的那个法术，万一被反噬了，应该怎么破解？”

    也不知道电话那边说了什么，林东直接说道：“好的，我知道了屠哥，我会小心的。”

    林东打完电话，一脸绝望的看着我，突然噗通一声，直接跪在了地上。

    “怎么了？林少爷？”我笑着问道。

    林东跪着挪到我身边，嘴里说道：“四公子，求求你救救我，我不想死，我现在还不想死。”

    我脸色一冷，伸手指了指沙发上的霍宏儿问道：“她想死吗？”

    然后又指了指白薇：“她想死吗？”

    最后，我把手指在了我自己脸上：“我想死吗？”

    白薇一听顿时大怒，她直接走到林东面前，抬手一巴掌就扇在了林东脸上，怒声说道：“你个王八蛋，你连我都想杀？”

    吃了一记白薇耳光，林东鼻子里的纸坨掉了下来，鼻血再次涌出，他赶紧把纸坨塞了回去，嘴里说道：“对不起，对不起，四公子，您救救我，多少钱都行，我是一时糊涂，求求您救救我。”

    我抽了抽鼻子，开口问道：“教你这个邪术的人叫什么？人在哪里？”

    “叫……”林东只是说了一个字便停了下来，他看着我问道：“四公子，如果我全部说了，您就会救我吗？”

    “你现在没资格和我讨价还价，不说就算了，你自己等死吧。”我说着站起身来，抬脚准备离开。

    林东伸手抱住我腿，嘴里说道：“我说，我说，您别走，那个人叫屠诚，现在在东临市，不过他已经答应过来我林家了，后天上午就能到，如果您要找他，我可以帮您把他约出来。”

    我坐回了椅子上，继续问道：“你们林家，是不是又打算对苏家动手了？”

    这个问题问出来，林东再次陷入了沉默，似乎在思考应该如何回答这个问题。

