    

    楚安宁这一手换来在场众人的喝彩，因为看台距离有半丈多高。

    “安澜哥哥，这个怎么玩？方才五皇叔说的时候我没有仔细听。”楚安宁脚踢踢蹴鞠。

    陆安澜严肃的看着她，“你方才那样不打招呼的就跳下来，真的很吓人。”

    楚安宁：“可是我敢跳就是有把握呀。”

    “别人又不知道你有把握，再者，万一你身体突发不适呢，那不就危险了？”

    “妹妹，陆公子说的对，六哥都吓得往前跑了。”六皇子道。方才他下意识的想跑过去接人，不过他才跑两步，妹妹就落地了。

    想到这里他看一眼陆安澜，陆家这公子比他跑的还快。

    楚安宁见七哥、小九表情都挺严肃，改口说：“下次我会跟你们打招呼的。”

    陆安澜这才道：“好。我去喊几个人来，人少组不起来队伍。”

    他过去从原先的蓝队和黄队中各喊几个人过来，组成两支队伍。

    两队的人见队伍里又是太女又是皇子，就没当真踢，只当是陪着他们玩闹。

    平时都没玩过这个，一玩起来还挺忘我，直到梁王命人喊他们才停下。

    “安澜哥哥，等一下我们去打捶丸的地方转一圈后，就去酒楼用晚膳，你跟陆大公子与我们一道吧？”楚安宁说。

    这陆大公子是陆丞相的长孙。

    陆安澜：“我就不去了，上学那日再见。”

    “那好吧，期待我们一起读书的日子。”

    随后楚安宁兄妹几人与梁王一起离开，去打捶的场馆。

    晚膳去了食香居，吃饱喝足梁王将他们送回宫。

    “五皇叔，书弄好我派人送去给你。”

    “知道了。”

    梁王看着宫门再次关闭，他才离去。

    几个人一回宫就被告知皇上在凤寰宫，便一起往凤寰宫去。

    九皇子手里提着一个蹴鞠，边走边甩：“今日真快乐，蹴鞠有意思，坛子鸡好吃。”想想又说：“我突然想去国子监念书了。反正我们都要念书的，那还是在国子监念好玩一点，人多热闹还自由，想吃什么就吃什么，时不时的还能与人结伴一起出去踢蹴鞠打捶丸。”

    “你这么一说，我也想去国子监。”七皇子说。

    六皇子：“都别想了，父皇不可能让我们去国子监念书的，一来怕不安全，二来怕我们没人管，就彻底不读书了。”

    楚安宁闻言有点小想法。

    “其实也不一定不行。”

    三位皇子齐刷刷看向她：“妹妹/八姐有什么好主意？”

    “这很容易啊，你们让父皇看到你们的学问优秀就可以了。比如这进国子监，你们可以跟父皇说，你们不用皇家名额，自己去参加国子监入学考试考进去。进去后呢，再跟父皇保证，每个月的月考要考到多少名，如果没考到，就罚一年月钱。还可以跟父皇保证，在十岁的时候去参加科举，没考中秀才会怎么样，没考中进士又会怎么样。只要你们立下军令状，父皇很容易就同意的。”

