
　　看着眼前这黑了吧唧散发焦糊味道的烤肉，顾晓乐皱了皱眉头，努力尝试地用瑞士军刀割下一小块放进了嘴里。

　　“哇！又苦又糊又咸！这，这，这是什么玩意啊！”顾晓乐直接把那口烤肉吐了出去……

　　“呵呵呵……”

　　“我就说顾晓乐也不会吃这种东西的！”

　　林蕊和林娇两个笑得都弯下了腰，一旁的宁蕾虽然也觉得有些好笑，但是毕竟这东西是自己做的，只能硬撑着不咧嘴笑。

　　“看来还得是本长官亲自下厨啊！

　　小娇，小蕊啊！你们两个赶紧在旁边给全程帮忙，至于那个宁蕾嘛……

　　有鉴于她把本长官的衣服弄没了，害得本长官还得光屁股回家，今天晚上我就罚她不许吃饭！”

　　说着顾晓乐就开始指挥起来林家姐妹，一会儿割肉一会儿放盐，好一阵忙乎……

　　终于将近半个小时候，营地里开始飘起了久违的烤肉香味，林家姐妹兴奋地直叫好！

　　连一直旁边开始有些打瞌睡的大白猫和那只小猴子黄金也都精神了起来，不断舔着舌头等着也分一杯羹。

　　只有宁蕾生气地撅着嘴，故意把脸朝向一边不看那些烤肉，显然是把刚刚顾晓乐逗她的笑话给当真了……

　　不多时，顾晓乐就开始分割起已经烤熟的鹿肉，与宁蕾烤的不同，他做出来的烤肉外焦里嫩，焦香扑鼻，无论从口感还是外形上都是一个在天上一个在地下！

　　“哇！晓乐哥哥你的小鹿肉烤的也太棒了吧？好吃，嗯！真好吃！”林娇咬了一口还没等咽下去就开始交口称赞起来，

　　一旁的林蕊尝了一块后也是不住地点头，就连小猴子黄金吃过也是兴奋地不断吱吱吱地叫着……

　　顾晓乐拿起一个整块烤肉，扔给趴在不远处草地的大白猫，尽管这家伙看起来有些高冷，但是看着这吱吱冒油的烤肉，也早就按奈不住！

　　直接一口下去就咬下大半，津津有味地咀嚼了起来。

　　就这样，整个营地里两女一男再加一只猴一只猫都吃上了烤肉，唯有脸朝着外面坐着的宁蕾，闻着那诱人的香味，强忍住腹内的饥饿感不去主动拿肉吃！

　　“咦？小蕾姐姐，你怎么不吃啊？这烤肉要趁热吃才香呢！”林娇有些多事地主动割了一块肉下来用树枝串好拿到宁蕾面前。

　　但宁蕾故意转过头不去看那块烤肉，而且心里这个骂啊！

　　“林娇，你个小妮子怎么这么缺德呢,明知道我饿得不行了，你还拿烤肉来诱惑我！

　　我这要是吃了顾晓乐烤的肉，不就是承认自己没脸没皮，犯了错也好意思吃饭了吗！不吃，不吃！坚决不能吃！”

　　尽管心里给自己不断洗着脑，但是那一阵阵诱人的烤肉香味根本不是她仅仅靠意志力能够阻挡的，

　　宁大小姐虽然一直保持着正襟危坐的姿势，可是她不断吞咽口水和肚子传出的咕咕声无不显示着她对那块肉早就已经垂涎欲滴了……

　　“好了，我的小蕾姐你可就别装了，大家都知道你饿了！再说我们晓乐队长刚刚就是说了一句笑话而已，你还能当真啊？”

　　林娇还是不遗余力地劝着……

　　正当宁蕾在考虑是不是该就坡下驴直接接过这块烤肉的时候，突然林娇用树杈串着的那块肉被顾晓乐拿了过去。

　　“她不吃就算了，我还没吃饱呢！”顾晓乐一边说着还一边大口咬着刚刚到手的烤肉，

　　那滋滋满嘴流油的样子实在太馋人了！

　　“你……”宁蕾气得秀眉一拧，转身直接上了飞机残骸，索性不看他们几个了。

　　“我说晓乐哥哥，你是不是有点过分啦？”林娇这一次也有些不满意了。

　　“是啊，宁蕾虽然有时候有些大小姐脾气，可是到底和我们在一起这么久了，这人的人品还是蛮好的，没必要真的不让她吃饭吧？”

　　林蕊也在一旁劝了几句。

　　对此顾晓乐只是呵呵一笑，心说你们哪里知道，要是不彻底整治这个宁大小姐，我这个营地领袖的权威恐怕永远也树立不来啊！

　　其实这些天顾晓乐一直在考虑这些问题，那就是他是不是太纵容营地里的这几个女孩子了，尤其是这个宁蕾……

　　就以今天偷着拿走他衣服的这件事来说，如果真的因此发生了什么意外，恐怕他们几个连哭的地方都没有。

　　当然了他也不至于那么不怜香惜玉真的不打算给宁蕾晚饭吃，只是希望通过这种方式能让她长长记性，这里是荒岛不是他们家的客厅，

　　什么事情都得由着她的性子来。

　　这边几个人在吃晚饭，那边的一猫一猴也没闲着，

　　黄金饭量小吃了那么一小块以后便有些饱了，而那只大白猫吃完了顾晓乐给的那块肉可远远没够。

　　但是这家伙十分聪明，并没有直接过去找那几个人讨要，只是趴在离他们营地篝火不远的地方不断舔舐着自己的爪子，显然想等顾晓乐再给它投食……

　　不过顾晓乐他们几个因为宁蕾的事儿，就完全没有把注意力放到它身上，所有人都没注意这只大白猫还没吃饱的问题。

　　他们没注意到，但是小猴子黄金可是看得明明白白的，也不知道它是怎么想的，居然直接走到篝火处，拿起一块叉在树枝上的烤肉，笑呵呵地走到大猫面前。

　　本来这两只生物可是天生的冤家对头，那大白猫也一直对这只上蹿下跳的小猴子没什么好感。

　　但是现在看着它爪子里的那块烤肉，大白猫眼睛里一点凶光也没有，只是目不转睛地盯着那块吱吱冒油的烤肉吞着口水。

　　黄金笑嘻嘻地把手里烤肉往白猫面前一放，还给了它一个“放心，有我在你随便吃的”骄傲眼神，这一刻仿佛它成了白猫的老大！

　　白猫犹豫了一下，不好还是抵受不住来自烤肉的诱惑，低下高贵的头颅大嚼了起来……

　　直到这时，顾晓乐他们才发现黄金已经开始代替他们投喂起这只大白猫起来了，

　　弄得几个人有些哭笑不得，没想到更精彩的还在后面，这小猴子黄金居然趁着大白猫低头吃烤肉的时候，大模大样地走到它的身前。

　　伸出自己的小爪子轻轻地抚摸起了它的脑袋了？

　　好嘛，在食物链上完全处于被吃地位的小猴子居然也享受起当主人的感觉，那只大白猫虽然也觉得有些不对劲，

　　“呜呜……”低沉地咆哮了几声，但是架不住嘴里的烤肉实在是太香了，所以很快也就不当一回事的继续吃了起来。

　　“嚯！晓乐哥哥，这小猴子黄金看起来比你还要更早成为大白猫的主人啊？”林娇一脸艳羡地看着它们两个说道。

　　顾晓乐也是脸上带着笑意说道：

　　“这事还真说不定呢！不过不管是我也好，还是黄金也好，能够和这只大白猫拉近关系，对于我们在丛林里生存甚至是出去对付海盗，

　　都是十分有帮助的！对了我已经想好给这只大白猫起个名字了！”

　　“叫什么啊？”林娇和林蕊几乎同时问道。

　　“嗯，就叫它大白吧！言简意赅通俗易懂还十分贴切！”顾晓乐摇头晃脑地说道。

　　“不行，这个名字太土了！这一次我绝对不同意！”突然一个声音，在他们头顶的飞机残骸上响起，

　　顾晓乐他们都不用抬头看，听声音就知道反对的人是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十七章 白猫的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 