“看你们的模样，似乎还不知晓水雾皇族中所发生的事情啊。”

在无数道目光的注视之下，阁王凝重的声音也是缓缓的响起。

“什么，水雾皇族竟然沦为了梦魇一族的傀儡？”

“这怎么可能？”

“嘶……我听说在三十余年前，水雾皇族中曾经发生了大变故，难道他所说的竟然是真的？”

随着阁王声音的响起，在天际之上的无数万族强者面色顿时陡然一变，其中有许多大能眼中更是有着一抹惊惧之色出现。

在这其中，可是有不少强者身后的种族所在之处，便是水雾皇族的领地，如果阁王所说的不假，一旦梦魇一族展露獠牙，他们身后的种族极有可能成为第一批牺牲品！

就连那批万族强者最前方的至强者赤暴生，在此时面色也是陡然一凝。

因为赤炎皇族与水雾皇族历年以来便是交战不断，他们之间的关系本来就不是很好，如果水雾皇族真如阁王所说的那般，那对于他们赤炎皇族来说，肯定也不会是什么好消息。

其实，在这几十年间中，赤炎皇族也察觉到了一些不对劲之处。

水雾皇族之中，雾之门的突然消失，不仅没有让水雾皇族的实力受损，甚至，他们还变得更为强大了。

这种诡异的事情，本来还是让得赤暴生他们这种存在心中疑惑不已，而现在结合阁王所说的，似乎就说得通了。

梦魇一族有着极为怪异的能力，成为他们的傀儡，会失去本心，但是，其实力却能够得到突飞猛进的进涨。

“一派胡言，水雾皇族怎么可能会是梦魇一族的傀儡？依我看，是你在危言耸听吧？”

见到身后那些强者们，甚至是赤暴生的反应，狮弘的面色也是不由的微微一凝，旋即冷哼道。

“雾之门之所以会溃败得那般迅速，乃是因为其门主雾啸被梦魇一族暗中种下血种……”

对于狮弘的质疑，阁王的面色却没有任何的变化，事到如今，他已经不必再遮掩这些事情了。

“雾啸这种存在，竟然都中了梦魇一族的阴谋？”

“嘶，难怪在那场变故之中，没有见到雾啸如何的反抗。”

“他怎么也是一尊地境至强者啊，不应该就那般陨落了吧？”

听到这话，无数的万族强者顿时不由的倒吸了一口凉气，旋即，一道道叹息之声便是响彻而起。

显然，对于这个曾经身为一方皇族主宰者之一的名字，他们并不陌生。

当初雾之门发生变故之时，并未在水雾皇族中掀起多大的动静，甚至，到最后雾之门被从水雾皇族中抹除，也是鲜少有人察觉到。

从阁王的言语中，他们大概能够猜测出其中的缘故了。

听到这话，即便是狮弘，也是不由的沉默了起来，虽然星狮皇族的情报系统极其的恐怖，不过，他们也无法渗透到其他底蕴雄浑的皇级种族中去。

像水雾皇族之中所发生的事情，其实他们也只是一知半解，再者，水雾皇族距离他们星狮皇族有着极为遥远的距离，他们也懒得去打听后者族中究竟发生了什么变故。

虽然不知道阁王所说的是否属实，但是，他们隐约的察觉到，后者似乎不会拿这种事情来当成借口。

艾亦阁怎么说，也是站在这片天地间最顶端的存在，他如果要保秦逸尘的话，以他们这股力量，绝对无法得逞，以后者的身份，也不可能会用这种事情来危言耸听。

“不过幸好，雾啸体内的麻烦，在前不久已经被秦逸尘给解决了，如今雾啸已经重整旗鼓，准备对那些梦魇一族的傀儡发起攻击了，想来，你们用不了多久，便分辨知此事的真伪。”

望着沉默下来的狮弘，阁王目光扫视一眼，淡淡的说道。

“什么？那小辈竟然能够解除梦魇一族种下的血种？”

“这个前辈，不会用这种事情故意来给秦逸尘脸上贴金吧？”

“哼，这种事情根本不可能作假，我们静待几日便可知晓了。”

在阁王声音落下之际，那无数的强者之中，顿时再次响起了一片的喧哗之声。

很多的大能都怀疑这是阁王故意给秦逸尘脸上贴金，毕竟，梦魇一族能在神不知鬼不觉中掌控了水雾皇族，其手段肯定异常的阴险和霸道，连雾啸都奈何不了的东西，秦逸尘怎么可能有办法？

听到这些话语，狮弘他们的面色也是微微一凝，如果他们要确认这个消息的话，那肯定就得拖延一段时日。

更为关键的是，他们隐约的察觉到，阁王并没有在说谎，万一此事是真的，恐怕，会有许多势力改变立场，暂时不会赞同他们对秦逸尘出手。

毕竟，一个有能力解决梦魇一族血种的家伙，在这一场天外邪魔的浩劫之中，肯定显得至关重要。

“现在你们可知晓，为何我会保这小子了？”

在狮弘他们面色变幻不已之际，阁王的目光对着天际上那无数的强者大能们扫视而过，淡淡的声音也是响彻而起：“至于我为何会站在这里，想来诸位也能够猜测得出原因吧？”

听到这话，无数大能都是不由的暗暗叹息。

其实，他们本来也很好奇，为何阁王这种级别的存在会抛弃精灵一族的祖训，公然插手这种事情。

而现在看来，阁王似乎也是因为梦魇一族的缘故，才会冒着将精灵一族陷入危机的危险，来保护秦逸尘。

或许，只有曾经与梦魇一族大战一场的精灵一族，方才知晓这天外邪魔有着如何恐怖了。

而阁王站在人族圣天府之中，这不由的让得他们想起了一个曾经让得无数种族都是敬佩的存在……鲁班大师！

在上一次的天地浩劫之中，绝大部分皇级种族冷眼以对，无数的种族惨遭炼狱军团的毒手，而在万族强者都在节节败退之际，正是这个来自人族的宗师，抛弃前嫌，毅然站在了炼狱军团的对面。