    大师看过每一个人的面孔，脸上始终带着和蔼的笑容。像是一位亲切的长辈。

    他就这么坐在佛像前的蒲团上，背对佛像，就像是昨晚面对黑衣神父一般。

    而李长河注意到，佛殿内的右侧墙壁上，还靠着一个人。

    那是一位穿着黑色衣衫的青年人。他双手抱胸斜靠在佛殿内，手中还攥着一根木质拐杖。

    除了眼神犀利之外，好像也没有特殊的地方。就是有点熟悉。

    另一边，

    林虎也看到了那位青年，有些意外，在点头示意之后。

    便对老和尚说：“大师，先用膳吗？”

    “各位施主心里急着呢。”大师见那对夫妻欲言又止，便笑着说：“现在就开始吧。你也准备一下，昨晚那位神父的伙伴恐怕很快就要来了。”

    林虎微愣，立刻点头：“是。”

    说着便安排众人坐在附近的蒲团上。

    老和尚的话语中，带有一种令人沐浴春风的舒适感。

    这种相似的感觉，李长河曾在九龙寺的老方丈身上感受到过。

    “是佛门超凡！”李长河心里一动。

    同时开始用余光观察佛堂正殿中的景象。最为显眼的便是那尊高大的无量佛（也就是阿弥陀佛）佛像。

    佛像威武庄严，令人心生敬畏。

    却又给人一种怪异的不协调感。李长河说不上具体是什么。反正...给李长河一种不太对劲的感觉。

    不过，他关注的也不是这个，而是以鹰瞳魔眼的痕迹追踪推算出昨晚的战斗情报。

    当时佛殿大门紧闭，黑鹰没有看到神父和老和尚的战斗结果，但显而易见的是神父输了。

    要是能看出一些情报，或许会接下来的行动有所用处。

    “神父的脚印出现在房间内的各个角落，采取的是游走作战。”李长河在【好友】中和何峰商议着：“但脚步之间有些凌乱，应该是发现了自己落入下风，有些惊慌。但至少还没有放弃抵抗。”

    “也有可能是房间关闭后，他无法快速逃出的缘故。”何峰补充了一点，问道：“老和尚的脚印呢？”

    “沉稳许多，每一道脚印之间的距离都相差无几。现在也是一样。”李长河瞄了一眼走在前面的老和尚：“在佛殿左侧的圆柱上，有着两道不易被人察觉的裂口。裂口下方有脚印痕迹。是神父的脚印。至少其中一道是神父的手笔。”

    “当时的动作，应该是神父以黑键之类的武器刺入圆柱，借力将自己固定在圆柱之上。”何峰的战斗意识很强，很快便在脑海中推算出神父当时的动作和意向：“看来他是不打算和老和尚近战，并打算拉开距离，在高处进攻。这也预示着老和尚的近战实力很强。也是了，如果这和尚是佛门超凡，且已经练就出琉璃身的话。一般来说不会有人想着与他近战。和兵武一个德行。”

    “有道理，但神父也是输在这一手上。圆柱上的第二个裂口中有些许血色，我推测老和尚应该是丢出了什么东西，直接贯穿了他的身体。”李长河继续解释：“不会是枪械，昨晚我们都没听到枪声。而且这个老和尚有枪械的话，神父也不会跳到那种位置对敌。也不会是弓弩，即便是我这弓兵，也不会在这种距离下和敌人玩弓。”

    “不是枪械，不是弓弩。那应该是一种小巧轻便的投掷武器。”何峰总结了一番：“要是起了武力冲突，得小心这一点。”

    “我有避矢之加护。”李长河回应着：“你小心一点就是。”

    “看你一个鼻屎加护把你嘚瑟的。我还有免死呢，我骄傲了吗？傲了吗？”何峰吐槽着。

    仅仅是扫了眼佛殿的痕迹。

    两人便推算出了神父和老和尚的战斗的大致过程。

    这主要归功于鹰瞳魔眼的痕迹追踪，再加上两人的战斗经验都十分丰富，并不算难。

    这时，林虎从侧殿中拿出了几个杯子，给众人倒上了茶水。

    在给李长河倒茶时，小声说：“小陈，这是大师体谅你们。他问什么，你就答什么。不要想着撒谎。只有这样大师才能帮你解除困扰。”

    “林哥...就在这里问吗？”这便是之前搭话的好处，李长河顺势问道。

    “当然，每个人的诉求不同。”林虎顿了顿回应道：“或许，你很快就能成为我们的一员了。”

    随后，他和那位黑衣青年一同离开了佛殿。

    那位黑衣青年在和大师打过一声招呼后，便走过众人的身边，犀利如刀剑的目光扫过众人，带着某种意义不明的笑容离开房间。

    李长河与何峰却是心头巨震，如果只是那根拐杖。

    他们或许还不敢确认。但当看到黑衣青年的走路节奏，与那股犀利的目光。

    便可以让两人百分百确定，这就是昨晚一同登上鬼公交，并带神父来佛堂的拄拐老人！

    昨晚老人和神父的表现异常，两人身为【玩家】，以防万一都留心了他们的动作和姿势。

    此刻更是一眼就认出来了。实力暂且不说，仅仅是几个小时不见，这家伙居然从一个满脸皱纹的花甲老人，变为了三十岁不到的青年人。

    这比丫头忽然男装，并叫老李老婆来的还要震撼。额...差不多的震撼。

    “这也是雨村所拥有的技术吗？”李长河心里一震，倒不是在意其表现出来的气势，而是那返老还童的技术。

    这在某种程度上来说比将常人的属性调高还要离谱的技术。

    毕竟前者还是有一些神奇的药物可以达到这种效果。

    比如盒子就吃过某种丹药，精力直接加上了两点。

    东哥也意外注射了某种药剂，使得他的力量属性提升。

    而返老还童，即便是进化游戏中，也很少有这种效果的信息传出。

    听月神说，驻颜丹倒是在【交易所】有出现过。直接被人1000游戏币拿走了。

    “不对，你看老和尚起码在七十岁以上。我估计更高一些，如果真的有返老还童的技术。他自己不会用吗？”【好友】中何峰提醒着：“先静观其变。”

    另一边，关上佛殿大门的林虎转头看向黑衣青年。

    “呦，张哥。你可算恢复了。”林虎打趣着：“你上个月就该回来的。”

    “上个月又没下雨，我差点以为我会老死在外面。”被称为张哥的人露出庆幸的表情说。

    随后，他看了眼房间。

    低声说：“小心一点吧，我担心昨晚的神父还有同伙混在其中。”

    “你和大师一样，都太小心了。”林虎微笑说：“我们这一村子，可都是超凡啊。”

