    “莉雅已经满级了，是时候提一下等级上限了。”

    “缘一的话，是因为没有去消灭诡秘吗？虽然在努力训练，但等级还没到上限……”

    【干员：阿尔托莉雅-潘德拉贡】

    【性别：女】

    【年龄：16】

    【持有模板：亚瑟王（fate）】

    【等级：20】

    【经验：4500/4500】

    【心情：76/100】

    【健康：100/100】

    【魔力：92%】

    【目前状态：待机中】

    ————

    【干员：继国缘一】

    【性别：男】

    【年龄：24】

    【持有模板：日之呼吸创始者】

    【等级：17】

    【经验：2465/2800】

    【心情：75/100】

    【健康：100/100】

    【目前状态：待机】

    以上就是两名干员如今的情况。

    阿尔托莉雅已经达到20级的等级上限，得进行等级突破后才能继续提升了，不断的训练和多次外出执行任务，让她的升级速度非常快。

    至于继国缘一的话, 因为只是单纯的训练，虽然很勤奋刻苦，从来不偷懒，可因为缺乏实战，所以反而升级很慢，到现在才17级。

    这经验并不是苏云随意弄出来的数字, 而是综合干员的经验、战斗意识、身体强度后得出的结论，属于将这些用直观的数字表现出来的结果。

    所以，仅仅是单纯的训练, 哪怕训练中完全是生死之战，在缺乏真正对抗诡秘实战的情况下，成长速度也没有那么快的。

    想着这般，苏云就考虑是否要给继国缘一先安排点任务升级一下了。

    从这一点来看，苏云也是充分尊重各位干员的隐私，没有事不会去探究干员们的心理想法。

    所以，苏云并不清楚，继国缘一已经有了主动找到瑶光-迦勒底摊牌自己是天命干员的身份并加入的打算。

    当然，就算知道了苏云也不会意外，因为继国缘一就是这样的人，他不会刻意去隐瞒自己具有超凡力量的事实，这个男人有着豁达的心境。

    哪怕还没到鬼灭世界中的同位体那种程度，却也相去不远了。

    正当苏云这般想着的时候，却突然感觉世界各地都传来了名为恐惧的情绪，让他不由蹙眉。

    这种大规模的恐惧就是系统的监控点，一旦有问题就会提醒苏云。

    等苏云动用GM权限查询了一下后, 就一脸错愕了，然后表情变得古怪：“什么鬼？”

    诉说着这样的话, 苏云连忙打开电脑进行查看。

    然后，苏云就蚌埠住了，人都特娘的傻了。

    因为苏云打开了流行的弹幕门户网站吧里吧里，里面首页就冒出一个直播间推广，名叫诡秘直播间。

    其实叫这种名字也没什么，毕竟那些小网红为了流量，什么稀奇古怪的名字都敢用。

    然而，这诡秘直播间真就是诡秘搞出来的——苏云通过他的GM权限进行了探查，这直播间就是直接从网络中以诡秘之力生成的东西，并且同时存在于全世界各地比较大且可以直播的网站。

    这些网站全部进行首页大力推广，无一例外，所以短短时间里就有了数以千万计的观众。

    最重要的是，这直播间因为是由诡秘之力生成的，那些网站还特娘拿这玩意没办法，现在各大网站都发现了这个异常物，然而这玩意并不是由代码生成的，而是无解的诡秘。

    那些管理员和工程师们查询过去，却是什么都看不到, 后台啥都查不到，但直播间偏偏就在那里, 且绑架了网站的最大推广，真就是不讲道理。

    所以，通过常规手段根本无法将直播间关闭或封停，甚至连屏幕都做不到，人们只要点击，就能直接进入直播间——甚至点进去的人都会发现这直播间连个网址都没有，只有用各国语言显示的‘诡秘直播间’字样。

    里面播放的内容，则是恶鬼吃人。

    字面上的意思，就是鬼舞辻无惨制造的恶鬼正在吃人，在东瀛某个山村的房屋中，一只恶鬼正在吃人。

    房屋里的灯光已经熄灭，但直播间却清楚播放了出来，有种看电影时夜晚情节的感觉了。

    基本上各种细节都清清楚楚，而看到这一幕的人大部分都产生了恐惧，并且是对同一个东西产生恐惧，所以系统才会提醒他。

    这套路，好特么熟悉啊……

    难道诡秘一方也出了个穿越者？

    话说回来，播放这些东西有啥用？单纯吓唬人？

    苏云通过自己的权限进行感知调查，确认了这直播间确实只是直播间，并没有造成某个人死亡的情况，也没有对观看的人进行精神污染，就是单纯播放让人恐惧的画面。

    【这、这、这个吃人的是什么新的诡秘吗？】

    【看不懂，但我大受震撼？】

    【这直播间太奇怪了，怎么连网址都没有？】

    【妈耶，我进行了一下后台查询，发现这直播间连代码都没有，更没有链接来源，这、这不是正常的东西。】

    【嘶~这直播间难道是某个诡秘？】

    【开、开玩笑吧？如、如果是诡秘的话，我打开了这直播间，会不会就要死了？】

    【吹牛，怎么可能存在这样的诡秘？真有的话我直播倒立吃翔！】

    【这一定又是官方在搞鬼，抗议抗议，公布真相！我们有权知道真相！】

    各种各样的弹幕在直播间上方飘过，证明了很多人都已经意识到这直播间不对劲。

    苏云看着这些弹幕，也是更加奇怪了。

    尝试使用自己的权限进行搜寻，这一次主要是调查这直播间的诡秘能量——这玩意确实是新的诡秘，所以有特殊的诡秘能量，顺着这诡秘能量就可以查出来源。

    然后，苏云就看到这玩意最终链接向了另一个空间，其能量是从另一个空间中涌出来的。

    这空间苏云还进不去，感知也过不去，因为这正是高等诡秘才能进入的虚空诡秘领域。

    类似这样的领域，在地球上存在多个，且出入口漂浮不定，会自动关闭并在下一次开启时换个地方。

    所以，里面是什么情况的谁也不清楚，包括星球意志，也包括继承了星球意志一切的苏云。

    这东西其实人类都发现了，并且各国都尝试派了敢死队进去调查，然而全部都是有来无回，里面是扭曲且混沌的空间，充满了浓烈的诡秘能量，人类进去的瞬间就会遭到诡秘能量的侵蚀，从而彻底GG。

    那些人究竟在诡秘能量的侵蚀下变成了什么，又或是干脆死了，苏云也是不知道的，毕竟，在被诡秘能量侵蚀后，那些人就已经不能算人类，苏云的权限也就失效了。

    不过，也因为是来自虚空诡秘领域，所以直接证明了这诡异的直播间绝对不是自然形成的诡秘之物，而是由高等诡秘直接制造的东西。

    对于高等诡秘能够制造诡秘之物，苏云并不意外，因为这是人类用无数牺牲换取的情报，早就在各国秘密机构中共享了情报。

    只是因为这情报过于惊人，甚至能引起各国的巨大恐慌，所以就成了绝对保密的信息。

    不过，苏云作为世界意志代言人，本身就拥有查询人类已知一切信息的权限，所以这所谓的绝对保密信息对他来说就是随时都可查阅的内容。

    现在，苏云甚至能清楚看到各国官方已经注意到了这个诡秘直播间，并试图将之关闭。

    然而，即便官方机构插手了，也拿这个非人类已知科技能解析的诡秘玩意没办法，只能眼睁睁看着，然后一大票人开始对着直播间进行强势围观。

    各国官方机构那专业性自然不用多说，很快就调查出了那个乡下小木屋的所在位置，并且拿出各种仪器对直播间进行调查，还有观看直播间的人精神层面的反馈。

    然后，各国官方机构就确认这直播间并不能对人的精神层面造成影响，似乎是属于无害的东西。

    虽然播放出来的东西很不和谐，可对比那些能直接给人造成影响乃至危害的诡秘之物来说，这诡秘直播间可以算得上是‘善良’了。

    至少，初步的观测下来，各国的诡秘专家们都是做了这种判定，在灾害等级的判定上，暂时给了一个一级，有待继续观察的评价。

    还有一些乐观的家伙认为人类这次还是很幸运的，莫名诞生了一个能在全世界进行播放的无解诡秘，却是一个对人类没有直接危害的东西。

    然而，苏云却知道，这个新诡秘并非自然诞生的诡秘之物，而是出自高等诡秘的手笔，具体有什么目的不知道，但他觉得应该不是什么好事——高等诡秘都有堪比人类却更加扭曲的思想与智慧，这样的家伙，不可能无缘无故搞出一个直播间诡秘出来的。

    关键就在于究竟有什么目的了。

    苏云也就持续观察，没有轻举妄动。

    接着，就看到诡秘直播间里的那只恶鬼将正在吞吃的那人的内脏吃完了，然后站起身，身躯有了明显的成长，那是很不正常的成长。

    原本只有一米八的身高，身体虽然强壮，但还是正常人范围，可却在这一刻，在全世界数以千万计或惊恐，或不解，或愤怒，或害怕的注视中，古头发出咔咔声，肌肉膨胀起来，身体开始迅速成长。

    其额头原本是只有一个小拇指大小的头角，在这一刻却是迅速成长，变得又尖又长，而其双手双脚的爪子也开始迅速变尖变长。

    同时，其口部的嘴唇仿佛撕裂般，一直裂到了耳根，如鲨鱼般恐怖的尖牙也生长了出来。

    整个过程，直播间直接拉近距离进行特写，将每一处变化细节都一一展现，也将恐怖带给了观看直播的人们。

    这一刻，苏云已经明白这诡秘究竟是在干什么了，因为就在刚才，一股股全世界人类中只有他能看到，紫黑色的能量通过直播间传导进了恶鬼身上，对这只原本十分弱小的恶鬼进行了一轮明确的强化！

    而这些紫黑色的能量来源，则是正通过诡秘直播间观看直播，位于全世界的人——他们所产生的负面情绪通过直播间被吸收，然后转化为了用于强化恶鬼的能量。

    虽然每一个人产生的，可被吸收的负面情绪非常非常少，但当数量打到数以千万计的时候，就量变引起了质变。

    这些诡秘，居然学会了苏云的套路，用人类产生的思维要素来坑人类！

    面对这种情况，苏云目瞪狗呆，接着黑人问号脸，然后陷入沉思，最终表情逐渐蚌埠住了。

    马的，孙贼们，你们这帮诡秘还挺会玩的？

    居然用我的套路来对付我，真就是要用魔法来对付魔法呗？

