    顾家宅，后勤、士兵、以及很多民夫，现在在一起大量眼前的这支部队，这是刚从战场上走下来的精锐之师，破烂的军装难掩身上的硝烟、瘦弱的身躯支撑着民族的脊梁。

    “来，吃点东西！”

    后勤的人员给弟兄们分发着刚出蒸笼的杂粮饼，整齐肃静的队伍没有一丝混乱，仍然笔挺的站立着，任凭热乎的杂粮饼放在自己的手上。

    “所有人，准备登车，出发！”

    赵亮终于出来了，站在队伍前面发令，在他们的眼前，一长串的汽车已经点火，等待出发的命令。

    “你会开车吧！”

    赵亮站在卡车旁边，试探性的问着冯锷，在他的心中，这种大家族的子弟，开车肯定是必学的课程，汽车是这帮纨绔子弟用来撑门面的工具。

    “嗯！”

    冯锷点点头，很快就轮到他了，到时候就可以在车厢里面一路迷瞪过去。

    “你下来，到后面去，冯锷，你来！”

    赵亮很快走到架势室，把原本的汽车兵赶了下来，自己坐到了副驾驶，等待冯锷上了架势室之后，仍然一言不发。

    “呜呜呜……”

    汽车的发动机轰鸣，在车厢的颤抖中，一长串的卡车碾烂土质路面，在颠簸中上路了。

    冯锷不可能是头车，因为他连路都不认识，也不能是尾车，赵亮要随时指挥车队，虽然现在没什么好指挥的。

    “我们这一趟不是那么悠闲，师部抽调我们，是要对付鬼子的便衣队，在路上，我们可能遇袭。”

    等汽车行驶了半个小时之后，赵亮仿佛重复一样，把自己在师部得到的消息说了出来。

    “吱……”

    冯锷一脚刹车，汽车发出吱呀声，猛然一顿，停了下来。

    “吱吱……”

    杂乱的刹车声响起，后面的汽车一辆接一辆的停了下来，车厢里面晕晕欲睡的弟兄摔的是七晕八素，一下子清醒过来，困意全无。

    “你干什么？继续开！现在又没有小鬼子！”

    赵亮着急的吼道。

    “不是，连长，我们每个人只有五发子弹，没有机枪，没有手榴弹，啥都没有，让我们怎么打？你这是带弟兄们去送死！”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    冯锷大声的呼喊着，整个面孔扭曲，奋力的拍打着方向盘，汽车喇叭不停的鸣叫。

    “我命令你，继续向前走，你是想动摇军心吗？别弟兄们没死，你先被执行军法！”

    “没事，继续走，这货试试刹车！”

    赵亮低声的威胁着，然后从车窗探出脑袋，大声的朝后吆喝着。

    “我就不该来，不该信你，你脑袋肯定被炸坏了，早晚弟兄们全的被你害死……”

    冯锷咒骂着，拨动档杆，汽车颤抖着继续向前……

    “我们是去运送补给的，会缺弹药吗？会缺机枪吗？是，我们现在相对空虚，可是我们的车厢里面全是弟兄，没有弹药，鬼子的便衣队不会很多，如果攻击我们，我们消灭不了他们，可是我们守不住吗？这是后方，鬼子一旦被缠住，该慌的是他们！”

    赵亮盯着冯锷，着急的解释着。

    “那你还说什么？你成竹在胸就好了，你先告诉是怎么回事？”冯锷没好气的吼道，

    相对于一路上疑神疑鬼、提心吊胆，冯锷宁愿突然接敌，没在敌人的第一轮袭击中死亡，那自己就可以随机应变，挣命而已，都在战场上习惯了。

    “可是我们的首要任务是把弹药安全的运回来，清缴鬼子的便衣队只是我们的附加任务而已，去的时候反正没弹药，怎么打斗行，但是回来怎么办？有弹药，可是鬼子随时可能出现，我们赌不起！”

    赵亮的语气慢慢的变的正常，运送弹药的补给线很长，鬼子可能在任何一个地方发起突袭，对于押运的弟兄来说非常痛苦，稍有不慎，就是全军覆没。

    “你说的，这是后方，鬼子埋伏我们，也需要机会的，那么多运输队，你怎么就敢肯定是我们？”冯锷问道。

    “因为这条运输线，只有十五集团军的补给，我们今天的补给没到，应该是我们的补给被鬼子的便衣队给偷袭了！”

    赵亮说着自己的推测，罗店周围，全是十五集团军在防守，鬼子现在对罗店势在必得，肯定是把所有的力量怼在这个地区，所以陈诚才需要从前线抽调精锐的野战连队来押运弹药，实际上，赵亮不知道的是，他们这次押运的不只是十一师的弹药补给，而是整个十八军的补给，有一大串的车队在等着他们。

    “你是说鬼子的便衣队一定会来？”冯锷诧异的问道。

    “不说一定，但是至少有八成的把握，鬼子可以进退自如，所以也只能估算。”赵亮自己找着理由，他是想让冯锷替自己想办法。

    “那好办啊！等物资装好车，让长官派重兵护送就好了，鬼子来多少送多少！”冯锷想当然的说道。

    “战事紧急，我们从上了战场，连一次补充兵都没有得到，你觉得还有多余的兵力押运弹药吗？再说了，就算长官派大量部队护送，你觉得鬼子是傻子？总不能次次都派大量部队护送吧！前线还打不打了？”

    赵亮提醒着冯锷。

    “你的意思，不管怎么样，始终只有我们面对鬼子的便衣队了？”

    冯锷问道。

    “恐怕是这样的！”赵亮点点头。

    “先别想怎么运回来了，先想想怎么平安抵达吧！等回来的时候再想怎么回来吧！”

    冯锷不说话了，开始专心开车，卡车运东西比骡马好很多，可是这东西开起来并不是那么容易，冯锷基本上是全神贯注，一心的跟着前面的车。

    “呜呜呜……”

    一路上发动机轰鸣，汽车就这点好，只要有汽油，不出现机械故障，它们可以不知疲倦奔驰下去。

    “吱呀！”

    当太阳下山的时候，它们终于抵达了目的地，车厢里面的弟兄已经睡了一觉，在这种颠簸的土路上，丝毫不影响这些疲惫弟兄睡觉恢复体力。

    “下车、下车……”

    赵亮拍打着车厢，驱赶这些缩在车厢里面睡的迷迷糊糊的弟兄们下车。

    “十一师押运连队顺利抵达；我们什么时候可以出发！”

    赵亮找到了后勤处，低声问着后勤军官。

    “部队番号，名字！”

    很明显，后勤军官已经得到了通知，翻开面前的本子问道。

    “十一师三十一旅六十二团中尉连长赵亮！”

    赵亮大声的报告着，然后递上自己的军官证。

    “行，等着吧！正在装车，出发的时候会通知你们！”

    后勤军官合上本子，他知道这是刚从战场上下来的弟兄，非常累，他也不好意思抓苦力了，让赵亮去旁边休息。

