    「叮……恭喜你目睹了饺子现场制作，饺子的各种包法，和制造方式，包括馅料的制作方式，还有饺子皮的制作方式，领悟精髓10%，并且永久到记忆系统里面！级别菜鸟新手！」

    「学习时间30分钟，领悟精30%.......」

    「学习时间两个小时，领悟精髓80%.......」

    .......

    .......

    「叮！恭喜你已经完美学习完毕饺子的各种包法，和制造方式，包括馅料的制作方式，还有饺子皮的制作方式，领悟精髓100%，成为精通技师！」

    「叮！恭喜你已经向这个时代最顶尖级饺子制作大师们现场领悟学习完毕，你已经成为这个时代的饺子行业最顶尖技术的饺子制作师傅，并且获得奖励前世最顶尖的饺子制作方式和流程的记忆，和详细的资料.......」

    .......

    .......

    当杨森司令官接见和招待完毕厂长李大富之后，

    翌日，远在淞沪的新饺子工厂的周文华，也是已经在自己的新饺子工厂里面，跟随着自己招聘回来的全国各地最顶尖的饺子制作师傅，进行了现场学习制作方式一天一夜了。

    也是因为这样，他脑海里面的系统，也是给予了他奖励。

    当周文华听到了自己系统的奖励声音之后，

    顿时眉开眼笑起来，

    虽然他自己也是懂得包饺子，和饺子的一般制作流程和方式，但是那只是前世一般人的水准，和前世那些最为顶尖的饺子制作师傅，还是有很大的技术差距的。

    可是现在利用系统的神奇功能，只要学习，就能够成为行业最为顶尖的制作师傅，周文华也是在很短暂的时间里面，完成了从一般水准，到顶尖的大师级水准。

    并且还开启了前世饺子制作最为顶尖的师傅，所懂的所有制作饺子的秘诀和流程方式。

    所以周文华感觉自己一旦拥有了这些高超的制作技术之后，

    那么他的饺子工厂，不想生意好都难。

    一家公司，和企业想要取得商业上的成功，就必须要拥有一流的产品质量，这是在商业竞争之中，能否生存下去的最重要的根基。

    没有好的产品质量，不管你的营销和客服，还有管理做的多好，都是不会拥有回头客的。

    .......

    .......

    “老板！”

    “你吩咐的饺子存货量，我们已经达标完成了，请问下一步怎么销售？”

    “是批发销售，还是走商场百货的渠道销售？”

    “还是自产自销？”

    就在周文华为自己获得系统的顶尖制作饺子技术奖励之际，

    他新招聘回来一个星期的饺子新厂长梁振宇，也是在这个时候，走到他的身边进行着汇报道。

    “嗯！先走市场的档摊批发，还有各个商场，和百货的批发渠道！”

    “还有开招商会来吸引代理商，来进行全国分销！”

    “在招商会上，让这些来参加招商会的人，进行试吃！”

    “另外我让你们在淞沪和首府那一边开设的自营饺子店铺，都能够明天开业销售吗？”

    “我必须要在一个星期之内打造第一家销售爆火的饺子专卖店，以此来吸引更加多的加盟代理商！”

    闻言之后，周文华想也不想就把自己一早就盘算好了的销售渠道的方式，给全部说了出来道。

    “是！明天可以开业的！我今天已经去巡视过了！老板！”

    新厂长梁振宇点头应道。

    “好！你办事的效率不错！”

    “那今天晚上，所有管理层，就在这里开一个会议，怎么应对明天各个自营店铺的开业情况！”

    “另外让招聘回来的工人，都把开业使用的饺子，给搬运到店铺那里的冰柜，进行存储！”

    “明天一早上，就马上进行开业，可以进行堂食，也可以进行生饺子购买回去自己烹调！”

    周文华继续吩咐道。

    “是！我马上去安排好会议的事情，还有搬运饺子，备好货源在各个专卖店那里！”

    新厂长梁振宇赶紧回应道。

    “好！我也会按照生意的情况，来判断我们的自营店铺的经营方式，以及装修的方案的，因为现在开业的那六家自营店铺，都是我父亲以前使用来做面店，和其它食品店的店铺，我还没有完成设计装修的！”

    “但是为了能够尽快知道客户对于我们新推出的饺子的口碑，所以也就弄了六个新的招牌，和让人打扫好了店铺，整理好来开业而已！”

    看到新厂长梁振宇十分听话照做，周文华也是满意的点了点头，继续补充道。

    “是！老板！”

    新厂长梁振宇简短的应道。

    随即，他就急急忙忙的去安排今天晚上的会议事务，和安排好明天开业销售饺子的货源存储事务，一时间他忙碌的很。

    .......

    .......

    海军部司令部，

    “可恶啊！这些洋人实在是太可恶了！”

    “我只不过是想要制造一艘像华甲号水上飞机母舰那样，可以搭载8架水上飞机，基础舰员200多人左右，常备200多支步枪和10多艘汽艇，最多可舰载1000名左右士兵，并且还能够用于登陆作战的水上飞机母舰而已！”

    “这些该死的洋人，居然如此狮子开大口？”

    “居然要价三千八百万美元？”

    “即使是使用商船来进行改造，也要一千二百万美元？”

    “他们这是在抢钱吗？”

    当杨书庄司令官一听到了来自米国，和英国，和其余几个洋人列强国所报价制造水上飞机母舰，所需要的狮子开大口的价格之后，

    他顿时就怒气冲冲的，谩骂道。

    虽然周文华给他捐献了一大笔的钱，来建造水上飞机母舰，

    可是面对着这些想要抢钱一般的洋人，他感觉周文华捐献的那几百万国币，简直就是杯水车薪。

    连给洋人塞牙缝，都不够，

    “既然如此，那么司令官我们也许可以不用那些洋人，来给我们进行建造水上飞机母舰！”

    “我们可以让江南造船厂，在叶主任的带领下，多制造两艘像可搭载2架水上飞机的镇海号水上飞机母舰，，或者是我们的“德胜号水上飞机母舰”、和“威胜号水上飞机母舰”那两艘932吨的浅水炮舰，改装为水上飞机母舰的方式，来建造我们的新水上母舰！”

    “我们当时也是只是花费了17万左右的国币，就可以把这些武装商船改造成为浅水炮舰和水上母舰，虽然能够搭载的水上飞机，只有两架而已！”

    “但是也是已经足够我们进行作战部署的了，有生于无！”

    对于杨司令官的生气，

    第二舰队陈绍宽司令官则是提出了自己的建议道。

    闻言，杨司令官也是望了他一眼，还有身边的第一舰队陈季良司令官，和国军练习舰队李景曦司令官，还有海军新舰监造官李世甲一下，一征求他们的个人意见。

    最后，这三个海军高层军官，也是点表示同意第二舰队陈绍宽司令官的提议。

    “好！既然你们都同意了绍宽的提议，那么就这么办吧！”

    “让江南造船厂，利用有限的资金，来多制造两艘像“德胜号水上飞机母舰”、和“威胜号水上飞机母舰”一样的水上飞机母舰吧！”

    “我们就必须要交给那些狮子开大口的洋人来制造了！”

    见到自己手底下的高级军官，都一致同意了第二舰队陈绍宽司令官的提议之后，

    杨司令官也是立即拍板道。

    所有海军高级军官，都是一致点头支持。

    于是，很快，江南造船厂的主任工程师叶在馥，和工程师陈子霆等高级工程师，还有马德骥所长也是接到了杨司令官的制造水上母舰的指示。

