    “开始！”

    随着罗佳一声令下，位于地下一百一十七米处，双螺旋仿星器聚变反应堆，开始了自己的第一次运行。

    聚变在反应炉内部发生，人在外面是看不到反应过程的，最直观的表现，就是屏幕上不断跳动的温度。

    五千度！

    两万度！

    十五万摄氏度！

    温度在急剧升高，跟快就超越了普通人想象的极限。

    水在标准气压下的沸点为一百摄氏度，铁的熔点为一千五百三十五度，钨的熔点为三千四百二十二度，而可控聚变的温度，可以轻松达到千万摄氏度，甚至上亿摄氏度。

    目前已知的所有材料，都无法抵抗上亿度高温，按照正常的逻辑，反应炉外壁因为无法对抗高温，很快就会被融毁，最终导致灾难发生。

    然而科学有趣的地方恰恰就在于此，用一个最简单的例子来解释，那就是洗澡。

    众所周知，水蒸气的温度为摄氏一百度，当我们洗澡的时候，白色水蒸气袅袅升起，划过我们的身体，在镜子上凝聚出一层白色的水雾，洗澡的过程里，我们接触了一百度的水蒸气，但是我们受到伤害了吗？

    显然是没有的，因为这里面牵扯到一个能量密度的问题。

    五十多度的热水，就能把你烫的像杀猪一样惨叫，而一百度的蒸汽，你却可以忍受，正是因为蒸汽和水的密度不同，造成结果也不同。

    当然了，假设你作死进入到相对密集的水蒸气中，约莫三十分钟后，美味喷香的清蒸人类，便可以端上桌了。

    另外，聚变堆外壳并不与高温等离子体直接接触，等离子体被约束在纵向磁场中，垂直与磁场方向的带电粒子，受到洛伦兹力作用，做圆周运动，如果有等离子体电流，那么带电粒子就有了沿磁力线方向的运动分量，圆周运动就会变成螺旋运动。

    反正带电粒子是无法飞出等离子膜的，能飞出来的只有中子，也就是罗佳之前谈到的中子轰击现象，解决中子轰击要依靠更高级的反应物，以及超级计算机强强行破解运动规律，对磁场做出微调整。

    总之，等离子体是被约束在真空室内的，热量同样也被约束在内，可控聚变温度虽夸张，却十分安全。

    “破一百万摄氏度了！”

    “到目前为止，反应堆没有出现任何问题！核心温度稳步提升！”

    “不愧是星辰科技，要知道，这可是他们的第一次聚变实验，竟然就能做到如此程度！”

    众人面露惊讶，都说失败是成功之母，然而这一定律，似乎在星辰科技身上并不适用，他们是一群头脑过度发达的男人，也是一群幸运的男人，双螺旋仿星器第一次试验，其运行的顺利程度，超过所有人预料。

    “毕竟是能量文明的设计，双螺旋仿星器已经在能量文明存在，已经超过四个纪元时间，是相当成熟的产品，就算按照地球科技进行了弱化，也不会有什么问题才对。”

    “不过双螺旋仿星器，并不是能量文明最强的技术，据说在战争纪元前，能量文明曾使用反物质作为能量源，而反物质的强大程度，远远超过可控聚变很多很多倍，可惜在后来的文明湮灭纪元中，所有和反物质相关的技术，全部神秘的消失了。”

    罗佳在心里想着，对于众人的惊讶，他相当不以为然，直接把能量文明的技术照抄一遍要是都能出错，罗佳就应该怀疑自己的智商了。

    “三百万摄氏度！罗总，请问你们是怎样测量聚变温度的？”有人提问道。

    罗佳微微一笑，“测量核聚变这种东西，当然不能用电阻测温器，我们用的办法，是向等离子体内部发射激光，毕竟温度不同，光学性质不同，光谱也不同。”

    “瞧你这个问题问的，星辰科技有光刻机生产线，他们的光学部门，早就是世界第一了！”有人夸赞星辰科技的光学部门。

    “错不了，吕乘风老前辈可是国内光学领域的泰山北斗，张月川实力也有目共睹，至于激光项目，听说最近两年都是温成岭在负责。”

    “温成岭？兄弟两个，一个搞生命科学，一个搞激光，前些年不知怎么失踪的那两兄弟？”

    “就是他们，听说是因为父母死在亚马逊，一时想不开，所以在巴西隐居，前两年刚被星辰科技请回来。”

    “这就是吸引力啊，星辰科技现在是全球科学家最希望投身的企业，没有之一，连日韩科学家也来了不少，罗佳他们还为东亚联合做出了贡献呐。”

    众人小声议论，对于星辰光学，众人无不是交口称赞，而关于温家兄弟，他们知道的并不多，主要是因为温家兄弟刻意隐瞒过往的事情，对他们来说，那是一段不堪回首的伤心往事，也彻底改变了两个天才的命运，把两个曾经很单纯的科学家，变成了科学家中屈指可数的狠角色，敢踩着满地尸骸和鲜血前进，不带任何犹豫的那种。

    “一千万度了！”几分钟后，有人再次惊呼。

    关于核聚变到底需要多高的温度，其实是没有定数的，太阳的核心温度为一千五百万度，低于大多数人造聚变装置，但你能说太阳的温度不够高吗？

    想了解核聚变温度的问题，首先我们要知道什么是核聚变。

    核聚变是轻原子核相互碰撞，通过强相互作用相互融合，变成重原子核的过程，由于重原子核结合能大于轻原子核，所以会释放出大量的能量。

    那么核聚变如何发生呢？

    众所周知，原子核带正电，较低温度下原子核周围有电子围绕，而电子这个玩意比较碍事，就像你和女朋友卿卿我我的时候，身边跟着一个不识趣的电灯泡，你想和女朋友搞点事情，最好先把身边的电灯泡做掉，所以这种时候，需要祭出核聚变的第一个条件，等离子体。

    等离子体是物质的第四态，在高温状态下，原子核会与电子分离，身边碍事的电灯泡被甩开了，你这个原子核，终于有了和名为女朋友的原子核，单独相处的机会。

    当然，在泡妞这项伟大的事业中，仅仅单独相处还是不够，原子核之间有静电斥力，就算你偶尔接近了女朋友，也无非就是搂搂抱抱，干着急上火，做不成什么事情。

    那么，如何克服静电斥力，让你和你的女朋友，真正做到水乳交融，身心一体呢？

    这需要两个条件，一个是高温，另一个是高压。

    事到如今，一切终于真相大白了，太阳的核心温度虽然只有一千五百万度，但人家毕竟是太阳，人家的核心压强，高达两百五十万个大气压！

    热度不够，压力来凑，所以太阳能够轻松做到原子核聚变，地球科学家无法制造出如此逆天的压力，于是只好尽量提高温度，当压力不够的时候，温度来凑。

    所以说，核聚变其实就是拼命提高压力和温度，逼着原子核相互融合，就像你在回老家的时候，父母逼着你相亲搞对象一样。

    核聚变没有固定的温度或者固定的压力，一切都视情况调整，如果你想让反应堆进行高能输出，就提高温度和压力，反之，就降低温度和压力。

    “五千万度了！”

    “已经达到了eAST的运行状态！”

    众人忍不住惊呼，eAST的全称叫做全超导托卡马克核聚变实验装置，位于中科院合肥物质科学研究院，在星辰科技的双螺旋仿星器聚变装置之前，eAST是全世界最强大的托卡马克型聚变装置。

    eATS的最高纪录，是在一亿摄氏度，持续运行十秒，五千万摄氏度，稳定运行一百零一点六秒，这是目前为止的世界纪录。

    由此不难看出，聚变反应堆在极高温度运行，难度也会相应增加，eAST在五千万度能运行百秒，到一亿度，就只能运行十秒了。

    星辰科技的野心，显然不止于五千万度等级，屏幕上的数字还在飞快爬升。

    “七千万度！”

    “罗总，不知你们的试验温度设定在多少？”终于有人忍不住问了起来。

    罗佳回头，目光在众人脸上扫过，然后淡淡说道：“一亿五千万摄氏度。”

    轰~

    大脑突然充血的感觉，令众人一阵眩晕，要知道，目前还没有建好的，重达两万三千吨，集中了全世界最顶级科研力量的，超级托卡马克聚变装置iTeR，其极限运行温度，也不过就是一亿五千万摄氏度，而星辰科技的第一次聚变实验，就朝着创纪录的高度冲了上去！？

    法国iTeR，华夏CFeTR，这两个还没有建起来，面对未来的聚变装置，性能加起来也不及星辰科技这台双螺旋仿星器，这到底是怎样的一种疯狂啊！？

    要知道，iTeR和CFeTR都是几万吨重的超级聚变堆，而双螺旋仿星器只是一个小型试验堆，才一百四十二吨重。

    不得不说，不同文明之间的差距实在太大了，尚处在初级星球文明阶段的地球人，很难想象宇宙社会的发达。

    “一亿度！达到一亿摄氏度了！”

    “聚变装置依然保持稳定！”

    “温度还在快速增加，不可思议，星辰科技到底用了什么魔法！？”

    众人低声惊呼，在双螺旋仿星器内部，难以想象的恐怖高温和高压下，原子核正在发生凶猛的聚变反应。

    当聚变装置真正攀升到试验预定的，一亿五千度高温时候，现场众人反而开始沉默，他们不想发出声音，破坏这个夜晚神圣的意义。

    一亿五千万度，这是一个全新的纪录，在此之前的最高纪录，是在一亿摄氏度，运行十秒，该纪录同样由华夏科研工作者们创造。

    然而随着星辰科技的加入，旧的纪录彻底作古，按照罗佳的话来说，所有纪录之所以存在，就是为了被打破的！

    一分钟…

    三分钟…

    五分钟…

    十分钟…

    “可以了，结束吧。”罗佳在通讯器中，对谢天博士轻描淡写般说道：“第一次试验不需要运行太久，重要的是收集数据。”

    直到谢天博士执行命令，反应堆温度开始下降，众人才如梦方醒。

    这并不是反应堆运行了十分钟的问题，也不是运行温度一亿五千万度，能烤多少羊肉串的问题，而是星辰科技做到了收放自如，完美控制了聚变反应的每一个步骤！宛如闲庭信步！

    万岁！

    人们再也忍不住心中的激动，相互拥抱，高声呐喊，流下了热泪。

    这是史诗级的奇迹，没有可控聚变的人类，就像躺在地球这张婴儿床上的孩子，而可控聚变就是人类期盼已久的那双翅膀，它将帮助人类长大，走向星辰和远方。

    无可阻挡的历史滚滚而来，星辰科技创立第七年，三月五日，双螺旋仿星器试验，成功！

    ……

    “试验成功了，罗佳的聚变堆试验成功了！”

    “运行了整整十分钟啊，还是罗佳主动结束的运行，他说不着急，第一次主要收集数据，聚变堆耐久性测试以后再做。”

    “您能想象吗？罗佳说不着急的时候，中科院那些大佬们的表情，他们看罗佳，简直在看一个怪物！眼珠子好悬没掉在地上！”

    “现在所有专家都陷入了疯狂！他们在疯狂的庆祝，一杯接着一杯的喝香槟。”

    “将军，将军您在听吗？”

    卢俊霖第一时间给远在京城的将军打电话，向他报告试验成功的好消息，而将军也整夜未眠，坐在客厅的沙发上等待，眼睛望着挂钟。

    “嗯，我在听。”将军沉默片刻后说道：“你说的情况我已经了解了，替我祝贺罗佳，另外再替我邀请，让他结束成都那边的事情后，来京城一趟，我想请他喝两杯。”

    “您请他喝酒？”卢俊霖微微一怔。

    “难道有什么不对吗？”将军不以为然道：“今夜的成功，并不仅仅是罗佳和星辰科技的成功，更是我们整个华夏民族的成功！”

    “身为军人最大的荣耀，无外乎为国尽忠，马革裹尸，抵御外敌，开疆拓土！”

    “近代百年屈辱，失去的已经的每一寸土地，都像利刃，深深插在我们这些军人的心头，只恨国际秩序已成，无力把失去的讨回来。”

    “但罗佳让我看到了希望，他一直说，地球太小了，人类要发展，就必须走向星辰大海，我们华夏已经错过了第一次大航海时代，当地球人走向星辰大海，开启第二次大航海时代的时候，应该由我们华夏来主导！”

    “为此，罗佳还给我讲了一个故事。”

    “一个故事？”卢俊霖脸上露出不解的表情。

    “是的，罗佳给我讲了刘慈欣写的一个故事，名叫西洋，说在一个平行世界里，明朝郑和下西洋的时候，没有到达非洲就返航，而是决定继续前行，舰队绕过好望角，最终抵达欧洲，随后剑指伦敦，炮打阿姆斯特丹，建立了横跨欧亚大陆的大明王朝。”

    “转眼间，几百年过去了，华夏的统治扩大到世界每一个角落，所有人都以讲汉语为荣，学习华夏礼仪，嫁给华夏人为骄傲，戏曲，国画，书法，诗词横扫全球。”

    卢俊霖目瞪口呆，刘慈欣的书他只看过三体，正如百分之九十自称科幻爱好者的人，其实都只看过三体一样，卢俊霖阅读的科幻作品不多，更不知道刘慈欣这家伙，竟然还写过这么YY的东西，感情大刘在骨子里，也是个民族主义者。

    然而仔细想想，卢俊霖又忍不住心跳加速，血脉偾张，身为军人，他只要一想起近代百年的屈辱，就忍不住红了眼眶。

    ***曾经说过，俄罗斯的领土虽然广阔，但没有一寸是多余的。

    华夏何尝不是如此！？

    这时候，将军声音激动道：“罗佳说，他将开启星辰大海之路，而我们军人，将在第二次大航海时代中，完成我们几百年前，没能完成的远征！为华夏民族，开疆拓土！”