    第11章 小场面而已

    上午十一点的太阳并不算强烈，照射在皮肤上只有淡淡的温热。

    四方脸认真细致地做着热身运动，确保身体的每个关节都发热发烫。

    这样做可以有效预防跑步中可能出现的运动损伤。

    一万米说长不长，但跑完全程对于一个普通人而言绝对是难以逾越的鸿沟。

    四方脸自持是体育学院毕业，体能出色，可以跑完全程，这才应下了这个赌约。

    自己都这么勉强，更别说这个不自量力的高中生了！

    而江航的信心，自然源自于系统赋予他的专业运动员天赋！

    按照系统的判断，他跑完一万米需要三十四分钟。

    而这个成绩，已经达到了专业二级运动员的标准！

    不是江航看不起四方脸，三十几岁、没有经历过专业训练的他要是能跑进一小时都已经算是体能保持不错了。

    这场赌约，他找不到任何输的理由！

    两人都在做着热身运动，众人都不禁用担忧的眼神看着江航。

    在他们看来，体育老师的体能肯定是比学生强很多。

    而江航，之前也没有展露什么过人的运动天赋，两人的实力差距实在太过悬殊了。

    他们不明白江航为什么会答应这个赌约，但事已至此，他们也只能默默替江航加油鼓劲了！

    而就在众人为江航担忧的时候，徐涛暗戳戳地躲在人后拍了好几张江航和四方脸热身的照片。

    “干什么呢，鬼鬼祟祟的！”

    “是啊，我刚就见你和航哥嘀嘀咕咕的，是在打什么鬼主意？”

    项城等人看着徐涛，疑惑地问道。

    徐涛笑了笑，解释道：“我要把这件事情捅到我们学校的论坛上！”

    同学们都吓了一跳，震惊道：“你们想要把这个事情闹大？”

    “不！”徐涛看了眼不远处的四方脸，低声说道，“我们是要断了四方脸的后路！”

    他冷笑着说道：“既然事情已经发生了，那就把事情做绝，不留余地！”

    “只要航哥能够赢四方脸，我要让全校师生都知道这件事！”

    “到时候即便四方脸想要后悔，也没有脸留下来！”

    众人都心神震撼，什么时候，学生都能够把老师逼到这份上了！

    这还是自己熟悉的同学么？

    “这么狠？”班长李隆喃喃道，有种三观被颠覆的感觉！

    徐涛看了他一眼，轻笑着说道：“这才哪到哪，跟航哥身边一年多了，学点皮毛而已！”

    项城目光一闪，似乎想到了什么，迟疑着问道：“航哥该不会之前就有什么惊人之举吧！”

    众人纷纷侧目，等待着徐涛的回答。

    在班级中，江航向来是一个平平无奇的人，尽管长得很帅，但是却没有什么存在感。

    直到今天，他们才发现，原来他是这么牛比的啊！

    无论男生女生，都迫不及待想要知道更多关于江航的事情。

    徐涛迟疑了片刻，轻声说道：“上学期，因为教室空调开放时间波及到全市的罢K知道吧……”

    众人心中一震，甚至连呼吸都变得沉重起来。

    对于那次罢K，他们的印象深刻。

    那是因为学校在午休时间不开放空调而引起的高中学生集体罢K。

    更关键的是，这次罢K是发生在循规蹈矩的高中，而不是风气更开放，学生自我意识更强的大学！

    这次罢K闹到了最后，很多学校领导因处置不当被问责，连JY局的领导都出面承诺解决……

    明眼人都能看出有人在幕后主导操控，但发起人和组织者却无论如何也找不到！

    高二2班的同学也多次热烈的讨论，对这次罢K的发起人顶礼膜拜，心服口服。

    难道说……

    看着众人瞠目结舌的表情，徐涛低声说道：“没错，这场罢K就是航哥幕后组织的……”

    现场一片寂静，所有人都鸦雀无声。

    那一刻，仿佛有一把大锤硬生生砸在了他们的心脏上，让他们身体发麻发木！

    十几秒后，众人才轰然回神！

    每个人都面色酡红，甚至激动得语无伦次！

    “卧槽槽槽槽槽槽!那次罢K竟然是我们航哥组织的！”

    “这简直牛逼炸了啊！大佬原来在我们班级啊！”

    “我激动地尿了啊，太厉害啊！”

    “到底是怎么做到的啊，牛逼，太牛逼了！”

    “我们之前还一直感谢组织罢K的大佬呢，没想到竟然是航哥！”

    “忽然对航哥充满信心，我有种预感，航哥能赢！”

    “那时候航哥才高一啊，这组织能力和领导能力……简直太可怕了！”

    “我有种预感，如果航哥身在古代，那肯定是振臂一呼，从者云集的存在啊！”

    “献上我的膝盖，我是真的服气了！”

    徐涛作为那次罢K的组织参与者，尽管只是听从江航的指挥，但也是与有荣焉！

    当时不敢透露风声是因为江航提醒，担心被问责。

    事情闹得这么大，无论罢K目的是否达到，组织者背锅是不可避免的！

    但现在事情已经过去好几个月了，想必也不会再有人追究这件事情了！

    而相对于那场惊心动魄的罢K，今天的场面就只是一个小场面，毛毛雨。

    徐涛扬了扬手，低声说道：“罢K的事情我们不公开讨论，现在先把注意力放在这场比赛中！”

    “既然你们都已经知道这件事情了，这样，我直接分配下达任务！”

    “有任何问题你们当场就提出来，我们没有太多时间可以耽搁！”

    众人都兴奋地点了点头，都对参与到这件事情中抱有极大的兴趣和动力。

    徐涛得到了众人的回应，便直言不讳地安排事情。

    “小双，你是语文课代表，这件事情的始末就由你来写，语言要有煽动力，情感倾向更不必说！没问题吧？”

    “隆哥，你是学生会的，帮我们联系下学校论坛的管理，我需要把帖子置顶加亮！”

    “耗子，你在学校里混得开，你发消息给那些活跃分子，他们唯恐天下不乱，想必对这件事情也很感兴趣……”

    “还有其他同学，你们就负责顶帖增加热度，营造出一种同仇敌忾的氛围！”

    “对了，还有谁认识三班六班的同学，也提醒下他们，想必他们也很厌恶他们的体育老师！”

    “另外，注意匿名，法不责众，学校查不到我们身上的，就算查到了也没有什么大问题！”

    徐涛有条不紊地安排着，脸色凝重。

    “就这么说吧……”他冷笑着说道。

    “就算这次航哥输给了他，我也要让他在学校混不下去！”

    (本章完)

