    第93章番外一假如

    这是一个，假如表妹和黎叔在小时候就认识的假想番外，和正文内容无关哦，六一儿童节，送给大家七岁的团子表妹和十八岁的少年黎叔。

    “小朔，快一点啊。”

    “马上。”

    黎朔甩了甩头发上未干的水渍，一边用毛巾混乱地擦着，一边单手提着牛仔裤，结果被裤脚绊了一下，差点滚在地毯上。

    好不容易穿好了衣服，他抓起双肩包甩到背上，把鸭舌帽扣在了湿乎乎的头发上，快速跑下了楼。

    他的父母在楼下等着他。

    “爸，妈，我好了。”黎朔脸上带着未干的水珠和阳光般通透的笑容。

    “头发都没吹干。”黎夫人拿下他的鸭舌帽，“也没有那么急，去把头发吹一吹。”

    “算了，迟到不好，天气热，一会儿就干了。”黎朔按住母亲的肩膀，仔细看了看，“妈，你今天真漂亮。”

    黎夫人开心地笑了：“走吧。”

    一家三口往外走去。

    黎先生随口问道：“你的sat成绩什么时候出来？”

    “下周，我在评估学校。”黎朔略带兴奋地说，“我在犹豫，是留在纽约，还是去南部？”

    “当然留在纽约，去那么远的地方做什么。”黎夫人抢道。

    “儿子长大了，让他自己决定吧。”

    “是让他自己决定，但作为父母，可以给他意见吧。”

    黎朔笑着抓住母亲的手：“我会把你的意见作为重要参考标准的。”

    “那就好。”黎夫人摸了摸儿子的头发，看着这张年轻俊逸的面孔，心中充满了自豪，“一会儿你就会见到你赵叔叔，你也可以听听他的意见。”

    “好啊，他是个什么样的人？”

    “是个非常有远见卓识的人，不然怎么能领导那么大一个企业呢。”黎先生道，“他为人也很平和，今天只是商会的非正式聚餐，如果你不害羞的话，就去和他聊聊天，对你会有帮助。”

    黎朔笑道：“让老爸这么欣赏的人，我一定跟他聊聊。”

    今天是华人商会的三个副会长联合举办的一个晚宴，主要是为了欢迎新上任的副会长——赵荣天。黎朔正值少年，并不喜欢参与这类的聚会，总以学习忙为理由推脱，但现在他已经考完了试，想到万一他会离开父母，去其他城市上大学，他就不忍心拒绝这类的家庭活动了。

    到了酒店，礼宾小姐领着他们往宴会厅走去，这次来了七八桌的人，都是纽约有头有脸的华裔家庭，但因为拖家带口，难免变得吵杂。宴会厅里能听到放肆地笑闹声，原来是几个小孩在前呼后应地追跑，一个小个子跑过他们身边时，一头撞在了黎朔腿上。

    黎朔吓了一跳，低头一看，一个孩子仰头倒在了他脚边，正捂着脸哼唧。

    黎朔赶紧蹲下去，把他抱了起来：“小朋友，你没事吧？撞到那里了？”他轻轻拿下孩子捂着自己脸的手，然后呆了一呆。

    那是个漂亮得像布偶娃娃的小男孩儿，圆润的脸蛋唯独在下颌处收了个秀气的尖，眼睛又黑又亮又深邃，睫毛长得像两把小扇子，忽闪忽闪的，嘴唇嫩红微翘，还沾了点晶莹的口水，一派无辜，鼻头也红了，大概是撞得。

    黎朔检查了一下他的胳膊腿儿，并柔声道：“小朋友，撞疼了吗？”

    小男孩儿看着黎朔，眨了眨眼睛，没哭没叫，摇了摇头，又点了点头。

    “哎呀，不好意思。”一个漂亮的太太跑了过来，“小孩子喜欢乱跑，撞到你了吧？”

    “我没事……”

    “咦，黎总？”

    “哎，弟妹，这不是小锦辛吗。”

    正在和人寒暄的黎先生和太太转了过来，正好看到这一幕，“小朔，这是你赵阿姨，这是小锦辛，今年……”

    “七岁了。”赵夫人笑笑，“你就是黎朔啊，上次听你爸妈提到你，我就一直想见见了，长得这么帅，大男孩儿了。”

    黎朔客气地说：“赵阿姨好，这个小朋……啊，锦辛，他没事吧？他撞我身上了。”

    “没事，没事，锦辛，你撞到别人了，道歉了没有？”

    赵锦辛仰头看着黎朔，小声乖巧地说：“叔叔，对不起。”

    周围人都笑了。

    赵夫人拍拍他的脑袋：“什么叔叔，叫哥哥。”

    黎朔笑着摆摆手：“没关系。”

    “哥哥，对不起。”赵锦辛咬了咬嘴唇，突然冲黎朔灿然一笑，那笑容又甜又天真，直教人心都化了。

    黎朔揉了揉他软软的头发，微笑道：“没关系。”

    “黎总，过来跟我们坐吧。”赵夫人说着就要把赵锦辛抱起来。

    赵锦辛却扭了扭小身子，挣开母亲的手，抓住了黎朔的衣角。

    赵夫人看了看他：“锦辛，你想让哥哥抱你吗？”

    赵锦辛点点头，仰着脖子看着黎朔，眼睛亮晶晶的。

    黎朔弯身把孩子抱了起来，单臂托住：“好，哥哥抱你。”

    赵锦辛一把搂住黎朔的脖子，小声在他耳边说：“哥哥，我觉得你香香的。”

    黎朔扑哧一笑：“哥哥刚洗过澡。”

    “好香……”赵锦辛把脸埋在黎朔的颈窝处，拱了拱，“哥哥，我们做朋友好吗？”

    黎朔哈哈笑了两声，心里对这个漂亮又可爱的小男孩儿充满了喜爱：“好啊，那我们就是朋友了。”

    黎朔把赵锦辛抱到了座位上，自己刚坐下，赵锦辛就爬到了他身上：“哥哥，不是说好了要抱着我的吗？”

    “锦辛，你这样让哥哥怎么吃饭。”

    “可以吃的。”赵锦辛坐在了黎朔腿上，仰头冲他甜笑。

    黎朔笑道：“没关系，我抱着他。”

    黎先生笑呵呵地把桌上一圈人介绍了一番，最后介绍到了这次晚宴的主角——赵荣天。

    赵荣天年纪和自己父亲差距不大，他是老来得子，早就听闻他们一家对儿子宝贝得不得了，今天一见，黎朔很能理解，这么漂亮可爱的儿子，真真是捧在手心怕摔了、含在嘴里怕化了。

    赵荣天果然如自己的父亲所说，亲和大方，又不失威严，一看就是个大人物，可惜赵锦辛在他身上动来动去不老实，他只能陪着玩儿，没有时间和赵荣天多说几句话。

    “哥哥，我吃那个，那个。”

    黎朔把一片藕夹夹到盘子里，吹了吹，送到赵锦辛嘴边。

    赵锦辛咬了一口：“啊，烫……”

    黎朔连忙把饮料递给他：“来，喝点水，我还以为不烫了。”

    赵锦辛喝了口水，然后翻开自己的下嘴唇给黎朔看，可怜兮兮地说：“哥哥，我的嘴是不是肿了。”

    黎朔忍不住想笑：“没有，好好的。”他抽出纸巾给赵锦辛擦了擦嘴。

    “哥哥，你也吃。”赵锦辛用筷子夹起藕夹，递到黎朔嘴边，黎朔笑着咬了一口。

    “哎呀，锦辛这么喜欢黎朔哥哥啊，为什么呀？”旁边一个大人逗他。

    赵锦辛拧着小脑袋，毫不犹豫地说：“哥哥又香又好看。”

    一桌人哄然大笑。

    黎朔揉了揉他的小脑袋，笑而不语。

    赵夫人温柔教育道：“锦辛，黎朔哥哥不仅好看，还特别聪明，特别孝顺善良，网球打得也特别好，你要多向哥哥学习，知道吗？”

    赵锦辛点点头：“哥哥，我也想打网球，你教我好不好。”

    “好啊，你什么时候想学？”

    “现在就想。”赵锦辛双膝跪在黎朔的大腿上，搂着他的脖子晃了晃，撒娇道，“哥哥教我。”

    “这样吧，你问问爸爸妈妈，什么时候有时间来我家，我家有一个网球场，我教你玩儿。”

    赵锦辛立刻看向自己的父母，一脸期望。

    赵荣天笑道：“改天就带你去玩儿，还不谢谢黎朔哥哥。”

    “谢谢哥哥。”赵锦辛把嘴唇凑到黎朔的脸颊上，用力啜了一口，然后用小脑袋拱着黎朔的胸膛，软乎乎地撒娇。

    黎朔捏了捏他的小嫩脸蛋，嘴角禁不住上扬。

    小孩子，真可爱啊。

    过了几天，赵夫人真的带赵锦辛来黎朔家玩儿。

    黎朔那天刚好叫了几个朋友来打球，天气炎热，他们打了几盘，就躲在阴凉处喝啤酒、聊天，青春的气息是那般地明媚耀眼。

    听说赵锦辛来了，黎朔赶紧抓过一瓶矿泉水，兜头浇在了头发上，然后用力甩了甩脑袋，晶莹的水珠四散在空气中，每一滴都像阳光的碎片，将少年的脸庞映衬得格外白皙动人。

    赵夫人怕晒，把儿子交给黎朔后，就进屋和黎夫人喝茶聊天去了。

    黎朔搓了搓湿漉漉的头发，蹲在赵锦辛面前，歉意地说：“锦辛，哥哥不知道你今天会来，所以喝了酒，还流了汗，身上不香了，你介意吗？”

    赵锦辛看着他莹润到反光的皮肤，和那双含着醉人温柔的眼睛，笑着摇了摇头，扑到了他身上：“哥哥，我想你，你想我吗？”

    黎朔哈哈笑道：“想啊，当然想。”

    “lambert，他是谁啊？”

    “是我的……”黎朔拉着赵锦辛的手走了过去，“朋友。”

    赵锦辛看着黎朔的朋友们，抿起了嘴。

    “朋友？嗨，朋友，要喝酒吗？”程盛朝孩子举了举酒杯。

    “别胡闹，哈哈哈哈——”一个热辣的姑娘轻轻揍了他一拳。

    “好啊。”赵锦辛突然说。

    几人都怔住了。

    赵锦辛伸出小手就要去拿啤酒。

    程盛连忙举高了：“跟你开玩笑呢，小孩子不能喝酒。”

    “我想和哥哥有一样的味道。”赵锦辛抓着黎朔的手晃了晃。

    黎朔一把将他抱了起来：“我可以把我的沐浴露送给你，但是你不可以喝酒，走，打球去。”他突然把孩子高举过头顶，大叫着跑了起来。

    赵锦辛一边尖叫一边大笑起来。

    黎朔跟朋友借了一只女性用的较轻的拍子，教赵锦辛怎么握拍，赵锦辛这个年纪，学网球一点都不早，只不过这里没有合适的装备，而且他觉得孩子也就是三分钟热度，今天纯粹就是陪他玩玩儿。

    没想到赵锦辛学得很认真，让黎朔颇意外。他指导了半个小时，看孩子额上全是汗，就把他领回阴凉处，让他休息一会儿。

    程盛站了起来：“lambert，咱俩来一盘。”

    “好啊。”黎朔转了转球拍，“锦辛，你在这里等我。”

    “不要！”赵锦辛从凳子上跳了下来，一把抱住黎朔的大腿，“哥哥，你陪我玩儿。”

    “哥哥会陪你玩儿的，但是你现在需要休息，不然你会累到的。”

    “那你陪我休息。”赵锦辛皱眉看着程盛。

    黎朔好脾气地笑了笑：“好吧，我陪你休息。”

    “喂，你又不是专职带孩子的，把他交给lisa，让他提前明白什么是女人。”

    黎朔笑骂道：“他才七岁。”

    赵锦辛死死抱着黎朔的腿，眯起眼睛看着程盛。

    黎朔重新坐回椅子，程盛觉得无聊，也坐在了旁边，一群人聊聊天、乘乘凉。

    过了一会儿，黎朔去上厕所，他怕赵锦辛怕生，还问他要不要去，这回孩子却摇了摇头。

    黎朔从厕所回来，还没走到网球场，就听到了孩子的哭声。他心里一惊，赶紧跑到了网球场。

    只见赵锦辛坐在地上，嚎啕大哭，手里还抱着一个啤酒瓶子。

    黎朔赶紧跑了过去：“怎么回事？他怎么了？”

    lisa憋着笑：“我们都没注意，他就……喝了口酒，然后就哭了。”

    这时，赵夫人也走了出来：“宝贝，怎么了？”

    黎朔有些尴尬：“不好意思阿姨，我刚才上厕所，没看好，他喝了一口酒。”

    黎夫人责怪道：“你怎么能让小孩子碰到酒呢！”

    赵夫人大度地说：“没事没事。”她把赵锦辛抱了起来，“锦辛，你怎么喝酒呢？”

    “他……他让我喝。”赵锦辛一边抽抽搭搭，一边用小手指指着程盛。

    程盛指了指自己，一副百口莫辩的样子：“我……我……”

    黎朔摊了摊手：“让你乱说话，小孩子会当真的。”

    “好吧，对不起，我的错，很抱歉。”程盛一脸倒霉相。

    “好了，你们先回去吧，改天咱们再打。”他们原本的计划是晚上一起在家里开烤肉派对的，现在显然开不下去了。

    程盛等人只好收拾了一下自己的装备，准备走人。

    “哥哥，抱抱。”赵锦辛可怜兮兮地朝黎朔伸出手。

    黎朔把他抱了起来：“小孩子是不可以喝酒的，以后不管谁说什么，都不可以喝，知道吗？”

    赵锦辛扑闪着沾着泪的长睫毛，点了点头，然后又翻开自己的嘴唇：“哥哥，我的嘴是不是肿了。”

    黎朔失笑道：“没有，一点都没有。”

    程盛挥挥手：“lambert，我们走了。”

    “好的，下次见。”

    赵锦辛突然朝着程盛做了个鬼脸，伸出一截小粉舌头。

    程盛愣了愣，他一眨眼睛之间，赵锦辛已经把脸埋进黎朔的胸口了，他使劲揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    黎朔抱着赵锦辛进了屋，给他用矿泉水漱口。

    赵锦辛喝完水，趴在黎朔身上，眼皮越来越沉：“哥哥，我困。”

    “那我带你去睡觉好吗？”

    “你陪我吗？”赵锦辛抱着黎朔的胳膊，小脸蛋枕在黎朔刚拿过冰镇矿泉水的掌心里，凉凉的，好舒服。

    黎朔笑笑：“好的，我陪你。”

    跟两位夫人打过招呼，黎朔把赵锦辛抱进了自己房间，放在了床上。

    孩子在球场消耗了不少体力，此时困意袭来，很快就睡着了，但即使睡着了，也一直揪着黎朔的衣角。

    黎朔看着赵锦辛圆乎乎的、天使一般精致的脸蛋，心里充满了柔软和温暖的情绪。

    他用修长的手臂环住了赵锦辛，躺在一边，也沉沉地睡着了。

    他做了个美梦，梦到有一天，他见到了长大了的赵锦辛……

