    鲨将军脸色一沉，手中的三叉战戟虽然折损了一角，可却血迹斑斑，不知得用多少神魔的性命才能染成如此暗红：“多少贼寇来犯？”

    “五万！”

    烈骨飞快道：“他们分作四方不同的势力！我率军伏击，但贼寇为首的四位强者很是不凡，为了止损，我不得不退回来与鲨将军兵合一处！”

    鲨将军面沉如墨，而烈骨则问道：“道火阳炎，还差多少才够？”

    “按照长老所需的数量，至少要再采集三天才够！”

    “三天？

    ！”

    烈骨摇头：“不够！五万贼寇最多半天，乃至一个时辰就能杀到！”

    “哼！不就是五万贼寇么！”

    鲨将军怒喝：“他们各自为营，互相防备！我们又占尽地利，这一战谁赢谁输，还不一定呢！”

    “道火阳炎事关我族帝器！决不能出半点差池！”

    鲨将军那狭长的三角眼中泛着凶残杀意：“我族的战士们！今天我们所做的一切，足以让族长乃至无数英烈在天之灵，都引以为傲！”

    “可恨那十八路贼寇，要屠光我们的族人！纵是战至最后一兵一卒，也决不能后退！”

    “死战到底！”

    “列阵！准备御敌！”

    不得不说，碧海族的强者一个个视死如归，战意滔天，而随着鲨将军狠狠一杵，海底震颤不已，巨石迸裂！烈骨也率人登上了最高处，骨弓在手，却只对鲨将军传音道：“将军小心了，那帝阙宫的首领，似乎是一位先天刀神！实力了得！”

    “先天神？”

    先天神三字，令得鲨将军如雷贯耳，不过惊恐仅仅一瞬，便化作狠厉。

    “今天别说是先天神！就是阙御天那狗贼来了！本将军也要和他决一死战！”

    深海之中，沉寂无声，唯有一位位碧海族强者，将道火阳炎装入特殊打造的骨舟之中。

    很快，深海之中，浮现出浩浩荡荡的神影魔威，紧接着，便是令深海战栗的喊杀声！“杀！”

    “敌袭！”

    烈骨一声爆呵，一道劲弩化作可怖光耀，只见未平手持金盾，为大军撑起一道壁垒。

    然而烈骨的劲弩似乎只是吹响了进攻的号角，紧接着，便是铺天盖地的神兵轰袭而来。

    “轰轰轰……”未平的神盾纵然是道宝，可在这铺天盖地的齐射之下，也被打的神光摇曳，身躯剧颤！“给我杀！杀光这群余孽！”

    虽然最先玩弄心思的是未平，但碧海遗族当前，未平倒也展露出一方道尊的凌厉：“贼寇第二轮齐射，绝没有那么快！冲破他们的阵型！”

    放眼看去，五万大军自峡谷之中杀出，而未平猛然催动神威，竟见神盾突然激荡出一道涟漪，令得轰来的神通尽数被碾碎！“杀！！！”

    诸多神魔冲杀而去，然而刚刚冲出峡谷，却突然脸色骤变，身影，竟然不由向着海底坠去！秦逸尘也身在其中，他感觉到周遭的水压顿时沉重可怖，放眼看去，有不少实力稍弱的神尊神王，直接被水压碾碎为一团血沫！未平原本也想跟着冲杀，毕竟他说过，自己不会怂在秦逸尘之后，但是见到这一幕，却不禁脸色骤变。

    “是道阵！”

    “这道阵凝聚了周遭地势，改变水压，令我等冲杀迟钝！”

    而与此同时，烈骨的第二箭，也已拉满弓弦！“贼寇受死！”

    “嗖嗖嗖……”碧海遗族的第二道轰袭而来，未平又不得不举起神盾。

    未平高举神盾，急声喝道：“风将军！这些贼寇占据地利，想要把咱们堵死在这！你的刀能破阵么？”

    秦逸尘抬眸扫视，他们行进于此地，正好是一线天险的出口，碧海遗族在此布阵，被堵在这里，再多的强者也难以发挥人数优势，只会沦为碧海遗族的靶子！“我来破阵！”

    秦逸尘注意到周遭以奇异方位所站立的碧海族强者，他们周遭海水涌动，就是他们在支撑着道威！“轰！”

    秦逸尘化作一道流光，持刀杀去，然而正当此时，他却感受到一抹极其凶险的杀意！“轰！”

    秦逸尘豁然挥刀，猛然将爆射而来的一尊神枪斩飞，但那可怖的冲击力，竟是令他在深海中倒飞出数千米，才猛然止住身形！“吾乃碧海族鲨赫将军！贼寇受死！”

    那一道神枪，正是鲨赫猛然掷来，秦逸尘抬眸看去，不禁神眸一振：“道尊大圆满？”

    只见青鲨浑身披着厚重战甲，离道尊只剩一线之差，但是其肉身凶横，而且在深海之中，速度凌冽，战力足有和道尊媲美！“残兵败将，也敢猖狂！”

    未平爆呵一声，而虚游此刻也不再藏拙，必须要冲过这处裂口，否则只会被碧海族屠杀！虚游祭出一轮八卦镜，镜光折射，赫然将烈骨的第三箭以及铺天盖地的神通尽收其中！“杀！！！”

    数万将士冲过峡谷，然而虚游刚刚冲杀而去，望着眼前那广袤浩大的裂谷，却不由怔住了。

    未平也不禁一怔，随即失声惊呼：“这里是，碧海族的阳炎火山！”

    “怪不得这些余孽会守在这里！”

    阳炎火山，乃是碧海族得天独厚的一处海底火山，蕴藏着可怖道火，而且经过火山的沉淀，这里的岩石，也都是极为坚韧。

    这里是碧海族淬炼神兵利器的宝地，只可惜这是地方，对任何一族都是外族不可轻易擅闯的重地，未平也是见到了那冲天火光，才意识到了不对！“那些余孽想运走道火阳炎！”

    未平注意到了那些骨舟，想要冲杀而去，然而鲨赫的爆呵，却搅得狂狼翻腾。

    “今日本将军就让尔等沉尸火山，尸骨不存！”

    鲨赫战力狂暴，就连一位位碧海族强者都是杀意滔天，甚至更显露本尊，化作一尊尊凶悍海兽。

    “这些余孽在搬运阳炎，到底有何用意？”

    未平神眸闪烁，而碧海族给出的答案，却是一道道凶悍的神通而来。

    “曼千媚，你去解决那放暗箭的家伙！其余人，随我杀！”

    

