    第267章叶辰的大智慧

    魏家父子瘫坐在地上痛哭流涕，直至现在，他们也不愿接受，要被发配长白山的命运。

    叶辰见他们还在那里墨迹，便淡淡道：“虽然现在只是秋天，但长白山那里已经很冷了，如果你们没有准备好过冬的厚衣服，到那里冻死冻伤，就完全是咎由自取了。”

    父子俩一听这话，顿时意识到，如果再耽误下去，等洪五的人来了，那可真是要空着手去长白山了。

    于是父子俩互相对视一眼，绝望的起身，一边哭，一边前往各自的房间收拾东西。

    此时此刻，他们心里已经彻底放弃了抗争，因为叶辰所表现出来的实力，已经远超他们的承载范围。

    金陵几大家族都为了叶辰，给自己加注花红，再不走，那就真的要死在金陵了！

    魏家其他人对父子二人均是避之不及，哪怕魏永正身体不太好、行动不便，其他人也不愿意上前帮忙，毕竟，谁也不想得罪魏家的新负责人魏亮，更没人想得罪手眼通天的叶辰。

    父子俩收拾东西的时候，洪五爷亲自带着几个小弟过来了。

    这次，洪五爷一共安排了六个小弟，带三台综合性能、适应性能都比较强的陆地巡洋舰，准备一路往北，直接开到长白山。

    两千多公里路，至少要开两天才能到。

    洪五爷找的这几个小弟，都是他手底下实力非凡的好手，有他们六个人在，魏家父子俩绝对没机会逃跑。

    甚至，叶辰觉得让他们跑，他们都未必敢跑，因为一旦他们跑了，就会受到各路人马的追杀，到时候真的是要连命都丢掉了，还不如老老实实去长白山挖人参。

    半小时后，收拾了两大箱行李的魏家父子，满脸绝望的带着行李来到大厅。

    叶辰见此，开口道：“行了，送你们北上的人和车都到了，抓紧时间上车吧，现在就出发。”

    父子两人只能颓然的点头，紧接着便被洪五爷的几个小弟带走。

    走的时候，两人一步三回头，可即便他们两人有万般不舍，此时也是必须要滚蛋了。

    魏永正心里最是后悔。

    早知道这样，真不如在魏亮把危机解决之后，就老老实实的把自己承诺的董事长位置给他，这样的话，魏亮肯定也不会把自己赶去长白山。

    所以，之所以会有今天，说到底还是自己作的。

    魏亮亲眼目送魏永正和魏长明上了车，三辆车离开魏家，直奔两千多公里之外的长白山而去。

    直到车队消失在视野中，他双眼还噙着热泪。

    旋即，他迈步来到叶辰面前，二话不说，当即双膝跪地，用力的磕了三个头，这才抬起头来，哽咽的说：“谢叶大师成全！魏亮此生两大愿望都已经实现，从今往后，魏亮的命，就是叶大师的，魏氏制药，也是叶大师的，今生今世，魏亮都随时听后您的差遣！刀山火海只要您一句话，魏亮敢眨一下眼，天打雷劈！”

    叶辰淡然一笑，说：“魏亮，你有骨气，也是个孝子，缺的就是机会，我欣赏你，所以我愿意成全你，不过你要记住，你千万不要活成你恨的人的样子，如果将来让我知道，你魏亮活成了另一个魏永正，那我会亲手杀了你，明白吗？”

    魏亮一个头磕下去，半晌不起来，大声说：“魏亮明白！若魏亮将来有半分与魏永正相似、辜负了叶大师的嘱托，魏亮愿以死谢罪！”

    叶辰点点头，淡淡道：“起来吧，好好把魏家的产业梳理好、经营好，将来的某一天，我可能会用得上你。”

    魏亮立刻说道：“叶大师有任何吩咐，魏亮莫敢不从！”

    对魏亮来说，他的人生，在今天已经彻底圆满。

    所以，他的往后余生，脑子里只有两个想法。

    第一，报叶辰的大恩大德；

    第二，活得跟魏永正不一样！

    叶辰拍了拍魏亮的肩膀，淡然道：“好好干出个样子来，让你妈在九泉之下也能为你骄傲！”

    魏亮重重点头，眼泪止不住的流。

    叶辰这时对施天齐和陈小昭说：“事情也算解决了，咱们走吧。”

    陈小昭此时看叶辰，宛如看天降之神。

    她从没想到，一个男人竟然可以如此霸气，甚至如此有魅力，刚才叶辰发配魏家父子的时候，那份气魄，真是前所未见。

    施天齐虽然一辈子见多识广，但是对叶辰也是愈发敬佩，越来越觉得，自己选择留在金陵的决定，是这些年来做过最正确的决定之一。

    回去的路上，陈小昭开车，叶辰和施天齐坐在后排，施天齐还在感叹：“叶大师，您对魏家人的处置，真是有理有据恰如其分，让施某敬佩不已！”

    叶辰微微一笑：“惩罚一个人最好的办法，就是逼他接受他最讨厌的事情，长白山是咱们中国的宝山，里面物产丰饶，不知道有多少天材地宝，他魏永正却偏偏提到长白山就厌恶、唾弃，既然如此，不如就让他一辈子生活在长白山。”

    顿了顿，叶辰接着说：“如果他的余生还能意识到长白山的美，那也算他迷途知返；如果他至死都执迷不悟，那他自己也将在痛苦中度过余生，并且在痛苦中死去。”

    施天齐感叹道：“叶大师，您这是想让魏永正自渡啊！”

    叶辰淡淡道：“我没那么伟大，我只是想给他余生一个足够深刻的教训，至于他能不能自渡，与我无关，或许他到了长白山之后就受不了那里的环境、上吊自杀了，或者他能够大彻大悟，在长白山有一个善终，但这些都取决于他自己，与我无关。”

    施天齐拱起手来，心悦诚服的说：“叶大师，您是有大智慧的人！”

    叶辰摆摆手：“大智慧不敢当，一点小聪明而已。”

    说着，叶辰想起什么，从口袋里取出一个小木匣子，递给他道：“施老，这是我帮你代为保存的药，你收好。”

    施天齐急忙接过，感激的说：“谢谢叶大师。”

    叶辰又掏出一颗新炼制的回春丹，递给他道：“这颗药是我新炼制的，你晚上睡觉前服下，能让你至少年轻十岁，不出意外的话，寿命也能增加十年。”

    施天齐顿时吓得瞠目结舌：“叶......叶大师......这颗药，真有如此神效？！”

