    “除了这两处，身上还有没有哪里不适？”

    周勇摇了摇头，“没有了，就一开始我想躲着他们走时被偷袭了，后面我奋起反击，他们哪里是我的对手，一根汗毛都碰不着我。要不是我手下留情，姜绍宏早就残了，哪里还能等到教习过来。”

    “你是自卫反击，给他们一个教训，长长记性就好，都是一个书院的，可不能下狠手。不然你有理也变没理了。”她皱着眉头，架都打完了，也知道说这话晚了，但是该说的她还是得说。

    周勇有点不以为意，他都当场解释清楚了，两位亲眼目睹的教习也都相信他是出于自卫，不是故意伤人。

    那两人完全就是自作自受，书院是讲理的地方，肯定不能让人颠倒黑白冤枉他。更何况夫子也都相信他。

    他也不怕他们报复，一个都站不起来了，等站起来都三个多月后。另一个，量他一个人也不敢在再书院里围堵他，休息日他也不在外逗留。

    “我明白的娘，就刚开始我气坏了，下手重了点把郑辉腿打折了。姜绍宏我可一直耍着他玩，他那皮外伤躺两天也就好了。”

    “以防万一，你明天还是继续请假在家里修养，装的严重一点，也让人找不着错处。我待会就去请个大夫，把你说的严重点，多躺几天，装也要装的像样一点。”

    伤筋动骨一百天，她有点担心郑家会不依不挠，虽然是郑辉的不是在先。

    姜绍宏的伤势算是还好，明理一点的人家知道是自己有错在身也不会追究。就怕养出这样的孩子，家里大人也不是好相与的。

    老大还是装的受伤严重一点为好，也能博一把同情，还能控诉是他们先下重手。

    她心里琢磨着，等周成回来也要跟他说一声，也问问看郑将军的为人如何。

    想到这里，她打算去邱府一趟，向邱夫人打听一下，郑家夫人跟姜家夫人的为人。

    有时候理智的爷们是干不过家里的妇人，妇人胡搅蛮缠，爷们也拿她没辙。要是没管住，家里夫人带人打上门来，谁的脸上都不好看，还会撕破脸。

    说做就做，她先让管家去请大夫，还特意嘱咐请个善于变通的大夫。

    她自己也回屋换身衣服，呆会儿还要去邱府。

    城里的都是人精，你稍晚请大夫，人家都能打听的出来，或许还会以为伤的不重，有没有大夫都可。要是伤重，肯定一刻也缓不了。

    他们府里请大夫的时候不多，大夫诊脉后，看过伤口就说已经上完药，问题不大，养几天就好。脸上也只是皮外伤，不会留疤，不需要开药。

    裴绣示意银杏给银子，然后说道：“大夫，我家小子身体弱，现在擦完药酒外伤看着是好了点，但是也不知道内里有没有受伤。这五脏六腑要是受伤了，表面也是很难看出来的。”

    城里的大夫一个个都是人精，内宅的事，他们也心里门清，拿了钱，他也就顺着裴绣的话说：“周夫人说的是，这内里的伤表面可是看不出来，大少爷身子弱，面色也有点泛青，难说腑脏有没有伤到。我给开个方子吧，夫人酌情让大少爷看着办吃。”

    大夫最后句话也很有意思，酌情？还能自己看着办吃药，那还要大夫干吗？但是裴绣也是瞬间秒懂。

    这药方就是开着给人看的。

    再三表示感谢后，就让人送大夫回去，顺便抓药。

    就这样，白的硬被他们说成是黑的。

    裴绣收好方子，她也不怕大夫出去乱说，能在城里屹立这么多年的大夫，都很会懂得明哲保身。知道怎么说才是对自己好。

    况且内伤的药方都开出来了，他只会对外再说重三分。到时候好了，更能体现出他们的本事。

    周勇装模作样躺了一会儿，也无误的不行。居然还有这样的骚操作？他还是第一回遇见。

    等大夫走了后，他忍不住说道：“娘啊，您可真厉害，居然还能睁眼说瞎话，我这么倍儿棒的身子还能说成弱。这大夫也是个人才，还能顺着你的话往下圆谎，说我脸上泛青，还真给开了治内伤的药。”

    “城里的大夫自有一套生存之道，你甭管这些，好好的给我趴着。明天我会让其他人帮你多请两天假。”

    说完就让银杏去通知丁伯备马车，叮嘱老大趴好，她就出门了。

    养儿一百岁，常忧九十九。她自从做了母亲后，也是深有体会，对几个孩子总有操不完的心。

    到邱府时，邱夫人还未起身，她在主院偏厅里稍候了下。

    这样的天气，要不是老大突然受伤回来，她也是呆屋里不会梳妆打扮的。

    “让你久候了，我最近疲懒了些，没啥事都不愿意起来了。”邱夫人一出来就歉意的说。

    裴绣起身拉着她一起坐下，“不碍事，我在家中没事也是晚起。而且今天是我唐突了，没有提前打好招呼就上门来。”

    “是有什么急事吗？”邱夫人看她也不像没事的样子，外面都还飘着雪花，这种天气应该不至于特地上门找她闲聊的。更何况昨夜他们才一起吃过茶。

    “是想问你打听点事，城里你比较熟，也不知道你对各家夫人的脾气会不会了解一点。”

    “这是怎么了？要打听哪家夫人？发生啥事了？”她有点疑惑，啥事需要去打听内宅夫人的脾气，要说亲了？不至于这么早吧？

    怕她误会，裴绣赶紧把老大早上出的事，与她转述了下。

    “怕郑家跟姜家不依不挠，所以想着打听一下，以便应对。这有关孩子的事，爷们是干不过妇人的，虽然周勇只是自卫反击，但是谁知他们讲不讲理。”

    邱夫人皱着眉头，这郑家跟姜家小子也太胆大了，居然还敢在书院里拦截殴打同窗。

    “这姜家我知道一点，现在的姜夫人是续娶的，不是姜家大少爷的亲母，他受的伤也不重，可以说是自作自受，姜家应该是不会太过追究。倒是郑家......”

