    老实讲，上热搜第一的时候江睿压根没意识到。

    实际在《我就是演员》录制结束后，江睿就马不停蹄的跟着《缉拿2》剧组于厦市，京都，盛海，三地举办首映见面会了。

    可别说玩手机了，上厕所的空挡都少得可怜。

    不过虽然累，但人家张建林导演也是好意，意思让江睿多露露面，多和公众接触接触，江睿心存感谢，自然也就跟着剧组东奔西走了。

    实际也不止是他，张建林自己也没想到送江睿去参加《我就是演员》，竟然无心插柳柳成荫，柳暗花明又一村了。

    江睿能上热搜榜第一，这后头明白人都能看出来，《我就是演员》节目组绝对占了大头原因。

    毕竟节目嘛，总是要拿出吸引人眼球的东西，甚至于好多作为受众的观众都深谙此道。

    比如“某某某在节目里竟然拿了第一”“某某某惨遭滑铁卢被淘汰”“某某某表演时拉链崩了，大囧”，

    不信？

    不信你看看另两档表演类节目《我就是大明星》《演员大集结》不也都纷纷卖力买热搜了？

    榜十七和榜十五就是它们啊。

    但没办法，任谁也想不到《我就是演员》竟然给李雄生灌“迷魂汤”了，这位向来低调行事且名扬国际的大导演竟然会说这种稍微有点“儿戏”的话。

    站在网友的角度，这句话真的“儿戏”了，因为他们中的大多数人压根就没听过“江睿”的名字，然而就是这样一个无名之辈他竟然被大导演说能成“影帝”？

    逗我呢！

    于是乎，

    热搜榜第一的热度愈来愈烈，以着一种恐怖的速度爆涨着，底下的评论更是呈现出一种炸裂的状态。

    “就这？就这？大导演就这水准？收黑钱了吧？”

    “《我就是演员》还是牛逼啊，连李雄生都被收买了。”

    “什么吉尔，完全不懂在搞什么！”

    “这就是资本的力量????”

    “佛了，虽然知道节目组这是明显在下钩，但我还是忍不住去看了，我这该死的好奇心。”

    “我也是，这就去看了。”

    “＋1”

    “+10086”

    无数的网友从微博“闻名而来”，而带来的效果也是非常明显可观的。

    很快，《我就是演员》仅仅上架一个小时，便有了评论过五万，弹幕破十万，点击破三百万的好成绩。

    ……

    然而届时，不同于尘嚣四起的网络世界，钟家大宅却是另一副不同的平和景象。

    细雨潇潇，雨雾中，偌大栋别墅在灯海的衬托下露出了它富丽的妖娆线条，大院里，寻常不怎么开的喷泉这时候也汩汩的喷射出了条条水柱。

    很显然，这是个值得别墅主人庆祝的日子。

    原因很简单，今天是郁晚晴五十岁生日。

    不过不同于一般富贵主人庆生的大宴宾客，郁晚晴仅是把沉迷工作无法自拔的女儿和常年在外旅游的钟烨给喊回来，简简单单的聚了个餐便结束了。

    她本意是还想让女儿把靓仔小江给叫来一起吃个饭的。

    但女儿貌似心情不太好，仅是回了个“小江逃海里去了”就折回房间了，这让郁晚晴很是头痛，心说这两个不会又闹什么别扭了吧？

    于是心情乱啊乱，只能把一肚子怨气撒在去沙特转了两圈回来的钟烨身上，一巴掌把老公手里的哈密瓜打掉，

    “你看看你这黑的，都和黑鬼似的，神经病，五十多岁的人了还学人家小年轻纹纹身，明儿赶紧给我洗了，不洗了就不许上床！”

    钟烨愣愣的看着桌上碎了的瓜，又看看面色狰狞的老婆，遂弱弱的又把瓜捡起来继续吃，嘴里叨叨着，

    “我这不寻思着你以前喜欢古惑仔的嘛……”

    郁晚晴一听，不由得气笑了，语气也变柔不少，“以前是以前，难不成你纹身就为了讨我开心？”

    “对啊。”钟烨笑眯眯的回道。

    “那为什么还纹了条残龙？龙头呢？”

    “太疼了，所以让纹身那师傅赶紧给我停了。”钟烨满脸的遗憾。

    “神经病……”

    被自家丈夫彻底逗笑了，郁晚晴原先的怨气突然就一扫而空了，但还是正儿八经的捏了捏钟烨的手臂，

    “你一会儿去问问女儿，问她是不是和小江吵架了，好好劝劝她。”

    “小江？她男朋友姓江啊？一看就是二流子的名字。”

    反正不知道为什么，钟烨一听姓江的就来气，他这才出去旅游了半个月呢，结果一回来自家养的二十多年大白菜就被拱走了，乃至于他现在听到姓江的就浑身不舒服。

    “你少来了，小江他是个正经人。”

    “正经不正经你知道？”

    “我看过了啊。”

    郁晚晴觉得自己不会看错人的，但钟烨不同于郁晚晴，好歹人家怎么说曾经也是个实打实的商界大鳄，具有敏锐的嗅觉和足够的探究心。

    姓江的这一听就是个老海王了对不对？

    于是点点头笑道，

    “过会吧，过会我就上去看看秋萌……”

    ……

    钟秋萌的确挺郁闷的。

    原因其实也蛮简单的，自从昨晚从姚芳口中得知江睿在节目中晋级之后，钟秋萌本来还挺欢喜来着。

    就颇有一种“我家狗子有出息了”的扬眉吐气。

    但这种情绪在江睿经历二十三小时四十八分三十六秒还没回复信息的情况下，就彻底的消失殆尽了，转而变成了

    【呵呵，男人，有点成绩就翅膀硬了！】

    【他都敢不回我信息了！】

    这样那样的怨气。

    但不满意归不满意，节目还是得看的。

    虽然知道结果，但过程钟秋萌也同样感兴趣，不过在此之前，钟秋萌还是打开微博看了看。

    结果入眼的恍然就是“李雄生说江睿大概率成影帝”的标着大火的标题。

    然后她就怔住了……

    “喵！”

    “喵！”

    “喵～”

    一旁的小咪已经好几天没受到主人的宠爱了，这时候决定用头去蹭蹭主人讨好一波。

    结果钟秋萌仅是回头看了小咪一眼，便义正言辞的用白皙指腹指着榜首位置，红唇微勾，满脸玩味道，

    “知道这是谁嘛？”

    “喵喵喵？”

    小咪继续蹭，它觉得蹭主人有用，因为主人终于和它互动了！

    结果，

    “这是你刚有出息的江睿哥哥。”

    “……”

    好家伙，竟然有人和我抢爱宠的位置！

