    是啊，这天道什么时候公平过，不就是让人无限的觉得失望，最后再稍微的给一点希望而已。

    虽然不知道西厢两人究竟发生了什么事情，但是看着东梢满身是血的模样，一看就不会是什么好事发生的，没有想到东梢会受这么重的伤。

    “东梢的伤口，可以让阿淼看一看吗？她最近的能力越来越好，说不定能够让东梢好受一点。”朱清根本不知道东梢发生了什么事情，所以根本就没有办法保证东梢会怎么样。

    西厢现在整个人都跟一个刺猬一样，只要有人一靠近东梢就会变得十分的紧张，但是也不能任由两人一直在水里不是。

    “我，我不知道，我怕他会死，他会死你知道是什么意思？！”西厢显得有些语无伦次的，不知道应该怎么办才好。

    而这个时候，也算是运气比较好吧，东梢竟然慢慢的睁开了眼睛，里面的瞳孔让人看了不寒而栗，里面完全都只是剩下冷血，在也没有其它的东西在里面。

    然而西厢却完全没有害怕的意思，反而是将自己头上的簪子放在了东梢的身上，然后就看见发簪渐渐的消失在东梢的身体里面。

    朱清一看就知道那是一个法器，而且还是一个比较厉害的法器，甚至是一个保命的法器，竟然没有想到西厢竟然能够这么轻易的交给了东梢。

    “东梢？你有没有好一点？”

    西厢的声音显得十分的小心翼翼，仿佛是害怕会伤到东梢一样。

    但是东梢突然之间变得十分的激动起来，仿佛就是西厢刚才那一声吓到了他一样，不自觉的露出了嘴里的两颗尖牙，里面的毒素可想而知。

    这样的东梢肯定是十分危险的，可是西厢却完全没有放手的打算，朱清看着这样的东梢，立马就连王龙明两人赶紧离开，而他和西厢两人留了下来。

    至于阿淼直接被他强制性的回到了空间里面。

    “朱清，你离开吧，东梢现在根本就没有办法控制自己，之前就是被人围攻变成这样的，已经没有办法了，我会一直跟在他的身边的，只是没有办法让你找到神器了，对不起啊！”

    西厢的身形十分的小，小小的杏眼里面全部都是泪水，满脸的绝望，应该是早就已经知道东梢这样根本就是没有办法控制的。

    “西厢，你知道什么是天意吗？”朱清冷声的说着，却是一点要离开的意思都没有，他的目的只有一个，那就是不能让西厢死去。

    “不知道，我也不想知道！”

    她从来都是聪明的，自然能够听出来朱清到底想要说什么，但是她不能这样，因为她的心早就已经被东梢带走了，若是没有东梢的话，留下一副躯壳又有什么意义？

    西厢悲凉的说着，怀抱里面的东梢也越发的躁动起来，应该很快就是开始发狂起来。

    “是吗？但是我却是相信天意的。”朱清一边说着，一边将自己的龙骨剑拔了出来，看样子是不愿意离开了。

    西厢冷声说着，“你就是给脸不要脸，你一定会后悔的，我倒是没有想到你竟然会这样做！”

    虽然嘴上说的十分的难听，但是手指却仅仅的抓住了东梢，为的就是能够拖延之间。

    可惜东梢和西厢两人的实力本来就是天差地别的，哪里会控制的汉族，直接就被东梢给甩开了去，直接掉进了河里。

    而东梢的血开始渐渐的掉落在了河中，蔓延起来，乍一看还以为是一条血红色的河流。

    东梢的双眼都是寒冷的竖瞳，充满敌意的看着朱清，根本就没有片刻的犹豫，直接就冲了上去，手上的尖锐不断的在朱清的身边穿梭着。

    他们的动作快的让人根本就没有办法看见，只能不断的感觉到有血液在往下面流着，而朱清的金光也根本就压不住东梢身上的光芒，这是大限已到的意思吗？

    朱清知道这一次显得有些棘手，看着东梢的眼神里面完全就是战意，他喜欢这样不断挑战的意思，而且现在手中还拿着一颗种子，刚刚好可以试一试能不能够用。

    那颗珠子是沙河变得，光泽在阳光下面显得十分的耀眼，而朱清可没有慢慢去欣赏的意思，直接抓住就将珠子往水里一按，口中念念有词着。

    只见原本十分平静的河面上面，竟然开始慢慢的掀起狂风巨浪，就好像是被朱清控制了一样，不管不顾的朝着东梢攻击，而且是取之不尽用之不竭的。

    “啊！”

    也不知道是不是河中有东梢鲜血的原因，落在东梢的伤口上，东梢就开始不受控制的大声大喊起来，像是发泄又好像是痛苦，让人看不明白。

    朱清也知道现在就只能一鼓作气，于是他加大了力度，河水竟然变成了红色的闪电打在东梢的身上，直到东梢再也没有任何动作的时候，才停止了动作。

    但是这根本就不是完结的意思，就在朱清觉得差不多意思的时候，巨浪一个掀起，将朱清和东梢两人都卷在了里面。

    “朱清！东梢！”

    西厢绝望的大喊着，却还是没有来得及去阻止，只见河中光芒大盛，久久不能散开。

    等到终于散开的时候，却只看见了朱清在河中躺着，而他的眉心不知道什么时候竟然多了一个金色的印记，竟然看出来是什么样的东西。

    然而西厢此刻最心疼的是，她再也找不到东梢的踪影了，他到底去了什么地方。

    即使心中满是伤痛，但是西厢还是知道什么比较重要的，于是将朱清带回了洞穴之中。

    众人看见昏睡过去的朱清，都显得十分的紧张，但是随即就发现了东梢不知所踪。

    王龙明第一个口不遮拦的问道：“怎么就只见到朱清哥，东梢去了哪里？”

    “东梢？东梢消失了，我也不知道去了哪里，你们还是赶紧看一看朱清吧！”悲伤过后，最为冷静的人却变成了西厢，仿佛一夜之间就长大了一样。

    朱清此刻难以相信自己处于的空间，整个事件就好像是只剩下了他一个人一样，但是却发现只有自己一个人的脚下是有光芒的，周围都是黑暗的。

    仿佛是无边无际的，又好像是一面黑色的墙壁而已，只是将朱清关在了这个地方。

    缥缈之中，一个苍老的声音渐渐的开口说话。

    “我竟然没有想到这样的时刻竟然让我等了这么多年，你们都已经长大了，但是却没有想到我竟然会变得如此的没用，这神器是我最后的东西，也是我留下来唯一能够证明我存在的东西。”

    “我不知道什么时候，我会重新回到这个世界，但是我相信能够得到神器的人，必然是和一样的人，至少不会是一个毫无作为的人，既然能够拿到我的神器，就应该干一点大事，千万不要让我的东西只是平凡的过完一生才是。”

    老者的声音越发的急促起来，就好像是已经没有多长的时间了一样，只能不断的追赶着，就怕一瞬间就会失去所有的机会。

    “我不甘心，我想要逆天而行，却发现这天道不过是我自己的一个臆想而已，天不仅仅只是一个称呼而已，更多的是他本身的意思！”

    老者大声一笑，声音就直接戛然而止，朱清等了好大一会的时间都没有再听见任何的声音。

    而第二个出现在他面前的就是东梢，不，应该说是一个和东梢一样的人，他们唯一的区别就是眼睛里面的光芒，此人的眼中就只剩下了战意。

    而不像东梢一样，里面还有一个西厢在。

    “你不是东梢，但是你也叫做东梢是吗？”朱清说着话，看着东梢。

    “吾名东梢？还真是一个难听的名字，不过见你是新的主人，那就随便你吧！只是你必当要带着我杀戮一番，不然我就要杀了你。”每一句话都显得十分的嗜血，冷酷无情。

    朱清见到这样的东梢就知道，他早就已经不是西厢的东梢了，不过也比没有东梢的好的多，只是还是得好好的控制住力道才行。

    知道使用的方法之后，朱清瞬间就清醒了过来，眼神有一瞬间的杀戮，但是瞬间又变回了之前的那个朱清。

    “朱清，原来是没有事的啊？！”王龙明惊喜的大叫着，完全就是语无伦次的，完全就没有想过自己的话是多么的不正常，也是朱清不跟他计较而已。

    西厢勉强的扯出一抹笑意来，“恭喜你，原来你没有事，那真的是太好了，你没有看见他们着急的样子，简直就要疯掉了。”

    看见那么勉强自己的西厢，朱清默不作声的看了一会，突然开口说道：“等一下我会让一个人出来，但是你们一定到注意分寸，因为我觉得现在我还是没有办法控制住他，可以吗？”

    虽然是问话，但是众人都已经当成了是一种命令，所以都一脸严肃的看着朱清。

    只见突然金光大盛，朱清的额头上面竟然开始渐渐的变大，最后一个人影出现在了他们的面前。

    “东梢？！”

