    禁闭室只是一间空旷的小屋子，除了一张木桌之外，就什么都没有了。

    顾然的双手被缠上锁链，被迫坐在小桌子的面前，但她依旧只是半阖着眼，不动声色。

    “姐姐，你怎么这么糊涂啊。”

    禁闭室的门被再次推开，穿着白色防护服的顾微微眉眼含笑，来到顾然的面前。

    双手撑在桌面上，顾微微低头看着顾然手上的镣铐，笑容越发得意了。

    “实在是太狼狈了，姐姐。”

    顾然顿了顿，漂亮的狐狸眼闪烁着一丝讥诮：“顾微微，你也就这一点追求了。”

    “你闭嘴！”

    顾微微已经怒不可遏地打断了顾然，死死地凝视着她，仿佛要把顾然生吞活剥了。

    但很快，顾微微再次冷静下来：“不过没关系，你也嚣张不了多久了，顾然。”

    “王芳是李教授非常看重的学生，更是研究所的重要资料，哪怕半丧尸化，研究所也不会轻易放弃，你还是想想自己该怎么办吧。”

    顾然的声音冷不丁地响起。

    “我记得，你曾经在A大做过一项研究，有关于生命方面的。”

    “不过因为涉及的领域早就是禁忌，以及自身能力不足的原因，最终被汪教授强行停止了，原本要通报批评，但是因为顾家被压下来了。”

    顾微微的脸色冷了下来：“顾然，那则通报本来就是匿名，你凭什么说是我！”

    “因为你在研究所做出的选择，和A大的时候一模一样。”

    顾然说着，稍稍前倾身体，那双狐狸眼如同能看穿内心一般，一字一顿地开口。

    “课题的名字，是叫生物生命是否在依存物死亡后短暂停留，对吧？”

    “我根本不知道你在说什么！”

    顾微微猛地站直身体，一直抿着温柔笑意的脸上一片愤怒。

    “带顾然去议事大厅！”

    门外的守卫匆匆忙忙地跑进来，顺从着顾微微的意思，直接抓住顾然手上的锁链用力地拉扯着，另外两人则是押着她，厉声呵斥。

    “老实点！”

    A城的人类基地目前一直在完善设施的状态，所以大部分的事宜全部集中在议事大厅进行处理，这也是基地高层做重大决定的地方。

    当顾然被拉进议事大厅时，里面已经坐了不少人了，陆家、顾家、还有研究所的同事。

    而李教授也来了，仿佛一夜白头，和王成坐在最边缘的位置，脸上的神情恍惚。

    她才刚看一眼，背后直接被人踹了一脚，踉跄地跌坐在地上。

    顾微微瞧她这狼狈的模样，忍不住轻笑起来，换下自己的防护服后，款款在陆止宸身旁的座椅上落座。

    “姐姐，你就直接承认吧，既然所有人都看见了，那也别给我们顾家跌份儿了。”

    顾然勉强地站起身，虽然手上都缠上了锁链，但是她依旧平静冷淡，面不改色地直视着最前方的陆行。

    “行了行了，何必为了已死之人为难活着的人。”

    果不其然，陆行还并不想为了一个王芳，直接让顾然给她陪葬

    可就在这时，顾微微却突然站起身，将矛头直指李教授：“难道李教授您，就看着您的学生枉死吗？！”

    说着，顾微微将一沓文件放在桌上，目光再次转向陆行。

    “陆伯父，如果因为姐姐是科研人员，所以您才对她多加纵容，那我希望对她的所有科研成果进行二次鉴定！”

    陆行的脸色难看了些。

    顾微微拿着所有的资料，昂首站在众人面前，眉宇间都是柔弱和委屈。

    “姐姐她当初进入A大，也是因为我们家的背景，在A大更是不学无术，这是所有人都知道的。”

    “我念着她是我的亲生姐姐，所以想要帮着她在A城人类基地立足，哪怕是给研究所打杂都好，却没想到她直接霸占了我所有的研究成果！”

    这话一出，简直石破天惊，就连陆行看着顾然的眼神都越发阴冷了。

    本就杀害了王芳，若是顾然连研究成果都是偷窃而来，那她就彻底失去了利用价值！

    “既然你说是你的，那就拿出证据来。”

    顾然的眉眼低垂着，似乎是被打击到了一般，看得顾微微心底越发得意了。

    “顾然她之前的学术水平，只要是A大的人都有目共睹，她凭什么做出这些研究？”

    顾微微把桌上的研究材料递给了首座的陆行。

    “陆伯父，这些才是真正的研究成果，顾然窃取的只是我的研究雏形，所以她的理论并没有我完善。”

    “这一点，李教授的学生王成，可以给我做证明，这些研究都是我独立完成。”

    谁也没想到，顾微微不仅要指认顾然，甚至还能拉出一个人作为证人！

    王成满脸疲惫地站起身：“我作证，这些的确是我亲眼看见顾微微做出来的。”

    随着这句话，整件事情都已经板上钉钉。

    顾微微的笑容越来越大：“陆伯父，顾然不仅杀害了王芳，甚至霸占他人研究成果，于情于理，都不能轻易赦免她！”

    陆行猛地站起身，面色铁青。

    “既然如此，那就——”

    不待他说完，顾然的狐狸眼里一片凛冽。

    “等等，这件事情因王芳而起，不明不白地让她蒙受冤屈，我想李教授也不会同意。”

    一直沉默的李教授终于站起身，双手撑在桌面上，凝视着顾然。

    “把王芳的事情弄清楚！”

    李教授转头看向陆行：“陆统领，我什么都不要求，我只要找出杀了芳芳的凶手！”

    顾然笑了起来，看向顾微微和陆止宸的眼底是明显的狠戾。

    “李教授，如果我杀了王芳，我去给她陪葬，但如果不是我，冤枉我的所有人，都别怪我顾然不讲情理了。”

    顾微微的脸色难看了几分，大声呵斥。

    “顾然，你别想着拖延时间！陆伯父，顾然她根本就是垂死挣扎，试图巧言令色，您和李教授可别被她骗了啊！”

    “你这么着急，是怕我揭穿你吗？”

    顾然嗤笑一声，鎏金色的眼眸流光闪烁，守在一旁的守卫就已经乖巧地过来，将她手上的锁链解开。

    在所有人惊异的目光下，顾然甩了甩自己的手，轻松而惬意。

    “不是反抗不了，只是想看看你们，有多像跳梁小丑罢了。”

