    打开39秒。

    眼下来说。

    这可不是容易的事情。国字号现在都是39.50~39.60的阶段。

    提高0.6秒，谈何容易。

    但事实上。

    我国在90年代，有一段巅峰接力的历史。

    甚至也是亚运会三连霸。

    亚运会纪录当时就是中国队的38.99。

    一直到曰本队跑出了38.91才将其赛会纪录打破。

    90年代中期，甚至还有过38.81的辉煌历史，但是这个年代已经过去了，90年代末期后我们的接力就开始一蹶不振，别说跑进去39秒，重新挑战前辈们的纪录，就连跑进39.50都很困难。

    所以才会被苏神在全运会，临时组队，来了一波39.20，就给破了纪录。

    打得国字号接力队都无所适从。

    那么现在呢。

    即便是青年队，苏神也做好了，重新带着大家打开39秒，进入挑战先辈的行列。

    39秒，多少年没有打开了？

    而且那还是国字号没有做到的事情，现在要我们国青队来做，这……可能吗？

    张培猛有些内心不确定。

    再说正式比赛，人也肯定会紧张吧，这就不确定因素更多了。

    好在苏神告诉他，交接棒如果担心，可以稍微慢一点，没关系。

    反正最后两棒，我和狗焕会来搞定。

    张培猛每次听到苏神说话，真是感觉……

    嗯。

    自己好像是大这么2岁，却都活到了狗身上，勇气和锐气，完全不是一码事。

    但其实他又怎么知道。

    当初苏神刚来的时候，即便是赵昊焕，也是毫无斗志，深陷伤病泥潭，打破纪录？

    没影的事。

    仅仅2年，苏神已经把这些东西都整合了起来。

    信心也通过一次次胜利和外界看起来的奇迹，以及大量提起的喊话，渐渐振作。

    所以，才有了现在的赵昊焕和梁佳宏他们。

    张培猛会这样只是因为……他还没有经验。

    你要问怎么提升这种经验？

    苏神回答：嗯，赢多了就好了。

    瞧。

    多简单。

    而且苏神记得很清楚，这次世青赛，也是牙买加接力队开始崛起的苗头之一。

    以后想要在国际赛场干翻牙买加，那还真不是个容易的事情，但是现在在青年军，苏神……

    不觉得这是在做梦。

    还未专业训练100米的博尔特，就算是加入进去，也不会产生质变。

    因为经验这个东西，需要不断的累积才能出现，而不是一拍脑门。

    除非你……重开。

    但说实话。

    重开对于博尔特没有什么意义，还是第一，还是独孤求败，还是天下无敌，到处问你要不要买挂。

    博尔特需要的重来不是自己重开，他的职业生涯已经接近完美，他要的反倒是一个类似于苏神这种重开者，才可以刺激出更强的他。

    气都打完后，苏神他们开始决定棒次。

    和原时空不同，现在不可能让张培猛来执掌第四棒，因为赵昊焕冲起来的优势实在是太大了。尤其是在接力上，可以最大程度减少启动的阻碍，对于他来说最为合适。什么你说牙买加？拜托，有几个家底能和牙买加一样富裕的。

    有什么家底打什么仗。

    这一点苏神是很认同伟人那一辈的指导思想。

    所以怎么安排是个关键。

    苏神的安排自然是，让张培猛上第一棒，这样省去了很多麻烦，而且再次强调……

    张培猛就从来不是纯粹的后程类型，他是均衡性，前程除了启动，从来都不算慢。

    而且张培猛在苏神的眼里，就是一个可以稳定破十的人选，否则自己过来这一趟，简直是白来了。这可是在落后体系和搞错了前进方向后，还可以跑到10秒正的男人。

    对了，这还是因为这厮。

    不喜欢压线。

    压线技术一般。

    否则那一枪10秒正，早就破了。

    这样的人，只要处理好伤病和路线，再辅以绝对科学化的熬打，苏神认为是国内最强的一个人之一。国内要排五虎将，他张培猛未来，肯定是少不了的一个。

    这种大将，他不可能放过。

    而且他未来有办法解决张培猛的这个启动问题。

    这都不是事。

    第一棒，肯定要安排给张培猛。

    自己和赵浩瀚的第三四棒也是确定，只有第二棒到时候还要换换。

    因为最强的国服第二棒，还是个小屁孩，还要等几年。

    幸好现在苏神已经把国内一批人带了起来，现在亚洲纪录也很低，没有什么难度。

    ……

    “我跑第一棒？”张培猛听后有些不敢相信，他还以为自己会去跑第二棒，因为第二棒比较长，很多200米的高手都会去跑第二棒和第四棒。但苏神开口就是要他试试第一棒，这倒是出乎了他的预料。

    训练中是可以好几个棒次换着来，比如苏神也跑过好几个棒次，训练中更是几乎都有尝试。

    这是为了让你更好调配整个团队的接力实力。

    接力跑，永远不是一个人，你需要的是注重团队实力。

    否则单给你一个博尔特都没有用。

    “第一棒你不是也经常训练吗，这次你就试试，第一棒。”苏神拍拍他的肩膀，和他说道：“我相信你。”

    张培猛点点头，因为反正这也是他第一次国际比赛的接力，其实哪一棒他都没有把握。

    都差不多。

    第一棒不用交接两次，对于新人来说，也的确是相对稳妥。

    不掉棒，这是苏神的基本要求，因为只要不掉棒，他就有信心啃掉原本的冠军牙买加。

    “跑动还是采取我们的下压式，不用着急，下压式可以多出20~30公分的交接棒距离，我们跑好就可以。至于接力区，按照我们训练的来，预跑区不说了，后面每个分成5米一段，四段分为四个区，这个大家都记熟了吧。”苏神在这里安排启动的区域道：“第四区最快，可是也最危险，很容易冲出去，导致交接棒失败，所以别看米国队37.86夺取了世界田径锦标赛的冠军，他们决赛就是采取的第一区接力法。但这是因为……”

    “他们的实力雄厚，而且大家都知道，米国队很喜欢冲出去接力区，所以采取一个保守的接力区进行接力，保证冠军就好。可我们不需要这样。”

    “我们这里采取2~3区接力法，记住了，不要着急，即便是速度没有衔接好，也可以慢一点。”苏神道：“相信后面可以找补回来。”

    这话真是太安心了。

    袁郭强在旁边听着都觉得，一个字——稳。

    宁德雹却已经习惯，反正上次在全运会，她也就很清楚苏神会这么玩。

    当然，这是因为，他和赵昊焕真的有这个实力。

    不然说了，只会惹人发笑。

    “至于我和狗焕，我们自己还是在3区开始，没问题吧。”苏神问道。

    “没问题。”赵昊焕知道苏神肯定要和自己更加抢时间，所以3区开始很正常。

    “既然都没有问题，我就来说说我们的战术。”苏神道：“主要对手是三个。”

    “英国，米国，以及……牙买加。”

    “不要觉得牙买加很弱，事实上这一代，他们很强。尤其是博尔特，你们也看到了，实力不容小觑。甚至我觉得……”

    “我们才是这一代的夺冠大热门，比米利坚还要大。”

    “预赛我们在第二组，这一组的对手有米利坚、枫叶国、波兰、泰国、西班牙、瑞典、塞内加尔。”苏神在战术板上快速挥舞着战术笔道：“其中，塞内加尔、瑞典、西班牙基本上都是来凑数不用理会。估计40秒都到不了。”

    “至于我们的亚洲老对手泰国，除了会萨瓦迪卡，他们的实力很强。这几年在亚洲洲际比赛上甚至在接力上击败了霸主曰本，这让他们的短跑接力很有心得。”苏神道：“面对他们，我们也不能留手，我估计他们即便是年轻人应该也可以跑进去40秒，据说最好的成绩39.50，但是你也知道，这个国家很多新闻都是扯淡，根本没有真实性。”

    “而且就算是39.50，也不足为惧，正常发挥轻易就可以灭掉。”

    “小添，你这不能留手，是指发挥多少？”张培猛听苏神这话就觉得，根本不像是要你100%发挥的意思，所以问了一句。苏神闻言，才知道自己说了什么，笑了下，他习惯让大家不要放松，但是这个战术指令也不要出现错误才好。

    否则会让人出现混乱。

    “发挥个七八成就可以，不用太拼。”

    张培猛：……

    看着微笑的苏神，张培猛顿时觉得，自己的个人字典里面，又重新对于这个“不能留手”有了一个新的定义。

    原来所谓的不能留手是意味着——发挥个七八成就可以。

    学到了学到了。

    ……

    “枫叶国可以注意下，据说这次好几个黑人在，我估计39.50左右。”

    “最后一个，就是米国了。”

    “我相信他们的实力，但是也没有必要和他们拼小组第一，我们的目标是进入决赛再拼就好。之前随便保个晋级名额就OK。”袁郭强等人听着，真是感觉时代变迁，以前都是全力发挥，争取小q进入决赛就算是谢天谢地。

    现在呢。

    直接成了“随便保个晋级名额”。

    这差距，真是体现在了方方面面。

    但是苏神不知道。

    想法是这样，可事实给他开了一个“不大不小”的玩笑。

    那就是……

    PS：先来2更保底怕大家等急了，晚上回来12点应该再来一更~~~三更尽量保证！！！

    感谢轩辕圣手大大、小小孩大大、时澈大大、冰哥08大大、草帽顶顶大大、雲生龍大大的再次万赏！！！！感谢诸位大佬！！！！！！！！呜呜呜呜！！！！！每次累了饿了，看到你们的支持，就顿时又满血复活，继续干！！！

    小紫上班去了~~~晚上继续约~~~

