    听完徐志贤的这一番话，罗志学微微点头，不过并没有第一时间就对徐志贤的话进行评论，而是转头看向了黄丁权：“如果出城正面交战，那么接战的时候你的第一步兵旅就会是中流砥柱，第一步兵旅有多大的把握抗住敌军步兵主力的冲击？”

    黄丁权倒是非常谨慎，并没有大言不惭，而是谨慎道：“我旅兵员不过两千，挡住敌军三四千人自是可以的，不过如果敌军不顾损失，直接抽调大量兵力围攻我旅，怕是好汉难敌乱拳。”

    “不过如果其他友军能够掩护我旅侧翼，不使我军侧翼暴露遭到围攻，我第一步兵旅有绝对的信心挡住敌军进攻，如果炮兵部队还能通过炮击对敌军步兵方阵造成一定杀伤，动摇其军心士气，那么我旅就能发起反击，以少打多直接推平整个战场！”

    罗志学又把目光投向了第五混成旅旅长董明杰：“第五混成旅整编的如何了？这一次大战能拉出去吗？”

    董明杰道：“我第五混成旅虽然目前正处于适应性训练当中，不过如有需要也可以直接出战！”

    “因为我旅抽调兵员的时候尽可能的抽调了降兵中的战兵，并且尽可能保留了伍、什级基层编制，同时编制和战术以及装备都是采用这些投诚士兵之前熟悉的传统装备和战术，再者我军待遇丰厚，人人皆可吃饱，投降将士士气较为高昂，因此基本的战斗力还是具备的。”

    “大体战力应当和明军卫所兵里的普通战兵部队相当，具体如何，怕还是要打过才知道。”

    罗志学微微点头，最后才抬起头来环视众人：“既然大家都有信心，那么也就不用多废话了，参谋部制定主动出城迎战的计划吧。”

    “各部立即进入战备状态。”

    “后勤部要准备好足够的粮草和弹药。”

    等罗志学一锤定音后，保乡军主动迎战卢象升所部的决议也就敲定了下来，接下来襄阳城内的保乡军将会进入全面战备状态，为大战开始进行各种准备。

    而就当罗志学他们进行各种准备大战一场的时候，卢象升也带着大军来到了距离均州城不远的地方。

    他们五月九日从郧阳启程，如今是五月十一日，花了足足三天才走了四十多公里。

    三天才走这么点路，这行军速度如果是放在保乡军那边，恐怕带队主官都得被罗志学骂的狗血淋头。

    保乡军当初从南阳城南下，长途奔袭襄阳的时候，平均每天至少走三十公里以上。

    其中固然有地形平坦，道路通畅，同时保乡军里还有大量骡马以及马车的缘故。

    但是这一切的基础都是建立在保乡军将士们充沛体能上的。

    但是明军里可没这么好的体能，也没这么多的骡马，如此情况下带着大批辎重南下一天还能走十多公里以上，已经算是卢象升治军有方了。

    而这也是罗志学敢于拿下襄阳城，并且现在打算主动迎战卢象升的勇气。

    卢象升的个人军事才华再强，也改变不了他手底下的军队是一群弱鸡的事实。

    ——

    罗志学也很快就得知了卢象升所部南下的速度并不快。

    情报科的探子们，可是一路从郧阳跟着卢象升所部跑，虽然不会过于靠近，但是也能保持对卢象升所部大体动向的监控。

    毕竟那可是上万人的大军呢，又带着大批辎重，连随军的民夫都大几千人，这加起来至少一万七八千人呢。

    这都可以号称两万大军，不要脸一些都可以吹嘘成五万大军了。

    实际上，卢象升南下的时候，为了以壮声势还真的是号称两万大军，等汇合均州和谷城等地的明军后，到时候还会号称五万大军呢。

    但是吧，号称多少万大军没用，保乡军那边从来都不会把民夫列入兵力数量里，哪怕是这些民夫都编入了后勤部所辖的运输营里。

    卢象升带着大军一路以明军眼中的高速，保乡军眼中的低速南下，这无疑也给了保乡军更多的准备时间。

    趁着卢象升他们杀到之前，后勤部紧急通过白河，从南阳府一带抽调了粮食抵达襄阳城，同时又调运了一批弹药抵达。

    而本来远在邓州以北的第七步兵营，也接到了绕过邓州，紧急南下的命令。

    按照第七步兵营的速度，肯定是能够比卢象升他们能早到襄阳城的，甚至都是提前好几天。

    有了第七步兵营加入，那么保乡军在襄阳城一带的兵力可就多了五百多人，这可不是杂兵五百，而是齐装满员的五百，装备有重甲长矛手、大口径火枪手的新式步兵营。

    到时候能够极大的缓解第一步兵旅的压力。

    但是第七步兵营刚绕过邓州不久，率领该营南下的第三步兵旅副旅长兼第七步兵营营长李多就得知了一个重要无比的战略消息：西南方向竟然发现了大批明军，至少有三千之数。

    李多接到这个消息后都一头雾水！

    “前头怎么会有这么多的明军？明军主力沿着汉水南下去襄阳城吗？”

    李多之前也接到了来自襄阳城的消息，被告知卢象升带着上万大军南下，后续可能会汇集均州、谷城一带的明军南下襄阳城，让他紧急带兵南下襄阳城增援第一步兵旅等部。

    但是现在是怎么回事？

    本该南下襄阳城的明军怎么会出现在光华和邓州之间？

    直觉告诉李多，这不正常！

    “立即派遣更多侦骑到周边，深入敌军后方侦查，务必要搞清楚周边情况，是不是还有更多的敌军！”

    这种反常的事既然出现了，那么李多就要怀疑，这些明军是不是奔着直接来的了。

    就当李多发现了光华和邓州之间一带出现至少三千明军的时候，带着大军离开了均州，已经抵达羊皮滩一带的卢象升也看向了东方。

    此时有麾下将领，副将余袁华上前道：“启禀佥宪，孙总爷遣人来报，他已调谷城、光化两地之兵三千出击了，预计三日后就能抵达邓州！”

    卢象升微微点头道：“嗯，给孙洪才回信，让他汇集邓州之兵后，务必要迅速拿下新野城，我部随后前往。”

    余袁华当即道：“遵命，我这就回信！”

    只是说罢后，这个浓眉大眼的余袁华有些迟疑，犹豫了会道：“佥宪，我们这直接渡河北上，襄阳城那边这么办？”

    卢象升却是呵呵一笑：“襄阳城乃天下坚城，想要强攻谈何容易。”

    “再者近日已经陆续有消息得知，贼军枪炮犀利，多重甲，更有精骑数百，如此情况下我军强攻襄阳城已经不是明智之举。”

    “然保贼窃据南阳、襄阳两地，兵力两分，之前邓州又回报，窃据新野城之贼并不过五六百，倘若我军能收复新野，足以把襄阳府和南阳府的保贼拦腰而断。”

    “这襄阳城，让他们多占一些时日又有何妨，等我军收复新野，斩断两地保贼联系后，退可南下围困襄阳之敌，进可……”

    说到这里，卢象升抬头北望：“进可收复南阳，配合洪督宪南下大军南北夹击，进而把贼军在南阳府的数千贼兵聚而歼之，再掉头南下，届时，失去了南阳腹地的保贼纵然可以困守襄阳城，但是又能守多久？”

    余袁华还是担心：“如果贼军见机不妙，弃襄阳不顾直接南下江汉呢，湖广那边的卫所兵还是差了些，怕是挡不住保贼这数千精锐啊，如此一来，楚北诸城恐怕会遭遇兵祸啊！”

    卢象升低头看了他一眼，顿时冷哼一声道：“倘若贼兵弃守襄阳城一路南下，固然是一马平川，但是也再无地可守，届时我军一路追击南下，他们岂能有围攻其他城池的时间，他们只能绕城逃亡。”

    “而等他们逃到长江之时就是全军覆没之时！”

    卢象升重新抬起头，没有去看手下，而是自顾自说道：“不管如何，他们都死定了！”

    “快传下去，做好渡江准备，明日我们就渡江，及时追上前锋大军，免的让前锋陷入敌军围困。”

    ——

    就当卢象升带着大军准备渡江，其麾下总兵孙洪才正在率领三千大军朝着邓州而去的。

    襄阳城内的罗志学这才刚得知谷城、光化一带明军有所异动，还没有等到郧阳卢象升本部主力抵达，这一带的明军就在总兵孙洪才的率领先朝着东北方向而去。

    看着地图上标示的该股明军的行军方向。

    罗志学就皱起了眉头：

    “难道他们发现了第七步兵营的紧急南下，这才出动南下吗？”

    “不对，按照时间算的话，他们出兵的时候，第七步兵营还在邓州北边呢，他们不可能这么早就知道第七步兵营的增援南下啊，根本不可能就未卜先知，提前至少两天就北上邓州。”

    “难道他们真的是去邓州？”

    “但是为什么？”

    “他们难道不等卢象升的大军一起来襄阳城了？还是说卢象升有信心只凭借万人出头就拿下襄阳城？”

    罗志学盯着地图反复的看，又是翻出了这几天前线持续送回来的各种情报文件。

    连续翻看了好几份文件后，他最终把视线落在了其中一份普通的战情通报上。

    十多秒后，就听他朗声道：“传令，召开紧急军议！”

