    阿布鲁大手一张，犹如扇苍蝇一般把悟空的龟派气功波给扇掉。

    他向前一个箭步，直接出现在悟空的眼前。

    一记顶膝向着悟空大力顶去。

    悟空闭上眼睛，身体自我判断，在高速运动中向后横移，躲开了阿布鲁的铁膝。

    自在极意功是那种遇强则强，遇弱则弱的搏斗状态。

    阿布鲁越强，悟空的身体反应越剧烈，要是他的自在极意功趋均匀完美，那么阿布鲁的优势就很难说了。

    不过现在的悟空并没有到达完美状态。

    阿布鲁在高速运动中又做了一个变向，一记横踢击中了悟空的后背，悟空向前倒飞，在地上滚四五圈。

    “超级……终级闪光！”

    贝吉塔深蓝色的终极闪光瞄准了阿布鲁的位置。

    阿布鲁握紧拳头，丹田沉气，源源不断的能量聚集在右手之上。

    手掌伸出，一声大喝：“超级斥力场！”

    以阿布鲁为中心，能够泯灭金刚石的力场辐射开来，地上的碎石被卷起，冲出场外。

    大神官释放他的能量把冲击波限制在陀螺擂台上，避免影响到两位全王。

    贝吉塔的超级终极闪光被阿布鲁的斥力场排斥开来，他本人也被这股力场影响到。

    犹如几十级的飓风吹过单薄的身体。

    贝吉塔急忙抓住擂台上的缝隙，同时竭尽全力承受住这股力场的袭卷。

    狂暴过后，又一阵狂风把烟雾给吹散。

    陀螺擂台上一片狼藉，但并没有减员。

    剩下的都是战斗力极强的战士，并不会如此简单的就被淘汰。

    “吼吼吼——”

    阿布鲁刚才的斥力场影响到了超神布罗利，狂暴的仰天怒吼。

    超神布罗利一拳打开了一直缠着他的布罗利。

    狂吼着向阿布鲁冲来。

    阿布鲁甩动尾巴，上身的绒毛微微轻拂，眼睛露出一丝狠色，如虎狼般朝超神布罗利打去。

    两位身体强壮的赛亚人激斗在一起，一时之间荡起了漫天的灰尘。

    贝吉塔看了一眼神情有些疲惫的布罗利，一直缠着超神布罗利，这个第13宇宙的布罗利力气接近耗尽。

    “悟空，上，先淘汰掉这家伙！”

    “好！”

    悟空和贝吉塔合力，两人合围布罗利。

    没两下工夫，就把布罗利给轰下擂台。

    比鲁斯激动地站了起来：“太好了，只剩对方一人，现在是3对1。”

    他又看了一眼擂台上的时间柱，不过半人高。

    “悟空，拖住他，再坚持五分钟我们就赢了。”

    比鲁斯不求他们打败阿布鲁，只要把最后的时间耗尽，以人数来定胜负，第7宇宙就能走到最后。

    悟空挥了挥手：“了解！”

    擂台中心的两道狂暴身影不管周围，完全陷入了独属于他们的战斗。

    阿布鲁抓住一个机会，两手合并，巨大的龟派气功波向前冲去，正中超神布罗利的胸口。

    超神布罗利翻白着眼睛向后倒退，眼看着就要掉入擂台。

    没有意识的超神布罗利是不会有规则这种概念的，完全不在乎会掉下擂台。

    关键的瞬间，悟空和贝吉塔瞬移到超神布罗利的身后，两人抵住他的后背。

    三人合力，一起抵消了阿布鲁的龟派气功波。

    “吼吼吼——”

    现在的超神布罗利是无意识的狂暴体，他才不管什么队友。

    大手一挥，直接就把贝吉塔扫倒在地。

    悟空向后一退，避免被超神布罗利攻击。

    比鲁斯有些恼怒道：“该死，布罗利现在陷入狂暴，完全就没有配合的觉悟。”

    超神布罗利狂啸一声，向着阿布鲁的方向猛攻而去。

    阿布鲁挺立在地，身体上的骨头发出磨合的声音，令人窒息的能量从手心中发出。

    这次是一个白色的光弹，带着远古的巨猿之力。

    “超级……白猿龟派气功波！”

    巨大的白猿头怒吼而出，直接一口咬掉了超神布罗利，上亿颗能量粒子冲撞着布罗利的每一颗细胞。

    他痛得朝天大喊，身上的气息也渐渐衰弱。

    阿布鲁趁着超神布罗利不再缠着他的机会，一个箭步上前，直接抓住了贝吉塔的小腿。

    “该死！”贝吉塔暗骂一声。

    刚才爆发出了深蓝状态，又经过一阵战斗，他全身的体力已经耗尽，只能眼睁睁的看着阿布鲁把他甩出场外。

    不过在掉入擂台的一瞬间，贝吉塔把全身最后的能量汇聚给了悟空，还深切地叮嘱道：“悟空，看你的了！”

    贝吉塔，淘汰！

    得到贝吉塔的气，悟空身上的负面状态慢慢恢复，他的自在极意功解除。

    “吼……”

    如狂猿的大吼从超神布罗利的口中吼出，这家伙是不死的小强，吃了阿布鲁那至强的一击都还没倒下。

    反而爆发出更强的愤怒能量！

    超神布罗利缠住了阿布鲁，阿布鲁开始利用规则淘汰掉布罗利。

    对方没有智慧，很容易就会被针对。

    阿布鲁如雨燕一般在超神布罗利的身边撩拨着，时而出现在他的背后，时而出现在他的前方。

    超神布罗利一直狂吼，陷入了阿布鲁的节奏，跟着阿布鲁一起在擂台上转。

    比鲁斯看到似乎是在划水的悟空，激动地大骂道：“悟空，快起来啊！他把布罗利淘汰了，我们就真的没机会了。”

    之前悟空还能和贝吉塔搭档配合，自从超神布罗利加入后，战斗就被阿布鲁各个击破。

    悟空没有听比鲁斯的话，依旧是在闭着眼睛。

    不知不觉间，第7宇宙所有的希望都聚集在了他的身上，庞大的压力会把一个人的脊背给压塌。

    但悟空并没有理会，他依旧在寻找，在寻找那一抹白色，以及那一抹自在。

    维斯笑了笑：“悟空先生，真是一个热爱创造奇迹的人。”

    贝吉塔站了起来，朝着悟空大喊：“悟空，别输啊！”

    “加油啊！悟空！”

    “悟空！”

    ……

    所有的压力全都排空，心灵自由自在，如浮游上天空的游鱼，整个世界都是自由的牧场。

    刹那间，那一抹白色直接照耀了昏暗的宇宙星空！

    阿布鲁把超神布罗利引到了擂台边上，鸡贼的出现在他的背后，一记重踢，直接把超神布罗利踢出场外。

    超神布罗利出现在看台上，还在继续嘶吼愤怒。

    大神官轻轻一挥手，超神布罗利平静了下来，慢慢的昏了过去。

    搞定了超神布罗利的大神官把眼光转向擂台中央，绕是心灵古井无波的他此刻也有些波动。

    因为悟空完美的自在极意功！

    时间柱只有一个人头高，最后的几十秒钟，最终决战开始。

    阿布鲁转过头来，看着被白色渲染的悟空，眼中的光芒一闪而逝。

    “悟空，你还真是给人震惊啊！”

    悟空没有说话，此刻的他陷入了一种完美的状态。

    体内的能量没有阿布鲁强，但却给人一种星空般的浩瀚。

    此刻的悟空，由身体接管他的意识。

    “来吧！悟空！”

    两抹白色激斗在一起，无之界爆发出了一个黑洞，贪婪的吸收着周围的碎片。

    拳拳相向，周围的空间如同脆弱的玻璃。

    “最后10秒，悟空，快发力啊！”克林大声提醒道。

    最后一击，两人各自站在擂台的左右两端。

    两手握住，缝隙间透出蓝白色的光束。

    “龟派…气功波！”

    两个巨大的光弹在正中间碰撞在一起，周围满是能量卷起的旋风，擂台破碎，只剩下两人各自站着的一片小空间。

    阿布鲁咬紧牙关，一寸一寸的能量从身体之中爆发，他的龟派气功波膨胀了数倍，慢慢的化为了黑色。

    对面的悟空也不甘示弱，释放出全部的能量。

    最后5秒！

    阿布鲁朝着悟空勾起一个笑容，他银白色的头发多了一丝玫瑰之色。

    在巨大的压力之下，阿布鲁融合了神之力。

    界王神全部的神之力压缩在龟派气功波之中，阿布鲁的光弹渐渐地向悟空的方向压了过去。

    “悟空，这局是我赢了！”

    ……

    光芒散去，星空中就只有一小块擂台，擂台之上站着银白绒毛的强壮青年……

    “我的愿望是……把所有的宇宙都恢复过来！”

    超级神龙眼中光芒一闪，所有被全王消灭掉的宇宙都恢复了过来，包括那些拼尽一切的战士。

    当一切都结束之时，阿布鲁领着众人来到第7宇宙的面前。

    悟空笑道：“多谢你们了！”

    阿布鲁笑了笑：“如果是你们赢的话，我想也会和我许下相同的愿望。”

    两人的拳头碰撞在一起。

    “悟空，下一次赢的还是我！”

    “不，你已经赢了一次了，下一次该让给我了。”

    “一起成长吧！悟空！”

    【全文完】

