    林平之？

    笑傲江湖里的林平之？

    自己的第2个分身，居然不是主角，而是个凄凄惨惨戚戚的配角？

    好吧，谁让自己当初选“诸天唯我聊天群”，而不是“诸天主角聊天群”呢？

    穿越的那么多分身，可能是主角，当然也可能是配角，甚至有可能是大反派。

    王临：“热泪盈眶，终于有个分身是人了，而且还是个男人，好开心。”

    阿宝：“俺也一样！”

    王临：“之前只有我们两个，都是大熊猫，我都担心聊天群不靠谱，所有分身都是大熊猫，那也太操蛋了。”

    阿宝：“俺也一样！”

    王临：“阿宝你张飞附体了是吧？”

    阿宝：“俺也一样……咳咳，这不正看你给俺下载的《三国演义》嘛，正好看到桃园三结义。对了，我记得原著里的林平之，好像是个帅哥，和穿越前的我们一样帅？”

    王临：“原著是怎么描写的来着？眉清目秀，甚是俊美，俊比再兴，美若好女。文弱的美少年，胜似女扮男装，勾人的花旦。富贵风雅，丰神如玉，身姿美妙，长身玉立，玉树临风，行止有礼，外柔内刚……”

    阿宝：“这是林平之吗？怎么听起来像大户人家的千金小姐？”

    王临：“福威镖局的少镖头，从小锦衣玉食、绫罗绸缎，可不就是千金小姐？”

    阿宝：“这么说单以姿色而论，林平之应该是金庸宇宙男性角色的巅峰了吧？怪不得修炼辟邪剑谱进度那么快，敢情投胎时选错性别了啊！”

    林平之：“……你们两只蠢熊够了！”

    你们就是我，我就是你们。

    嘲笑我不就是嘲笑你们自己？

    再说了，长得帅有错？

    你们这两只蠢熊，这是赤裸裸的嫉妒！

    阿宝：“2号你敢骂我是蠢熊？这是诸天主角群，配角一边去！”

    林平之：“你说谁是配角？我穿越成谁，谁就是主角！”

    阿宝：“废话，我说的是原版！”

    林平之：“那也是主角！林平之长得帅，武二代，一出场就家破人亡，虽然惨遭羞辱却一直坚强，不想伤害岳灵珊就不碰人家黄花大姑娘，恩怨分明只报复余沧海、木高峰、岳不群，天资聪慧很容易学会辟邪剑谱，进步速度远超令狐冲，你敢说林平之不是主角？”

    阿宝：“……”

    听起来好像还真是那么回事？

    林平之：“令狐冲身为华山派大弟子，从来不为华山派着想，整天结交邪魔外道，从小被岳不群养大，却根本不听岳不群的话，和白眼狼有什么区别？到头来还不是成了方证、冲虚的棋子？只顾着自己逍遥快活，完全没有责任心，这和西方的自由主义思想有什么区别？”

    王临：“虽然听起来有些道理，但总觉得是因为你穿越成林平之，才这么说。”

    阿宝：“俺也一样。”

    林平之：“……”

    阿宝你不就是苏醒的早么，了不起是吧，和主魂联手对付我？

    王临：“言归正传。原著不一定靠谱啊，电视剧里的林平之也不是长得都帅，谁知道穿越的是哪一版。2号，你长得帅不？”

    林平之：“还行，完爆各路女神伪娘。”

    王临：“……”

    阿宝：“……”

    这什么乱七八糟的比较对象，有本事你女装啊！

    林平之：“那啥，我现在就是女装……”

    他真不是故意的，被逼无奈！

    林平之的第一次穿越，比阿宝来得更晚一些。

    19年前，他穿越到笑傲江湖世界，成了福威镖局林震南的宝贝儿子。

    家境优渥，从小过得不错，延续了原版林平之的人生轨迹。

    天赋还行，修炼不够勤奋，家传武功又不怎么样，实力在江湖上也就是个三流水准，连青城四兽都不如。

    不光他不如，连他爹都不如！

    福威镖局不是什么江湖大势力，偏偏怀璧其罪。

    老祖宗传下来的一本《辟邪剑谱》，曾经在江湖上声名赫赫，却成了福威镖局的催命符。

    半个月前，福威镖局被青城派灭了满门。

    林平之和林震南夫妇，被一帮子青城派弟子押解，返回青城派。

    结果半路上遇到了令狐冲、岳灵珊，以及日月神教的长老曲洋。

    林平之侥幸逃脱。

    就在这时，沉睡19年的灵魂终于苏醒。

    面对这么个烂摊子，林平之只能躲。

    整个江湖上，不知道多少人在找他，想要从他身上得到辟邪剑谱。

    余沧海在找他。

    木高峰在找他。

    岳不群也在找他！

    余沧海家大业大，青城派足有几百号人，人手众多，随便挑一个武功都比他强，轻轻松松灭了福威镖局十个省的分部。

    而且和川蜀当地官府关系密切，能在一定程度上调动官府的力量。

    木高峰外号“塞北明驼”，虽然孤身一人，但武功高强，不亚于余沧海。

    华山派虽然早就没落，只有大猫小猫三两只，但岳不群这些年广结善缘，人称“君子剑”，到处都是朋友，能量也不小。

    想要从这些人的围追堵截中逃走，谈何容易？

    没办法，林平之只能发挥自身特长，弄了套女装，彻底改头换面。

    要不然，他还真不一定能活到今天。

    王临：“你怎么不跟电视剧里学，假扮成要饭的驼子？”

    林平之：“驼子很安全吗？还不是被余沧海和木高峰抓住了？行了别废话，快帮我出出主意，该怎么办。”

    熟知剧情的他，早就给自己规划好了未来。

    但他还是想听听另外两个自己的建议。

    王临：“直接去福州向阳巷老宅，拿辟邪剑谱啊！欲练此功，必先自宫，如不自宫，女装怎么可能成功？”

    阿宝：“就是就是！我记得有一版电视剧，东方不败将葵花宝典修炼到天人化生、万物生长境界，都变成女人了，长得挺像陈乔恩。你本来就长得好看，变成女人肯定更好看！”

    林平之：“那一版的东方不败本来就是女人，叫东方白！”

    王临：“练了辟邪剑谱，找余沧海、木高峰、岳不群报仇，还不是轻而易举，考虑考虑？”

    林平之：“别，我还是去华山学独孤九剑吧，金庸老爷子都说了，独孤九剑比葵花宝典厉害。”

    女装什么的，不得已而为之。

    变性？

    想都别想！

    再说了，华山派、青城派蓄谋已久，怎么可能不知道向阳巷老宅？

    华山派人手不足，或许腾不出人手监视向阳巷老宅。

    但青城派几百号人，其中不少都在福州。

    这要是去拿辟邪剑谱，说不定刚一出场就得寄。

    王临：“独孤九剑？那玩意儿好像只有风清扬会？风老爷子虽然因为剑气之争心灰意冷，但毕竟是华山派前辈，你又不是华山派弟子，他凭什么传给你？”

    林平之：“那我拜入华山派不就行了？”

    王临：“你要拜岳不群为师？认贼作父啊你！”

    林平之：“不，我要拜入华山剑宗！”

    岳不群觊觎辟邪剑谱，哪能自投罗网？

    就算自己忍辱负重，拜岳不群为师，岳不群也不可能将紫霞神功传授给他。

    而除了紫霞神功，华山气宗有能拿得出手的武功吗？

    当然，剑宗也没什么能拿得出手的武功。

    但风清扬就是剑宗的啊！

    原著里，风清扬为什么将独孤九剑传授令狐冲？

    一方面，是因为令狐冲天资聪慧，对风清扬的脾气。

    另一方面，也是因为剑宗早就没落了，连个有出息的弟子都没有。

    只要自己拜入华山剑宗，再表现出足够的天资悟性。

    风清扬会将独孤九剑传授给谁，还用说？

    当然，首先他得能活着到华山。

    林平之：“快帮我想想办法，怎么才能安全到华山。”

    王临：“这还不简单？我这儿有一大堆神兵利器，送你几件，谁敢惹你直接崩了便是。”

    【王临给林平之发了个红包】

    【林平之领取红包】

    【林平之获得手枪*100，AK47自动步枪*20，MP5A5冲锋枪*10，高爆手雷*100，RPG火箭筒*5，各类子弹*10000】

    王临：“翻译翻译，什么叫降维打击！”

