    龙隐带着云汐，连青叶山庄都没有去，直接赶去了红安村方向。

    他先和宁欣等人汇合以后，再做下一步的打算。

    “表姐，等会不要节省力量，遇到巫教的人，先砍了再说。”

    龙隐狠狠地说道。

    云汐苦笑了一下，说道：“放心吧，我会全力动手的。”

    她是万万没有想到，居然这么快就和巫教动手了。

    在龙隐的帮助下，她的实力提升得非常快，甚至还修炼到了道法，心中是非常满意的。

    但是，她现在的实力，距离巫教还是有很远的差距。

    只是现在都已经被逼到这一步了，能不动手吗？

    “等会我会全力驱动赤霄的。”

    云汐果断地说道，“我倒要看看，用融合期的实力，来驱使一件宝器，到底有多大的力量。”

    修炼了炎神诀，又拿到赤霄以后，她还没有真正意义上出过手呢！龙隐点了点头：“不要担心灵气的事情，到时候我有机会，带你去其他的秘地吸收灵气去。”

    灵气虽然珍贵，但是，现在是该用上灵气的时候。

    说话的时候，他们也在快速地靠近红安村。

    距离红安村还有十多里的时候，龙隐的脚步陡然停了下来。

    “怎么了？”

    云汐奇怪地问道。

    龙隐神色凝重地说道：“有一个高手，正在朝着我们靠近。”

    他的灵魂之眼，看到一个强大的灵魂，正在朝着他们而来。

    目前，他的灵魂之眼视界范围只有四十米，几乎在龙隐的话刚说完，他们也看到了靠近的高手。

    从装束，一眼就可以看出，靠近的是南疆人。

    奔波而来的，正是多巴的手下托桑，在多巴消失以后，就跟着妖姬了。

    在三合镇的时候，托桑是见过龙隐的。

    所以，刚刚才一见面，托桑就认出龙隐了。

    “原来是你？”

    托桑不由得冷笑起来，“既然遇到了你，那就把你也给抓了，正好拷问你，我的少主多巴去哪里了。”

    他知道要抓的宁欣是龙隐的老婆，连宁欣都抓了，顺便抓个龙隐也算不得什么了。

    反正他们现在是在给巫教做事，对付龙隐算得了什么？

    而且，上次多巴面见龙隐以后就消失不见了，他们必须要找龙隐问一个究竟。

    原来的时候，他们还以为是多巴主动藏起来了。

    经过这么多时间的追查，他们越发觉得蹊跷，越发觉得多巴的消失和龙隐有关。

    可惜的是，他们没有证据，也不敢光明正大地对付龙隐。

    现在巫教有令，要对付龙隐，正好询问清算这件事情。

    “表姐，用绝招，杀掉他！”

    龙隐打了一声招呼，就冲向了托桑。

    因为现在正要和宁欣等人汇合，没有过多的时间和托桑纠缠。

    所以，最好是一击必杀为好。

    一出手，龙隐就用了绝招。

    战技-修罗，把实力提高到八重天左右，用战技-瞬步快速靠近托桑，手中的太阴剑气开路，同时使出了神元刀。

    云汐得到龙隐的招呼，倒提着赤霄，跟随着龙隐，同样用游龙潜渊靠近托桑。

    两个人都是打定主意，一击必杀。

    “呵呵，找死！”

    托桑看到龙隐和云汐冲来，尤其是看到龙隐才区区八重天的实力，他心中更是不屑。

    十重天炼神圆满的罡气，笼罩了方圆，一丈有余。

    同时，几条蛊虫从他的手中飞了出来，扑向了龙隐。

    紧接着，他随意地抬手抓向了飞来的“飞刀”，注意力却全部都注视在了云汐的身上。

    因为，云汐才是十重天，对于他有足够的威胁。

    可是，结果却大大地出乎他的意料之外。

    罡气才刚刚展开，就一泄如注，被快速地破开了。

    托桑心中不由得一惊，他十重天圆满的罡气，居然被如此快速地破开了？

    不过他还来不及应对，就听到了蛊虫吱吱的惨叫声。

    急忙转头看去，只看到一天金线从空中划过，他饲养了一辈子的几条蛊虫，扑腾了几下就消失了。

    “敢杀我的宝贝，你死定了！”

    托桑不由得心中大怒，敢杀他的蛊虫？

    他已经顾不得对付云汐，愤怒地转头准备先把龙隐干掉再说。

    可是，他念头才刚刚一起，脑袋就是一阵剧痛。

    托桑莫名其妙，怎么感觉还伤到了灵魂？

    等到他发现那把“飞刀”是虚假的，他才陡然反应过来，不由得露出惊容：“你居然有这么强大的灵魂攻击？”

    他的念头，也就仅仅于此了。

    因为，他的罡气被破、灵魂被伤，面对云汐的攻击，再也反应不过来了。

    高手相争，一个疏忽都是致命的。

    他连续疏忽了这么多次，龙隐和云汐怎么可能给他那么多机会？

    燃烧着火焰的赤霄，斜着从托桑的胸口劈了过去，把托桑从胸口劈成了两半，死得不能再死。

    “吃了他！”

    龙隐对巫蛊小金吩咐道。

    随后，他头也不回地奔向红安村。

    身后，小金短短两分钟，把托桑吃得只剩下白骨，随后朝着龙隐消失的方向电射而去。

    而另一边，叶金阊带着妖姬，也在迅速地靠近红安村。

    看着手中监视器上面的红点近在眼前，叶金阊微笑着说道：“他们跑不掉了！”

    妖姬点了点头，对手下吩咐道：“成扇形包围她们，不过都要小心，他们几个人里面，有强大的法器，还有玉珊瑚强大的灵魂攻击。

    所以，你们不要太过靠近，用实物对付他们，阻拦住他们就行。”

    她的这群手下，派出去了好几个十重天以后，还有两三个十重天在身边。

    还有一部分人，是十重天以下的实力。

    这群人要是直接抵挡灵魂攻击，恐怕是没有办法的。

    但是，灵魂攻击的距离是有限的，除非是他们巫教的人，能够具有分魂，才能用分魂达到更远的距离。

    在这样的情况下，这群高手就算是扔石头，也能够把宁欣等人拦下了。

    一群人心领神会，迅速飞纵而去。

    看到宁欣等人的身影以后，众人立刻截断了宁欣等人的去路，把宁欣等人包围住了。

    

