
            

                    ：[]
                ！！

            
                万众瞩目下，被安南靖如此挑衅，罗俊的脸色变的有些扭曲了。在他的手中，人皇剑不断颤动着，仿佛要冲出来给安南靖一剑一般。

    虽然罗俊此时心中怒不可揭，但是他还是没有让怒气淹没他的理智。此时出手，那就代表要将安南靖彻底推向杨叶那边了。如果杨叶与安南靖联手，以后皇者境不出，尊者境之中谁还能奈何他们两个？

    当然，还有一个原因，那就是他此时根本没有把握战胜安南靖！

    他现在是人皇，是这天地的代言人，他不能败，一旦败，他的威望将一落千丈，那些跟随他的人，极可能会生出二心，而那些在观望的人，也有可能不会在选择他。所以，在没有绝对的把握时，他绝对不能出手！

    但是，如果不出手，不用以后，他现在的威望就会一落千丈！

    此时此刻，罗俊想把那老酒鬼鞭尸了。如果不是老酒鬼自作主张，他现在就不用落得如此进退不得的处境了。

    “罗俊，你号称人类世界的人皇，不会连人家的一个挑战都不敢接吧？”这时，一旁的魔轩冷笑道。

    “什么人皇，没卵子的东西！”黄金神龙一族的那浓眉大汉不屑的看了一眼罗俊，因为杨叶的关系，他现在对整个人类都没好感，只要是人类，他就看不爽！

    旁边的人类玄者看着罗俊，虽然没有出言讥讽，但是脸上却是带着戏虐的表情，许多人脸上更是带上了毫不掩饰的讥讽与鄙视。

    罗俊脸色更加难看了。

    就在这时，他身旁的云老道：“安武神，老朽久仰你大名，就让老朽来领教领教你的高招吧！”

    “老头，你好不要脸！”

    这时，杨叶突然大声道：“你是尊者境九品，而安南靖不过刚踏入尊者境不久，你居然这么恬不知耻的出来挑战，难道你鼎汉帝国没人了吗？还是说，你鼎汉帝国都是一些以大欺小的货色？也对，你鼎汉帝国的强者本来都是这样的货色！”

    云老双眼微眯，看着杨叶，道：“你蹦跶不了多久了。”

    “威胁我？”杨叶笑了笑，道：“也对，你鼎汉帝国强者那么多，要是派个几千个尊者境强者来追杀我，我该怎么办？”说到这，杨叶看向罗俊，道：“罗俊，你好称人皇，但是在我看来，你这个人皇连屁都不是，因为你只会站在一群强者身后，被这群强者保护着。你要是没了你身旁这些侍卫，说句嚣张的话，杀你如杀狗！”

    罗俊眼中杀意暴涌！

    “放肆！”

    云老一声怒喝，一掌猛地拍向了杨叶，这一掌，威力极大，手掌所过之处，空间直接坍塌，不仅如此，其手掌周围数丈之内的空间皆是出现了蜘蛛网般的裂缝。

    杨叶脸上带着冷笑，但是眼中却是凝重之色，这老头，比那老酒鬼强多了。不敢大意，正准备出剑，这时，安南靖突然站在了他面前，只见安南靖手中裂天枪猛地刺在了那只手掌之上，云老脸上惊变，闪电般收了回去。

    看着自己手掌上出现细小裂缝，云老眼中也出现了凝重之色。

    安南靖长枪直指云老，道：“你不是要与我一战吗？来吧，我也想看看，所谓的尊者境九品强者到底强到什么程度！”

    “我来吧！”

    这时，罗俊忽然道。他知道，他如果在不表态，他的威望就将跌落了。

    “不可！”

    云老与罗俊身旁的一些强者惊道，特别是云老，先前安南靖只是一击，他就知道，此时的罗俊绝非安南靖的对手。现在与安南靖交手，极有可能会死，就算不死，也肯定会被击败。无论如何，现在的罗俊，绝对不能有败绩！

    “终于不在做缩头乌龟了吗？”一旁，魔轩冷笑道：“罗俊，我可是从未见过人皇剑的威力呢，希望你别让我们失望。不然，就太没意思了一点。”让人类与人类自相残杀这种事，他是最乐意见到的了。

    罗俊冷冷看了对方一眼，然后朝前踏了一步，就在这时，那云老阻挡在了他面前，道：“人主，你一人干系着千万生灵，怎能意气用事？小不忍则乱大谋，要与这安南靖还有杨叶一战，日后有的是机会，何必现在意气用事？人主可别忘了我们来这地方的真正目的。”

    “云老说的是！”那老妇也道：“人主你的修炼方式与我等玄者不一样，待那赵长云收服东域后，要灭杀这安南靖与杨叶，不是轻而易举的事吗？当然，主辱臣死，人主受辱，我们这些当属下的罪该万死，还请人主责罚！”

    罗俊深吸了一口气，握着人皇剑的手缓缓松了开来。见状，那云老心中一松，怕杨叶又说出些什么难听的话，当下他身形一闪，直接朝着杨叶暴掠而去。而在他身后的那老妇也是紧跟着出手，几道银光自老妇手中朝着杨叶激射而出。

    杨叶嘴角一抽，明明是安南靖挑衅的罗俊，这些老家伙不去找安南靖的麻烦偏偏来找自己，难道是自己太好欺负了？

    杨叶手中瞬空剑一挥，只听‘叮叮’几声，几根银针散落在地上，而这时，那云老已经来到了他身前，云老刚要出手，那安南靖再次出现在了杨叶的面前，见到安南靖，云老身形一顿，如果只是安南靖与杨叶单独一人，他自然不惧，但是如果两人联手

    “安南靖，你当真要与我鼎汉帝国为敌？”云老沉声道。

    安南靖道：“是你们要与我为敌！”

    “老酒鬼已经被你杀，你还想怎么样！”云老道。

    “还是那句话，别来惹我！”说完这句，安南靖转身看向杨叶，道：“走吧，我还有许多事要问你！”

    杨叶心中微暖，他当然知道，这是安南靖的好意。那云老与老妇两人联手，他没有一点把握能够战胜对方，而且还别提旁边还有一个黑衣人在一旁窥视着。当然，如果不他逼急了，他也不是没有办法对方罗俊一行人，只是要暴露剑奴罢与一些底牌罢了！

    虽然底牌很重要，但是如果到了危难时刻还不用，那就是愚蠢了。

    不想拒绝安南靖的好意，杨叶点了点头，与安南靖走到了一旁，这一幕看的众人还有魔族与妖族嘴角直抽。如果这两人真的联手，那这圣者遗迹之中，哪方势力敢说能够对付得了他们两人？即使那高傲的黄金神龙一族，也不得不承认，这两人若是联手，他们这十几条黄金巨龙绝对只有被屠的份！

    究竟是谁他妈说的‘剑皇与武神是宿命之敌的？’

    “你这么做，你不怕罗俊针对你安家吗？”杨叶问道。

    安南靖看了一眼杨叶，道：“他不敢，至少现在不敢，应该说没有除掉我之前，他不敢这么做。”

    “你不怕鼎汉帝国的皇者境强者对你出手吗？”杨叶承认安南靖很变态，但是在变态，她也不可能以现在的境界抗衡皇者境强者。尊者境越阶挑战皇者境？别开玩笑了，大陆有史以来，没有人做到过。因为两者之间的差距，真的是天差地别。

    “我安家也有皇者境强者！”安南靖道：“而且还是这天地间至强的几人之一，有他在，鼎汉帝国不敢对我出手，因为即使是鼎汉帝国，也不可能经得起一名至强者的报复，特别是在这种时候。”

    至强者！

    杨叶明白了，这安南靖家有位类似妖皇这种级别的人物存在。只是安南靖家有这么强的强者存在，那为何还不能让古域城两个安家合而为一呢？

    似是知道杨叶的想法，安南靖又道：“安家分家，老祖他根本不管。其实，应该说安家他都不管了。如果不是因为我的出现，他恐怕都不会回安家了。”

    杨叶明白了，然后苦笑摇了摇头，现在他才发现，在这个玄者大陆，没有靠山与背景，你个人即使在妖孽，在恐怖，面对那些大势力，都是浮云，因为人家要灭你的话，实在是简单至极。就像他，如果身后没有妖皇，他恐怕在被鼎汉帝国的皇者境强者灭上一百次了。

    “那三人，都是尊者境九品的强者，他们实力很强，三人联手，不管是你还是我，都无法抵挡住他们，进去圣者遗迹后，如果遇到他们，最好不要与他们硬抗。”安南靖道。

    杨叶点了点头，道：“放心，送死的行为我是不会做的，我的目标是乾坤图，弄到乾坤图，我就会走，不会去招惹他们的，当然，前提是他们别来招惹我。”

    安南靖点了点头，突然，她目光投到了远处那片山脉，道：“这外围的防护大阵，终于要破开了吗？”

    此刻所有人的目光都投到了山脉处。

    因为在山脉的周围的那些雾气竟然开始快速流动了起来，那层薄薄的光幕也在扭曲起来。

    就在这时，先前那龙皇与魔族的大长老还有一名白发老者出现在了山脉的光幕前。三人右手紧握成拳，然后猛地朝前轰在了那层光幕上。

    在众人兴奋的目光之中，只听‘轰’的一声，整个光幕轰然碎裂，无数雾气朝四周散了开来。

    “冲进去啊！”

    场中，不知谁喊了一声，随即，无数人朝山脉冲了过去。           
            