    秦凤西又摆了一颗棋子，看了一眼请帖，慢悠悠道：“我进文学院可不需要帖子。”

    “是想请将军连夜便派个人将请帖送到姜家去，让他们连夜准备，明天一大早让他们立马安排人把我二姐和大姐接到冀州城里来。后天就是宴会，咱们姜家平时没有参加过这样规格的宴会，只怕平时的那些衣服行头都是不行的。明天临时准备已经很赶了，如果今天不通知到姜家更是来不及。如今已经宵禁，所以，这事只有将军的人能办。”

    姜婀不敢看秦凤西的眼睛，便只好看着桌子。桌子上的棋子黑白分明，她不懂棋，便只看见他的手。他的手白皙，纹理清晰，最主要是，手指修长，食指和中指夹着一颗黑棋，黑白分明，显得手更加修长好看。指甲盖修剪得很整齐，干净整洁。

    怎么会有人样样都长得好的！

    她抬头看着他，果然，烛火摇曳，静谧的夜色里，天地间，只有虫鸣和他的盛世美颜。

    但姜婀看不清他的神色，最终他放回棋子，似乎不想下了，一颗一颗的把棋盘上的棋子收回。

    姜婀眼明手快，也机灵的帮着收棋子不敢多说话。

    心里却盘算着，帖子是她去穆琅凝那里求来的，穆琅凝也说了，姜家没资格参加。如今冀州城的主事城主就坐在面前，她这么公然走后门还摆在人家面前来。每个城门晚上都会宵禁，她又想让人家违禁当跑腿，好像是有一点点小小的过分。

    最怕空气突然安静，她有点害怕秦凤西不答应，不知不觉捡棋子的速度就慢了下来。

    姜婀面色也有些不好看了，心里要是不能成，二姐的事还不知道怎么办。她自己都没注意，自己紧张的，捏着一颗棋子，紧得指腹都发白了。

    “你自己有没有发现，每次你紧张的时候就喜欢咬下唇，捏拳头？”

    “啊？是吗，我自己都没注意。”

    姜婀睁着一双水汪汪如繁星的大眼睛一眨一眨的看着秦凤西，不明白他为什么说这个。

    看着她那双纯净通透的双眼，他也有些不好直接看她眼，别过脸，叫来鸣风。

    “这件事你去安排人给办了。”

    鸣风领命接过请帖退了出去。

    “谢谢！”

    姜婀只得口头上说一句谢谢，很空洞，姜婀自己都觉得有些干瘪瘪的，便又觉得有些不好意思起来。

    但她又身无长物，似乎也只有谢谢这空洞的两个字了。

    平时能说会道的姜婀如今也词穷了。

    姜婀觉得有些尴尬，且夜深了她是不是应该先退下了？

    他也不在意她谢不谢，见她往门边看了一眼，知道她的意图，心道果真是个没良心的，办完事就想拍拍屁股走人。

    却还是道：“你这次逾矩替姜家求来请帖，我也不会干涉什么，只是你想过没有，纵然你二姐能参加，或是有世家子弟看上你二姐，又有几个人能够和国仗抗衡？有几个人的身份会令国仗忌惮放弃？且让国仗忌惮的人里能看上你二姐的又有几个？”

    姜婀惊讶：“你都知道了？”

    想想也是，秦凤西想知道的事，谁又能瞒得住。

    又不得不说，秦凤西很擅长分析利弊形势，就如上次在船上跟她分析姜家一样。

    还是同样的问题，姜家太寒酸了，根本没有名望，姜媚除了美貌，没有强有力的家世，没有雄厚的背景。所以，当国仗提出要纳她的时候，姜家根本没有办法，因为根本无法抗衡。

    姜婀只咬着唇期盼的看着他。

    “这件事上我不会帮你，你也别把注意打到我身上，我对你二姐没兴趣。”

    怎么会没兴趣呢？她二姐这么漂亮，是个男人都应该会喜欢的呀，她疑惑的看着他。

    秦凤西无法回答她这个问题。

    她想说假装一下。

    “假装也不行。”

    姜婀：……

    “好吧，我知道了，那个，……你有银子吗？”

    “你还担心你们姜家置办不起这些行头？”

    姜婀也不好太厚脸皮，算了姜家也还是有些家底的。

    也耽搁大半夜了，姜婀准备回去了，明天她再去城门口接二姐他们。

    在姜婀准备走的时候，他却又喊住了她。

    “等等！”

    然后递给她一张银票说：“这个不是让你给姜家其他人买东西的，是给你置办行头的。”

    “行头我有啊。”

    “就你哪些行头怎么参加宴会？穿着打扮上你该学学穆姑娘。”

    “穿成穆姑娘那样我还怎么翻墙？”

    ……

    “感情参加宴会你也翻墙？”

    姜婀吐吐舌头接过银票，居然是五百两，我的天，秦凤西也太大方了一点吧！五百两，要怎么花，才花得完呢？

    她本想说，老太太已经给了她不少东西，那些首饰都镶金带珠的，精致贵重，老太太赏下来的自然都是上好的东西，衣服首饰也够用。

    不过，哪有到手的银子不要的道理，她兴高采烈的收下，又说了一句谢谢，然后蹦蹦跳跳的走了，回去的时候自然又是翻墙。

    姜婀走后，玉章到底要稚嫩轻浮草率一些，终是忍不住，小声对子期说：“你有没有感觉咱们爷突然像养女儿似的养着姜姑娘。”

    子期懒得回应他，给了玉章一个眼神。

    玉章却还继续说：“你没觉得吗？咱们爷从来不吃零嘴，也从不准人在书房吃东西，怕逗来老鼠咬坏书籍文案。但每次姜姑娘来，却总让我们准备几样糕点小吃的，姜姑娘每每都还吃得心安理的。每次她走后都是咱们两打扫了又打扫。纵容她和少爷们玩在一起，翻墙跨院，翻箱倒柜，都在他书房顺走好多好东西了。遇事还总指点她，如今更是不得了了，开始给零花钱了。”

    子期恨恨的再次给了玉章一个眼神。

    可谁说不是呢，这姜姑娘就是野性不改，一点都不像姑娘家。可是，最近却感觉主子越发纵容她，他们做奴才的不敢有半句不是出来。

    想到秦凤西的性格，他可以纵容姜婀，却不会纵着他们，于是他只得警告他说：“再议论主子是非，我就告诉爷去。”

    玉章向来以子期马首是瞻，瞬间封口不敢再说。

