    轰隆隆——

    天空中乌云密布。

    这片乌云已经在武城上空距离了半个月，一直都没散去。

    碧云和吴畏都感觉到这乌云之中所蕴含的恐怖力量。

    他们感觉乌云之中蕴含着大恐怖。

    如果乌云之中的东西落下，随时随地都有可能将他们撕碎。

    以至于这些日子以来，他们一直都盯着天空。

    “这肯定是师父搞出来的。”

    “老二，你去问问师父什么情况。”

    “我昨天去敲过门了，师父布置了禁制，进不去，敲门也没反应。”

    “师父到底在搞什么东西？总感觉有大事要发生。”

    师姐弟两人商量了半天也没商量出个结果。

    就在这时候，两人的身后传来舒小白的声音。

    “你们两个没事做吗？在这里嚼舌根。”

    “啊，师父。”

    两人都吓了一跳。

    “师父，你出来了？”

    “嗯。”舒小白抬头看着天空的雷云，微微皱起眉头。

    自从老三、老四出生后，舒小白就感觉自己的研究差不多要出结果了。

    不过目前还没有完全的融会贯通。

    只是，这片天地似是感受到舒小白身上的气息。

    雷云就开始了生成，隐隐要抹杀舒小白的意思。

    一旦舒小白的元婴凝结，那么到时候这劫必然落下。

    “这附近有没有什么山清水秀的地方？”

    “师父，你找山清水秀的地方，是要住还是要埋？”

    舒小白掐住碧云的脖子：“你是不是就等着老子死，然后好继承为师的一切。”

    “师父说什么呢，弟子怎么可能有这种大逆不道的想法，绝对没有的事。”

    “不，你有！”

    “我没有……就算有我也是想等你攒够身家再有这个想法，就师父你现在的身家，我不屑有这种想法。”

    吴畏低着头，他一直都觉得大师姐比自己受宠。

    现在他终于肯定这个想法了。

    天天和舒小白说着大逆不道的话。

    居然都没有被舒小白打死。

    这不是真爱是什么。

    “师父，您对这山清水秀有什么特别的要求吗？”

    “天地灵气充裕的。”舒小白说道。

    “每个地方不都差不多吗？”

    “一般灵气越是充沛，植物越是茂盛，野兽生长的越是凶猛。”

    就在这时候，风无边和虹月霜走了出来。

    “先生，我知道一个地方，我不确定适不适合您的需求。”

    “嗯？”舒小白扭头看向夫妻俩人。

    “你们还没走吗？”

    “舒先生，在武城以北五百里，有一个山谷，那里被称之为魔谷，那个地方非常恐怖，植物都是活的，我们夫妻曾经进去过一次，差点没走出来，而且里面还有一头巨兽，宛如山岳一般巨大。”

    “真有山一样大的巨兽吗？”吴畏和碧云对此充满了怀疑。

    “有。”舒小白给出肯定的答复。

    虽然他没在这个世界遇到过。

    不过理论上应该是存在的。

    就如同极其浓密的元素会进化出违反常理的巨兽一样。

    灵气界的灵气密度同样有可能催生出违反常理的巨兽。

    “那个魔谷的具体位置在哪里？”

    “舒先生，不如我们带你去吧？”

    “行吧。”舒小白没拒绝：“你们俩看家。”

    “师父，我也去，看家这种糙活交给老二就可以了。”

    吴畏怒目横眉，你想出去浪，我也不想看家。

    天天听着老三老四哭闹，谁乐意啊。

    最近吴畏连炼丹都不炼了。

    实在是老三老四太闹了。

    他最近在学阵法。

    不为其他的，就为了学隔音阵。

    “师父，我也去。”

    舒小白想了想，自己这次凝结元婴，他们两个的修行虽然不高，可是若是能够观摩到结婴的过程，对他们的修行也有着极大的帮助。

    “去喊老五来。”

    “师父，不会是要把老三、老四也带上吧？”

    “带个屁。”舒小白翻了翻白眼。

    老三、老四现在还是婴儿。

    鹿白玉则是都还没开始修炼。

    他们跟着去看结婴过程，看得懂吗？

    主要也是他烦孩子。

    不多时，鹿白玉来了。

    “师父。”鹿白玉此刻双眼黑眼圈。

    他天天就负责奶孩子，实在是头晕脑胀。

    至于舒小白等人，根本就不是什么靠谱的人。

    对于老三、老四完全不管不顾。

    一点帮他分担的意思都没有。

    “老五，我要带老大、老二出门几日。”

    “哦……”

    “就只是哦？”

    “祝师父一路顺风？”

    “多找点好听的词，下次主动点。”

    “是，师父……师父，你要不带上老三、老四，让他们出去见见世面吧。”

    舒小白看着鹿白玉：“你现在喊老三、老四倒是挺顺口啊？”

    “那我能怎么办？”

    “他们肯定是不能带着上路。”舒小白拿出一张符箓：“这是我制作的，用内力送入其中，能够打出我的一击，我不在的这几日，你就放在身边傍身。”

    “师父，你不给我法宝吗？师兄、师姐他们都有。”

    “那你倒是先给我开始修炼啊，没灵力给你法宝有屁用。”

    “我这不是被这两个孩子闹的没时间吗。”

    “当初是你要留下来的，这么快就开始嫌弃他们了吗？他们可是你的骨肉啊。”

    “我……我没嫌弃他们。”

    “不，你有。”舒小白瞥了眼鹿白玉：“最近别出门，外面现在兵荒马乱，还是留在家里安全的多，遇到危险就躲在家里，我布置了禁制，只要你在书院的范围内，你可以灭杀任何人。”

    “啊？真的吗？我现在就可以吗？”

    “你是想用在我身上吧？”

    “呵呵……没有的事，我怎么可能欺师灭祖。”鹿白玉低下头。

    碧云双眼放光：“师父，要怎么做，怎么样才能发动禁制？”

    “大师姐，这是九星连环，只要控制阵眼，在这九星连环阵的范围内，所有的敌人都是渣渣。”

    舒小白指了指院子里的石桌：“那就是阵眼，我再教你控制之法。”

    在交代了一系列的事情后，舒小白就出门去了。

    舒小白倒也不担心鹿白玉出事。

    最近武城风平浪静，也没见有什么可疑人士出入武城。

