一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第731章北美新动向

    春节过后，陆亦轩便南下香江。

    隔不数日，又是马不停蹄自香江直飞北美。

    他这是，怀惴着将《上甘岭》等红色经典影片登陆北美的梦想，一心想要玩一把最疯狂刺激地心跳，不管怎么着，也得想法子实现这个宏愿。

    指望走正常的文化交流渠道，那压根是不可能实现得了。

    毕竟这种太过打脸美帝的电影，说不好听点，在美帝人民内部，那也同样是需要讲究政治正确，没点其他特殊因素的话，谁敢乱碰这根弦，那纯粹就是在找死了。

    不过，

    美帝毕竟人家是讲究言论自由的世界，

    所以对陆亦轩而言，最终想要达到这一目的，那自然还是好好利用一番这言论自由的权利。

    具体该怎么操作他暂时也还没什么谱。

    这毕竟是从来没干过的事。

    而且为了免于事后的麻烦缠身，干这些事，最开始就必须得隐身幕后，他自己绝对不能去抛头露面。

    这无形之中，无疑更加增添了难度。

    其实陆亦轩最直接的一个选择，就是把二世祖路易斯当炮弹给丢出去。

    后来仔细想想，培养这么一个‘宣传平台’挺不容易。

    尽管现在，和索尼影音的关系，进入了某种心照不宣的僵持期，UNN电视台也因此不大可能再受他的意志影响，但从长远看来，这UNN电视台最终还是要归入寰宇影业旗下，要成为他的娱乐帝国产业基石之一。

    他不能拆了自己的台。

    所以，思虑再三，暂且打消了从二世祖路易斯身上寻找突破口的主意。

    抵达北美之初，陆亦轩先是尝试性地用化名在《纽约时报》等媒体上投稿，发表一些呼吁各方关注东方世界的文章，甚至又动用了一笔资金，在媒体圈买枪手水军，同样也发表了一些类似文章。

    这样做的效果，的确有那么一星半点。

    但影响力实在有限。

    毕竟，眼下的东方大国，跟北美正是郎情妾意期，官方很重视和东方大国的关系相处，但在民间，对于普通人而言，东方世界的涵义，某种意义上其实等同于就是对东桑人的印象。

    他在媒体上的一些隐喻文章，雇佣水军所发表的一些隐喻文章，往往都被普通市民当成了在叙说东桑人的事情。

    特别是刻意想让北美民间关注到东方大国的影视作品，

    提及这些，人人都在拿索尼影音来加以联想。

    诸如iMax巨幕影院，诸如眼下最火爆的科幻巨作《生化危机》，

    提及这些，人人都赞东桑的数码影音技术天下无敌。

    这个就实在让人尴尬又无语了。

    但这就是现实，如今的东桑人，全世界高喊着买买买，全世界都是东桑大妈们挥动钞票的身影。

    至于说，北美民间对东方大国的印象是什么？

    几乎没有啊！

    有也只是好莱坞早期电影中成功塑造出来的后脑勺长着长长猪尾巴的史上最邪恶最阴险奸猾大反派傅满洲形象啊！

    傅满洲是谁？

    那可是在西方人笔下，能够以一己之力，完全统治北美地下世界的超牛皮永远打不死反派大BOSS，一个精通全世界多种语言，一个在科研领域，拥有着几乎能改写全世界科技走向的超级天才，最邪恶智慧化身。

    所谓的，黄祸之源……

    这就是北美普通市民对于东方大国的顽固概念。

    至今在北美绝大多数普通市民心目中，东方大国国民形象，还是脑袋后面有根猪尾巴。

    总而言之，意图透过媒体引战，让北美人民生出了解东方大国好奇之心，进而再适当放出《上甘岭》这等‘超级大片’的路子，似乎压根走不通。

    这让陆亦轩未免有些受拙感觉。

    不过，陆亦轩没有气馁，毕竟很清楚操作这件事是有多么艰难。

    运作红色经典老电影之事暂无着落，来了北美不几天，却另有一件事，让陆亦轩倍感无语。

    最近一段时间，整个北美大陆，铺天盖地充斥的，除了索尼影音在北美扩建iMax巨幕影院的选址改造消息，再一波消息，无疑便是两部《生化危机》在北美的即将上映宣传。

    《生化危机》这只下金蛋母鸡，越来越受索尼影音重视。

    在索尼影音铺天盖地的宣传语境之下，无论iMax巨幕技术，又或者是《生化危机》电影本身，已经完全不见了香江寰宇影业的痕迹，彻底不见了《生化危机》小说原著者是华夏人的丝毫痕迹。

    奸猾的东桑鬼子们，刻意在给外界制造着一种假象。

    刻意在改写着世人的记忆点，想要用这种掩耳盗铃般的方式，永远将《生化危机》霸占在其手中。

    索尼影音如今全球发展势头越发迅猛，继在东桑国内连开五座iMax巨幕影院大获成功之后，如今斥巨资在北美同样已经拿下了数座体育场馆的产权，开始紧锣密鼓地进行iMax巨幕影院的升级改造。

    这其中，好莱坞的地标式影院百老汇之类，赫然也是经受不住iMax巨幕影院的强猛冲击，开始寻求与索尼影音的合作。

    不只是百老汇这一家百年老店向索尼影音抛出了橄榄枝，

    几乎全美所有的影院，有一个算一个，都是再也无法承受住压力，纷纷投入索尼影音旗下，纷纷寻求在iMax巨幕影院的强大市场利润之下，分享一块蛋糕的机会。

    对于索尼影音的这一系列小动作，陆亦轩没有过多去关注。

    还是那句话，欲其灭亡，先使其疯狂。

    两部《生化危机》外加五座iMax影院的组合，过去的大半年时间里，已经为索尼影音赚回了近千亿日元票房，这巨大的票房创收成果，如今可不已经彻底让索尼影音上下快要失去理智。

    即便现在，在其国内已经收割完了票房潜力，即便有其他家补位而上的影片，在后续的票房之上，并无亮眼之处，但这些也统统没有引起索尼影音的警惕。

    在索尼影音看来，其他影片一定是质量不够好，因此才没有取得好的票房营收。

    所以，这非但没有阻止其在海外市场扩建iMax巨幕影院的脚步，反而被其刻意渲染成了，不久之未来，iMax影院票房，将会是衡量一部新电影质量好坏检验标准。

    索尼影音非但是加快了iMax巨幕影院在全球的场馆增设速度，

    与此同时，第三部《生化危机》日前也已经火速开机。

    甚至后续的三部，也都开始在做准备。

    已经意识到iMax片库资源严重缺乏的索尼影音，在扩建海外iMax影院数量的同时，赫然玩起了同期开拍四部新片的大手笔制作，这是打算用边拍边播电视连续剧的方式，抢时间弥补iMax片库空窗期。