    有句话说得很对，足球战术的本质就是在球场上创造空间，并利用创造出来的空间。

    瓜迪奥拉曾经在一次采访中说过，他并不迷恋控球，他之所以执着于控球的原因在于，球权在手，可以通过传球来迫使对方防守球员离开自己的位置。

    顾名思义，防守球员离开位置，空间就被创造出来了，那剩下的就是如何利用的问题了。

    创造和利用，在球场上是同时进行的。

    从边后卫的大举压上，到中后场的传控球，再到边前腰盛行，大范围转移和肋部进攻逐渐成为主流，到最近这两个赛季，双前锋开始大行其道。

    为什么要采取双前锋？

    就好像过去这个赛季的皇马，同时拥有杨阳和苏亚雷斯这两大世界顶级前锋，同时上场可以理解，可为什么在两人轮换之后，往往都还是要再替补一个？

    以前是莫拉塔，后来变成了姆巴佩，为什么？

    原因很简单，杨阳和齐达内都逐渐发现，单前锋已经不够用了。

    这种情况很早以前就露出苗头了，这是不够明显而已。

    那么多出一名前锋的好处是什么？

    答案是，双前锋可以更好地压制对方的后防线，这不难理解，两个人同时压制，总比一个人压制要好，这是肯定的。

    但除此之外，双前锋最大的优势在于，可以更好的回撤和拉边。

    到了最近这两年，皇马教练组一直都在努力减轻杨阳的战术压力，他原本跑动范围很大，既要压制对方防线，又要回撤，又要拉边，在场上只能不停地跑跑跑。

    可当他到了一定的年纪，当皇马想要减轻他的压力时，那就只能找一个人来分担。

    最早是阿扎尔、罗本和迪玛利亚，后来干脆直接把苏亚雷斯推上去，这就成为了双前锋。

    同样采用双前锋打法的，还有巴萨，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的双前锋组合也是出于同样的目的，所以巴尔韦德长期采用四四二阵型，这不是偶然。

    那是不是说，双前锋会成为未来的主流？

    并不是。

    现如今的欧洲足坛可谓是百花齐放，大行其道的是四三三阵型，但也有不少球队用四四二，三二三一的双后腰还是有一定的市场，甚至连三后卫都开始有复苏的迹象。

    皇马本身也常备了不同的战术阵型，如四三三、四三一二、四四二……

    看起来好像很复杂，但实际上，所谓的战术阵型是可以相互变通的。

    例如在球场上，四三三是可以切换成四四二的，球员的位置稍微挪一挪就是了。

    阵型的核心本质是空间的创造和利用。

    在本方阵容的基础上，根据对手的特点，主教练采取针对性的策略，进而采用不同的阵型。

    阿贾克斯的传统就是四三三，从青训到一线队，一脉相承的，都是这套阵型打法。

    四三三的特点就是进攻，尤其是边路的进攻。

    在这一套战术体系当中，边后卫的重要性是毋庸置疑的。

    现在的足球讲究的是整体攻防，强调的是在局部区域制造人数优势，而反过来，有能力的球队往往反其道而行之，那就是通过一侧的进攻将防守球员都吸引过来，再通过大范围的转移，将皮球转移到防守相对薄弱的另外一侧。

    这一套打法皇马可谓是运用得炉火纯青，托尼·克罗斯的莫德里奇的长传转移是关键。

    在阿贾克斯队里，也同样有这样的一名传球手，那就是弗兰基·德容。

    那么问题就来了，当阿贾克斯强攻左路，将防守注意力吸引过来后，如果对方重点布防，那阿贾克斯长传转移到了右侧时，不管是邓弗里斯还是其他右边后卫，在右路拿球时，很难制造出威胁。

    这一点导致了阿贾克斯在上个赛季连续受挫，因为其他荷甲球队发现阿贾克斯原来只有左路强攻时，那他们就总是重点盯防阿贾克斯的左路，而左路被遏制住后，阿贾克斯就没什么办法了。

    所以，杨阳想要，并且一定要得到一名进攻型的右边后卫。

    可以说，这是目前阿贾克斯阵容里最大的一块短板。

    邓弗里斯的防守能力很出色，但要说到进攻，他确实不如左路的若热和塔利亚菲科。

    而阿贾克斯目前最大的特点就是年轻，有活力，有激情，但欠缺经验。

    这样的球队根本不适合稳，也别想要去求稳，只能进攻。

    就好像利物浦面对皇马，明明知道实力不如对手，还是要抢攻，落后了还是继续攻。

    因为没有办法，退守就是个死！

    克洛普明明知道自己被人戏称为六十分钟球队，可为什么还是如此坚持和执着？

    因为这就是他的长处。

    前六十分钟是他的优势，后三十分钟是他的短板。

    那么问题来了，他到底是应该保持住前面六十分钟的优势，再在这个基础上去努力填补后三十分钟的短板？还是放弃前面六十分钟的优势，重新摸索一套短板较少的战术？

    答案很明显，甚至根本不用去思考。

    现在的阿贾克斯也是这么一个道理，也只有这条路。

    年轻、缺乏经验，守是守不住的。

    既然如此，那就走另一条路，努力比对手多进一个球！

    …………

    …………

    从阿姆斯特丹离开后，杨阳悄无声息地南下，抵达了奥地利。

    这时候，中国国家队的集训地外面已经聚集了很多闻讯而来的媒体记者，他们来自世界各地，全都千方百计地找到了中国国家队的集训基地，目的只有一个，那就是杨阳。

    他们都很想要知道，杨阳为何要离开皇家马德里？

    他的下一站到底在哪里？

    但杨阳明显并不愿意直接面对媒体，所以他是在夜间进入国家队集训地。

    由于国家队是封闭式集训，所以媒体记者并没有第一时间获悉杨阳已经归队的消息。

    国家队的队友们则是对杨阳的回归感到激动，他们很多人也都看到了杨阳在欧冠决赛中的表现，都深信在杨阳的率领下，球队一定能够在俄罗斯世界杯赛场上有所表现。

    当然，想要重现上一届世界杯的奇迹，那基本上是不可能了。

    原因很简单，杨阳老了，冯晓挺、郑志等人也同样老了。

    虽说目前国家队涌现出了吴磊、蒿俊敏、张希喆等一批新生代球员，可到底不如当年了。

    尤其是杨阳，他才是中国国家队最核心的战斗力。

    ……

    中国队这次成功晋级世界杯决赛圈，但分组的运气并不理想，抽到了来自上一届世界杯决赛的对手德国，来自北欧的瑞典，以及来自北美洲的墨西哥。

    这三支球队的实力都不俗，尤其是德国。

    所有人都基本确定，德国队将提前拿下一个晋级名额，中国队就需要跟其他两个对手争抢另外一个，形势可谓是相当严峻，稍有不慎，小组出线就没指望了。

    为此，中国队专门安排了三场针对性的热身赛，对手分别是瑞士、哥伦比亚和丹麦，三支球队分别是模拟德国、墨西哥和瑞典，其中哥伦比亚和丹麦也都希望通过中国队来了解亚洲球队，因为他们也日本和澳大利亚分到了一个组。

    ……

    外界媒体一直到中国队的第一场热身赛时，才发现杨阳悄无声息地坐在了替补席上。

    但结果让人感到意外，他全场比赛都没有上场，只是在场边旁观，而中国队则是以零比二输给了瑞士，场面上也是十分被动。

    看得出来，中国队并不在状态。

    主教练奎罗斯在接受媒体采访时表示，球队还在调整当中，最主要的还是通过热身赛来暴露出问题，至于是否能够取胜，这不是热身赛的目的。

    杨阳也在接受国家电视台随队记者的采访时表示，“我们想要的是小组赛的胜利，而不应该去过份在乎热身赛表现如何。”

    “暴露问题、解决问题，这才是热身赛的目的。”

    ……

    三天后，中国队迎战哥伦比亚。

    虽说中国队凭借着吴磊攻入一球，但最终还是一比二输给了哥伦比亚，遭遇到了热身赛的两连败，而杨阳这一场比赛也还是没有出场哪怕一分钟。

    这也让外界疑窦丛生，很多人都在猜测，为什么不让杨阳上场？

    遭遇到两连败后，中国队又是否能够在俄罗斯世界杯中，顺利从小组赛中突围？

    要知道，随着上一届世界杯的出色表现，媒体和球迷对中国队的期待也是越来越高。

    可如今，热身赛两连败，让人看到了中国队的颓势。

    ……

    在最后一场热身赛里，中国队的表现有所起色，面对丹麦，中国队还是能够屡屡制造出威胁，多次进攻到了对方的禁区。

    杨阳在下半场第六十分钟替补上场，换下了高林，跟吴磊组成了双前锋，并在随后有不错的表现，但最终也没能攻破丹麦的球门。

    最终两支球队的最后一场热身赛是零比零握手言和。

    如此一来，中国队的三场热身赛就是一平两负，没能取得哪怕一场胜利。

    这让国内媒体和球迷都十分担忧，尤其是杨阳。

    三场热身赛仅仅只踢了三十分钟，没有进球，这让很多球迷都担心，杨阳是不是出什么问题了？又或者是转会影响到了他的状态？

    就是在这样的忧虑当中，俄罗斯世界杯终于姗姗而来。