    第211章病得不轻

    凌双双吃着手里的烤串在一旁看好戏，此刻的她已经没有了前两日的消沉。怎么说呢，只要身边的人够无耻，够沙雕，悲伤就追不上自己。她来看看萧昭要搞什么东西。

    萧昭已经是破罐破摔了。

    毁灭吧，地球。

    “昭昭，咳咳咳，我们先吃饭吧。”陆子吟觉总得在萧昭过来之后自己的后背有些凉，他尴尬地咳嗽了几声，拿着烤串走去岑清月那边。

    萧昭内心腹诽：“狗系统，还不行吗？这还不够亲密？”

    你看见这氛围了吗？尴尬又恐怖。

    反正她是不敢抬头去看沈温言，再怎么温润如玉的人有被绿的趋势，脸色都不会太好看。

    更何况，萧昭觉得，沈温言似乎不是温柔型的。

    【宿主，还差一点儿。】系统看着进度条，战战兢兢地说道。

    你以为只有宿主不好过吗？它也很难好吧！看着沈温言平日忽高忽低地黑暗值，现下已经飙升满格好吧！

    没错，是黑暗值，不是黑化值。

    丫的，这厮本来芯子里就是黑的。

    不过，它不敢和萧昭说这些，不然，能预测到了自己悲惨的后果。

    听了系统的话，萧昭沉默片刻，然后默默地起身，来到陆子吟和岑清月的中间。

    是的，两个人中间，愣是让两个人腾出了一个空位给她。

    沈温言摩挲着指腹，目光在她的身上没有移开过。

    那阴郁的神色看上去十分的平静。

    看来，前两日自己不够努力，让她没了分寸。

    岑清月和陆子吟两个人有些无措，都看着萧昭，不明白她要做什么。

    要是说按照前世，萧昭喜欢陆子吟来说，他们可能还能理解她这样做的原因。

    但是，现在的萧昭，一开始就追着沈温言跑，而且两个人已经——，并且一直以来，她对陆子吟都没有过什么暧昧的举动。即便是刚开始在宗门表白，也是莫名其妙，眼中没有任何爱意的情感。

    “昭昭，你今日如此粘着你大师兄，是有什么原因吗？”岑清月揉了揉她的头，萧昭给她的感觉，就是自己亲妹妹，自己也很喜欢她。

    有没有前世那些记忆，并不影响。

    她和陆子吟都想过了，前世很多和今世不一样，他们相信自己感受到的。

    甚至岑清月还想过，要是萧昭真的喜欢陆子吟，她不是不可以——

    但很明显，萧昭并不喜欢。

    原因，被系统逼得你信吗？

    萧昭看着对自己如此友好的岑清月，罪恶感油然而生。

    姐姐啊，我都要绿了你了，你还对我这么温柔，清醒点，拿出你的冷若冰霜，和我打起来。

    “啊，没有原因啊，就是喜欢和大师兄一起。”她眨了眨眼睛，装的一脸无辜。

    “清月姐姐，你别理她，她就是有病。每天嚷嚷着喜欢这个，喜欢那个。但凡好看的，阿猫阿狗，她都不一定放过。”凌双双嘴里塞满了食物，吐字不清地说道。

    其实，她是怕岑清月和陆子吟之间因为萧昭而产生什么误会。

    别人不知道，她还能不知道萧昭那个性格吗？

    喜欢个屁，纯属就是喜欢别人的脸，然后调戏着玩。

    萧昭：姐妹，你可真是我肚子里的蛔虫，太了解我了，我谢谢你。

    会说的话，多说几句。

    “喜欢——大师兄？”沈温言细细琢磨着说出这句话，似乎在验证萧昭的答案。

    “哈哈哈哈，当然，也喜欢九师兄。”

    “那师妹还真是博爱呢！”他的尾音拉长，没有娇气，反而是一种怪怪的，让人听了头皮发麻心虚的声音。

    萧昭正在想着接下来怎么说，脑海里的机械声音响了起来：【恭喜宿主，任务完成。目前剧情任务已经进展百分之七十五，还请宿主继续努力，早日完成剧情走向。】

    ......不是，她就做了几个亲密的破任务，剧情就到了百分之七十五了？

    狗玩意弄错了吧，这是大型修仙剧情吗？这他们小孩子过家家吧！

    “没没没，爱的话只爱大师兄，哦不，九师兄一个。”妈的，嘴瓢了。

    说罢，起身离开了陆子吟和岑清月两个人身旁。

    这么一遭，陆子吟和岑清月恍然大悟：原来是两个人闹了别扭，昭昭借他们来让沈温言吃醋呢！

    系统：......都是什么奇怪的脑回路。

    萧昭没有去沈温言旁边，气压有点低，她不太敢。

    而是直接来到了凌双双身旁，拿着烤串，若无其事地吃了起来。

    呵呵，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。只要她没有道德，道德就绑架不了她。

    凌双双凑近她，声音压低说道：“你在搞什么？”

    萧昭睨了她一眼，说道：“你当我犯病了。”

    “那病的真不轻。”

    萧昭：......

    一顿饭这来，几个人默契地都没有说话，也是他们在一起吃过最安静地一顿饭。

    夜里。

    陆子吟他们都歇息了。

    萧昭脸上有些闷热，也不知道怎么回事，就觉得自己有些喘不上来气。

    于是，她起身想要去走走。

    她前脚刚走，靠在树上休憩的沈温言就睁开了眼睛。

    萧昭来到河岸下游，迎着晚风，还有月光明路。

    出来走走，气闷的情况好了很多。

    她长舒一口气，坐在河边上

    【宿主，你不是害怕晚上嘛】怎么还一个人出来散步。

    “今晚月亮挺好的，而且男女主都在附近。胸口闷得慌，出来走走。”她有多久没有享受过这样安静的夜晚了。

    忽的，她皱起眉头，有人。

    她起身往靠近陆子吟他们的方向走去，结果，还没来得及，一只手扶握住了她的腰，另一只手擒住她的手，将她往树上一靠。

    她欲运气灵力，结果.......娘的被封了。

    “救——”

    “唔——”卧槽，这是什么变态玩意。

    流氓。

    她抬起腿，想要踹过去。

    “师妹——这是想要毁了你下半生吗？”

    熟悉的声音，晦暗不明，萧昭抬头，看见了沈温言那张百看不腻的脸。

    ......大晚上的，是疯了吗？

    她还以为是哪个变态。

    “九师兄，你这是要干吗？”她微蹙着眉头，一张笑脸紧巴巴的。

    沈温言低了低眸，注视着她，“师妹喜欢大师兄？嗯？”

    (本章完)

