
　　祁雪纯看了一眼周围的环境，里面堆满货物，唯一能容身也就他们此刻所站的地方……一排货架后面。

　　她美目睁大，疑惑的瞪着他，不明白他为什么要这样做。

　　“艾琳，艾琳？”章非云的声音近了。

　　她下意识的往门口看去，却见司俊风瞪了她一眼，眸光陡沉。

　　而章非云的脚步在外盘桓一会儿，匆匆走了。

　　“你干嘛瞪我？”祁雪纯问。

　　“你第一个喜欢的男孩是谁？”他沉声问，音调里有着浓浓的不悦。

　　祁雪纯有点懵，她哪有什么第一个喜欢的男孩……

　　“你怎么了，看起来怪怪的，声音也很奇怪……”

　　“那个什么男孩，真喝过那种酒？”他接着问。

　　祁雪纯美眸一怔，忽然“噗嗤”一笑，明白是怎么回事了。

　　他果然听到她和章非云说的话了。

　　“我骗他的，你不会真相信了吧？”她的嘴角抿着笑，“我刚才那么说，只是为了把他打发走。”

　　她的解释并没有让他高兴，他的脸色更沉：“这种玩笑很好笑吗？你虽然是骗他，但他会当真。”

　　她这才仔细的看他，借着窗外透进来的模糊灯光，他的五官看得不是很清楚。

　　但眼里的不悦和浓浓醋意却清晰可见。

　　“司俊风，你生气了，”但她不明白，“你为什么生气？”

　　“生气？”他不以为然，“因为你？”

　　他每个细胞都在说她不自量力。

　　“艾琳……”

　　“艾琳部长……”

　　这时外面传来好几个声音，有章非云，有冯佳，还有一些其他员工。

　　祁雪纯明白自己必须马上出去，否则他们找进来撞见她和司俊风在一起……她在公司也待不下去啦。

　　“我先出去，你待在这里别动。”她小声吩咐，转身要走。

　　腰上却陡然一沉，他伸臂圈住了她的腰，她疑惑的抬头，正好给了他可趁之机，低头封住了她的唇。

　　他来势汹汹，没给她任何思考的机会，即长驱直入一占到底。

　　她脑子里哄哄的，同事们的叫喊声，他沉喘的呼吸，碾压而来的热气一浪高过一浪……

　　“这里是什么地方？”门口响起冯佳疑惑的声音。

　　门轻轻的被推开。

　　祁雪纯急了，想要挣开他，却被他一把抱起。

　　下一秒，她便感觉自己靠上了墙，被困在了他和墙壁之间。

　　他仍没放过她，反而更加放肆，她觉得自己应该要挣开，但身体却自有主张与他越贴越近……

　　如果冯佳再往前走几步，必定会带着惊讶跑开。

　　但她刚抬步，便被章非云拉了一把，“这是仓库，艾琳没事跑这里面来干嘛，去别处找找。”

　　门被关上，脚步远去。

　　祁雪纯只顾得上松了一口气，他却越来越放肆，双手竟从她腰间探进来……

　　“司俊风，你干嘛……”她气息不稳，呼吸凌乱。

　　她身体里一股从未有过的热气在乱窜。

　　他没说话，或者顾不上说话，他沉浸其中无可自拔……

　　“司俊风，别这样，不舒服……”忽然，她细小的抗拒声响起。

　　如同一阵凉风吹过，他瞬间清醒过来，低头凝睇她的俏脸，微微皱着。

　　她是真的感觉不舒服，墙壁太硬咯着了。

　　“嗤。”一声轻笑响起。

　　祁雪纯别他一眼，他的嘴角是真的噙着笑意，“很好笑么！”

　　他好讨厌，明明是他让她不舒服，竟然还笑话她。

　　她想推开他，却被他往前一拉，贴得更紧。

　　“你……”她气得拧眉：“你不是答应我，不让公司的人知道我们的关系吗？”

　　“他们知道了？”他反问。

　　她不禁语塞……他说得也不无道理，刚才他们并没有被发现。

　　但是，“下次你再这样，事情就难说了。”

　　“你不会不知道，夫妻有同居的义务吧？”他挑了挑浓眉，“这是法律规定的。”

　　“我们不是住在一起吗？”她一脸懵。

　　“我们是住在一起吗？”他反问，“一起”两个字被他咬得极重。

　　祁雪纯似乎明白他的意思了，“你想晚上和我睡一张床吗？”

　　这才是他想要的住在一起？

　　嗯，这也可以理解，毕竟长期睡沙发不太好眠。

　　“不一定，”却见他勾唇，“只要你能让我经常像刚才那样，我也可以不跟你睡同一张床。”

　　祁雪纯一愣，俏脸“腾”的红透，像刚才那样，还要经常？

　　“你……”她重重咬唇，“你还是跟我睡同一张床吧！”

　　他的神情变得为难，“既然你这样要求，我听你的。”

　　祁雪纯：……

　　……

　　“你们怎么都不出声，朱部长以前对我们多好，你们都忘了吗！”

　　安静的露台，三男两女围坐在桌前，神色凝重。

　　刚才说话的男人名叫李冲，人事部的员工，在朱部长手下干了多年。

　　其他几个都曾是朱部长的员工，后来陆续调去了其他部门。

　　朱部长对他们来说是存在恩情的。

　　这次朱部长忽然被撤甚至被开除，他们个个都为他打抱不平。但这是总裁亲自办的事情，除非他们不想在公司待了，否则没有置喙的余地。

　　而朱部长临走之前也对李冲说过，不要管他，受到牵连不划算。

　　但李冲心里难受，无论如何，他得为自己的老上司做点什么。

　　“人生在世，值得珍惜的就只有这份工作吗？”李冲继续说道：“朱部长对我们那么好，我们却眼睁睁看着他被开除，你们晚上能睡得着吗！”

　　“李冲，你别说了，你说该怎么做，我们都听你的。”一个男人下定了决心。

　　其他人也纷纷点头。

　　“好，”李冲目光坚定，“艾琳才进公司多久，竟然就能当上部长，甚至把朱部长都挤走？这当中一定有猫腻！等会儿我们合力把她灌醉，一定要逼她当众说出实话!”

　　……

　　祁雪纯从大包厢门外走过，她本想就此离开聚会，没想到包厢门忽然打开，走出几个同事将她团团包围。

　　“艾琳部长去哪里了，大家都等着你呢！”

　　“快进来艾琳部长，和大家好好喝两杯。”

　　“……”

　　这些人就是以李冲为首的几个老员工了。

　　他们将祁雪纯请到桌边，团团坐下。

　　其他凑热闹的、拍马屁的员工也过来了不少。

　　“光喝酒没意思，”李冲提议，“一边玩一边喝才更有趣。”

　　“玩什么呢？”有人问。

　　“真心话大冒险怎么样？”有人答。

　　众人纷纷点头，喝酒时玩这个，比平常更加刺激。

　　祁雪纯面露疑惑：“真心话大冒险？”她显然没玩过。

　　“这个不难，”章非云忽然凑进来，往桌子中间摆上一只酒瓶，“转动酒瓶，当它停下来时，瓶口对着谁，谁就要在真心话或者大冒险里选一个去做。”

　　“我们先给艾琳部长做一个示范。”李冲迫不及待的转动酒瓶，唯恐她因为不懂而起身离去。

　　瓶口对准了，章非云。

　　章非云耸肩：“真心话。”

　　李冲也不客气，当下便问：“你真的是总裁的表弟？”

　　“如假包换。”章非云毫不避讳。

　　这个猜测在公司已传好几天了，如今得到本人亲证，众人看章非云的目光各有不同。

　　有的想，有机会要好好巴结。

　　有的则暗中记下，工作中决不能得罪他，给自己找不痛快。

　　“再来个大冒险，”章非云接着说，“给艾琳部长打个样。”

　　李冲点头，想了想，“去跟吧台调酒师要微信。”

　　音落好几个女生低声笑起来，吧台调酒师是个女的，看着像个冰美人。

　　章非云去了，回来时不仅要到了微信，还拿来一杯蓝色的鸡尾酒，酒液中间还冒火。

　　“冰之火焰！”一人惊呼，“每晚只调五杯，而且价格不菲。”

　　章非云挑眉：“免费赠送。”

　　“哇塞！章先生就是与众不同，魅力非凡！”拍马屁的哪能放过这个好机会！

　　而章非云却在众目睽睽之下，将这杯难得的“冰之火焰”端到了祁雪纯面前，“祝贺艾琳部长上任！”

　　李冲心头暗笑，这杯酒后劲极大，没想到来了章非云这么一个神助攻。

　　“多谢。”祁雪纯微微一笑，但并不马上喝，而是看向李冲：“我已经明白怎么玩了，开始吧。”

　　李冲与身边几个人暗中使眼色，示意大家都准备好。

　　他们几个几乎将桌子围住，互相策应，不管瓶子怎么转，他们都要想办法让“艾琳”多喝酒。

　　李冲准备转动酒瓶，忽然听到门口响起一阵低呼。

　　其中夹着一些惊叹声，“总裁来了！”

　　李冲的手一顿。

　　其他几个人也愣了，总裁来了，计划还能完成？

　　司俊风果然来了，带着腾一和两个助手一起。

　　众人纷纷起身迎接，冯佳自然是在最前面，“司总您来了，您快请坐。”

　　祁雪纯站在人群里看着他，虽然有些疑惑，但又有些开心。

　　他出现在为她举办的庆祝会上，是对她这个职位最好的肯定。

　　“你们在玩什么？”司俊风问。

　　“真心话大冒险。”冯佳回答，“刚刚准备开始，司总要不要参加？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以。”司俊风欣然点头。

　　祁雪纯和众人一样的惊讶。

　　李冲等人心里发慌，但也只能硬着头皮让出一个位置来。

　　司俊风在祁雪纯的对面坐下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4133章 我听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 