    傅斯年抬眸，见是楮墨，他缓缓颔首：“放下东西，就出去吧。”

    楮墨连连点头，把报表放下后，就跑也似得离开。

    晏狄进办公室的时候，两个人一急一缓撞了个满怀。

    “怎么急急躁躁的？”晏狄问。

    “身体有些不太舒服。”楮墨硬着头皮回答。

    “今天傅爷的情绪怎么样？”

    “……和昨天一样。”

    晏狄不说话了。

    楮墨往里面看了一眼，压低声音问道：“我说，晏狄，你到底是怎么想得？为什么要让顾聿珩去找慕念啊，你知不知道因为你这个举动，傅爷差点……哎！”

    “我知道。”晏狄垂眸。

    “那你怎么还这么做呢？”

    “我有非这么做的理由。”

    “可是，晏狄啊，其实傅总也很可怜的，你想想这么多年来，他身边有什么人啊？现在贺家被厉家折腾得快要破产了，他连贺青岚都不见了，身边除了有血源的亲人，几乎不剩下什么人了，在这种情况下，你还对他……”

    晏狄沉默。

    楮墨叹了口气：“其实我也没资格说你什么，这么多年过去了，我还是怕傅总，也没有办法真的像兄弟一样站在他左右。”

    兄弟。

    晏狄突然怔了怔。

    他突然意识到，他背叛傅斯年之后，傅斯年并没有对他做什么，哪怕连一句责备都没有。

    这换作平常是不可能的，他一直觉得是因为慕念走了，对傅斯年的打击太大了，所以他才没有心情来管自己，可如今，他突然想起在月下时，自己那微妙的心情变化。

    他吞了吞唾沫，将总裁办公室的门一下推开。

    “傅爷。”

    晏狄大步走到了他面前。

    傅斯年正在处理报表，并没有抬眸看他，只是声音清冷地应道：“怎么？”

    “您是把我，当成兄弟了吗？”

    “你一直是。”

    “傅爷，对不起。”

    晏狄直接在傅斯年面前单膝下跪。

    他很后悔。

    但不是后悔帮慕念，而是后悔伤害了傅斯年。

    傅斯年这才抬眸看了他一眼，他面无表情，情绪和表情，比起冷，漠更多。

    傅斯年：“你早就道过歉了晏狄，不必再道歉。”

    “傅爷……”

    “我本该杀了你，但既然我没这么做，就说明我做出了选择。”

    晏狄身体狠狠一怔。

    他眼眶微红：“对不起，傅爷，真的对不起，我没有想到，您一直没有处理我，是在等我发现您的……”

    “我谁都没有等。”傅斯年淡淡地打断他，“我只是在做我的事。”

    傅斯年从一块冰变成了一滩水。

    冰冷的，没有波澜的，毫无生机的死水。

    他的一举一动，再也没有任何生机，只机械般的运作而已。

    晏狄看着这样的傅斯年，只觉得胸膛很痛。

    他不禁吞了吞唾沫：“傅爷，您还在找慕念小姐吗？”

    “您还希望她回来吗？”

    回来。

    傅斯年有一瞬愣神。

    随即。

    他如回答其他问题那样，回答道：“就算她回来，也没什么意义。”

    晏狄心里又是狠狠一痛。

    他错了，他真的大错特错。

    没了慕念，傅斯年不是傅斯年了。

