    陈旭平静地看向缥缈仙子，说道：“你是如何得到。”

    “我在一家当铺得到。”缥缈仙子淡淡地说道：“仔细想来，我应该是让人给算计，被人故意让这东西到我手里，就是为了杀我灭口，好趁机取走，消灭痕迹，坐收渔翁之利，没想到，这个人竟然遇见了你，你算是意外之人，竟然主动来找麻烦，呵呵，这一次，估计你肯定要招惹一番麻烦。”

    “从你进来的时候，我就该一剑斩了你，然后将东西交出去，说不定还能平静一下，说实话，平静生活这么难吗？”陈旭摸了摸下巴说道。

    陈旭将钥匙把玩了一会，这东西造型古朴，并且自带着一种道韵，给人一种十分奇妙的感觉。

    这东西不愧是仙宫出品。

    陈旭笑了笑，说道：“我劝你最近还是最好养伤吧，你们缥缈剑派的人，应该也很快会来接应你吧。”

    “没错。”缥缈仙子点点头，缥缈剑派肯定是会来救她的这一点不需要多想什么。

    陈旭笑了笑，没在继续说话。

    对于陈旭来说，剩下的话，不用多说，有人自然会自己办到，比如缥缈仙子。

    这一位回到房间之中，联系门派起来。

    第二天，一群人就来到这里，其中为首的那一个有着法相大成的修为，是一个老剑客。

    这一位老剑客，带着人来到缥缈仙子这里。、

    “师姐，你没事吧。”作为这一代缥缈剑派年轻一代的弟子最出色一位，缥缈仙子不然能以缥缈为外号吗？

    “还好，伤势恢复了一些，我觉得咱们门派应该是出了内鬼，不然也不可能说是我的行踪彻底暴露出来，而且时机太巧了。”缥缈仙子沉声说道。

    这一次的事情，让缥缈仙子，感觉很恼火。

    绝对是门内出了一位内奸。

    这一句话，让缥缈剑派其他人面面相觑，众人都在怀疑，谁才是真正的内奸。

    老剑客轻咳一声，说道：“这个暂时放下不提，说不定内奸并不在我们之中，我们不要自乱阵脚，缥缈，你的收获呢，听说你是因为仙宫遗迹，才被人袭击。”

    听见这个，众人纷纷看向缥缈仙子，眼光都露出几分热切。

    “三师叔，东西不在我这里。”缥缈仙子淡淡地说道：“东西，我已经当做感谢之物，送给隔壁救我的人，不是她，我恐怕早死了，所以，我当做报酬送给他。”

    “是这样啊。“三师叔微微皱眉说道：”救命大恩，岂能用这种东西报答。“

    “是啊，师姐，这可是关系到门派大事啊，仙宫遗迹，对于咱们门派来说，最强大门派最好时机。”

    归剑山庄在五大剑派之中位列前茅，但缥缈剑派的情况可不同，缥缈剑派在五大剑派算是位列第五。

    若不是缥缈剑派传承足够久，也曾经出过不少惊才艳艳之人，说不定都要排除五大剑派之中。

    这也是为何三师叔为何贪图仙宫钥匙，这一枚钥匙，说不定让缥缈剑派在接下来占据先机，说不定能再次复兴都是说不定。

    三师叔淡淡地说道：“这件事情，我看不如我们缥缈剑派用别的东西感谢，如何？”

    “一些天材地宝我想足够了，更何况这个东西，给他带来并不是福气。”

    缥缈仙子见此，皱眉说道：“可是三师叔这样一来。’

    三师叔一挥手，说道：“就这么决定了吧，别的不说了。”

    “这件事情，只能如此决定。”

    见三师叔如此说，缥缈仙子也是无法反对。

    因为其他师兄弟姐妹，都是这个意思。

    他们都希望利用这个机缘让缥缈剑派崛起。

    缥缈仙子心里突然升起一个念头，缥缈剑派在外人看来非常强大，但门内只有一位地榜十七的人压阵，这一位也是门派掌门，即使有一些底蕴，但是比起别的大派来说，更加单薄，这一次的机会的确很难得，但是门派真的承受得起吗？

    不如说是慢慢发育，对于门派来说，其实他们缺少一个真正的奇才，轮起来功法，他们并不弱，他们也曾经出过人仙境界的高手，代表着缥缈剑派并不是什么废物剑派，而是一个真正的强大剑派。

    缥缈仙子心中感叹，但却说不出来，她没有办法阻止这些人，因为这些人，有人可能心怀鬼胎，但也有人是真的希望缥缈剑派可以再次强大起来。

    这一点，是毋庸置疑的，这些人，有好人，也有坏人。

    缥缈仙子心中幽幽一叹，跟着这些人来到陈旭这里。

    三师叔对待陈旭还算是客气，说道：“见过*，老夫缥缈剑派三长老，还未谢过*昨日救谢雅的恩情。”

    “不用谢，不过，你们来感谢这么多人过来，有些来者不善啊。”陈旭似笑非笑说道。

    这句话说得众人心中有些尴尬，因为你猜对了，我们还真是为了其他的事情而来。

    有人轻咳一声说道：“这位，这位公子，不知道您是否能将昨日的钥匙拿出来，这一个钥匙，对于公子来说并无大用，不如成全我们如何，我们可以给公子一些天材地宝，这些天材地宝，我想对于公子来说，无论是修炼还是拍卖，都是可以的。”

    陈旭淡淡地一笑，说道：“听起来似乎也是一个不错的买卖。”

    缥缈仙子微微低头，其实她有些惭愧，这件事情，他们干的的确不地道啊。

    陈旭瞧了瞧缥缈仙子，看见对方羞愧的神色，并不在意，他将钥匙取出来，放在桌子上，说道：“物归原主。”

    见到陈旭掏出钥匙，三师叔松了一口气，不然他们真的做出了什么事情，对于缥缈剑派的名声来说，是他们不愿意看见的，但为了这一枚钥匙，说不定只能铤而走险一回了。

    三师叔拱手说道：“多谢。”

    他示意让缥缈仙子上去检查，这一股奇怪的道韵是无法被模仿，缥缈仙子微微点头，她从一看见，就知道这东西是真的，陈旭没有拿出来假的。

