    此刻刘德新后悔自己为什么不多看看，被巨款冲昏了头，连副县长在这里都没有看到，最倒霉的是，刚刚上任的县长居然也在这里！

    刘德新的胖脑袋已经开始冒汗，一直以来，都仗着自己是村委会主任横行霸道的，在村里也混的不错，但是他若不是了，以前得罪的村民，估计都会找他麻烦的。

    村委会的几个委员都吓得不轻，暗骂自己倒霉，骂刘德新口无遮拦，猪脑子!

    “房子塌了，走路摔死啊，这个算不算恐吓啊？我要不要报警啊？”李哲戏虐的看这刘德新。

    刘德新脸色涨红，狠狠的瞪了李哲一眼。

    “瞪我没有用，等县长啊。”李哲对于这种小人物根本不放在心上，想要弄死他也就是动动手指。

    刘德新气的说不出话，旁边的刘峰脑子一热，低骂道：“你他妈别找死，草，小心老子找人打断你的腿！”

    声音很小，其他人动听不到，显然是怕县长听到。

    “朱县长，他说晚上要找人杀我，我害怕啊，你可要保护我啊！”李哲一听，立刻喊了一下朱琪。

    朱琪气的脸煞白，对于这群人刚刚做出来的事情，说这种话自然是很正常的，只是知道了她是县长了，还敢这般威胁，简直狂妄！

    “兔崽子滚一边去！”刘德新本来腿还有点抖的，这一下气的，上来一脚把刘峰踹翻。

    被当着这么多人踹翻的刘峰羞愧的不行，突然眼睛一亮道：“县长，我要举报李家集公款私用！拿着上面拨的钱私人承包，刚刚大家可是听到了，我要举报李家集的村长！”

    我不好过，你也别想好过！大不了他爸被撤职，你们也别想好过！

    “哎，话不能乱说，我们李家集就几百个人，县里会给我们拨款？那是小哲自己的钱，不是公家的，他想怎么花就怎么花，这个你举报谁？”

    刘福满一听不高兴了，这还当着县长的面举报他了，只不过上面可从来没有下过款，他一点也不担心。

    “老子自己的钱，关你吊事？”李哲懒得理会这些人了，对着朱琪道：“朱县长，刚刚你也都见到了，使劲的查一查，有什么违法的罪一件别放过，一个个肥头大耳和猪一样，蹲几年减减肥吧。”

    “李先生放心，这件事情我一定严查！”国安部的大人物发话了，而且自己也亲眼见到了，她自然不可能随便就过去。

    “叔，我们村里绿化的事都交给你了，小雪，这件事情你帮下叔一起弄吧。”

    刘三槐绝对的老实人，此刻仍然是一言不发的站在那里。

    闻言连连点头，很快又摇头道：“小哲，几万块钱绿化就够了，二百万……太多了，不需要啊。”

    “需要的，我想把村里种满了好看的桃树，梨树等等，还有花圃能够把家家户户围绕起来的，附近的荒山，若是可以，也都种上万年青，松树，枣树之类耐活的，呵呵，叔叔你多费费心。”

    确实是有点多，但若是按照李哲自己的想法，二百万也多不到那里去。

    看刘三槐有点纠结，李哲拉了下刘福满道：“二爷爷你们商量一下吧，村里绿化一下也好看，毕竟春天来了，村里光秃秃的没有春天的感觉。”

    “嗯，好，好。”刘福满笑眯眯的点点头，现在李家集谁缺钱啊？

    “小雪，我先去喂鹰了，有事就来找我啊。”

    李哲看这天空中盘旋的海东青，显然在催促自己，和刘小雪打了个招呼，摆摆手以后回家了。

    “嗯！”刘小雪很感激李哲，点点头目送李哲离开。

    五分钟以后，一辆小轿车一路颠簸着来到李家集，显然是刘家村的书记来了。

    显然闹腾的挺厉害，最后来了几辆轿车，一看就是警察用的，把一群人全部带回去调查了，李哲对于这个不感兴趣，不过他发话了，这些人肯定不好受。

    一个个平日里村里为非作歹的，要是想查一查，蹲几年是跑不了的，发财梦破灭了不说，还有牢狱之灾，也算是倒霉。

    刘福满要招待县长在村里吃顿农家饭，也不知道怎么想的，这个美女县长居然答应了，带着小秘书来到了李哲家里。

    村里最豪华的就是李哲家的别墅，村里可没有什么酒店，县长来了，赵香兰李卫国自然热情，杀鸡宰鱼的。

    刘三槐与刘小雪回去了，县里的绿化，朱县长也卖了个人情交给他们了，而且还联系了一个懂绿化的来帮忙了。

    “李先生，你是驯兽师么？”看着一院子的动物，想与李哲拉拉关系的朱琪忍不住问了一句。

    肩膀上大海东青站着，脑袋上还有个大海东青，小黄牛，小花猪，大黄狗，藏獒，还有一头白狮都围在这里吃肉。

    简直就是一个动物园。

    李哲把小海东青抱了下来，小家伙气冲冲的对着李哲一顿啄，狂拍翅膀，好不容易找了个落脚的地方。

    塞了一块肉，小家伙老实了，李哲一把把它扔了出去，笑道：“什么驯兽师啊，这藏獒以前被大黄咬了，重伤赖在这里不走了，这小野猪是山里的，在这里吃叼了嘴，它妈妈隔三差五来找它，就是不回去，白眼狼一个，这个小牛是我买的，这海东青也是赖着不走，把这里当家了，白狮是我带回来的，我不算驯兽师。”

    需要驯兽么？李哲略微有点骄傲，哥靠的事魅力！

    朱琪听得也是目瞪口呆，藏獒就算是从小养，也不敢散着啊，野猪？听口气还有大野猪天天来村里，海东青难得一见，居然赖在这里不走？还有白狮，这可是狮子啊！

    不愧是国安部的神秘人物，实在是厉害。

    家里来了县长，对于老妈老爸是很高兴的事情，热情的招待了一番，李哲不得不陪着招待客人。

    刁蛮的小秘书老实的和小猫一样，很少说话。

    “主人，黑暗们的大宗师来了！”李哲还在挺着朱琪与李福满商量农村发展的道路计划，耳边突然响起了炎墨的声音。

    “二爷爷，县长，你们先谈，我出去一下。”李哲一喜，立刻起身离开。

    “哦哦，好的小哲，呵呵，县长，我们村里修路自己出钱就……”

    李福满说的正来劲，毕竟他老了，李家集若是兴旺起来，到时候死了也有脸去见李家的祖先。

    李哲快速的赶到后山，果然，在上一次的巨石下，黑暗门的大宗师身影若隐若现。

    “如何？”李哲直奔主题，御一不死，他寝食难安，毕竟那可是一个先天大圆满级别的炼器师。

    “我们暗杀失败了，只留下了他一条手臂，追踪几千里被他逃了……”

    黑暗门的大宗师气息有点乱，显然也是受了伤。

    李哲听了皱眉，我们？代表黑暗门的大宗师并不是自己一个人出手，毕竟先天大圆满的炼器师，连炎墨都没有能够留下。

    “任务失败，之前的押金按照规矩我们不退了，我们会继续追踪的。”黑暗门的大宗师看李哲不语，解释了一下。

    “自然！”李哲一挥手，三个玉盒飞了过去道：“一份苓凰膏，两份小培元膏，毕竟斩了一条手臂，还希望你们能够继续追杀，这个是送给你们的礼物，若是成功了，还有一份奉上！”

    李哲知道，自己不能小气了，若是御一不死，一旦知道自己的身份来报复，麻烦的是他啊。

    到时候自己的家人，亲朋好友，都是一些普通人，谁知道御一会不会发狂拿普通人泄愤？

    阴影最后的黑暗门大宗师收了药膏，沉默一会道：“必然全力以赴！”

    无往不利的黑暗门，刺杀先天大圆满御一任务失败的消息也已经在古武界传开了，但是没有人小觑黑暗门，先天大圆满级别的炼器师都敢狙杀，可以想象黑暗门是何等的实力。

    先天大圆满的炼器师都断了一条手臂，靠着灵甲不死，若是一般的先天呢？

    李哲看着阴影消失，忍不住叹了口气，御一若是死了最好，若是不死，他决定带着炎墨一起去追杀了。

    黑暗门看起来很强大，先天大圆满的御一都断了一条手臂，希望这一次能够斩杀了御一吧。

    炼器师，也是真的恐怖。

    “炎墨。”李哲看着宁静的李家集道：“辛苦一段时间吧，好好地盯着村子，若是御一出现，直接下杀手，我师傅也在这里潜修，到时候有动静会第一时间去帮你拦住御一的。”

    老天师的雷遁，绝对会让御一头疼，与炎墨联手，绝对可以轻松的留下御一，但是李哲绝对不想御一来这里。

    “主人放心！”炎墨的声音自身后传来，同样躲在阴影下的炎墨身影一闪，消失在原地。

    “炼器师，御器，真的是烦啊！”李哲有点头疼的揉了揉脑袋，戚然戚君河死了，御一不知道和他们感情如何。

    而此时，御一也不好受，黑暗门的追踪手段，加上防不胜防的刺杀，若不是有灵甲护身，灵器护体，恐怕就不是一条手臂这么简单了。

