    请输入正文。

    “我招惹你？”

    甄古道快要气死了，从头到尾整件事情都和宁天没什么关系好吗？

    现在根本就是被沈星当成出头鸟啊！

    “先前的事情你们已经处理完了，现在又找我的弟子来秋后算账，没道理的人分是你们！”

    与此同时，沈端宇面色苍白，神情满是担心，“先前的事情我已经道过歉了，以后也绝对不会再如此轻易地冤枉他人，难道这样还不够吗？”

    百里红妆眉梢微挑，沈端宇这小子倒是挺会以退为进的，只可惜，这样的戏码若是用在对付沈星，或许还有几分可能，但是对付宁天……

    “你这臭小子少给我装！一个男人还好意思装委屈，老子简直想抽你！”宁天一脸嫌恶。

    “……”沈端宇彻底傻眼了。

    他今日已经打定了主意就是来装无辜的，不论对方怎么说，他只要抵死不认就好了，可是这宁大师的性格……未免也太奇葩了吧？

    “当日的事情已经差得清清楚楚，帝北宸的阵石没有任何问题。

    之所以没有直接将你赶出阵法师公会已经是对你的手下留情了，你还不满足，竟然说我和沈星收受贿赂，帮助他们来针对你。”

    宁天冷笑一声，“你以为你是谁？以我的身份需要针对你这么一个小喽喽？”

    伴随着宁天的话音落下，甄古道的表情也变化了几分。

    原来宁天今天将沈端宇回来并不是为了先前的事，而是为了另一件事？

    沈端宇面色微变，“我……这件事情和我没有关系。”

    “到了这种时候还不承认，甄古道，你的弟子还真是了不得啊。”宁天挑了挑眉，冷笑道。

    “宁天，没有证据的事情就不要胡说，你有什么证据证明这件事情是端宇说出去的？”

    “我说是他就是他，需要证据吗？”宁天不屑地道。

    “你！简直不讲道理！”甄古道气急，他平日里不愿意招惹这个家伙的原因就在这里。

    因为这个家伙根本就不讲道理，所以不论怎么说都说不过他，反倒是将自己气个半死！

    这时，沈星也开口了，“原本那件事情已经解决了，不过这个消息随后就放了出来，说是宁天收了百里红妆的贿赂，将污水泼在我们的头上。

    但凡是有脑子的人，只要略微想想就能知道这件事情是谁传播出来的。

    承认或不承认，其实并不重要。”

    沈星面色平静而从容，仿佛这件事情与他根本就没有半点关系一样。

    不过，就是那平静无波般的语气反倒是一锤定音一般，直接断定了这件事情与沈端宇脱不了关系。

    甄古道缓缓地看了沈端宇一眼，虽说这件事情他原本并不知道，但是以他对沈端宇的了解，这件事情倒真的很有可能是他做的。

    这家伙简直是个蠢货！

    冤枉帝北宸也就罢了，现在还冤枉的两位大师，傻子也能明白这后果不是他所能承受的。

    “我的确和百里红妆交易了丹方，这件事情原本只是一笔普通的生意，但是你们这么喜欢多做文章。”

