    第2689章最牛的医生

    叶琳琅更知道，有许多女孩，为了供养家里的弟弟或是哥哥读书，便早早辍学去打工。

    如果有越来越多的人，知道有这么一种助学贷款，相信失学率就会低一些。

    至少，那些原本没有选择的女孩，这一次的人生，将会有新的选择！

    “行啊，反正我休息时也没事。”

    小护士很听叶琳琅的话。

    叶琳琅说什么，她绝对就会照着做，一丁点含糊都没有。

    小护士也相信叶琳琅是绝对不会害她的。

    “那你仔细点，别有什么遗漏，到时候告诉我一声。”

    “好的。”

    小护士走了。

    叶琳琅给老父亲那边安排了一些检查。

    如果不做手术，当地医院的检查报告是可行的，但要做手术，就必须在这边重新做检查。

    检查进行到一半，叶琳琅收到了B超室的电话。

    “我是叶琳琅，请问有什么事？”

    B超室那边的医生道：“叶医生，你今天送来的这个病人，片子有点问题。”

    叶琳琅一听这话，挂上电话，便朝B超室奔跑过去。

    她的速度特别快。

    走路的时候，就带着一阵阵风。

    到了B超室，叶琳琅一下接过B超报告，仔细看着B超报告，神情变得十分古怪。

    她拿着B超报告，走到白雪面前，问，“白雪，你上午给我的检查报告，我再看一遍。”

    白雪见叶琳琅的神情这般凝重，态度也跟着紧张了起来。

    “叶医生，我爸的病……”

    叶琳琅说，“先给我检查报告。”

    白雪紧张的将报告拿给了叶琳琅，她十分紧张，双手都在不停的颤抖，作为女儿来说，她真的不希望再听见什么噩耗了。

    叶琳琅仔细对比了一下。

    最终得出一个结论，道：“白雪，你没有病，你们应该是拿错报告，或是被人误导了。”

    白雪震惊了，她瞪大眼睛，看着叶琳琅，十分紧张的问道：“叶医生，你说真的？我爸没有生病？”

    “是真的。”

    叶琳琅仔细研究了在自己这间医院所做的报告。

    报告上的白父，很健康。

    当然，至少现在是健康的。

    虽然会有这样那样的一些小问题，但并不影响他现在的生活，更不用做手术。

    “叶医生，是不是我爸的病情恶化了你这边不能做手术了？”

    白雪一下慌了，她有些懊恼的想，难道是因为自己耽误了病情，错过最佳治疗时机？

    “白雪，你爸没病，这是一件好事。”

    白雪反而更慌了。

    她不知道叶琳琅是谁，更不知道在叶琳琅的这里，并没有转院这个说法。

    一旦病人，到了叶琳琅的这里，倘若叶琳琅治不好，那就只有转去火葬场了。

    叶琳琅可是说，是大部分的病人，最后的希望。

    若不然，也不会有那么多病人，不远千里，风尘仆仆来到叶琳琅的身边。

    “叶医生，你不用隐瞒我，你可以和我说实话，我能承受得住。”

    白雪紧紧地咬着嘴唇，一副自己已然已经长大的模样。

    一旁B超室的医生见状，突然笑了，她伸手拍了拍白雪的肩膀，道：“小姑娘，你爸真没病，最起码，没有你们拿来报告上的那个病，你面前的这位叶医生，在全国都是最牛的医生。”

    (本章完)

