    换班的七名圣殿骑士从城楼处走上来。

    “唰！”

    黑暗中，有寒芒陡然乍现。

    阴毒的匕首从诡异的角度刺入了圣殿骑士们的脖子，顶尖刺客玩家的偷袭轻松的收割了这群圣殿骑士的性命。

    “啊！”

    “有敌人！！”

    即便有一两名圣殿骑士在死亡前已经发出了警示的大吼声，声音却被积分商城的【静音卷轴】所消融，随后再软软的倒下死亡。

    “我们走。”

    作者真帅冷冷开口，宛若一个杀神，踏过血泊，走下楼梯。

    半个小时后。

    “吱呀......”

    城墙的大门悄无声息的打开了。

    在城墙外，等到许久了龙琮松了口气，大手一挥：“上！所有人，迅速进入城内，夜袭开始！”

    “天亮之前！”

    “我要眼前的这座城市，成为玩家们的主城！”

    龙琮的目光深邃，坚定的语气所有玩家们都忍不住热血沸腾。

    这一次的攻城，是恶魔天灾全服玩家们共同的壮举。

    抢下NPC的人类主城！

    这是任何一款游戏里都难以出现的游戏行为，注定要震撼整个游戏圈！

    为了满足所有散人玩家们的好奇心，同时也为了让阵亡玩家们可以继续观察战场局势，龙琮在每个军团和玩家小队里都开设了团战摄像头，同步直播在游戏论坛的直播区内。

    游戏论坛的直播区内，此刻密密麻麻大部分都是战场直播，各种视角都十分齐全。

    大大小小总共一百多个直播间，看起来十分的壮观。

    今天晚上。

    全服玩家们注定不会去观察其它的游戏直播了，所有的空闲玩家们都纷纷涌入到了团战直播间内。

    而【作者真帅】的尖刀小队也有自己的团战直播间，小队玩家的第一刺杀视角被直播间内的玩家们看到了，作者真帅的操作如行云流水，简直让人震撼惊叹。

    “嘶，这哥们的游戏技术也太强了！圣殿骑士还能这么杀的吗？”

    “咱们玩的还是同一款游戏吗？他杀圣殿骑士跟杀猪一样简单！”

    “这才是真正的刺杀大佬玩家！我真想拜他为师。”

    “我算是学到了，原来这个游戏还可以卡视角进行刺杀，让圣殿骑士们根本来不及反应，抓住一切空隙成功的刺杀圣殿骑士。”

    “这才是真正的大佬，不放过任何一个细小的机会，抓住一切可以利用的游戏节奏，成功刺杀！”

    “等等！是我的理解出错了吗？刺客难道不应该是左手血瓶，右手大砍刀吗？难道刺客还可以无伤杀怪？”

    “兄弟，你说的那是狂战士，这是刺客！刺客界的大佬！”

    直播间的玩家们兴奋的讨论着，看着身处在战场上玩家们的第一视角。

    直播间的视角十分特殊，配合上游戏头盔的特效视角和游戏细节，就像是自己身临其境一样。

    每一个直播间的水友玩家们，能够切身的感受到战场上的紧张气氛。

    “嘭！”

    随着城门被打开，龙琮带领着玩家们飞快的进入城内。

    由于参战的玩家数量众多，主要的战力军团至少有五万人，所以入城需要花费一定的时间。

    在龙琮的安排下。

    为了确保战场的优胜率，最先入城的玩家必然是大劣魔，作为前排率先入城横推，其后才是最为输出的恶魔弓手，恶魔法师保护两侧。

    大劣魔玩家团第一波率先进入城门附近。

    在第一时间内占据了最有利的地形，然后开始探索和搜寻城门附近的NPC与巡逻卫兵们，进行击杀！

    这是龙琮的作战命令。

    为了确保玩家们的成功夜袭，一定要在第一时间内杀死所有发现的NPC！让这座城的防御机制最晚爆发，尽量拖延。

    并且在有条件的情况下，极力做好伪装，尽可能让NPC们不要那么早发现城门已经失守了。

    但。

    龙琮心里也知晓，以恶魔天灾这款游戏的智能程度而言，就算他再怎么努力和伪装，城门失守的消息也瞒不了多久。

    所以在核心作战玩家们纷纷入城后，龙琮就第一时间通知作者真帅的尖刀小队：“怎么样了？有没有找到城主府？城内的巡逻情况和兵力如何？”

    想要成功夜袭攻占城市，必须要在第一时间内掌握到城市内的大概情报信息，以及地图分布情况。

    所以作者真帅的尖刀小队在入城后，没有紧随其他的尖刀小队为大军入城做刺杀活动，而是一路深入主城内，不断探寻收集情报消息，反馈给军团指挥部。

    要在最短的时间内，收集到尽可能多的有用信息，也要绘制大概完整的城市地图出来。

    “差不多已经搞定了。”

    作者真帅发给了龙琮一份城门附近的地图信息情况，沉声道：“这是游戏系统扫描的大概地图，其他的细节还在绘制中，而且我也已经找到了城主府的位置，但那里有大量的圣殿骑士和教士们在把守，我没办法闯进去。”

    城主府必定是重兵把守的地方。

    非是尖刀小队玩家们的实力不足，而是这地方遍布重兵，以圣殿骑士们对恶魔气息的敏感程度，就像是一个个精密雷达，没有死角和盲区，尖刀小队玩家们根本无法靠近。

    十分钟后。

    尖刀小队传回来了新的消息。

    “琮哥，除了城主府的兵力之外，我在练兵场也发现了大量的普通士兵，练兵场的地图位置我也已经标记出来了。”

    “另外，城内还有魔法师工会、冒险者酒馆、巡逻兵等诸多可以形成一定规模的战斗类型NPC。”

    源源不断的情报消息不断从尖刀小队处发送而来，汇总聚集在龙琮的手中。

    “嗯，我知道了。”

    “大家继续密切监视和收集城内情报，速度一定要快！千万不要暴露自己！”

    龙琮在抓紧时间分析这些情报信息，联合作战指挥部的高智商玩家们，要从这些情报内找到玩家们的战机。

    北境之城内有大量的战斗类型NPC，这一点和龙琮预料的差不多。

    又是十分钟后。

    龙琮转身，看着龙傲天：“你负责练兵场和城门口的城门袭杀，从这里，直接一口气杀到练兵场！”

    “我需要你尽可能的闹大动静，最好是沸沸扬扬，让全城的NPC都知道你从城门口杀进来了，吸引所有NPC的注意力。”

    “而我。”

    “负责城主府！”

    龙琮的目光深邃。

    声东击西。

    这是很简单的计策。

    但越是简单的计策，越是威力无穷。

    只要成功，必然能让整个NPC城市都陷入巨大的混乱之中；而混乱，才是玩家们所需要的最大战机。

    “没问题！”

    龙傲天点头，拍着胸口，自信冲天：“包在我身上！我最擅长正面强攻了！”

    “哦，对了！记得换上积分商城里的人类皮肤，我们这一次战斗，最好不要完全曝光恶魔身份。”

    “我们需要一些人类身份作为掩护，才方便进行攻城结束后的工作。”

    龙琮拍了拍龙傲天的肩膀，语重心长：“交给你了。”

    龙琮说完，招了招手：“天灾军团的兄弟们，我们走！”

