    第813章 柳家家主恢复

    “这柳菲变化不小，倒是有了几分大家闺秀的味道了。”

    看着柳菲缓缓离去，小医仙灰紫色美眸眨动，眼中掠过一丝惊讶之色。

    曾经去过内院的她，哪怕是不怎么关注，但耳濡目染，也多少知道些柳菲的秉性。

    曾经的柳菲，娇纵蛮横，但如今，却已经有了几分亭亭玉立，落落大方之感。

    这期间的变化，让她都是有些惊异。

    “人都是会成长的嘛，学院里，厮杀较少，又有着柳擎保护，她无忧无虑，难免骄矜蛮横。”

    “但是出了学院，这残酷的社会就会是最好的磨刀石。”

    “被打磨了几次，自然就成熟了。”

    “曾经的柳擎多么高傲？但现在，也已经学会了低头，这就是现实。”

    陆云霄摇了摇头，轻叹着说道。

    内院虽然管制较松，不禁止打斗，但不管怎么说，内院终究是一个学院。

    再加上内院中的学员，年龄又普遍不大，是以，虽有争斗，但却有个限度。

    但是外界呢？

    外界的勾心斗角，尔虞我诈，争斗厮杀，几乎是无所不用其极了。

    从学院步入社会，经历的东西可是与以往截然不同的。

    在这里，原本一直庇护自己的哥哥，也是举步维艰。

    没有了庇护，柳菲想要在社会上生存，就只能成长。

    改变，再正常不过了。

    一个在社会上打拼过的人，和学院里的同龄人相比，无论是行为处事，还是思想观念，都是完全截然不同的。

    这就是为何穷人的孩子早当家，仔细说来，其实都是一个道理。

    “是啊，这社会就像是一片苦海，我们每个人都是在苦海里沉浮，想要不被淹没，就要强大自己，甚至适当的时候，也得学会弯腰低头，掩藏锋芒。”

    小医仙叹息着说道，她自幼孤苦，所以成熟的远比一般人早。

    陆云霄这番话，也算是引起她的共鸣了。

    “掩藏锋芒嘛。”

    陆云霄星眸闪了闪，双手抬起，轻轻环住小医仙的腰肢，将其揽入怀里。

    轻吻了一下她的额头，陆云霄柔声说道：“委屈你了，仙儿，不过这只是暂时的，我保证，未来，我会让你堂堂正正地站在整个大陆的巅峰。”

    如今的蛰伏，只是为了积蓄力量成长而已，用不了多久，他就会向大陆宣告自己的归来。

    到了那时，整片大陆，也无人再能奈何的了他。

    “我从没怀疑过。”

    吸吮着陆云霄身上地奇异气息，小医仙轻声细语地说道，声音虽轻，却满是坚定。

    “仙儿！”

    听得此言，陆云霄心中微暖，顿时有些情动。

    望着小医仙那鲜艳娇嫩的红唇，陆云霄缓缓地低下了头……

    ……

    柳府，一处宽大的房间之中。

    “轰！”

    狂风呼卷，带着一股凛然的气势，一道强横的威压，自房间中升起，顷刻间，朝着四面八方弥漫开来。

    房间之中，被威压所笼罩着的家具陈设，尽数爆碎，只留下一地的碎屑。

    “呼！”

    一道有些粗重的呼气声响起，一道白气如同箭矢一般，平空射出两三丈，在房间的墙壁上留下一个深深的孔洞。

    房间之上，一道身着深黑色长衫的中年男子，悄然睁开了眼睛。

    与此同时，那股强横的气势，也是缓缓收敛起来。

    “父亲！”

    一道有些豪放的声音响起，柳擎那黑塔般强壮的身体微微上前，看着已然恢复如初的中年男子，虎目之中，尽是喜色。

    “怎么样，父亲？”

    柳擎语气有些迫切地问道。

    “甚好，而且因祸得福，我的实力已然突破到了七星斗宗，现在那程家老鬼，可不是我的对手了，哈哈。”

    中年男子哈哈一笑，看上去心情很好。

    这些天，他受伤在床，柳家的势力可是被程家蚕食了不少，如今，他恢复了，这些东西，他通通都会拿回来。

    “这次辛苦你了，擎儿。”

    中年男子笑了笑，随即看向了柳擎，一脸的满意之色。

    他的这个儿子，永远不会让人失望，此次柳家遭遇到了这么大的危机，这个儿子，表现的可谓是可圈可点。

    凭一己之力带回了紫血灵果，化解了柳家的危难。

    连他的心里，也是为柳擎感到骄傲。

    “不辛苦，这是孩儿应该做的。”

    “而且，这一次行动，也非孩儿一人之功，若不是有人相救，或许孩儿早就已经殒命了。”

    柳擎摇了摇头，有些苦涩地说道。

    “什么？怎么回事？擎儿，快说。”

    听到柳擎竟然差点殒命，柳家家主的心里耐不住的焦急，连忙询问情况。

    柳擎点了点头，开始叙述，从拿到紫血灵果，再到被程家追杀，以及后面陆云霄连救柳菲以及他自己的事情，全都事无巨细，通通说了出来。

    柳擎说的很清晰，也让柳家家主心中的怒火，愈发高涨。

    “嘭！”

    柳家家主气的随手挥出一掌，强横的斗气直接将地面拍出了一个巨大的坑洞。

    但是柳家家主却是没有丝毫的理会，他眯着眼睛，咬着牙，眼神中流露着刻骨的寒意。

    “程耀老匹夫，你这是在找死！”

    柳家家主握紧了拳头，浑身杀气四溢。

    柳擎和柳菲可是他唯二的子女，是他的命根子，柳擎更是柳家未来的顶梁柱。

    如今，竟然差点死在程家的手里，这怎么能不令得柳家家主怒发冲冠？

    “老匹夫，我誓杀你。”

    柳家家主咬着牙，面色扭曲，恨不得将程家满门屠灭。

    两家虽一直以来，因为空间通道之事，素来不对眼。

    但是，也没有到剑拔弩张，生死之仇的程度。

    但如今程家的做法，彻底的激怒了柳家家主，从此以后，程柳两家，就是不死不休了。

    他发誓，一定要拿了程耀的狗头，一出心头之恨。

    “父亲，冷静些，焚炎谷还在，我们不可妄来。”

    见到柳家家主情绪激动，柳擎连忙劝解道。

    程柳两家都是焚炎谷的附属，没有焚炎谷的命令，两家在明面上，可是不能轻易开战的。

    否则，焚炎谷的怒火，他们柳家可还担当不起啊！

    (本章完)

