
        众多踏上帝者之路的武者，与他们在地面之上看到的情景完全不同。

    在这里，前方并没有路，只有这一小块地方，他们所有踏上帝者之路的武者都聚集在一起，耐心等待着。

    或许在第一部分选拔结束之前，帝者之路不会真正的开启。

    随着人数的渐渐增多，到最后武者增加的速度明显减少，再到最后很长一段时间都不在有人踏上这里。

    帝者之路依旧没有任何的动静，不过所有在这里的武者都没有表现出不耐。

    尤其一些不是第一次参加帝者之路的武者，显得十分轻松，有了一次的经验，至少知道现在是什么情况。

    而在等待的时候，萧辰总是可以感受到几道充满敌视的目光。

    原来除去两大学宫的人外，还有寰宇城的世家，这次帝者之路，竟然不是一起行动。

    看来虽然是在学宫之中，但是世家之人，更加注重的还是世家。

    萧辰注意到，有两个学宫武者在看着他，还有金家的方向也有一道冷漠而又充满杀意的目光看着他。

    这些他倒是可以理解，他与这些势力，确实有很大的摩擦。

    除了他们三个，还有几个人，有些时候回若有若无的撇他两眼。

    还有星辰学宫的武者，也是来到了这里，可惜的是，虽然他是帝子，而且他也并没有隐藏自己的身份。

    但是在这个时候，星辰学宫的弟子并没有第一时间招商他。

    既然如此，萧辰当然也不会主动去找对方，讨这个没趣。

    星辰学宫院长带他不薄，但是不代表星辰学宫的弟子就真的信服他。

    尤其是这次星辰学宫的带队者，似乎并不是很简单。

    来到这里，对于那些对萧辰充满敌意的目光，郑路也是感受到了，他的脸色也是变得不好看起来。

    本来以为可以找到一个有着强大背景的人一起，但是现在看来，这个萧辰，不仅没有什么背景，似乎还有很多敌人，而且这些人似乎比沙漠之丘和沙鹰堡的人还要强大。

    魏明和催挺远与他一样，都是真神三重的实力，虽然是高阶下位神，但毕竟就是个下位神，怎么和中位神相比较。

    在等待的时候，其中一些势力的人，在等了一会之后，主动了向着萧辰走了过来。

    郑路的神色也是越来越加的难看。

    在对方还没有走过来的时候，郑路直接开口，这次完全不像之前那般的客气，而是用不满和质问的语气：“萧兄似乎有不少仇敌呀。”

    萧辰微微一愣，看向脸色不好看的郑路，刚才他倒是忽视了对方。

    不过想到来到这里之后，必然会碰到一些人，到是没有考虑到青州山的人。

    “抱歉，之前确实忘记告诉你了，我确实有一些仇家，放心，我们可以当做不认识，不会连累到你们的。”萧辰开口。

    歉意到真的是有，而且说完他还有意向着旁边走了走，与青州山的武者拉开一段距离。

    要是两大学宫和一些势力找上他的话，也算是不将对方给牵连进来。

    郑路听到萧辰的话，神色不断变化，他扫向周围，想要看看沙漠之丘与沙鹰堡的人是否在这里。

    不过他们想要参加帝者之路的话，必然会来到离城，在这里，当然有两个势力武者地位身影。

    其中魏明还有催挺远也早就注意到这里，并且也像这里慢慢靠近了。

    郑路目光看向这几股武者向着这里汇聚，要是现在真的和萧辰撇清关系的话，那沙漠之丘和沙鹰堡的人自己真的无法对付。

    但是萧辰的那些仇家似乎更加的强大，现在郑路真的不知道要如何选择好了。

    不过萧辰在面对如此强大的对手时，依旧如此淡定，就像在沙漠之丘的时候一样，又让郑路心里有了一些别的想法。

    这个萧辰直到现在，才告诉他们自己有仇人的事情，那是不是也有办法解决呢？毕竟这么淡定，而且还有沙漠之丘发生的事情。

    “萧大哥你这说的什么话，神域这么大，帝路也有四条，谁又知道自己会碰到谁，既然走到了一起，那就一直走下去，怎能为了自己装作不认识。”还没有等郑路说话，郑钰就先开口说话了。

    郑路此刻神色变化，最终也是点点头说道：“没错，萧兄还是太小看我们青州山的武者了。”

    看样子，他也是打算留在这里，不会装作不认识萧辰。

    在他权衡利弊之后，发现不管是装作认识还是不认识，要是萧辰没有手段的话，他们都不会有什么好的办法。

    只有是与萧辰绑在一起的时候，才有可能有一线省生机。

    “哎，我们一会会直接离开，而且会带着沙漠之丘还有沙鹰堡的人。”萧辰叹了口气说道。

    通过这几天的接触，萧辰早就了解了青州山一些人的品性。

    郑钰是发自内心的想要与他们一起面对，但是这个郑路更多的是想着自己。

    不过不管怎么样，在沙漠之丘的时候，对方确实帮了自己，那怕是带着目的。

    而在萧辰说完之后，郑路明显眼睛一亮，要是萧辰真的如他所说这么做了，那这次的危机真的可以安然度过了，所以他在萧辰说完时候沉默了。

    可是他沉默，不代表郑钰会沉默，她那好看的柳眉直接蹙起，显然有些不高兴：“萧大哥你怎么可以这么做，把我们青州山当做什么了，我们可不是面对危险就不敢一起承担的人。”

    郑钰的话，使得郑路恨不得一巴掌将她打晕。

    好不容易萧辰愿意自己面对危险，而郑钰偏要多什么嘴。

    郑路这个时候，依然没有开口，他看向萧辰，生怕对方会反悔似的。

    萧辰最终还是苦笑摇头，一个势力当中，竟然会出现两种人。

    不过这次，萧辰可有在说任何的话语，因为这几批人已经是走到了萧辰的面前。

    两大学宫，三个世家还有那片沙漠的两个势力，全部都聚集到了萧辰这些人的面前。
  