    （为小宝宝的出生加更）

    “别苦着脸嘛，我的蛇人兄弟，我们之前不是说好要‘同甘共苦’吗？不就是一块钥石嘛，丢了就丢了，没什么大不了的。

    你们虽然失去了解开那鬼知道是什么东西的黑暗之物封印的机会，但你们会因为这次荣耀的牺牲，而赢的军团的善意。

    这可比一个不受控制的黑暗之物厉害多啦。”

    在破碎达拉然的一隅，黑骑士哈斯指挥着一群恶魔卫士将达拉然之眼和苏尔西斯钥石，与摊开的麦迪文之书摆成一个怪异的三角形。

    又在周围插满了如立柱一样的邪能石。

    他一边准备召唤仪式，一边用虚伪的声音，对身旁被两个五大三粗的恶魔压制住，不断嘶吼的蛇人施法者阿斯匹克斯说到：

    “你们无信者的蛇人皇帝想要统治世界，对不对？真是烂俗的梦想，但有军团帮你们，这个小小的目标很轻松就能完成。

    别担心，你的大帝只要眼界足够开阔，就一定会因此奖赏你的。”

    “放开我们的圣物！”

    虚弱的蛇人传奇吐着蛇信子，大吼大叫道：

    “柯泰克大帝和它的无尽蛇人不会放过你们的！愚蠢的混蛋，你们根本不知道你们在干什么！”

    “让那条蛇闭嘴！”

    旁边不耐烦的恐惧魔王玛尔加尼斯甩了甩爪子，立刻就有搔首弄姿的魅魔上前，一鞭子抽在蛇人的嘴巴上。

    抽的它鳞片破碎，鲜血直流，但脖颈上的鳞片跳动着闪耀的弧光。

    这是蛇人们极其愤怒的体现。

    但它现在除了愤怒也做不到其他事了。

    这家伙也是倒霉。

    它本来在它兄弟阿德里斯将军的舍命掩护下，已经带着钥石逃出达拉然了，只要越过森林就能到达海岸，带着钥石回归帝国，扬长而去。

    结果好死不死的遇到了死亡之翼发疯。

    大灾变摧毁了银松森林，逼得蛇人不得不退回了达拉然，又在大地崩裂中损失了自己所有的卫兵，连自己都差点被埋进地面的裂痕里。

    好不容易护着钥石逃出来，还没等它歇口气，就又被一群穷凶极恶的恶魔绑架了过来。

    眼下看着狂妄的黑骑士要用它们的宝物钥石，作为一个看着就不靠谱的召唤仪式的材料，蛇人心里的怒火无法言说。

    但处于绝对劣势的它却完全无法反抗。

    只能眼睁睁的看着黑骑士将此地混乱不堪的地下魔网的魔力抽取出来，经由破损的达拉然之眼的汇聚，再加上苏尔西斯钥石的转化稳定，将那魔力传导到麦迪文之书上。

    这本书本身也是一件强大的魔法物品，上面记载的知识是一方面，这本由麦迪文亲自制作的魔法典籍也是非常重要的仪式组成。

    召唤大恶魔跨越世界这种顶尖的魔法仪式，必须用到它。

    这就是强大魔典存在的意义，是作为一个类似于“仪式主体”的存在，否则就算脑海中有那种禁忌的知识，想要完成召唤，也要满足很多很多苛刻的条件。

    这毕竟是召唤群星中最强大的生物，单论起破坏力，污染者阿克蒙德比差点毁了北疆的死亡之翼还要更胜一筹。

    在一切准备就绪后，独臂黑骑士眼前悬浮的麦迪文之书上的仪式图阵开始汲取魔力，不知名材料制作的纸张开始浮动光芒。

    倒映出幽绿色的法阵，晦暗的气息化作一阵席卷四周的狂风，吹的主持仪式的黑骑士后退了一步，也让周遭那些恶魔们的身体颤抖起来。

    属于恶魔之星玛顿的道标被打开，污染者的上位恶魔的气息从其中渗透出来，让桀骜不驯的恐惧魔王也变的谦卑。

    它从空中落下，收拢翅膀，如仆从一样低着头，恭迎恶魔之王的到来。

    而混乱的地下魔网的魔力被汲取，在这破碎的城市中立刻引发了连锁反应，那些正在被法师们重新激活操纵的各处魔法阵都如接触不良的灯泡，在闪灭中快速崩溃。

    这个现象立刻引发了城市废墟中所有人的关注。

    但凡这会还能战斗的人，都意识到了问题的严重性，包括蓝月院长和法罗迪斯王子在内的所有施法大师都开始朝着那个方向集结。

    即将护着无辜人民撤出碎裂达拉然的大骑士乌瑟尔脸色愕然的看着手中的白银之手圣锤，这圣光恩赐的神灵武器上，缠绕着一道道灼热无比的圣光。

    它在嗡鸣。

    它感觉到了毁灭的气息，它在催促着圣骑士前往真正的战场，阻止群星中的毁灭者降临这个世界。

    “弗丁，莫格莱尼，护送他们离开！”

    大骑士当即拉住披甲战马的缰绳，他在马上提着圣锤，回头对身旁的兄弟们喊到：

    “图拉扬，达索汉，还有弗塔根，带着骑士们跟我来，圣锤在昭示真正的邪恶降临，这是圣光的旨意！

    我们必须前去最危险的战场。

    瓦里安陛下，你护送元帅离开这里！”

    说完，大骑士开启十字军光环，一圈圈充满活力的圣光辐射开，为他们的战马注入圣光加持，让这些高大勇猛的驼兽们也被驱散恐惧，战意昂扬。

    骑术对于圣骑士来说是必修课，这些真正的圣骑士们个个都是驭马好手，他们在大骑士的带领下，形成冲锋阵型，以圣锤光辉一马当先的向前穿刺。

    拦路的低级恶魔们本就被上位恶魔的气息震慑，这会面对圣骑士的无畏冲锋，根本阻拦不住。

    还有些跟随骑士前往战场的高阶牧师们也驾驭着战马，他们不断释放圣光瀑流，一道道金色光环不断向外涌动，将那些扑过来的恶魔们焚烧着后退。

    而更高处的天空云端，在奥丁的高声命令下，更多的女武神从天空要塞拍打着双翼飞出。

    她们提着红绶带战矛，拍打着金色的双翼快速掠下，就飞在那些圣骑士们后方，她们飞行时带起的金光闪烁，与圣骑士们的圣光交相辉映。

    那些逃亡的无辜者们回头看着这神圣的一幕，就好像是天使们在庇护着勇猛的骑士扫荡恶魔。

    一时间人群中传来阵阵欢呼。

    在英灵殿中，战争之王面色凝重，祂宁愿和自己的守护者兄弟们决裂，也要用残忍的方法塑造英灵军团，就是为了应对燃烧军团覆灭世界的“诸神黄昏”。

    而污染者阿克蒙德即将进入这个世界，那恶魔之王代表的就是燃烧军团将以毁灭君临的末日未来。

    诸神黄昏已经开始了！

    而自己却被困在这个狭小的地方，无法履行自己的造物主给予祂的伟大使命...

    真是耻辱！

    战争之王麾下的大将，守门人和英灵军团的统帅，泰坦勇士海姆达尔已经来到了彩虹桥的顶端，他背负炽烈之刃，手持龙骨号角，在低沉苍凉的号角声中，整个英灵殿的雷铸大军和所有的瓦格里女武神们正在集结。

    大群大群的风暴亚龙从它们的巢穴中飞向天空，这些能驾驭风暴与雷电的巨龙们，将是载着英灵军团冲向战场的座驾。

    纵使奥丁因为背叛和诅咒无法离开瓦尔加拉，但他们这些世界保卫者们，将不会再缺席这一次的末日之战。

    “陛下，我们必须离开了！”

    库尔提拉斯的高阶海潮贤者泽林修士这会抓着戴琳的手腕，语气低沉的说：

    “海潮在对我发出警告，恐怖的力量将席卷我们脚下的大地，这里距离大海太远，海潮无法庇护您。

    我们必须回到大海之上！”

    “是的，陛下，眼下的情况太危险了。”

    另一名年轻些的高阶海贤，派克修士也开口劝说道：

    “灾难连续降临在达拉然城，这或许是某种警告。”

    “你们让我放弃我的女儿，像个惊恐的旱鸭子一样不战而逃，离开这里？”

    戴琳根本不听海贤的劝说。

    他拄着手中的水手刀，沉声说：

    “休想！普罗德摩尔家族和库尔提拉斯只有战死的国王，没有逃跑的上将！你们回去，准备好船只，如果需要撤离的时候，我会撤的。

    吉娜，带着我们的女儿离开，保护好她们。”

    “嗯。”

    金剑夫人也是有决断的，她忧心的看向远方升起的巨大恶魔之门，道道邪恶的气息已经汇聚成邪能的风暴，横扫过整个达拉然废墟。

    她无法猜测即将进入物质世界的恶魔是什么样的力量，但她可以肯定，那玩意绝对不会比刚才逃离的堕落巨龙弱势。

    难道人类王国今天注定要毁灭吗？

    这位风韵极佳的高等精灵施法者在戴琳脸颊上吻了吻，回身走向手中握着冰雹长剑，瞪大眼睛的小吉安娜。

    她伸出手握住吉安娜冰冷的手，要带她离开。

    但小吉安娜不愿意走。

    她固执的大喊到：

    “布莱克先生还在这里，他告诉我一切都会没事的，我相信他！你这坏女人，别碰我！”

    “你和芬娜小时候真的一模一样。”

    金剑夫人并不在意小法师叫她“坏女人”。

    孩子们的世界总是很单纯的，她没有在意吉安娜的挣扎，拉着小法师的手，在吉安娜的尖叫声中发动传送，带着她消失在原地。

    “布莱克？”

    戴琳目送着情人和女儿离开，他品味着吉安娜喊的那个名字，嘴角露出一丝迷之微笑。

    “好小子...”

    上将低声说了句，又活动了一下肩膀，吹了个口哨，他那雄壮强悍的皇家海鬃骏马便嘶鸣着踹开拉它的侍从，冲到了主人身边。

    国王哈哈笑着翻身上马，带着忠勇的海潮大骑士们，高举着库尔提拉斯的战旗，朝着恶魔降临的地方冲锋过去。

    不过冲到一半，戴琳就发现了“不和谐”的东西。

    “下贱的绿皮！滚出我们的城市！”

    上将拉着马缰，做着粗鲁的手势，大骂道：

    “看见你们就晦气！滚出我的战场！”

    在另一边的废墟中快速疾驰的几名兽人酋长对戴琳的怒斥充耳不闻，为首的布洛克斯·萨鲁法尔虽还虚弱，但这会骑在黑色的座狼上面色坚毅。

    在他身后跟着自己的兄弟瓦洛克·萨鲁法尔，狼骑兵之王芬里斯，还有一脸“找乐子”表情的格罗姆·地狱咆哮。

    最后是一个垂垂老矣的，带着破烂兜帽，脸色画着白色骷髅的老兽人。

    而在这几头疾驰的座狼头顶，颜色怪异，五颜六色的座龙盖斯载着鼻青脸肿，刚刚逃过一劫的雷德·黑手，邪眼术士还有“蝙蝠侠”雷克萨·雷玛，护卫着酋长们冲锋。

    “我感觉到了魔血的源头！”

    在座狼嗥叫的疾驰之中，布洛克斯背着破碎的毁灭战斧，对身旁一脸不在意的格罗姆大声喊到：

    “当初那个污染了兽人文明的大恶魔就在那扇门之后，我想要族人们摆脱魔血症的影响，而你想要集结大军。

    地狱咆哮，我们的目标现在是一致的。

    我们今天必须宰了它！”

    “我对此毫无兴趣，恶魔之血让我更强大。”

    身上还残留着恐怖烧伤的格罗姆·地狱咆哮打了个响鼻，他对自己的伤势毫不在意，这会背着自己的恐怖战斧，语气随意的说：

    “只有弱者才会被魔血症影响，但你说的不错，我想要发动战争确实需要健康的士兵，而那头恶魔敢现身，就意味着我能得到更多的魔血。

    这确实是好事。

    啊，这个新世界真有意思，到处都是可以挑战的强大生物，比已经很无聊的德拉诺好太多了，那些戈隆和食人魔们已经被我吓破了胆。

    呵呵，古尔丹那个狗杂碎眼头不错，我开始喜欢这个混乱之地了。”

    他抬起头，看着头顶正在伊瑟拉的命令下，向恶魔之门发起突袭的绿龙和混杂其中的红龙，这些庞然大物有尖牙利齿，一看就是凶狠之辈。

    让地狱咆哮宽大的脸上战意昂然。

    一会解决了恶魔，就去宰几头龙练练手，也品尝一下龙肉的味道。

    而另一边，在恶魔之门开启的另一段，恶魔之星玛顿的荒芜大地上，身高近百米的大恶魔阿克蒙德正狂笑着提起自己的法杖。

    它如巨人一样行走在无数精锐恶魔的簇拥中。

    足以毁灭一百个世界的恶魔军团布满了这颗星球，它们全都服从污染者的号令。超过两百名传奇恶魔领主磨刀霍霍，只等着跟随污染者踏入那个可悲的世界。

    阿克蒙德的两位大恶魔副官一左一右拱卫在恶魔之门旁边，它们要把第一个踏入艾泽拉斯世界，播撒毁灭的荣耀进献给自己的主人。

    左边的是“毁灭者”玛洛诺斯，深渊领主的首领。

    右边的是“亵渎者”提克迪奥斯，恐惧魔王的首领。

    它们都是真正的大恶魔，燃烧军团的高层指挥官，君临恶魔这种混乱生物力量顶点的存在，它们都已毁灭了无数的可悲世界。

    今日，它们就将把一万年前被击败的耻辱，加以十倍百倍的偿还回去。

    “今天的恶魔之门状态有点奇怪，强大的污染者。”

    在阿克蒙德意得志满的靠近恶魔之门时，姿态谦卑，但眼中尽是奸诈的恐惧魔王首领提克迪奥斯低声说：

    “它很不稳定，或许是那边出了问题，您应该小心一些，那个世界很邪门...”

    “一万年前被胡恩·高岭杀死的耻辱让你满心畏惧，可悲的纳斯雷兹姆。”

    污染者毫不在意。

    它走向眼前的恶魔之门，语气随意的说：

    “区区艾泽拉斯而已，那里又有什么力量能威胁到我呢？

    我的到来就意味着它注定的毁灭。

    怕死就滚回阿古斯去。

    我的军团里，不需要懦夫！”

