    “我真的不知道……”

    聂凌霜告诉我，断山派把藏匿在石闸崖下的东西奉为神物，经常上供。

    别说她了，就连断山派掌门人也没有见过神物的真容。

    她只是亲眼见过，半夜里，陡峭的悬崖石壁上突然缓缓打开一道大门，里面隐隐有霞光瑞气……

    我和陈小宁相互瞧了瞧，觉得聂凌霜应该没有说谎。

    我只好开口说道：“既然这样，你先回去吧，回去以后别声张，还跟往常一样，以免你们掌门对你动手。”

    “你随便找个借口，就说你已经尽力了，可惜功亏一篑，没有除掉我们。”

    “等我找到更多证据，我再告诉你。”

    聂凌霜面无表情地点了点头：“我暂且相信你一次，如果你敢骗我，就算你逃到天涯海角，我也一定取你性命……”

    临走的时候，聂凌霜又提醒了我两句。

    她知道我们在暗中窥视神物，所以警告我们一定要离得远远的，至少要躲在五十米开外的地方，否则将死无葬身之地……

    目送着聂凌霜渐渐远去，陈小宁迫不及待地问我，那枚金耳钉到底是怎么回事。

    我灵机一动，趁机说道：“一个黑衣人送给我的，当时我还不太相信他的话，现在看来，他没有骗我。”

    “对了，他说今夜子时会来我家等我，告诉我聂凌霜父母的埋骨之地和其他情况。”

    “要不，你去我家等一会儿？”

    陈小宁怔了一下：“黑衣人？好，我去见见他。”

    她刚刚转过身，又忽然回头看向我：“杨景先，你该不会是想支开我吧？”

    我笑了笑，回道：“我虽然胆子大，但不代表我年纪轻轻就活腻了，放心好了，我就躲在这里。”

    陈小宁这才点了点头。

    “那好吧，我先去见一见你说的黑衣人。”

    “你答应我，别再往前走了，千万别出声惊动它！”

    我点了点头。

    等陈小宁离开以后，我暗自笑了笑。

    躲在五十米开外的地方，那能看到什么？

    要看，我就要看个清楚，看个明白！

    我把藏在附近的铁锹拿了出来。

    这把铁锹是好钢打造的，开了刃，相当锋利。

    我提着铁锹，大步朝着朝娘娘庙走了过去。

    半个小时过后，月朗星稀的大晴天，突然狂风大作，飞沙走石。

    我躲在距离娘娘庙不足十米的一棵大榆树后，既紧张又兴奋地等待着。

    只可惜，狂风吹得呼呼作响，尘沙迷得我根本睁不开眼睛。

    随着风沙越来越厉害，很快传来了一道非常奇怪的嚎叫声。

    凄厉，瘆人！

    怎么形容呢？

    就好像一种庞然大物在撕心裂肺的悲鸣，听得我身上直起鸡皮疙瘩！

    可我心里却突然升起了一种莫名其妙的熟悉感，甚至是亲切感！

    这鬼哭狼嚎的声音，让我有一种似曾相识感觉……

    我眯着眼睛，试图看清楚到底是什么东西在嚎叫。

    但前面，风沙如刀，雾蒙蒙一片，我连个影子都看不到。

    不一会儿工夫，撕心裂肺的嚎叫声终于停了下来，风沙也有所放缓。

    我急忙睁眼去看。

    这一次，我看清楚了！

    我前面不远的地方，居然有十多个古代兵丁，抬着一顶轿子准备离开！

    轿子黄流苏，红幔布，挑檐飞角，非常漂亮。

    但充当轿夫的兵丁，一个个脚不挨地。

    我瞬间想到了四个字。

    阴兵抬轿！

    “到底是什么东西敢让阴兵给它抬轿？”

    “还是十多个人抬的大轿？”

    我心里很是不解。

    记得历史老师讲过，古代三品以上大员，在京城也只能坐四人抬的轿子。

    只有皇室帝胄，才能坐十人以上的大轿……

    强烈的好奇心让我尽可能的睁大眼睛，想看到更多情况。

    这一次，愤怒取代了我的茫然不解。

    只见轿子的后面，密密麻麻跟着几十个老人。

    其中一位老人，居然是我爷爷！

    “什么东西！居然让我爷爷给它当仆役！”

    我怀疑坐在轿里的东西，极有可能就是害死我爷爷的元凶。

    我咬了咬牙，提着锋利的铁锹，冲了过去！

    就在我即将追上那顶轿子的时候，突然发生了意外。

    那顶轿子好像凭空蒸发了一样，瞬间消失不见。

    不仅如此。

    刹时间，风沙大起，周围再次雾蒙蒙一片。

    一股浓烈的血腥味，迎面而来！

    我急忙抡起铁锹劈了过去。

    咔！

    随着一声脆响，铁锹的锹刃似乎砍到了什么坚硬的东西，震得我手腕发麻！

    与此同时，浓烈的血腥味，飘散得无影无踪。

    随着狂风朝石闸崖的方向呼啸远去，周围很快恢复了平静。

    “好险！”

    我暗暗松了口气，发现好钢打造的铁锹竟然崩了一个口子！

    我不知道我刚才砍到了什么东西。

    不过，既然连铁锹都崩了个口子，我相信那个东西肯定也受伤不轻！

    至少地上也应该留下一些血迹才对。

    想到这里，我立即掏出手电筒，仔细地探照着。

    地上没有半点血迹。

    但很快，我发现了一个奇怪的东西……

