    　　武斗场上，浑身笼罩着黑袍的幻术师洛，望着黎枫一副神色呆滞的模样，嘴角不由掀起一抹笑容。

    　　刷！

    　　右手一挥，凭空出现一柄锻造精巧的短剑，他舔了舔嘴角道：“很好，沉沦幻境了，原来闪电刀也不过如此吗？”

    　　洛是念师中极为可怕的幻术师，擅长施展幻术，让对手沉沦幻境，然后在对手毫无反抗之力的情况，悄无声息的解决掉对手。

    　　从他参加天才战以来，无一例外，被他所盯上的对手，全部被迷失在幻境之中，无法自拔，然后趁机一剑封喉。

    　　洛凭借着这一套战术，一次次轻松横扫全场，也令幻术师洛的名气迅速传播开来。

    　　他本以为闪电刀黎枫有些能耐，能抵抗他的幻术，没想到也是这么不堪一击，这洛对自己的实力越加的自信。

    　　“就到此结束吧，扼杀一个天才武者，感觉实在是太美妙了。”

    　　“这一战，我就先拿下了。”

    　　想到这里，黑袍青年洛冷冷嗤笑，随即身形一动，猛地飞窜过去，腾空而起，准备一剑劈死黎枫。

    　　谁想到，千钧一发之际，目光呆滞的黎枫徒然清晰过来，眼眸变得森冷无比，闪电般一刀劈过去。

    　　幻术师洛看到这一幕，神色剧变，眼眸涌出一抹强烈的难以置信。

    　　锵的一声，刀剑碰撞。

    　　这一刀太快太凌厉了，洛根本来不及防御，一股狂暴的力道冲击在黑袍青年身上，形成一股强大的冲击力，瞬间将幻术师洛劈得倒飞。

    　　嗖的一声，黎枫身影模样一幻，在擂台上瞬息划过一道模糊残影，还没等幻术师洛落下站稳身形。

    　　一道凌厉的鞭腿猛地在对方视野前方放大，洛的神色骇然剧变。

    　　可是黎枫第二段攻击太快了，根本容不得洛反抗。

    　　蓬，一道闷沉的肉体撞击声响起，幻术师洛瞬间被一鞭腿抽得倒飞开去，口中鲜血狂喷，整个人直接砸飞出去，落在擂台外界的河道中，激起大蓬水花，瞬间失去资格。

    　　洛擅长幻术，但是在近战厮杀方面，还不如一个普通的八星武者。

    　　一旦对手硬抗过他的幻术攻击，洛就没有后招了，更何况他是面对极其擅长近战的闪电刀黎枫，他必败无疑。

    　　之前他屡战屡胜，自信满满，所以狂妄自大，自以为能一路高歌猛进，然而遇上了黎枫，却是瞬间打破了他的幻想。

    　　血淋淋的现实告诉他，对付真正的绝世天才，幻术并非无敌。

    　　“闪电刀黎枫击败幻术师洛！”

    　　“加油，加油。”

    　　“厉害，厉害！”

    　　“果然还是黎枫厉害。”

    　　观众席上，无数人瞪大眼睛看着这一幕，几乎同时发出震天的欢呼声，一张张平凡的脸庞写满了亢奋和激动。

    　　黎枫击败幻术师洛后，完全向无数人诠释了什么叫强大的实力。

    　　“好可怕的幻境，差点就沉迷在里面了。”

    　　“这个幻术师洛，竟然还有这种诡异的精神攻击，不可思议。”

    　　“刚刚那场幻境之中，被我杀死的敌人一个接一个出现。”

    　　“我因为愤怒和恐惧，不自觉的和他们产生厮杀，不断诱发我心中的杀戮欲望。”

    　　“如果不是我及时醒悟，只怕早就被这幻术师给得手了。”

    　　“我的心灵还不够强大。”

    　　“若是强大，我且被这种幻境给困住。”

    　　黎枫望着幻术师洛被砸飞的方向，整个人不由陷入深思。

    　　在接下来的比赛中，陷入了很长一段时间的空档，有过幻术师洛的前车之鉴，接下来再也没对手敢去挑战黎枫，毕竟闪电刀名不虚传，敢上去挑战，先得掂量一下自己的能耐，贸然上去挑战，万一被一刀劈飞，岂不是让人笑掉大牙，丢人现眼，相信这种没把握的事情，没人会做。

        

            时间很快过去了。

    　　黎枫在擂台上撑过了一个时辰，连续三战胜利，成功晋级，杀入天才战前一百名。

    　　也是龙脊海峡这个赛区第一个获得前一百名次的绝世天才。黎枫之名，彻底华东海域打响。

    　　杀入决赛后，他有三天时间休养，养精蓄锐，调整好精神状态，接下来将要面临更加严峻的挑战。

    　　因为他将要面对的不再是这些寻常的天才武者，而是精英中的精英，绝世天才中的怪物。

    　　能够从数百万人中脱颖而出，冲入决赛前一百的绝世天才，几乎个个都拥有惊人背景和逆天实力。

    　　这些人不是跨入了本源法则门槛，便是拥有神魔血脉的超级天才。

    　　即便是强大如黎枫这种绝世天才，与他们厮杀较量，也要全力以赴。

    　　比赛结束后，黎枫就直接走下擂台，进入了后台休息区休息。

    　　至于接下来的其他比赛，虽然也有部分选手表现得很精彩，但是能够和黎枫以强横之势横扫全场的场面几乎没有，难有看头。

    　　黎枫在休息区休息了一会后，立即有举办方的工作人员过来通知，决赛的时间地点，以及一整套比赛规则。

    　　他从工作人员那里获知，接下来的决赛，将会把最后杀入一百名的绝世天才集中运送到中州海域，一座名为婆罗岛的大型岛屿上。

    　　比赛分为递进制，一百名绝世天才根据抽签模式，挑选对手，全部进行一对一的对决，力保公平公正。

    　　分别是一百进五十，五十进二十五。

    　　最后的二十五名，由举办方进行最后的筛选。

    　　黎枫回到白龙岛后，亲朋好友为之欢呼雀跃，一个个激动兴奋。

    　　虽然大家都知道黎枫有冲入前一百的强悍实力，但是在那之前都只是猜想而已。

    　　可是现在黎枫凭借着绝对实力，一路高歌猛进，直接杀入前一百，成为龙脊海峡声名远播的天才武者。

    　　尽管是意料之中的事情，但是他展露的实力和天赋，依旧还是令所有人都大吃了一惊，个个惊叹不已。

    　　名气大涨后，黎枫在郁金香家族的地位也是水涨船高，深得诸多家族高层重视，一个个将他视如珍宝。

    　　只有他的母亲卢清荷却是为他参加这种生死厮杀而感到担忧不已。

    　　而随着总决赛的到来，整个森罗海域的诸多势力，以及大量平民百姓的目光，全部集中在一座名为婆罗岛的岛屿上。

    　　因为在这里未来的半个月之内，将决出整个森罗海域前十名最具潜力，最具天赋的绝世天才。

    　　在这次万众瞩目的比赛上，每一个登场的人物都会是森罗海域最耀眼，最风华绝代的天才人物。

    　　可是进入圣殿的名额有限，珍贵无比，竞争十分激烈残酷，他们到底会是谁呢，实在令人期待万分。

    　　三天时间很快过去了，一艘巨大的鲸鱼形金属生命忽然降临在白龙岛上，声势浩大，引得大量家族护卫为之警惕震惊，很快便有高层识别出这是紫幽府派来的金属生命，是负责接送黎枫参加总决赛的人马来了。

    　　他们将护送黎枫前往这次的参赛地点，婆罗岛。

    　　为了保护这些绝世天才的安全，不被其他势力所暗杀，紫幽府刻意安排了两位超凡强者护送黎枫，可见举办方对黎枫的重视。

    　　郁金香家族也为了保护黎枫的安全，特地派遣了家族中的超凡神灵江天辰，以及江丹宁陪同进行护送，前往数万里之外的婆罗岛。

    　　如今黎枫去参加天才战最后的厮杀较量，已经成为了家族中的头等大事，谁都不能掉以轻心。

    　　黎枫，江丹宁和江天辰一道乘坐金属生命离开白龙岛，花了大半天的功夫，便是穿越了数千里的死亡海域，一路顺利的抵达了婆罗岛。

    　　婆罗岛位于中州海域核心处，方圆数千里，一望无际，只有这一座绿意盎然，生机勃勃的大型岛屿。

    　　婆罗岛是一片地势平坦的平原，面积大得惊人，可是由于地理位置偏僻，导致极少有人过来这里生存，常年荒无人烟，导致这里常驻人口不足十万。

    　　然而随着天才战在这里举办，一座巨大的武斗场在短短两个月的时间内，迅速建立起来。

    　　巨大的吸引力和号召力，也瞬间为这座荒无人烟的岛屿聚集了大量人气和目光。

    　　短短一个月的时间内，整个婆罗岛的人数暴增数十倍，一下子就突破了百万，热闹非凡。

    　　岛屿上的城镇中心，身负刀剑的武者到处招摇过市，大量平民百姓拥挤在街头，大排长龙准备入场，各大豪门望族的上流人物们，也是拖家带口过来观看天才战。

    　　特别是武斗场附近，商铺，酒楼，花店，武器铺，一座接一座搭建起来，川流不息的人流将城镇挤得水泄不通，将原本荒凉的古镇迎来了前所未有的繁荣。

    　　现场可谓是人山人海，人声鼎沸，人气爆棚。

    　　清晨时分，一道道庞大的金属生命降临在婆罗岛上，一个个绝世天才从各大海域运送到这里，参加最后的总决赛。

    　　每次看到有庞大的金属降临在古镇的广场上，都引得大量平民百姓欢呼起来，呐喊起来，纷纷为自己所崇拜的绝世天才加油助威。

        

        黎枫刚刚走出金属生命，立即就被大量平民百姓围堵得水泄不通，人群汹涌，那场面十分壮观。

        

        “大家快看，是龙脊海峡的闪电刀黎枫。”

        

        “这黑衣青年就是传闻中的闪电刀黎枫吗？好年轻，好帅气哦。”

        

        “这家伙，一定要给咱们龙脊海侠狠狠争口气啊！”

    

