    吼！    帝江所化成的古兽，前进的过程中，不断发出怒吼声，滚滚声浪，如怒涛狂潮一般，向着四面八方汹涌出去。

    这一刻的帝江，如龙进大海，纵横驰骋，那些神阵，根本就阻挡不了他的脚步。

    浩大的威压，从那庞大的兽躯之内，释放出来，不可阻挡。

    眼看着，一座座神阵，在那头古兽的面前，简直就是不堪一击，被轻轻一碰，就瞬间炸碎。

    所有的生灵，目光都是震憾地盯着那头庞大狰狞的古兽，这头古兽所展现出来的实力，太强大了，太可怕了。

    神阵虽然多，但是，根本就阻挡不了这头古兽的脚步，他如龙腾海，如虎跃林，海阔天空，任他驰骋！    数十万座神阵，居然也无法阻挡他！    而刚才，那些数量恐怖的帝军，面对这数十万座神阵，也无法攻进去。

    现在，帝江一人，就硬生生地，不断向前推进。

    这一幕，深深地显示出来帝江到底有多么的恐怖，也深深地印在每一个生灵的脑海之中。

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    “帝江大人，天下无敌！”

    ……    这个时候，帝军突然爆发出来惊天动地的欢呼声，所有将士，都振奋，高举起手中的法宝、利剑、战矛等等，嚷得脸红脖子粗。

    这些帝军，绝大部分，都是在帝江的威逼之下，才臣服的。

    现在，他们却是有点庆幸。

    帝江展现出来的强大，让他们觉得，这世间，再也没有任何的力量，可以阻挡帝江统治整个无边混沌海的脚步。

    帝军，将成为无边混沌海之中，唯一的主角，号令天下，莫敢不从！    帝军，将开创一段辉煌的岁月，名留青史！    所以，这些帝军的生灵，现在，反而，是有些庆幸，选择了帝江。

    总之，成为帝军的一员，从目前看来，选择帝江，是正确的！    跟着帝江，整个帝军，将一起，开创一段激动人心的，辉煌的历史！    轰！    这个时候，那数十万座神阵，几乎，有一半，已经被帝江轰碎，像一朵朵灿烂的烟花，不断绽放。

    帝江所化的那头古兽，兽瞳冰冷慑人，所释放出来的恐怖气息，惊天动地。

    “哼，区区一些神阵，也想挡我的脚步，简直幼稚。

    西方教廷，本来，可以成为我麾下，头号势力，不过，可惜，你们作出了错误的选择。

    所以，西方教廷的生灵，全部都要死。”

    帝江冷声说道。

    “完了，西方教廷完了。

    帝江太可怕了。

    数十万座神阵，就算是主神，也攻不进去。

    可是，帝江却如入无人之境，轻轻松松，就破去了。

    以西方教廷的实力，估计，无法抵挡帝江了。

    帝江真是太恐怖了，单枪匹马，就可以挑了一个超级势力！”

    无数的生灵，心中，都是暗暗想道。

    大家都觉得，西方教廷，多半完了。

    可惜了，一个在无边混沌海之中，传承了漫长岁月，赫赫有名的超级势力，就这样，要被灭掉了。

    “现在，五大超级势力联手，帝江想灭掉西方教廷，有点难。”

    林飞的心中，却是暗暗想道。

    就在此时。

    突然。

    轰轰轰……    西方教廷的总部之中，三道强大的气息，冲天而起，滚滚翻涌。

    “看，西方教廷的廷主，和两个太上长老，出来了。

    这三个，都是主神！”

    有生灵轻声叫道。

    果然，三个主神，从西方教廷的总部之中，踏空而起，站立在半空之中，用愤怒的目光，盯着帝江。

    西方教廷的三个主神，都出现了。

    这三个主神，是西方教廷的最主要战力，最主要的底蕴。

    “太弱了，不堪一击。”

    帝江所化成的那头古兽，摇了摇头，轻蔑地说道。

    “帝江，你两次来进攻我西方教廷的总部，我们西方教廷，与你不共戴天。”

    西方教廷的一个太上长老，怨毒地说道。

    “哈哈，我灭了你西方教廷，把你们统统杀光。

    这样，我们就永远都是，不共戴天了。”

    帝江狂笑了起来，语气十分嚣张。

    “哼，天桑子，你以为，单凭你一人，就真的能，压服天下，统治无边混沌海了吗！    你太小看，天下英雄了！”

    西方教廷的廷主，冷声说道。

    “哈哈，不错，我就是小看天下英雄。

    无边混沌海，有我帝江在，就不需要英雄了。

    你们所有的人，都应该臣服于我，都应该成为我的奴隶。

    顺我者昌，逆我者亡！”

    帝江狂笑道，显得不可一世。

    轰隆隆……    说话间，帝江所化成的那头古兽，已经把所有的神阵，全部都撞碎。

    他自己，把数十万座神阵，全部破掉了。

    一座也不剩！    这一刻，所有的目光，都是震憾地盯着帝江。

    帝江的强大，深入每一个生灵的灵魂之中！    “果然很厉害。”

    林飞也是暗暗忌惮。

    “我应该不是帝江的对手。”

    林飞的心中，暗暗估量了一下，摇头自语道。

    “现在，你们还有什么话要说的吗。

    或者说，你们西方教廷，还有什么底牌吗，我不介意，让你们一一施展出来。

    如果说，西方教廷的底牌，就是你们三个的话。

    那么，我现在，就可以把西方教廷，直接灭了。”

    帝江破掉所有的神阵之后，恢复了人类的躯体，戏谑地说道。

    显然，帝江对西方教廷的这三个主神，不屑一顾，完全不放在眼内。

    “帝江，今天，你灭不了西方教廷。

    很快，你就会明白，无边混沌海，不是任何地方，都可以让你为所欲为的。”

    西方教廷的廷主，怒声说道。

    “废话真多。”

    帝江冷冷地摇了摇头，然后，抬步向西方教廷的三个主神走去。

    轰轰……    他每踏一步，周围亿万里虚空，就剧烈颤抖一次。

    他落脚之处，有浩浩荡荡的恐怖能量冲击波，不断扩散。

    他每一步迈出，四方皆震，混沌虚空，诸天万界的宇宙星河，都跟随着共鸣。

    一些弱小的生灵，感觉到，帝江的每一脚，都似乎，踏在自己的心脏之上，呼吸屏住，无法喘气了。

    轰！    终于，帝江出手了，瞬间将爆发出了璀璨的光，要展开绝杀！      林飞的目光，紧紧盯着，要看看，帝江的真正战力，到底有多强。

    

