    杨苒站在原地看着他们两人并肩离开的背影，心底的怒火是越来越大，怨气也是越来越重。

    好像在她不知道的什么时候，季景川和罗丽的关系是越来越亲近了。

    这对杨苒来讲可不是什么好预兆，她可不能让季景川和罗丽越来越亲的，她绝对不能答应的。

    季景川对罗丽的态度绝对不是什么普通员工普通朋友会有的，她和季景川认识这么多年，虽然季景川永远面上一副谦谦君子的样子，好像对谁都是永远微笑绅士，但是杨苒十分清楚，哪种是真温柔，哪种是假绅士。

    季景川对人从来就没有溺宠过的态度，对罗丽这样子是杨苒第一次看到的，不仅温柔溺宠的对她笑，还去摸罗丽的头，这是多亲密关系才会做的事情，不然的话没有哪一个男人会随便去摸关系不熟悉的女人，也没有哪个女人愿意被陌生男人摸头的。

    总总迹象表明，季景川对罗丽的感情绝对不一般的，这才会让杨苒嫉妒到抓狂的。

    一定不能让罗丽变成季景川的女朋友，

    季景川是她喜欢这么多年的男人，为了他愿意放弃国外那么高薪的工作，留在他的身边，甘心在这么一个小公司呆着。

    现在季景川要是和罗丽在一起，那她做这一切不是白费了，杨苒可不允许的，杨苒自己得不到的，别人也休想得到的，她就是这么一个极端的女人。

    杨苒的双手紧紧的握成拳，然后再松开，拿出手机来打了一个电话。

    “帮我查一个人，罗丽。”

    罗丽走了两步，大大的打了一个喷嚏。“啊～～欠～～”

    “怎么了，是不是哪里不舒服？”季景川正好拉开车门，听到她打喷嚏，有些担心的问。

    “季二哥，我没事，先上车吧。”罗丽揉了一下鼻子，直接上车了。

    估计是有人在背后说她的坏话，要不就是空气飘了什么让她过敏。

    “没事就行了。”季景川系安全安带启动了车子。

    罗丽不说话，季景川安静的开车，车内莫名的一阵诡异安静，季景川倒是没有觉得什么，反正他早就习惯安静，更喜欢的是开车不要被任何人打扰。

    只是罗丽不太适应这种过份安静的气氛，总想找一点什么来聊一下，但又找不出来什么话题。

    脑海里面冒出来一个，就让她自己给否定一个，感觉自己和季景川又不是那么熟，不像她和绾绾一样，真的是什么都能开口聊。

    但是和季景川吧，多少要注意一下的。

    怕自己找了什么不太适合的话题，会更尴尬的。

    “罗丽，是不是有什么想和我说？”季景川眼角瞄了一眼罗丽，看到她是各种的坐立不安，偷看他几次都是一副欲言又止的样子，他都替她着急了。

    小姑娘什么时候变得这么羞涩扭怩了呢，他印象中的罗丽是又自信又开朗的一个小姑娘，有什么说什么，笑容永远灿烂到可以感染任何一个人的。

    “没，没有什么想说的。”罗丽赶紧的拒绝这个提议，就是怕自己一会控制不住说出来什么让季景川不高兴的话，那不如不聊。

    “真的没有什么想聊的吗？”季景川再一次问她，语气很是轻松。

    罗丽继续摇头不说。

    “你不说的话，我倒是有话想和你说。”季景川轻松的开口。

    “啊，季二哥，你有什么想和我说的，你说吧。”罗丽原本坐的懒散自在，立马坐直身体，整个神经崩得紧紧的，一脸严肃的看着季景川。

    季景川被她这副严肃认真的样子，忍不住的勾起嘴角笑了起来。

    小姑娘，要不要这么严肃呀，搞得他像是在开年会总结一样。

    “罗丽，听说你在给我准备份子钱了？”季景川很冷静的开口。

    罗丽直接呛了一下，幸好没有喝水，不然的话要被季景川的话给呛死去。

    “季，季二哥，你说什么呢？”罗丽十分不解的看着他，为什么这样子的话他能说得出来。

    “难道是我听错了吗？”季景川淡淡的说着，眼角一直就带着笑意。

    头一次能体会到，那些男人说的开车身边坐着喜欢的姑娘，就真的是一个男人最巅峰的时刻，像是拥有了全世界。

    爱车和爱人，男人最喜欢的两样宝贝。

    现在季景川就拥有着，开着自己的爱车，身边坐着喜欢的姑娘，所以能深切的体会那些男人说出来的感觉，真的是相当棒。

    “没有，我是有这样子的想法过，就是还不知道要给你准备多少份子钱才适合，毕竟你是我老板。”罗丽还一脸为难的说着，表情还真的是很认真，好像季景川明天就要结婚，罗丽立马就要准备份子钱。

    季景川嘴角的笑容越来越大，心情看起来是相当的不错。

    “季二哥，难道我说错了吗？你为什么笑的这么开心？”罗丽一脸好奇的看着季景川，有什么可笑呀，她是很认真的在考虑这件事情不是玩笑。

    “没有，我是觉得你能这么用心的在考虑到我的份子钱的事情，我就是在想哪天是黄道吉日，好配合一下你这个送份子钱的事情，要隆重一点会比较好。”季景川一本正经的胡说八道。

    罗丽也听出来了，季景川根本就是拿她当小孩儿来逗着玩。

    “季二哥，我是很认真的，我不是在闹着玩。”罗丽扁了扁嘴巴在抗议着。

    “我也是在认真的说着，我现在连个对象也没有，结什么婚，要你准备什么份子钱，我准备聘礼才是最重要的。”季景川半真半假的开着玩笑。

    这么一说，罗丽倒是没有那么生气了，一脸认真的看着季景川。“季二哥，你没有对象的意思是……”

    “我和杨苒没有什么关系，除了同事就只是同事，你不要乱想。”季景川索性澄清一下自己的杨苒的关系。

    以前公司到处有人甚至圈内有人传他和杨苒在一起的绯闻，他没有澄清是觉得没有什么必要，一个个的澄清多麻烦，反正他又没有和杨苒在一起，别人说他在默认关系也无所谓。

    但是面对罗丽的时候，他不想让她误会什么。

