
无畏机甲军士的壮烈之举并没有引起其他人的关注，对于参与到这场攻防战中的人来说，这种事情已经是习以为常了，更何况，对于现在正处于战斗种的人来说，还有其他事情值得他们关注，比如此刻刚才从深渊入口中传出的那一声吼叫。

在最开始接触到深渊怪物的时候，兰锡城所有人都认为深渊怪物是一些只知道杀戮的怪物，但后来随着和深渊怪物的战斗次数多起来，再加上贝尔蒙特家族的加入，使得他们知道了除了那些如同野兽一样的深渊怪物以外，还有不少拥有智慧的深渊种族，其中一些种族甚至如同神灵一般强大。

除了智慧以外，深渊的生物之间还有非常严苛的等级划分，那些拥有智慧的深渊种族对低级的深渊怪物有着绝对的控制力，而且根据种族等级的高低，控制的深渊怪物种类、数量也有所不同。

像刚才那些深渊怪物，粗略算一下足足有两三千头，并且涵盖了至少五十种以上的不同种类，所以根据以往的经验推断，刚才发出吼叫声，控制住所有怪物停止相互攻击的源头，至少是一个高级深渊种族，这类深渊种族在兰锡城只有一个统称那就是灾厄。

通过收集到的情报资料，兰锡城知道黑森林拥有一种非常强大的保护力量，虽然不少深渊怪物能够从深渊入口跑出来，但那只限于一些没有智慧、只能倚靠本能杀戮的低级怪物，至于那些拥有极强力量和智慧的高级深渊种族则很难从深渊入口进入到黑森林，哪怕进入了，力量也会受到很大限制。

对此，显然深渊那边到高级种族也很清楚冒然进入一个没有被深渊力量侵染的世界是多么危险，所以很少有高级深渊种族会参与这种程度的深渊潮汐。

但世事无绝对，也有一些高级深渊种族会主动减弱力量，也要穿过深渊入口，进入到另一个世界。

对于为什么高级深渊种族会做出这种和智慧无关的行为，兰锡城上层一直都不明白，而贝尔蒙特家族的传承记忆种也不了解其中蹊跷。

但根据各种情报资料分析，学士会最终给出了三种答案，一种就是一个进入其他世界、并且占据世界一部分的高级深渊种族能够获得某些巨大的利益，这种利益巨大到再智慧的深渊种族也会做出这种非智慧的行为。

第二种则是背后有更加强大的高级深渊种族在逼迫其他高级深渊种族，就像那些被高级深渊种族拿来当炮灰、探路石的低级深渊怪物一样。

至于第三种则更加简单，那就是这些高级深渊种族在逃亡，有让他们感到绝望的强大存在在追杀他们。

在这种情况下，他们如果逃到其他世界，哪怕是力量被大幅度的削弱了，他们依然还有机会活下来，但如果留在深渊，恐怕就会必死无疑了，所以他们才会不惜一切的穿过深渊入口，来到其他世界。

不过，无论这三种答案是什么样的都代表只要有高级深渊种族从深渊入口出来，就肯定会是一场恶战，因为对于高级深渊种族来说，他们从深渊出来后，在这里被深渊侵染到一定程度前，他们没有办法回去，所以他们只有死战一条路。

在前线的无畏机甲军士们全都知道将会出现什么样的情况，于是他们不顾伤亡加快清剿那些深渊怪物，以便应付即将出现的苦战。

与此同时，作为后备部队的泰坦机甲军士也带领着各个观测点的后备无畏机甲军士加入到了战场上，而他们的加入也加快了这些深渊怪物的灭亡。

“砰！”就在无畏机甲军士们解决了那些深渊怪物时，从深渊入口传出一阵巨响，就仿佛有什么东西在深渊入口内炸裂了一样，紧接着一股更为浓密的黑油雾气从深渊中冲了出来，但这些雾气并没有像其他深渊力量形成的雾气一样向四周扩散开来，而是迅速蔓延到了观测台附近，将所有第一线的无畏机甲军士全都包裹在其中后就没有再扩张了。

“该死的，是雾魔！所有人执行第七套方案！”泰坦机甲军士似乎对眼前这一幕的产生原因非常熟悉，他立刻做出了专门应对这种情况的决定，同时他并不仅仅只是通过精神驳接系统向其他无畏机甲军士传递命令，同时也通过机甲上的扩音系统告知观测台里面那些完全变异的眷族。

在听到了命令后，无畏机甲军士们先行做出了反应，他们以九人、七人和五人为一个单位小队，各自组合在一起，背靠着背，同时一个人站在了中间，而站在中间的那人则取出了一根刻有各种圣言的权杖，将其用力的往地上一杵，从权杖上瞬间爆发出一阵光芒将周围所有无畏机甲军士装甲上的圣言花纹给激活，一个个无畏机甲军士就像是变成了黄金人一样金光闪闪。

这些金闪闪的光芒不仅仅撕裂了周围的浓雾，更是将浓雾中隐藏的高级深渊种族的行踪给照射了出来。

只见，在撕裂的浓雾中有七八个十几米高看上去像是蜘蛛、又看上去像是人趴着的怪物，虽然这些怪物体形非常巨大，甚至比泰坦机甲都要大，但他们的行动却非常迅速，在察觉到自己暴露的那一瞬间，就移动到了没有被撕裂的浓雾之中，隐藏起来，就像是一个等待着猎物上钩的猎手一样。

“该死的！竟然一次出来这么多雾魔！”看到这个景象泰坦机甲军士忍不住咒骂一声，随后他直接朝炮台阵地上的无畏机甲军士发号施令，道：“立刻执行十一号方案！”

炮台阵地的无畏机甲军士瞬间听到了源自意识层面的命令，立刻动了起来，跑到了自己最近的炮台下，从能量炮下方抽出了一根数据管插在了自己的机甲上。

一张整个防御阵地的虚拟图就出现在了每个炮台下方的机甲军士视野中，同时机甲上的辅助通讯系统也连接到了泰坦机甲军士身上，形成了一个坐标，在坐标出现的那一刻，无畏机甲军士就开始按照学到的控制方法，控制炮台对准了坐标位置，只要等到泰坦机甲军士标记出目标坐标，控制炮台的机甲军士就会立刻朝坐标发射激光炮。

这时，观测台里面的那些完全变异的狂信眷族们也在泰坦机甲军士发号施令后走出了观测台，站在了那片奇特的浓雾外围，一个个无比虔诚的高呼着各自信仰神灵的圣言，而这些圣言激发出了他们身体里的神灵神力，这些神力和那些无畏机甲军士身上的神力交相呼应。

就在泰坦机甲军士率领着手下的无畏机甲小心的对抗隐藏起来的高级深渊种族时，雷欧这边的事情也出现了变化，希尔维亚已经从沉睡状态中清醒了过来，她清醒的时间正好时在那些雾魔钻出深渊入口的时间。

雷欧看到希尔维亚苏醒过来，并没有显露出高兴的神色，而是有些担忧的问道：“你现在怎么样了？”

也难怪雷欧会是这样的态度，因为他始终在观察希尔维亚的情况，很清楚现在希尔维亚肚子里的胎儿还没有完全成长起来，生命能量还不稳固。

虽然，希尔维亚醒来后依然在吸收转化周围的深渊力量，给腹中胎儿提供能量和养分，但清醒状态下提供养分和能量的量比起沉睡时提供的量要少很多，这使得胎儿的成长开始放缓，甚至停止。

希尔维亚也知道雷欧的担忧，她轻轻抚摸了一下肚子，说道：“没关系，小家伙很好，现在正好让他消化一下之前吸收的。”说着，她转头看向深渊入口的方向，视线仿佛穿透了墙壁，看到了战场上的情况似的，并且说道：“那边的情况好像很糟糕，十几个雾魔这放在深渊也算是一股不小的力量。”

“没关系的，看他们的样子应该不是第一次对付雾魔了，他们能够应付的。”雷欧的精神网始终笼罩在战场上，虽然因为扩大范围，而减弱了精度，但依然能够把握住战场上的一切动静。

同希尔维亚只能模糊感知，泰坦机甲军士只能预估数量不同，雷欧是切实知道这些雾魔的数量是十七名，因为在雾魔冲出深渊的那一刻，他的精神网就捕捉到了雾魔的身影，之后雾魔躲入到了他们制造的黑雾天幕后，才失去对他们的感知。

只不过，他失去的感知仅仅只是精神网这个方面而已，事实上他现在依然可以通过结晶大蛇，准确的感知到每一个雾魔的准确位置。

根据深渊大蛇眼球中获得深渊知识，雷欧也辨认出了这些雾魔，并且找到了这些雾魔的详细资料。

这些雾魔是一种在特定环境下很强，但离开特定环境下就会很弱的深渊物种，他们在自己制造出来的黑雾天幕中的时候，身上的力量会增幅至少三倍以上，最多的甚至十几倍，所以这样强大的力量使得他们能够对任何一种高级深渊物种造成致命伤害，其中就包括了一些成长期没有开始的深渊魔龙、深渊大蛇等等最顶层的深渊物种。

但当他们离开了自己制造的黑雾天幕，那么他们身上的力量将会极速减弱，减弱到仅仅只能够支撑身体不到下的地步，并且移动速度下降到了极致，就算是普通的机甲军士也能够躲开这种状态下的雾魔攻击。

从战场上的情况来看，兰锡城显然不是第一次和雾魔这种深渊怪物战斗了，在发现冲出深渊入口的是雾魔时，就立刻通过神力的光芒驱散周围的黑雾，缩小了雾魔活动的空间，并且无畏机甲军士也通过那种防御阵势阻挡雾魔的偷袭。

“不，你误会了！”希尔维亚摇了摇头，说道：“我并不是说那些人战胜不了雾魔，我的意思时十几个雾魔凑到一起会让情况变得很糟糕。”

雷欧闻言怔了一下，很快就想到了什么，说道：“你是说深渊献祭？”

希尔维亚点了点头。

深渊献祭是一种高级深渊种族才能够掌握的天赋能力，它的作用就是通过自我献祭的方式，在一个世界的某些区域中制造一个临时的深渊环境，这种方式和雷欧吸引深渊力量制造类深渊环境有些类似，只是区别是一个是无中生有的制造深渊环境，而另外一个需要有持续不断的深渊力量补充。

如果只是一名高级深渊种族进行深渊献祭，制造出来的深渊环境就只是临时的，但如果有很多高级深渊种族进行深渊献祭，那么最终形成的深渊就是永恒的，并且会不断向外蔓延，最终将那个世界拖入深渊。

“不会吧？”雷欧稍微想了想，有些不确定的说道：“深渊种族，特别是有智慧的高级深渊种族可没有那么无私！而且现在有一个深渊入口在这里，再制造一片深渊，不是有些多余吗？”

希尔维亚神色严肃的说道：“虽然再制造一片深渊很多余，但深渊献祭完成的时候，会引导深渊意志降临，到时候深渊入口恐怕会出现无法预料的变化。”

雷欧闻言神色也变得格外严肃，朝希尔维亚问道：“你是不是知道什么？”

“我刚才感应到了……”希尔维亚迟疑了一下，说道：“噬魂鬼的气息。”

听到希尔维亚的话，雷欧的脸色立刻变得格外难看，因为噬魂鬼这个名词无论是在这个世界，还是在深渊都绝对是一个灾难。

如果说深渊大蛇是深渊物种的起源，是深渊力量的具象化身的话，那么噬魂鬼就是深渊意志的化身，他不仅仅有着深渊混乱、无序等等特征，也拥有一些深渊意志赋予这个种族的神秘力量。

噬魂鬼的力量就像是深渊意志一样都是混乱无序的，每一个噬魂鬼都拥有不同的力量，而且每一个时段噬魂鬼的力量都会变化，而且这种力量涵盖了几乎所有的深渊种族，哪怕深渊大蛇的力量也有可能出现在噬魂鬼身上。

唯一可以确定的就是噬魂鬼出现会带来毁灭，只是毁灭的是噬魂鬼本身，还是被噬魂鬼盯上的目标就不得而知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55780204"  chaptername="第九百五十六章  战事持续">加入书签</a>
</div>
