    王林来到周军家里。

    “弟，你来了。”王琳笑道，“文秀没过来？”

    “管她呢！”王林摆了摆手。

    “你们这是又吵架了？”

    “懒得吵！跟一个婆娘计较什么！”

    周军坐在沙发上，反过身来，哈哈笑道：“这就对了，千万别跟女人一般计较。王林，会不会下象棋？我们来杀一盘吧？”

    “没兴趣。”王林四下一看，“粥粥呢？”

    “回家了。”周军道，“你找她有事？”

    “没事，想听听她弹琴。”

    “那你得等等了，她估计还得晚一点才能回来了。我爸妈在给她俩姐妹上政治课呢！”

    “怎么回事？”

    “婚姻大事！”

    王林笑了笑：“这的确是大事。你家这两个公主，也的确不让人省心。这么大的事，你怎么不回家盯着？”

    “我不敢管。”周军笑道，“我这两个妹妹，没有一个是省油的灯。她们都是正儿八经的大学生啊！我一开口，能被她们从道德制高点上把我碾压死！小霞就不说了，她是记者的嘴，我哪敢怼她？粥粥的嘴也厉害得很，你应该领教过的。”

    王林哈哈大笑：“我觉得还好，霞姐和粥粥说话都好听。”

    他看到王琳要去泡茶，便道：“姐，算了，我走了。”

    “不坐会了？”王林的手，都拿起开水瓶了，闻言只得放下。

    “我出去走走。”王林摆了摆手，转身出来，下了楼梯。

    楼梯间昏昏暗暗的，冷不丁一个声音传来：“有没有火？”

    王林吓了一跳，仔细一看，看到旁边角落里居然坐着一个人：“张美云？你怎么坐在这里？你不是谈了个男朋友，过年都是在他家过的吗？怎么又回来了？”

    “分了！”张美云掏出一支香烟，放进嘴里，“我买了包烟，但忘记买火柴了。你有没有？”

    王林微一迟疑，掏出一个打火机，递了给她：“送你了。我还有呢！”

    “谢谢。”张美云接过来，苦笑一声，“我是不是特别失败？”

    “生活有风雨，但也总会有阳光。”王林道，“睡一觉起来，明天会是一个不一样的天气呢？”

    张美云点着了烟，却忽然失控，双手抱着膝盖，哭了起来：“我打胎把子宫打坏了，医生说我以后再也生不了孩子了！我还怎么嫁人啊？我怎么嫁人啊？”

    王林轻轻摇头，不知道怎么安慰她才好，默默转身下了楼。

    他开着车，没有去沈雪那边，而是一个人来到了武定路的王氏别业。

    车灯照射下，他看到铁门前伫立着一个人影。

    那是一个苗条的女人，长发飘飘。

    王林在门口停下车，走了过去，问道：“你是谁？为什么站在我家门口？你不知道这大半夜的，挺吓人的吗？”

    路灯虽然昏暗，但还是看得出来，女子面貌姣好，很年轻，个子也高，可能有一米六八左右，穿着小高跟皮鞋，亭亭玉立。

    “你家？”她怔了怔，“这不是商立文家吗？”

    “哦，你认识商先生啊！你还不知道吧？他已经把房子卖给我了。”

    “那他人呢？”

    “他去新加坡了，他全家都去新加坡了。”

    “啊？什么时候的事？”

    “就今天啊！”

    “昨天是我生日，他陪我吃中午的时候，他都没有跟我说这事？这、这到底是怎么回事呢？这才不过一天时间，他就离开了？那他为什么不跟我说清楚呢？”

    王林心想，原来昨天就是你过生日啊！

    商立文离开，居然没跟她道别？

    王林不知道跟她说什么好，转身要走。

    “请问你知道他在新加坡的电话吗？”女子激动的问道。

    “对不起，我不知道。”王林不想插手别人感情的事。

    他转过身，掏出钥匙，打开了铁门。

    女子追了上来，说道：“我能进去看看吗？”

    王林有些警觉的看了看四周，问道：“你一个人？”

    “嗯！我不是坏人。”女子连忙说道。

    “看得出来你不是坏人。可是，你就不害怕我是坏人吗？”

    “你怎么可能是坏人？”女子道，“我只想到他房间里看看。可不可以？我求求你了。”

    她生怕王林拒绝，伸出手来，抓住了王林的手腕。

    王林皱眉道：“行行行，你松手！你进来吧！看看就走啊！”

    “谢谢你。”女子跟着王林进入别墅。

    王林把铁门拉拢，锁上，同时打开了庭院灯。

    庭院灯是可以双向控制的，可以在门口和室内同时开关。

    王林带着她，来到右楼，这是商立文以前住的楼房。

    “你以前来过这里吗？”王林打开门，摁亮灯光。

    “我没有进来过。他不让我进他家。”

    “为什么？你不是他女朋友吗？”

    “女朋友？——他有老婆的。”

    “啊！”王林耸耸肩，心想这事就很无奈了，“那你进来看什么？”

    女子没有回答他的问话，而是定定的看着客厅的一切，仿佛能从这些家具中间，找出商立文来。

    她看到了楼梯，便向楼上走去。

    王林跟了上去。

    “你到底要干嘛？”王林问她。

    二楼的门是锁着的，她推不开。

    王林道：“二楼是卧室。”

    “求求你，让我进去好不好？”

    “你先告诉我，你要进去干什么？”

    “我就看一眼他住的房间。”

    “为什么一定要看一眼？”

    “我求你了，好不好？”女人又抓住了王林的手。

    王林打开门，放她进去。

    商立文的卧室，也是房门紧锁。

    女子再次哀求的看向他。

    王林打开了那扇欧式木门。

    女子走了进去，四下看看。

    这里还没来得及收拾，一切都是商立文走后的模样。

    女子走到书桌前，拿起上面的一个像框看。

    像框是空的，里面没有照片，想必已经被商立文取走了。

    她又想拉开抽屉，但抽屉上了锁，她回头看向王林。

    王林摊开双手，说道：“对不起，我刚接手这房子，我只有各个房门的钥匙。这书桌的钥匙，我得找找。”

    他很快就发现了书桌钥匙，一大串钥匙，就安静的挂在衣柜门锁上呢！

    王林取下那串钥匙，试了试，把几个抽屉锁打开来。

    女子在其中一个抽屉里面，发现了一块手表。

    这是一块国产的上海牌手表，而且是很普通的那种，售价不过70元。

    女子忽然就哭了，嘤嘤抽泣。

    王林忍不住问道：“你哭什么啊？你要是喜欢这表，你拿走好了。”

    “这是我送给他的。他走了，却没有带走这块表！”

    “你进来，就是为了证实这一点？看他有没有带走你的表？”

    “嗯！我想知道，他心里到底有没有我。看来是没有！”

    “你们认识多久了？”

    “三个月了。”

    “才三个月！”王林笑道，“三个月能有多深的感情？”

    “你不懂，他对我很好的。”

    “好到不告而别？”王林杀人诛心。

    女子果然不哭了，抬起头，怔怔的看着王林。

    王林道：“行了，你快走吧！我还有事。”

    “我今天晚上，能不能在这张床上睡一个晚上？”

    “不行！”

    “我求你了，就睡一个晚上。我一直想陪他睡觉，但他死活不同意，说这样对我不公平，可是，我真的无所谓，我知道他有老婆，我知道他舍不得伤害我。但我真的愿意为他付出一切，哪怕没有任何结果。现在他走了，我和他也许永远见不着了，我只想在他睡过的床上睡一个晚上，你就成全了我吧？”

    王林很觉惊讶，心想商立文玩的是女人心，而不是女人身啊！

    “我不能答应你这么荒唐的请求。”王林坚决的说道，“请你马上离开，不然我要采助强制手段了！”

    女人失望的站了起来，手里捧着那只上海表：“这个，我能带走吗？”

    “当然可以！”王林摆了摆手，“请你离开吧！以后不要再来了！这里不再是商家了！”

    他赶着她下了楼，看着她出了门，把铁门锁了，然后来到左楼的三楼。

    这里有钢琴。

    是的，他是来弹钢琴的。

    门窗紧闭，整个世界，是如此的安静，没有一点杂音。

    他弹响了钢琴，弹的是《命运》。

    这支曲子他并不熟练，谬误百出。

    可是又有什么关系呢？

    这里只有他自己一个听众。

    他要的是排谴愁绪的一个发泄方法。

    王林弹了半个小时的琴，起身来到主楼。

    他把客厅的水晶吊灯、壁灯、台灯都打亮了，一个人坐在沙发上，不停的抽着烟。

    客厅里的一架老式挂钟忽然响了起来。

    “当、当、当！”连着响了九下！

    晚上九点钟了。

    王林看向那个老式挂钟，上边是表盘，时间点是用罗马数字标注的。下部则有一个钟摆，会左右摆动，摆一下就是一秒。

    王林起身离开别墅。

    令他意外的是，之前那个女子，居然还站在门外。

    王林锁好了门，走到车边，回头看她一眼，说道：“商先生可能还住在他某个朋友家里，还不曾去新加坡！”

    女子怔了怔，对着他躹躬致谢，然后飞快的跑远了。

    王林心想，这女人真傻。

    他上了车，也不去小百灵了，直接开回了家。

    李文秀姐妹今天睡得早。

    他回家时，客厅已经是黑的了。

    王林刚进屋，就看到李文娟打开房门，朝他招了招手：“姐夫，你过来！”

    “快点睡吧！”王林朝他挥了挥手。

    “你过来啊，我有话跟你说！”

    “有话明天再说！”王林说道。

    “姐夫！你不过来你会后悔的！”

    “呵呵，我才不后悔呢！”王林说着，走进卧室。

    李文秀没有睡，半坐在床上，捧着《红楼梦》在看。

    王林关上门，说道：“看书多伤神啊？还不休息呢？”

    “睡不着，等你。”李文秀翻了一页书，“这书看进去了，挺好看的。”

    “那当然了，四大名著之首啊！”王林道，“有人一辈子就只读这一本书呢！”

    “一本书能读一辈子，说明这人很专情，就像我们女人，一辈子也只会爱一个男人。”

    “那些离了婚的女人，都不找男人了？”

    “别人我不知道，反正我是不会再找了。不过，我也不会跟你离婚！你想都别想！除非你死了，或者我死了！”

    “是吗？别说得这么肯定！说不定，你明天就想跟我离婚了呢？”

    “哎，看了这书，我想见见林妹妹了！上次她来过，我可惜没见着她本人。”

    “你想见她啊？现在可难了！她进了文工团，现在只在部队里表演了！”

    “真的啊？你和她还有联系吗？”

    “这还能有假？有联系啊，你想打电话给她吗？”

    “打电话就算了吧！那以后都见不着她了？”

    “那也不一定。或许还有机会吧！”

    李文娟又在外面喊：“姐夫！你过来一下！”

    王林道：“睡了！不过去！”

    李文秀道：“文娟，你干嘛呢？快点睡觉！”

    李文娟无可奈何，只得回房间去了。

    王林笑道：“明天三八节，你有什么安排？”

    李文秀道：“我请了半天假，我休息一天。明天你忙吗？”

    “我忙得很！”王林说道，“你约琳姐她们去玩吧！我就不陪你们了，明天是你们女人自由的节日！”

    “哎，我得奖了。”李文秀忽然笑了笑。

    “什么奖？”

    “三八妇女红旗手！”

    “全国的？”

    “不是，就是咱们单位里的！”

    “呵呵，这叫什么奖啊？每年都有人评上的！”

    “我得的奖就不是奖了？你得的奖才是奖？”

    “要我说，你连孩子都没生下来，还不能算是妇女！”

    “我不是妇女？那我是什么？”

    “你是少女啊！”

    “……”

    “我要是你，我就不要这个奖！你就跟厂领导说，本人李文秀，年方21，至死都是少女！”

    “啐！我才不当什么少女呢！我就要这个奖。我结婚了，也怀孕了，我就是妇女了！”

    “那你明天要去领奖？”

    “早就颁奖了，你不在家。你提到三八节，我才记起这事来。”

    “哦，那明天厂里有什么演出活动吗？”

    “有啊，厂里大礼堂有节目看，你要去看吗？不过，没有歌舞团的美女来哦！”

    “呵呵，那就算了。我睡了。”

    “嗯，我看完这一章也睡了。”

    晚上，王林做了些奇奇怪怪的梦，一会梦见沈雪追着李文秀在打，一会又梦见李文秀拿着刀子把沈雪砍得浑身是血……

