    “原来是鸩毒，难怪金家查到一半不查，还要这么快就回西北！”

    神京城，宁国府，登仙阁，书房内。

    对面，守诚听到贾环这话，虽然不知道其中到底有什么关联，但必有蹊跷。

    于是他小心翼翼地问道：“爷，难不成这其中有什么讲究不成？”

    “讲究？呵呵，那可大了去了。”

    贾环冷冷一笑，随即又道：“鸩毒不比同其他毒药，当今天下，剧毒众多，但唯有鸩毒是特殊的。你可知鸩鸟？”

    “回爷的话，当然知道，鸩是一种毒鸟，是一种传说中的猛禽，比鹰大，鸣声大而凄厉。

    雄鸟名叫运日，雌鸟名叫阴谐，江南人还把它叫做同力鸟。

    羽毛紫黑色，长长的脖子，赤色的喙，因食各种毒物，所以其羽毛有剧毒，鸩毒就是用其羽毛制作而成的。

    只可惜，这世上似乎已经很多年没有人见过这种鸟了，想必已经灭绝了吧！”

    因为特地查过，所以守诚能够很清楚地将鸩鸟的资料说出来。

    闻言，贾环点点头，微笑道：“你说的不错，根据记载，鸩鸟灭绝于宋朝，宋朝之后，并未有人见过这种鸟的踪迹。

    但是，有一点你却是不知道，那就是鸩鸟虽然几百年没有见到行踪了，但是它的羽毛却一直保存了下来，而且一直存在于皇家手中。”

    听到这儿，守诚吃了一惊，当即问道：“爷的意思是，鸩毒是皇家独有的毒药，且金秀儿是死于皇家之手？”

    贾环看了一脸惊讶的守诚，冷笑道：“金秀儿如果确实死于鸩毒，那皇家一定脱不了干系。

    至于是谁毒杀了金秀儿，这不好说，毕竟所有皇室成员，几乎都有调用鸩毒的权利。

    再有，大楚立国百余年，这期间很多皇室成员都调用过鸩毒这种东西，就算是查调用记录，也没办法确定凶手。”

    “爷说的是，鸩毒可保存数百年，只要保存妥当，几乎可以一直保存下去。

    不过，小人也理解了，为什么金家在得知金秀儿死于鸩毒后，偃旗息鼓，直接准备返回西北了。

    原因很简单，凶手是皇家的人，但无法确定是谁下了毒。

    而金家作为皇家的忠犬，反噬主人的念头不能有，所以西宁郡王金无铭才选择就此打断，不在追查！”守诚恭敬地分析道。

    “呵呵，无法查吗？”

    贾环冷笑一声，不以为然，金家不是不敢查，或许是已经知道了凶手，但是，一来没有证据，不能平白无故将金秀儿之死推到某一个人身上。

    二来，金家作为皇家的忠犬，就算是知道了凶手是谁，也不会因为一个已经死去的金秀儿和皇家翻脸。

    最后，金秀儿之死，是孝康帝在金殿之上定了调子的，金家如今的局面，不可能将这事再次提起。

    否则，那就是不给孝康帝面子，万一恶了孝康帝，金家接下来的日子可就难过了。

    “要查凶手是谁，很简单，只要查近十年调用过鸩毒的记录，基本上就能够将凶手范围锁定。

    最后再逐一排查，很容易就能够将凶手找出来。

    甚至，我怀疑金无铭已经知道了凶手是谁，只不过在这个关头，他不敢再将金秀儿的起因揭发出来罢了。”贾环又一次说道。

    说着，他起身走向窗口，平静地说道：“说起来，金无铭还真是果决，在发现事情不对之后，果断决定就此打住，换了其他人，恐怕都要和皇上掰扯掰扯了，毕竟金秀儿死于鸩毒，皇家脱不了干系嘛！”

    “爷说的是，金无铭确定有枭雄之姿。相比于北静王水溶的阴谋小道，南安郡王霍东升的无能，以及碌碌无为的东平郡王，他确实出色很多。”守诚评价道。

    “这倒未必，金无铭不过是识时务者为俊杰，懂得形势比人强罢了。

    因为他知道，就算将金秀儿之死翻过来重新审查，也动不了皇室任何人，反而搞不好还会恶了皇上和太上皇。

    尤其是太上皇，金无铭其实心里很明白，以太上皇如今的年纪，最见不得皇家血脉有损，他金家能有今天这样的地位，可以说是太上皇一手造就的。”

    说到这儿，贾环叹了一口气，随即又道：“算了，不说金无铭了，死的是他金家的人，既然他金家都不敢查，咱们又何必费力不讨好呢？

    只要他金无铭承认与咱们得合作，那咱们就没有任何损失，此事就算到此为止了！”

    听贾环定了调，守诚恭敬地点点头，表示会撤出人手，不再关注这事儿。

    “小人明白。”

    “嗯，当下你最应该关注的，是暹罗那边的消息，暹罗距离神京路途遥远，咱们虽然没办法第一时间知道暹罗的动静，但也要在第一时间知晓。

    不管是接应也好，还是支援也好，你作为百鸟的总负责人，要做好把控和布局。

    但有消息，第一时间送来。”贾环再一次叮嘱道。

    虽然说他相信怀忠和百鸟的能力，但是不免还是会但有探春的安慰，同样，这也是他能够为探春做的最后一点事儿了。

    真要让探春折损在暹罗，那他可能会疯的。

    “小人明白，已经做好安排的，从神京到暹罗这一路，小人几乎每一座城池里都安排了人手，但有发现事情不对，都会第一时间支援暹罗那边。”守诚面色郑重地回答道。

    “嗯，你下去吧，一会儿还要去西府看望老祖宗，一时半会儿的也回不来，你就不用跟着了。”贾环吩咐道。

    “明白，小人告退。”

    花开两朵，各表一枝。

    就在贾环陪着黛玉再去荣国府看望贾母时，神京城金家，密室内。

    金无铭一脸愤怒地坐在主位上，阴沉着脸，一言不发。

    在他旁边，金俊凯脸上满是怒火，在他脚下，还有因为愤怒砸掉的茶杯碎片。

    “父王，难不成咱们就这样算了？别说只是一个皇子，就算是皇上又能拿咱们金家如何？如今您知道是对方下的手，就选择偃旗息鼓，将我姐的仇恨放下。

    孩儿做不到，您要是不给我姐报仇，大不了等我回了西北，领了兵马...”

    话音未落，只见金无铭快速起身，一巴掌抽在金俊凯脸上，愤怒道：“混账东西，这些话也是能说的？我金家世代深受皇家恩德，如今金家的祖训上还有忠君报国这四个字在，身为金家的子孙，你如何能够出此大逆不道的言论？”

    金无铭看上去怒不可遏，但是，这一巴掌打完后，他眼中也露出一丝杀气，只不过很隐晦，一闪而过。

    “那我姐的仇就不报了？”

