    　　目光威慑万古，犹如亘古无上的至尊屹立在那里，如此恐怖的目光，就算是作为十二宫真帝的圣霜真帝，她心里面也不由为之一寒，这个老者的实力太恐怖了，这不是一般的始祖，而是拥有了仙统级别实力的始祖。

    　　那怕是死人，这位老者的目光依然很可怕，似乎死亡并没有折损他的无敌，并没有削弱他的神威。

    　　“我已命不在，看不透的事情太多了。”最终，这位老者收回目光，轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“道友若是执意而入，我也不阻拦。”

    　　毫无疑问强大如这位老者，依然是看不透李七夜，莫说是他已经死亡，就算是他还活着，也一样无法窥视李七夜的玄奥。

    　　“承让。”李七夜轻轻抱拳，笑了笑，完全不在意刚才这位老者的目光是多么的可怕，是多么的慑人心魂，他完全不受影响。

    　　“道友为何而来？”老者徐徐地说道。

    　　“嘿，为宝物而来，看一看，这里面有什么好东西。”大黑牛嘿嘿地笑着说道，他完全是随口胡诌而已。

    　　“此间，没有宝物，唯有凶险。”老者望向大黑牛，摇头，徐徐地说道。

    　　大黑牛耸肩，说道：“嘿，你这话，只怕连你自己都不相信，当年你们远征船，那是载走了多少的天华物宝，你们这些始祖，那是挟带了多少的无敌之物，没有宝物，谁相信？就算是这片天地，也是了不得的宝物。”

    　　老者张口欲言，但，最终轻轻地叹息一声，颇为感慨，说道：“宝物总是动人心，多少人为之丧命。”

    　　“但，动你们心的，不是宝物。”李七夜淡淡地说道。

    　　当然，大黑牛随口胡诌的话，那也完全没有必要当真。

    　　李七夜这样的话，顿时让老者目光一炽，他望向了李七夜，徐徐地说道：“道友认为，何物，才能动我等之心！”

    　　“大世——”李七夜淡淡地说道：“唯有大世，为大世而选，所以，才会有今天的局面，而不是因为什么宝物。”

    　　“道友之卓见，可惜，生前未能遇见道友。”老者不由为之怅然，轻轻叹息一声。

    　　说到这里，老者顿了一下，看着李七夜，徐徐地说道：“道友，何为而往呢？”?“走走看看而已，谈不上何为，随手而为，率性而作。”李七夜随意地一笑，自在从容。

    　　老者不由沉默了一下，而李七夜笑了笑，说道：“你们这里，还没有什么谈得上让我刻意而为，那颗天陨或许是有，但，我所图的，皆不是。当然，不渡海，值得我走一趟！”

    　　“道友，欲入不渡海吗？”老者神态一振，双目一亮。

    　　“必走一趟。”李七夜很平淡地说道，但是，这平淡无比的话，却铿锵有力，任何东西都无法改变。

    　　老者望着李七夜，最终，他徐徐地说道：“道友卓绝，或不该入不渡海，三仙界需要道友这样的卓绝之辈去守护，需要道友去僚望。”

    　　“我只是一个过客而已，三仙界，与我何关。”李七夜笑了笑，说道：“三仙界，自有人去守望，如诸君。”

    　　李七夜这样的话，顿时让老者沉默了一下。

    　　“不渡海，怎么样的？”在老者深默之时，大黑牛好奇，探试地问道。

    　　“一言难尽，无穷无尽，妙处无数。”老者看了一下大黑牛，还是回答了，顿了一下，说道：“但，今日不渡海，已不平静，已经有凶险潜于其中。”

    　　“怎么样的凶险？”大黑牛十分好奇，就算他这样的存在，也不敢轻易涉足不渡海。

    　　老者张口欲言，但，又停下了，最后看了看大黑牛，徐徐地说道：“道友莫涉足为好，否则，就是一场灾难。”

    　　“凶险，斩之，平万世，足可。”对于老者这样的担忧，李七夜笑了笑而已。

    　　“道友可斩？”老者神态一震，望着李七夜，不是很肯定，或者说，不是很相信。

    　　“若不犯我，我不追之。”李七夜淡淡地说道：“若犯我，杀无赦，任何存在，都不足例外！”

    　　李七夜此话，说得平淡，但，已见杀伐之心，绝杀无情，此话一出，那就是掷地有声，不管什么存在，都撼动不了李七夜的决心。

    　　老者望着李七夜，看不透，但，他依然有所担忧，徐徐地说道：“道友，小心，此为大凶。当年我们与火祖诸君……”说到这里，他顿了一下，不再说下去。

    　　“你和火祖他们怎么样了？”大黑牛听得一清二楚，好奇无比，问道。

    　　老者沉默了一下，有些怅然，最终，他唯有徐徐地说道：“天道险，人心更险，保重。”说完，转身往山脉走去。

    　　“你为什么还不瞑目——”大黑牛对着老者的背影大叫一声，这话听起来十分的无礼，但，却十分有道理。

    　　毕竟，他已经是一个死人，然而，千百万年过去，他依然还在这里，这并不是说他未死透，而是因为他还有执念未散，就如大黑牛所说的，死不瞑目！

    　　老者顿了一下，停止了脚步，转过身来，沉默了一下，说道：“我等着人回来，我需要一个交待，给所有死去的英灵一个交待！”

    　　说完，他又转身，走回山脉。

    　　“你们当年怎么了？火祖呢？”大黑牛依然对这样的答案不满意，追问，因为他已经意识到了一些问题了。

    　　但是，这一次老者没有回答大黑牛，他的身影已经消失在山脉之中。

    　　“看了，我就不揭破了。”当这个老者消失之后，大黑牛耸了耸肩，嘿嘿地笑了一下，因为他知道答案了。

    　　“神月始祖——”当这个老者彻底消失在了山脉中之后，圣霜真帝不由徐徐地说道。

    　　圣霜真帝认出了这位老者的来历，她听说过这位始祖的传奇，十分的惊艳，作为仙统级别的始祖，他曾经一生无敌，但，最终却死了，死在了这里。

    　　“是的，是这个老头。”大黑牛点头，徐徐地说道：“这老头，当年可厉害了，逆天无匹，可惜，还是死了，我看他呀，死得不明不白的，所以才不瞑目。”

    　　“人都死了，就罢了。”李七夜笑着轻轻摇了摇头。

    　　大黑牛嘿嘿地说道：“那不一定，我是无所谓，反正与我非亲非故，但是，你也看到了，他是摆明死不瞑目。试想一下，一个无敌万世的仙统级别始祖，会死不明瞑的吗？如果说，遇到比他自己更加强大的敌人，是死是活，在决战之时，他心里面有数！这又怎么可能会死不瞑目呢……”

    　　“……嘿，嘿，嘿，现在他是死不瞑目，你们是可以发挥一下自己的想象，当年是发生了什么事情，是怎么样的事情能让这么一个无敌的始祖如此的死不瞑目，死死不愿散去执念，在这里等待了一世又一世。嘿，我看，他在这里等待，那可不是等待自己心爱的人回来，嘿，只怕是当年让他死不瞑目的人吧！”

    　　大黑牛这话听起来让人不舒服，甚至可以说是以最大的恶意去揣摩别人。

    　　尽管是如此，但是，大黑牛这不中听的话，却说得十分有道理，试想一下，一位无敌始祖，那是经历了多少的灾难，那是经历了多少世间的不平，那怕真的是被人杀死了，他也不会说随便就会死不瞑目。

    　　如果被比他更加强大的人斩杀了，这位始祖也死得坦然了，但，现在神月始祖就是死不瞑目，才会死了之后，道身不灭！

    　　听到大黑牛这样的话，圣霜真帝心里面不由为之一寒，当年神月始祖他们究竟发生什么事情呢？

    　　虽然圣霜真帝不知道当年所发生事情的经历或者详情，但是，从大黑牛的话就可以推测得出来，当年，这里的确是发生了一些不为人知的事情，或者一些不应该流传于世的事情！

    　　“走吧。”李七夜淡淡地说道：“死人之间的恩怨，就由死人去解决吧，我们是活人。”

    　　“嘿，就算我是死人，也不关心。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“反正，都是那么一回事，挂羊头卖狗肉的事情，本帅牛见多了。”

    　　大黑牛嘴巴是很毒，而且往往是以最大的恶意去揣摩别人，但是，往往很多事情，他又偏偏说中了。

    　　圣霜真帝沉默，对于先贤的事情，她不便轻易去评论。

    　　在李七夜带领之下，他们跨越了这一条横在虚空的山脉，往更深处而去。

    　　跨越了这一条山脉之后，更深处的天地破坏得更加严重了，可以看得出来，当年越是往里面，战况就是越是剧烈，就越是残酷。

    　　无尽的虚空被打碎，出现可怕无比的黑洞，在这样的一片支离破碎的虚空之中，处处皆是混乱的空间乱流，有些地方甚至连时光都紊乱。

    　　一旦走入了这样的空间乱流或者紊乱时光，往往很有可能把自己的性命都搭进去了。

    　　在这样的一片支离破碎的天地中，那怕是没有什么凶物，单是这破碎的时空都往往让人寸步难行。

    　　当然，对于李七夜他们如此强大的存在而言，跨越这些空间乱流、紊乱时光，那并不是什么难事。

