    “当然了，我现在对外的名字是孤冥，并且天下所有的人都知道雪花亭主人是不会丝毫功夫的，希望老友多多保密就是，我如今前来，自然是为了帮助你在苍龙峡战胜辛御，孤冥不会武的传言很快就可以破解了，我要亲自打破这一传言，让所有的人都大吃一惊！”至于白楚为什么要这么做，这自然是有着他的理由的，长安自然也是不用多说，老友相见，自然是要喝上一杯的，白楚从前喜欢喝酒，更喜欢和朋友一起喝酒，他一直都是有着一个观点，那就是和朋友一起喝酒，这酒的味道才能出来！

    长安想起了自己从前和白楚在一起的日子，他们的实际年岁相当，喜好也是差不多，因此，是可以玩到一起的，当年他们两个可是没有少做一些荒唐的事情，今日拔了隔壁家的鸡毛，明日便是偷偷地喝了老四家的酒，时间长了，所有的人都知道，白楚和谢长安两人那是有熊城出了名的魔王，但这两人也真是很聪明的，学什么都快，很短的时间内，他们两人就成为了有熊城年轻一辈中的佼佼者！

    现在想来，这一切的事情就好像是发生在昨天一般，他们两人应该是变了，可是仔细想来却又没有任何的变化，可能变化还是有的，变得更加的成熟，长安与白楚各自经历了很多，现在自然是什么都不用说了，他们都明白，“我记得应该是很久没有和你喝酒了，今日既然有机会，那一定要痛快的喝一场！”这是长安说的。

    酒自然是好酒，这三人那都是酒量极好之人，白楚到后来眼睛都是红红的，他也是真的没有想到，过了千年之后，竟然还能和老友相见，当年他听闻长安自桑树上转世，心中无比难过，所有的人都清楚转世那是什么，那就是舍弃了之前的一切，他会选择这样一条极端的路，都是神农的错，可惜那时候神农在闭关，即便他不闭关自己也无法战胜他，神农掌管诸多仙草，因此自然是可以拥有诸多化身。

    位于有熊城的不过是他的化身之一，若非如此的话，有熊城的灵气为什么能这么的浑厚，后来，红妆也是离开了，在有熊城他最好的两个朋友都是不在了，一时之间，白楚真的不知道应该做什么了，在涿鹿之战大胜之后，他就独自离开了，他认为这都是因为自己没有强大的力量，不能更好的保护朋友，断了很多年的忘我心诀，他要再次修炼，这一次修炼，他不会再放弃！

    经过了这么多年，他的忘我心诀算是修炼完成，可是修炼完成了，又能如何？他已经失去了朋友，因此，在神功大成的那一刻，他就下了一个决心，只要还能感觉到长安和红妆的气息，那么就一定要把他们两人找回来，带着这样的心愿，他建立了雪花亭，收集诸多高手的战斗情报，其实就是为了可以更快的寻找这两人，因为以这两人的功力，绝对不会是籍籍无名之辈！

    好在上天垂怜，终于是让他的朋友回来了，白楚这人一向是恩怨分明的，他自然早年离开了有熊城，就不会再回去，现在再说这些过去的事情，已经是没有了任何的用处，他珍惜朋友，朋友也珍惜他，“苍龙峡一战，你究竟是有多少把握，我想你应该是清楚的吧？辛御那人功力不俗，和他硬拼，对你可没有任何的好处，因此，我的建议就是先去挑衅他，让他出手，但是他一旦出手，你选择不出战！

    你应该明白这是为什么吗？一旦挑衅成功之后，那么魔天城所有战士的战意都是会彻底的爆发出来，那个时候你与他交手，就是以卵击石，避而不战，为的就是消耗他们的战意，让他们的心中出现慌乱，到了那个时候，一切都是你说了算了，于是，现在你需要执行的有两点，第一，暗中锻炼战士，第二白天的时候让他们玩儿，疯狂的玩儿，我也会把这些消息传出去！

    我既然找到了你们二人，就断然不会让任何人欺负你们伤害你们，不要问这是为什么，硬要说的话，我们是最好的朋友，原因就这么简单，这些年我也是调查了很多关于魔天城的事情，说起来，这魔天城穷奇一族也真是可怜。”接下来白楚要说的自然就是穷奇一族为什么会变成如此，皆是受到浊气侵蚀的缘故，因而是不再赘述。

    “如你所言，这辛御对待族人还真是不错啊，我若是和他一般，能不能做到这一步，也是不知道的，毕竟，想要破除盘古的结界，这需要多么强大的力量呢？可能你花了很长的时间到最后却是一无所得，这样做当真值得吗？可只要有一线希望，就要去做，因为只有做了才会有希望，不做就什么都没有了！”看这才是白楚所认识的那个长安，他永远都是那个永不言败的男子，从这一点上来说，长安其实极为的敬佩辛御，但这一份敬佩是胆识而非作为！

    想要让他回头，这简直就是不可能的事情，谢长安自然也不会这么的天真，不然的话，他就真的成了旁人眼中的傻子了，“好，那么一切就按照白楚你的计划来进行，好了，大家这千年后的再次相遇，还是要多开心一些的，现在你我三人还是什么都不想最好！”

    “还不想？我来问你，你打算和红妆如何？她可是寻找了你千年时光，若是没有他的话，你能恢复前世的记忆？你小子总是要给他一个说法的不是吗？”

    “老白，你身为长安挚友，就应该明白，长安现在没有多余的心思，我能找回他已经是很好的了，能陪着他去做一些事情，我很开心，至于其他，不用着急，拿到你认为这小子现在还能逃出我的手心吗？”红妆喝了一口酒笑道。

    “哈哈哈，这话说的好，真不愧是红妆啊，如此倒是我瞎操心了，哈哈哈，有趣，当真有趣！”

