    怒吼一声，阮未思直接将手机调成了飞行模式。

    就在这时，角落里的小助理突然发出一声惊呼。

    本来就神经紧绷的阮未思顿时手一抖，目光如刀地瞪过去，怒吼道：“你到底还有完没完？！这么喜欢叫，滚出去叫！不然你去野男人的床上叫个痛快！”

    “不，不是……”

    小助理的脸色惨白，握着手机颤巍巍地道：“未思，柳眉姐，出，出事了……杨璐在直播要跳楼自杀！”

    “什么？！”

    柳眉的脸色顿时大变，顾不上自己的手机，直接冲过去夺过她的手机。

    小助理的手机，正停留在杨璐的微博主页上。

    两分钟前，她发了一条微博：“既然星秀娱乐和阮未思想要逼死我，那我就不活了。反正条约在身上，他们也不让我活。临死之前给大家开个直播，说完了我就跳楼。十五分钟后，欢迎大家来直播间吃瓜。”

    “她吓唬谁呢？”

    阮未思的脸色有些发白，眼神里满是狠意，强撑道：“真想死她怎么不直接去死啊！还搞什么直播，我呸！”

    “未思，这不是小事！”柳眉不满地皱眉，寒声道：“她手里有证据吗？”

    什么证据？

    当然是阮未思指使她去剧组里兴风作浪的证据。

    “她敢？！”阮未思瞪大眼睛，愤怒之后是不确定：“她，她应该没有吧……”

    杨璐刚出大学不久，就到了她的身边做助理。

    一直是个爱哭的小姑娘，怯怯懦懦的。

    阮未思让她去跟剧组耍横，她明明不想干，只要态度凶一点，还是会哭哭啼啼地去做。

    这样的杨璐，敢偷偷留下证据？

    “你！”

    柳眉真的快气死了：“做事你都不知道周全一点，小尾巴都扫不干净吗？她是豁出去了，跳楼死了一了百了，要是说出什么不该说的，你以后怎么办？”

    不只是阮未思。

    当初爆料杨璐的事情，她也出了很大一份力。

    到时候她怎么办？

    阮未思好歹家中富裕，还跟顾钊有关系，怎么也保得下来。

    可是她呢？

    “怕什么！”

    阮未思却皱紧了眉头，狠毒地道：“既然她想死，就让她死。不给她说出口的机会不就行了？”

    谁都别想败坏她的名声，别想毁了她嫁入豪门的计划。

    她要比阮寒星站得更高，比她过得更好。

    为了实现这一目标，她不在乎自己脚下踩着的阶梯，到底是布满了别人的血肉还是眼泪。

    眼底带着几分杀意，她的野心溢于言表。

    柳眉的心中一惊，倏然看着她：“你的意思……先一步了结了她？”

    “你不敢？”阮未思勾起唇角，甚至在这种时候笑了起来。

    她的笑容里带着骇人的血腥，压低了嗓音：“只有死人，才不会让人失望。”

    只要杨璐死了，就没有办法再来坏她的好事了。

    张了张嘴，最后柳眉还是默认地沉默下来。

    反正杨璐都是想死的。

    一个想死的人，何必作妖呢？

    他们这些想活的人，可不想被她一起拉入地狱。

    阮未思掏出手机，自顾自走出去打电话。

    小助理听了全程，吓得双腿发软，猛地跌坐在地面上。

    她没有听错的话，这是要买凶杀人？

    就在她惊骇莫名的时候，突然看到坐在沙发上的柳眉若有所思地看着她，盯着她直到把她盯得毛骨悚然。

    才咧开猩红的唇，冲她勾了勾嘴角：“你刚刚听到了什么？”

    “我……我什么都没有……”小助理的牙齿在打寒颤，努力道：“我什么都没有听到。”

    “没听到最好。”柳眉勾唇浅笑，嗓音里带着寒意：“别忘了你的合约，也别让我们对你出手。听话懂事一点，知道吗？”

    “知，知道了。”

    另外一边，阮寒星和霍沉一起用完餐，才刚刚走出包间，就听到外面一声尖叫：“有人要跳楼了！”

    她不由微微一愣，下意识看了一眼旁边高大的男人。

    这一幕，实在是有些熟悉。

    当初也是吃完饭出门的一瞬间，有人喊跳楼。

    然后他们在天台顶端，找到了要跳楼的樊婉晴。

    霍沉显然也想到了那件事，嘴角微微抽搐，冷声道：“我们走吧。”

    何必多管闲事呢？

    自己不珍惜自己的性命。

    看了一眼手机，阮寒星却沉下脸色：“我们上去看看。”

    太傻了。

    不过是一纸合约，怎么就到了要逼死人的地步？

    她没有办法眼睁睁看着一个女孩跳楼，说完就迈步朝着楼上冲过去。

    他们用餐的时候就在顶楼的旋转餐厅，上面就是天台。

    三步并作两步冲上天台，看着眼前这一幕，阮寒星忍不住瞪大眼睛。

