

  本是热闹十分的出口处，竟然一个人人影子都看不到。

  保安队长马上意识到了气氛不对，赶紧在对讲机里吩咐：“提高警惕，只怕有鬼。”

  十几个人马上下车，让后把苏启他们几人所住的车子给团团围在中间保护。

  车上，苏启对边炎说：“炎哥，外面发生了什么事情？”

  边炎说：“只怕是有人来找事了，看这情况是没有想让我们这么容易离开这里。”

  王世豪毛了，打开了车窗，大喊了一声：“什么情况！是哪个鳖孙子过来了。”

  这时候几人所想到的是他们打走了的那个女人。

  当时那女人在离开之前也丢下了一句狠话，让他们等着。

  这一两个小时过去了，总不会人还没有叫过来吧。

  外面的保镖为头人很是小心回着王世豪的话。

  王世豪听后不耐烦的说了一句：“马上出去查勘，如果是遇到过来找事的，给我直接上手，我来负责。”

  在国内，他们行事可能还会有些畏手畏脚。

  但到了国外，王世豪这种土豪怎么可能还会有所保留。

  想怎么玩就怎么玩，人家濛谷总统都是我们这边的人，我们还怕你马路上的一些阿猫阿狗？

  尤其是在现在这种濛谷局势下面。

  保镖为头人带着自己几个手下小跑出了停车入口。

  果然看到了那个女人带着四五个小混子到了这边。

  至于边上门口，小孟也纠集了三十多个人，在门口吩咐着。

  在看到这女人带着几个小混子过去后，愣了下：“这傻缺女人这是 要干嘛，他不会是想带着这几个人去收拾人家十几个人吧。”

  女人长期混迹于赌场里面，他怎么会不认识。

  说白了，这女人还陪他睡过几个晚上，不然他怎么会任由这种赌场老油条混迹在娱乐城里面。

  那是在他床上拿到了许可证的。

  边上一个手下开口：“那孟经理，我们现在还要过去吧。”

  小孟想了想：“别着急，先看看是怎么回事，先让他们去试探一下深浅也不错。”

  手下点了点头。

  不过，没过几分钟，那头车库出口的地方，突然飞出来了几个人，重重的摔打在地上。

  然后惊慌而逃。

  那保镖为头人一脸冷漠的站了出来。

  这是程文浩的保镖队负责人，手上当然有点真本事，若不然怎么可能做程文浩这种大佬的保镖。

  稍微几个街头小混子，解决是分分钟的事情。

  只见这边，那女人和几个小混混的头子被他们给押到了王世豪车窗跟前跪在了地上。

  这一男一女吓傻了，瑟瑟发抖，不敢看王世豪半眼。

  他们不是傻子，知道今天算是踢到了铁板。

  王世豪也没有下车，就这么坐在车里打开了车窗。

  盯着外面那发抖的男人。

  有些恼火的说：“兄弟，我觉得你脑门子真的缺，这女人跟你是什么关系？”

  “是，是我女朋友，老板。”

  “放过我，对不起，我有眼不识泰山，不知道您是神仙，冲撞了您。”

  “女朋友？”王世豪觉得一阵 有趣，笑了下望着他：“你可知道这女人为什么 要你来对我动手？”

  男人愣了下，抬头：“这个，我真不知道，每次他有事了，我都 会叫人过来帮忙。”

  “老板，你们，有什么冲突。”

  女人吓傻了，更加瑟瑟发抖了起来。

  恐惧的看了 一眼王世豪。

  王世豪也没有废话，直接说：“这女的，想跟我上床，想被我包养。”

  “但我他妈是正人君子啊，怎么会看的上这种女人。”

  “你脱光了在我面前，我也提不起任何兴趣。”

  “所以我就拒绝了她。”

  “她被我拒绝后想要报复，所以就找了你这个绿帽王过来报复了。”

  “兄弟，你女朋友都这么在外面绿你，你是如何做到这么大度不当回事的？”

  “啥？”这大兄弟傻眼了。

  盯着女人爆炸了：“贱人，你不是说就是跟他发生了普通的冲突被他羞辱了吗。”

  “你狗币的还想跟他上床绿老子啊。”

  女人赶紧求饶。

  但这哥们哪里会放过他，拖着她就是几个巴掌下去。

  任何有尊严的男人，都无法忍受自己女人绿自己。

  这是奇耻大辱。

  保镖们原本还想要阻拦，但被王世豪给叫住了。

  “算了吧，一些个街头小混混，过来挨揍了就让他们走吧，反正我们也没有吃亏什么的。”

  保镖边上恭敬的低头。

  这时，刚到外面查勘的边炎上了车子。

  对后面的苏启说：“苏总，搞清楚了，这些车子不是那些小混混堵的。”

  “这些全都是娱乐城的车子，而且大堂内现在聚集了不少人，估计是没想让我们离开了。”

  王世豪一听很是郁闷的说：“还有二重奏？”

  应世文叹了口气：“我砸觉得自己是移动的碉堡呢，走哪里都会被人针对。”

  “我他妈平日里为人也挺不错啊。”

  苏启边上苦笑了下，也没有废话，直接给木巴尔打了一个电话过去。

  木巴尔那头听到苏启被人困在娱乐城后，人都傻了。

  第一时间叫上了警察系统负责人。

  带着无数警察从总统府那边直接奔袭而来。

  大堂内。

  一个小弟在小孟面前汇报了那几个混混已经被打跑后。

  朝着边上呸了一口。

  “干他娘的，老子穿上西装是白领，脱掉了就是流氓，这 以为老子是忍着神龟吗！”

  “有钱老子在你面前可以扮演忍着神龟，但你没钱，你来老子面前装个几把啊。”

  “给老子出来，我要弄死他们。”

  一个长期在人面前点头哈腰的人，看似十分的和善，而且为人也十分的大度。

  其实这种人才是最为恐惧的。

  没有一个人天生拥有一刻走狗之心，只不过是隐藏的很好罢了。

  一旦某个事情触发了他们心脏，这种人爆炸起来就会是一个变态。

  连他自己都控制不住自己的思维。

  所以往往电视里那些变态杀手，他们平日里并不如想象那般的凶恶。

  刚刚小孟在大堂内，各种恭维王世豪，各种把他当大爷。

  这叼毛不但不买账，还处处讽刺，已经让小孟遭受到了奇耻大辱。

  