    “什么道君——”在这刹那之间，恐怖的道君之威横扫整个八荒，在如此可怕的道君之威之下，莫说是世人被吓得簌簌发抖，一些沉睡之中的庞然大物也一下子被惊醒，坐身而起。

    谁都知道，当世道君还未出现，也未有人证得道果，现在突然之间，道君亲临，御驾八荒，这怎么不把所有人吓住了呢。

    “世间还存有道君吗？”有古稀无比的圣祖感受到如此可怕的道君之威，知道乃是道君驾临，也不由骇然。

    自从八匹道君离开之后，八荒再无道君，新君未出，现在竟然有道君临世，这是多么吓人的事情，难道说，曾有道君并未离开八荒，远遁未知之处。

    至于世间生灵，不知道有多少是被可怕的道君之威镇压在地上，訇伏于地，瑟瑟发抖，在如此绝对镇压的道君力量之下，莫说是普通修士，就是大教老祖也无法站不稳身体，直接是跪倒在地上了。

    在“轰”的一声巨响之下，一轮红月挂在了八荒的天空上，在此时此刻，不论是八荒的任何地方，抬头一看，都能看到天空上的这一轮血月。

    “这，这，这是什么异象？”看到血月，不知道有多少人直打哆嗦，因为对于世间许多生灵来说，血月是意味着不祥，此乃是不祥之兆也。

    但，眨眼之间，也有古稀老祖、无上天尊也认出了这样的一轮血月。

    “赤月道君——”有古稀老祖骇然大叫了一声，说道：“此乃是赤月道君的万世启血月！”

    “是的，没错，这正是赤月道君！”看到这一轮血月，就算未曾见过赤月道君的古稀老祖、无上圣皇，也吃惊，他们听到过有关于赤月道君的描述。

    “难道说，赤月道君还留存于世间？”有不少强大的老祖惊呼道。

    “不可能吧。”也有不少古皇听过赤月道君的传说，不可思议，说道：“传闻不是说，赤月道君死于不祥吗？怎么可能还存于世？”

    “说不定，这是赤月道君复活了。”有不少的大教老祖、疆国古皇都纷纷猜测。

    至于许多普通的修士强者，在这么恐怖的道君之威的镇压之下，根本就动弹不得，哪里还敢吭声。

    “不好，这是诈尸——”有无上天尊想到了一个可能，不由打了一个冷颤，毛骨悚然，头皮发麻。

    诈尸，如果普通的修士诈尸也就罢了，如果说，是一位道君诈尸的话，那是多么恐怖的事情，一代道君诈尸，搞不好会血洗天下，会让整个天下化作血海，尸骨如山。

    想到这一点，那怕曾横扫天下的无上天尊，那也不由打了一个冷颤，脸色发白。

    一旦真的是一位道君诈尸，后果不堪设想。

    在赤家之内，不知道有多少子孙跪地不起，直呼祖宗，所有子孙都訇伏于地，大礼叩拜。

    对于赤家来说，赤月道君乃是他们的骄傲，在当年，赤月道君惨死于不祥，对于他们整个赤家来说，损失太惨重了。

    在黑潮海深处，面对赤月道君的“万世启血月”爆发之时，整个天地被这恐怖无匹的力量虐肆着，整个时间和空间都一下子被融化。

    在这样的战场之上，任何修士强者稍稍靠近，都会瞬间被融化得一干二净，连渣都不剩，活不见人，死不见尸。

    面对赤月道君爆发出了如此恐怖绝伦的神威之时，李七夜手指圈了圈，在“嗡”的一声之中，大道法则在大地之上交缠不清，错综复杂，一条条大道法则在地下交织的时候，眨眼之间化作了无上篇章。

    在这瞬间，如此的无上篇章似乎是笼罩着了整个大地，要把万古都容纳入其中。

    万道衍化，亘古不灭，在闪烁着光芒的时候，听到“嗡”的一声响起，在这一刻，地下生死出了一株小树，小树枝叶如黄金所铸，垂落了一道道混沌真气，每一道混沌真气之中都包裹着浩瀚无边的大道奥妙，似乎，一条混沌真气落地，便能开花结果，造就一个无上大道。

    只不过，这样的小树生长出来之后，并没有去炼化赤月道君，而是在这眨眼之间，竟然挡住了赤月道君那恐怖绝伦的威力，犹如是扛住了天地。

    在这样的一株小树之下，显得无比安宁，也显得无比安全，似乎任何人站在这样的小树之旁，天塌下来，都有小树撑着。

    所以，当这一株小树撑起了天地之后，赤月道君的“万世启血月”是十分的恐怖，但是，却未能落下来。

    在这瞬间，血月之下，一切犹如停滞了一样，但是，李七夜却没有受到任何的了影响，小树撑起了一切，任何攻击都无法击落。

    在这眨眼之间，李七夜便站在了赤月道君的面前，淡淡地说道：“千古执念，也该放下了。”话一落下，手指在赤月道君眉心一点。

    一道细小无比的法则犹如细丝一般，瞬间钻入了赤月道君的眉心之中，这样的一道细小法则，瞬间缠绕在了赤月道君眉心深处的小树之上，缠绕着道果。

    在这瞬间，道果“蓬”的一声，散发出了光芒，小树犹如一下子燃烧起来，听到“蓬”的一声响起，大道真火腾起，在这眨眼之间，只见赤月道君全身被光芒所笼罩着，身上的金光更加明亮，整个人如同是燃烧起来。

    在这一刻，听到“滋、滋、滋”的声音响起，本是缠绕赤月道君全身的死气在这个时候慢慢消散而去，被大道真火的力量焚烧得一干二净。

    就在这个时候，赤月道君全身金光腾腾，至高无上的神姿，让人看了都要跪拜在地上，久跪不起。

    就是在这个时候，赤月道君一双眼睛竟然死气消散，恢复了明朗，一双眼睛看起来是那么的有神，犹同是孕有日月，那怕赤月道君已经死了，他已经没有任何生命气息了，但是，他的一双眼睛，在这个时候看起来依然如同是夜空上的晨星一样。

    在这一刻，赤月道君向李七夜拜了拜，紧接着，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声响起，大地颤抖了一下。

    铸地为棺，在眨眼之间，只见大地的岩石隆起，融铸成了一具石棺，赤月道君的身体笔直倒下，躺入了石棺之中，随着，在轰隆声中，只见石棺盖上。

    听到“轰”的一声巨响，石棺击穿虚空，穿越层次，瞬间消失得无影无踪。

    在八荒之中，就在赤月道君倒下之时，血月消失了，镇压八荒的道君之威也消失得无影无踪。

    这就好像一阵微风吹过，一切都烟消云散，刚才所发生的一切事情，犹如未曾发生过一样，原来的世界还是原来的模样，什么都没有变化。

    这样的变化也太快了罢，来得快，去得也快，天下修士强者都不知道发生什么事情了，突然之间，道君亲临，镇压八荒。

    但，眨眼之间，道君又消失得无影无踪，未曾留下任何痕迹，这实在是太不可思议了，天下人都不知道具体发生什么事情了。

    大家都还以为赤月道君亲临，但是，眨眼之间，什么都随风消散。

    当然，有无上天尊是松了一口气，心里面觉得应幸，在刚才，他们都认为，这是赤月道君诈尸，现在看来，赤月道君并没有诈尸，这对于他们来说，是一件好事。

    否则的话，一旦是赤月道君诈尸，天下人都将遭殃，没有谁能幸免。

    片刻不久之后，在赤家之中，跪倒一片，不知道多少人口呼祖宗，不知道多少人泪流满面，因为他们赤家祖先的祠堂之中，已经是横着一具石棺，乃是他们道君老祖宗的遗体。

    千百万年前，他们祖先赤月道君死于不祥，尸首无踪，今日，天现异象，他们祖宗遗体归来，这对于他们赤家来说，已经是一种恩典。

    在黑潮海深处，李七夜也笑了笑而已，举步而行。

    一路前行，李七夜终于走到了尽头，当走到这里的时候，一切都嘎然而止，似乎一切到此为止，一切都被斩断在了这里。

    前面，乃是断崖，放眼望去，时间和空间都崩碎，一片虚无，在下面乃是黑漆漆的，但是，在最深处，乃是一个深谷，有光芒闪动，摇曳在那里。

    就在这断崖之前，有一座座的道台筑起，每一个道台都铸有无上符文，一条条粗大无比的法则神链牢牢地锁住了每一个道台，似乎，只要有一个道台被触及，就会瞬间激活所有道台。

    在这样的一个又一个道台之上，奠定着不一样的东西。

    有道台，乃是佛法满天，犹如要铸成一个无上佛掌，随时都可以降下，镇压一切。

    有道台，乃是道剑横空，吞吐着可怕的光芒，一剑斩落，可尽灭诸神。

    有道台，乃是万古神岳镇压，呼啸之声不绝于耳，似乎神岳跃起，随时都能瞬间抡起砸碎一切。

    有道台，乃是佛音阵阵，犹如有亿万无上天佛降临，随时都要净化一切邪恶之力。

    一个个道台都铸于此，就是为了镇压崖下的深谷。

    ……………………………………

    大爆料，李七夜小弟，竟然是八荒最强道君？想知道这位道君究竟是谁吗？想了解这其中更多的隐秘吗？

