
　　陆思诚带着童谣去吃饭，小胖原本还想跟着当电灯泡，结果陆思诚掏出手机看了眼饭店位置说要步行十五分钟，小胖二话不说就开门进网咖了，走之前只留下一句：我要吃肉，记得给我买肉。

　　陆思诚作为队长就顺便担下了顺便给队里其他人叫外卖的责任。

　　小胖回到网咖位置上坐下，小瑞看了眼他问：“咱们队的队长和咱们队的闺女呢？”

　　小胖摆弄鼠标，面色淡定，演技一流：“吃饭去了。”

　　“哦，”小瑞想了想，总觉得哪里不对，“最近他俩怎么老单独行动啊？以前还水火不容你死我活的，现在倒是和谐哈？”

　　小胖没回答，倒是旁边头也不抬地打游戏的陆岳，突然冷不丁冒出一句：“我要当叔叔了？”

　　小瑞一脸被雷劈的模样：“不好吧？逛街也能怀孕啊？”

　　陆岳：“你想想，能看上童谣那种乳臭味干的小姑娘的能是什么好东西，我哥是禽.兽，人面兽心的。”

　　陆岳话一落，周围中国电信众人皆开始狂笑，每个人都充满了一种“队长不在讲他坏话好踏马开心”的智障愉悦感，只有稍微正义的明神抬脚踢了下陆岳的凳子提醒：“你和童谣一样大啊。”

　　陆岳闻言终于抬头，轻描淡写似的瞥了明神一眼：“我比较大。”

　　此时旁边的小胖已经像只鸭子似的笑了起来，老猫摇摇头表示你们这群老污师，明神用了五秒才反应过来陆岳这是在开黄腔，一个记录版拍他头上将他微微偏转的脑袋拍了回去：“扣工资。”

　　网咖内一片和谐。

　　从头到尾只有贪狼缩在角落里，也没打游戏，只是拿着手机不知道在和谁发微信，每发完一句就删掉聊天记录。

　　……

　　这边。

　　陆思诚牵着童谣，时不时琢磨着一件事：他总觉得就在刚才他认真工作、暂时没看住他家中单的那么短短半个小时里，他家中单好像发生了一点微妙的变化

　　至少放之前，两人走在大街上让童谣主动把自己的手塞进他手里这种事万年难得一回。

　　童谣刚才在网咖外面那人来人往的地方突如其来的地往他怀里钻已经算是突如其来的惊喜；结果后脚送走了胖子，两人刚往外走两步，他感觉到自己的手被一只小手捏住，软的像是没骨头的手指拼命往他指缝里挤……

　　陆思诚当时有点懵。

　　还以为自己会错意，低下头正想问童谣你搞什么，结果还没来得及说话，就对视上一双黑亮的眼，他家中单眼巴巴地看着他小声问：“你不要牵手吗？”

　　陆思诚当时只觉得呼吸一窒，腿有些站不住，满脑子都是：想当街犯罪。

　　他要。

　　当然要。

　　沉舟侧畔千帆过，小阴沟里怒翻船。

　　大马路上他内心几乎是喜极而泣的，恨不得当场哭成个一米八五的孩子。

　　而陆思诚也是贱，见旁边那人乖乖任由自己牵着走在身边，就忍不住想要逗她：“大白天的在大街上，你这么牵着我不怕被人看见了？”

　　童谣原本正埋头快走，拼命跟上陆思诚的步伐，连喘气都得抓紧时间，这会儿听见他说话也没心思跟他瞎扯，抬起头理直气壮地说：“这是厦门，又不是上海，被看见的几率能有多高？”

　　“选手基本都到了，也都住在这附近的，”陆思诚说，“你那些个LPL打野粉丝团……”

　　童谣：“……”

　　童谣：“你得意什么？”

　　陆思诚一愣，摸了下脸：“特别明显？”

　　童谣：“找个镜子照照？”

　　男人勾起唇角，大手一使劲将原本只是被他拖着走的人拽到自己身边，松开她的手，干脆将自己的爪子搭上她的肩膀：“走那么慢。”

　　“我走路就这么慢，”童谣说，“你也不照顾照顾我走慢点，迈着你的大长腿往前冲，我跟得多辛苦，你还抱怨我……”

　　“……”

　　陆思诚低头看了眼，发现这时候怀中人果然双颊微微泛红，发丝凌乱，一副刚刚从竞走比赛上下来的模样……他停顿了下，赶紧收敛了点步伐：“你不早说。”

　　“说什么？”

　　“我走快了。”

　　“怎么说？”童谣挑起眉，一脸伐开心，“诚哥我腿短，你迈一步我得往前蹦哒两步，你行行好慢点走吧”

　　童谣话还未落，就被男人摁进怀里结结实实地亲了一口，她一下子没反应过来，嘴边的抱怨硬生生全部吞回了肚子里，瞪大眼似微窘地无声瞪着她的队长。

　　模样太可爱，陆思诚掐了把她的脸，留下一个浅浅的红印子，然后放开……琢磨着快要到他们之前想吃的那家餐厅，他抬头看见周围开始寻找店铺招牌

　　他并没有忘记自己是来吃饭的这件正事。

　　只是此时童谣心思完全不在吃饭这了，想了想，踮起脚捏着男人的下巴将他的脑袋转回来：“你就用这种办法平息女人的怒火的？”

　　陆思诚任由她柔软的手捏着自己的下巴，顺从地低下头应了声：“嗯，有用不？”

　　“………………………………”童谣瞪了他三秒，然后放开了他，郁闷地说，“有用，算你狠。”

　　到了餐厅，陆思诚微笑着看童谣扑到菜单前点菜。

　　自己坐到一边，掏出手机

　　fhdjwhdb2333：胖子，你刚才对我家姑娘做什么了？

　　那边很快就有了反应。

　　圆滚滚的胖：什么做什么了，讲得那么淫.邪。

　　fhdjwhdb2333：她跟一个小时前不太一样了，说不上来哪里不对……我去给二队做个复盘的功夫一会儿没看着她，再回来时候她像吃了可爱丸一样。

　　圆滚滚的胖：&#45576;&#45576;？？？？

　　fhdjwhdb2333：和以前不一样了，以前走大马路上她都不让我碰她。

　　圆滚滚的胖：……………………胖爷钻一晋级赛生司局，抽空划水出来看你微信就是来看你像个老变态似的秀恩爱的？

　　“诚哥，烤三文鱼头来一份吗？”从菜单后面冒出一双眼睛加半个脑袋。

　　“你想吃就点，每个都点各尝一口都行，吃不完打包给队里那些垃圾桶回收。”

　　fhdjwhdb2333：无论你跟她说了什么还是做了什么，今天的你是当之无愧的联盟第一辅助。

　　圆滚滚的胖：滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 108 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com  