    凤知微被吓得差点尖叫出声。

    霍景深低斥了一声：“鲁斯特！”

    原本凶狠的猛兽，瞬间收敛了腾腾杀气，但它仍然耸动着鼻子，一双无比犀利野性十足的眼睛，死死盯着霍景深背上的女人……好像下一秒，就要扑上来咬断她的脖子！

    凤知微只觉得脖子在刀刃上滚了一圈，后怕地咽了下口水。

    她知道这只大老虎是霍景深的爱宠，叫鲁斯特，嗜好吃肉……人肉！

    但这只大老虎跟云清的关系应该很不错……

    凤知微下意识的摸了摸自己的脸，她盯着这张脸，冲鲁斯特露出一抹友善的笑容。

    “鲁斯特，你是不是饿了？”

    鲁斯特却没搭理她，鼻孔里冷嗤了一声，甩了甩尾巴，纵深一跃跳进了旁边的草地里，但它还不忘回头警惕地盯着凤知微多看了两眼。

    野兽不同于人，它靠气味感觉分辨主人，而且拥有比人类更敏锐的感官！

    凤知微暗自咬了咬后槽牙，这只该死的大老虎留着一定是个祸害，她得想办法先下手除了它！

    ……

    夜幕降临。

    房间内，只亮着一盏温柔的落地灯，灯色映衬着床榻上睡熟的女人，面容精致清丽出尘。

    但她睡得并不好，眉心紧缩，手也不自觉地揪紧着床单。

    云清陷在一个梦魇里。

    她梦见那个跟自己长得一模一样的女人，代替她，出现在霍景深身旁，然后，趁着霍景深毫无防备的时候，举起了刀……

    云清在梦里拼命尖叫大喊，想提醒霍景深小心，但他们之间却隔着一层真空玻璃，霍景深什么都听不见。

    云清急出了眼泪。

    玻璃罩内，凤知微挑衅地看着她，露出一丝阴诡的笑容，当着她的面，将手里的刀，狠狠捅进了霍景深的心脏，霎时鲜血喷溅……

    “不……不要！！”云清尖叫着从梦中惊醒，后背被冷汗湿透。

    她冷静下来，扶着隐隐作疼的头，环顾四周，全然陌生的房间……

    这是什么地方？

    云清皱了皱眉，她想起自己昏迷前发生的事，好像有个陌生男人出现……

    “醒了？”没等她想清楚，男人磁性的嗓音，先从门口传来。

    云清猛地抬起头，警惕地盯着步步走来的男人，同时，本能地伸手想去摸自己从不离身的针灸包，然而这一次，她摸空了……

    “在找这个么？”

    男人随手将她的针灸包丢了过来，与此同时，他也打开了床头的壁灯。

    并不刺目的暖色调。

    云清微眯了下眼眸，看清了面前男人的模样，暗暗吸了口气。

    见惯了霍景深那种级别的绝色，云清以为，没有异性能在外貌上能令她惊艳。

    但眼前这个男人，显然是个例外……

    他穿着深灰色的衬衣，左肩上银丝线勾勒的一簇玫瑰，沿着肩线怒放丛生，迤逦地越过肩头，在月色下银光流转，徐徐盛放……

    这一抹旖旎流光，敌不过他浸润在灯色下的面容。

    华丽得令人炫目的五官，每根线条都是上帝精心打造。

    而真正勾魂摄魄的，是他的眼睛。

    跟霍景深如出一辙的深邃，但霍景深的眼眸，是纯粹得没有一丝杂质的黑，生于永夜，堕进深渊……

    可眼前这个男人，他有一双银灰色的瞳孔，神秘而眩惑。

    云清脑子里冒出了两个字——妖孽！

    连乔野那种骚包十足妖行于世的样子，在他面前，也不过是小巫见大巫。

    直觉告诉她，这男人，是罂粟，危险得要命。

    云清摸出了银针，警备冷淡地盯紧他：“你是谁？想干什么？”

    男人松唇浅笑，冲她挑了下眉：“你确定，要跟我动手？”

    那似笑非笑的眼神，好像在看一个闹脾气的小孩……

    云清微微皱眉，有点不爽。

    这到底是哪来的神经病？？

    但现在她没空理清楚。

    云清眼角余光扫过墙上的挂钟，整个人猛地从床上跳了起来。

    ——她居然昏迷了五个小时！

    那凤知微现在肯定已经冒充她，回到霍景深身边了！

    云清目光在屋内扫了一圈，发现了沙发旁边的中式电话。

    她光着脚直接冲了过去。

    然而还没跑两步，突然被男人修长有力的手臂从后面搂住腰直接拎了起来！

