    ——米开朗基罗，根本就没有死！

    听到这个消息，只有卡尔船长怔了一下，难以置信的望了过来。

    其他人都是一副恍然的神情。

    “我就不问你是什么时候猜到的了。”

    吉兰达伊奥……或者说米开朗基罗倒也不惊慌。

    他只是一脸笑眯眯的表情，饶有兴趣的看向安南：“但你是什么时候确定是我的呢？我自认为至今为止，还没有暴露过我的目的。”

    ——这个问题问得好。

    安南深吸一口气。

    他看了一眼本杰明，缓缓说道：“第一次怀疑你，是在你提出四人结盟的时候。

    “四人结盟的确是必胜法。他可以保证胜利者一定处于友方阵营之中。可问题在于……为什么才刚死了一个人，你就胆怯的想要放弃争斗、只求活路了？

    “这里对你来说是主场。就如同我们不认识房间，也不认识道路一样——你不光知道哪里通行哪里，甚至知道哪些雕像指代我们中的哪个人。你对这里了如指掌，没必要在还剩七人的时候就采取极端守势……

    “如果真的要结盟，最聪明的做法是在死去一个人之后，就与各个两人组互相结盟。

    “也就是说，结成三组团队、每一组都有三个人……但因为你只有一个人，所以无论在什么时候爆发冲突，你都能够以多胜少。”

    安南平缓的说道：“你不可能没有想到这个办法。因为先知法术，可以让你从未来的自己处得到答案——这可是你自己说的。

    “那么，为什么你不这样做呢？因为你要掩饰一件事……

    “你刚刚说，这座双子塔是‘以大厅为绝对中心、向两侧对称延伸的’、‘左侧有的东西，右侧也有’，讲究一个对称。

    “如同我们八个人的关系一样。”

    安南说到这里，与本杰明对视一眼。

    其他人也都明白了。

    “卡尔船长与金先生是认识的，”玛利亚缓缓开口，“而我与默林也是认识的……而杰拉尔德阁下，与本杰明大师也是认识的。”

    只有一组例外。

    那就是吉兰达伊奥和尤金·梅尔文。

    安南一开始没有注意到这件事，是因为在梅尔文死去之后，吉兰达伊奥就立刻拉着安南离开了房间。

    这让安南产生了一个错觉：或许“杰拉尔德”与“吉兰达伊奥”才是一组。

    而本杰明就是独立出去的，梅尔文的队友。

    为什么要掩饰这件事呢？

    “因为梅尔文对米开朗基罗大师太了解了。”

    安南答道。

    他凝视着米开朗基罗，缓缓说道：“他甚至能知道，米开朗基罗大师可以短暂的离开巫师塔，这样一个例外。

    “而这件事，竟然不是由米开朗基罗大师的弟子提出来的？甚至他在收到遗书后五个月，都没有为此而怀疑？而且发出遗书五个月之后，米开朗基罗大师在明知自己将要死亡的情况下，却会主动离开塔？

    “如果大师原本的未来就要在塔外死亡，那么他为什么会在遗书中提到，‘此咒缚对杀死我的凶手也同样有效’？这是在故意误导我们吗？”

    “而且梅尔文声称，‘我们可能是在噩梦中’。他这是打算加速这个杀人仪式……也就是说，他与米开朗基罗大师从最开始就是一伙的。”

    安南断言道：“而你第一时间凑过来，把我拉走。就是为了让我和本杰明分开。其他人对我们两个不了解，即使意识到组队这个‘对称问题’，也会认为你与我才是队友……毕竟我与本杰明，在外人看来根本形同陌路。”

    真正让安南确定米开朗基罗是谁的关键性证据。

    正是本杰明突然向安南求救、让他控制住卡尔船长的那一嗓子。

    安南这才明白过来。

    本杰明与杰拉尔德……

    根本就不是仇敌。

    ——从最开始就不是。

    所以在茶厅的时候，本杰明听到梅尔文说出“杰拉尔德”的黑历史，表情才会这么奇怪。没有丝毫的愤怒与仇恨，只是苦笑着组织语言。

    “而另外一个证据，就是‘巨蛇’雕像。”

    安南说着，回头看了看身后的雕像群。

    他轻声说着：“你自己说过……‘想要改变从感知中得到的预言，就反而要引入非常多的变量。’

    “——人心就是变量。”

    众人的目光随着他转移。

    只见在所有雕像的最中间，昂首冲天的巨蛇。

    “巨蛇的意思是‘重生’。”

    出乎预料的，开口解释的是米开朗基罗本人。

    他一步跨出。

    整个人如同水波一般，从吉兰达伊奥身上脱出。透明的、灿金色的灵魂在空中稳定的漂浮着。

    而原本的“吉兰达伊奥”，则瞬间化为了一座精致的雕像。

    米开朗基罗回头看向那巨蛇，表情有些复杂。

    像是在专注的凝视着所爱之物，又像是在缅怀的望着已逝之物。

    “但我还是有些不太明白，”在所有人的注视中，安南突然开口，轻声问道，“你原本的计划，应该是先杀死梅尔文，之后组一个四人队，并引起其余三人之间的矛盾。再静等第二个、第三个死者出现。

    “这时你第二次出手，将四人队之外的最后一人杀死……因为我们签订了契约，互相根本无法阻止。

    “这样我们的人数就降低到了一半，凶手毫无疑问还没有死——因为这个时候凶手根本还没有出现。

    “之后，你杀死了第二个人并触发咒缚、吃反咒而死；这样，杀死米开朗基罗大师的凶手就成为了你自己。这样你就同时满足了两条胜利条件——凶手活到还剩四人，同时杀死了凶手。

    “如此，你就完成了一次‘假死’仪式……如同巨蛇蜕皮。我一开始就是这样想的。”

    安南注视着米开朗基罗，缓缓说道：“但我一度否认了这个思路。

    “因为如果真的需要‘是我杀了我’这样的桥段。那么你开局就可以随手杀两个人，结束这个仪式。因为你将会造反咒而死、杀了凶手的也是你自己……”

    “——这是不行的，因为这样只满足了一条。”

    米开朗基罗回过头来，露出了温和的笑容：“因为你们不知道一件事。

    “凛风白塔……真的是双子塔。大厅左右，一切东西都一模一样。因为……

    “——巫师塔，有两座。”

    只得到一座塔的话，根本不能算塔之主。

    “我所追求的，也并非只是延续自己的生命而已。”

    米开朗基罗叹了口气：“我所希求的……是‘死去一次、复活两次’。

    “如果仪式成功，那么我死于我之手、复活于我之手，我将从此活在生与死的夹缝之中……如此才能成就‘真理’。

    “这个世界上，真理残章的数目已经固定了。得不到真理残章，无论活多久、无论有多么伟大的才能，最多也就是黄金阶而已。只能被这浓雾囚禁于这几座群岛之中，躲在结界的夹缝中过日子。

    “我追求的不仅如此。这并不是什么假死仪式，而是试图跳过‘真理’层次的成神仪式。是已经抵达了人类极限的我，妄图摆脱这世间桎梏的狂想……

    “——是的。我想要，成为新的神。”