一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十三章斗战诸天

    “怎会如此？”望着场上对决，唐星辰吐出老唐斗的话，面孔是那么的不愿相信。之前一曲君临，他称秦浩消受不起。事实证明，君临曲子完全受秦浩剑境压制！

    第二场再战，他又称秦浩消受不起，他认为西凉阁主将一败涂地，毕竟他义兄琴魂出，弹奏斗战诸天，战意狂燃，曲谱品阶，更在君临之上。

    令人想不到的是……莫说败了，长河洛简直被秦浩吊打！

    这一幕，同样出乎各宗弟子意外之外，之前他们猜测，秦浩很难再与长河洛旗鼓相当。

    没错，这次俩人确实不再起鼓相当，而是被碾压，长河洛被秦浩给碾压！

    “区区三阶元尊，他怎么会那么强？”不淡定的人，还包括后方的轩辕风。

    这小子，南傲轩辕皇族一等一的骄子，此时双腿竟然在发抖，双目散发焦虑和一丝慌乱。

    如果说秦浩一拳击败唐星辰，当时只是让他感到意外。

    那么，长河洛俩战，皆被压制。

    尤其这第二战，长河洛的发挥，已经称得上非常出众，琴魂配合战曲，狂烈的可怕。

    然而，秦浩遇强则强，比长河洛更强，一手火魂的掌控，精妙到极致。

    轩辕风已经没有了之前，面对轩辕无极时的那副自傲。他开始有点怯意，他已经不想再面对秦浩了，他后悔了！

    因为照长河洛目前表现来看，对方实力不在他之下。即便如此，依旧被秦浩打得节节败退。

    场上，兽潮溃败，火势愈发旺盛，翻涌的火海，已经吞下大半个斗台，并且稳步朝长河洛的方向压进。

    长河洛发挥的空间，变得越缩越小。

    筝筝筝……

    他的琴音再度拔高，显然从秦浩身上，感到极大威胁，若不能快速扭转局面，他很可能会败！

    长河洛席地而坐的身躯，陡然站起，肃杀之意大增，身下琴魂一起浮升，双掌按琴弦，更为快速的拨动着，无比可怕的音律，汇聚成巨大风暴，在台上呼啸而起。

    除此之外，虚空上，音波扫荡，一轮半透明的大日诞生，如是烈阳高悬，散发万丈光辉。烈阳旁边，一抹弯月同生，曲音又形成无尽星河，把大日与弯月拥簇中间。

    簌簌簌……

    琴音弥漫，仿佛造化了南域气候，场内一片俱寒，有音符形成的雪花降落。

    随即，崩腾的河流，巍峨的山峦，葱郁的古林，一片包罗万象的大千世界，在斗战曲音之中，尽然浮现诸人眼底，令人叹为观之。

    这长河洛一曲而出，竟然演化万象乾坤。

    “厉害！”

    “这般天赋，乐宫再过几十年，怕将不复存在！”

    “即使存在，有长河洛横挡，怕永无出头之日！”

    诸多长辈，这次真被震惊了一下，曲音化万象，如此天赋，显然以前所有人都小看了长河洛的本事。此子，怕是超脱了南域一流天才的范畴，开始向首无缺和越千阳的地位冲刺了。

    而在一旁，乐宫太上长老，面孔难看到极点，曲音化诸天万象，乐宫之内，还真没弟子比得上长河洛，这等于是打乐宫的脸。他们作为南域至高无上的乐道圣地，门下弟子，竟无人是灵兽宗长河洛之敌。待百年后，南域后人提及乐道领袖人物，怕第一个，想到会是长河洛，而非乐宫。

    耻辱啊！

    “何为斗战诸天？这便是斗战曲的奥义，看你如何接，给我去！”长河洛面容崩紧，五指扣弦，有力的指头一松。

    嗡嗡嗡！

    数道刚猛音波，卷动周身诸天万象，风暴、冰雪、大日、月辉、无尽星河和山川河流，齐朝对岸火海镇杀而下，这股大气磅礴，似沟通天道之力，无比的恐怖。

    “你确实是个人才，但可惜，碰到的是我。你引动诸天来袭，我便还你一场焚灭天下的盛景！”秦浩语落，身前火海，火势随之狂燃，气焰快速高拔，攀越百丈之巨，欲将诸天万象淹没。

    随后，无穷无尽的精神力，化作千丝万缕，融入那火海之中，每一缕，代表一种万象意境，众人便是震撼看到，有火之风暴，至火海内率先飞出。

    随后，更为生动和恐怖的大日诞生，大日周围，星河密布，一座座火焰巨山，一条条溶岩之河，长河洛能琴曲弹奏诸天万象，秦浩亦能以火焰尽进演化。

    更难得的是，就连那冰雪意境，也被演化了出来。

    只见火焰风暴的区域后方，一片空间之内，降下无数火形雪花，簌簌的落下。虽然秦浩是以火聚雪，可这雪，并无半丝温度，更称不上灼热。众人远远可感受到，那片火之炎雪的空间，寒冷逼人。

    这西凉阁主，竟以火焰释放截然相反的寒意，如此的控火手段，简直是……

    蒙老完全看呆，他再也找不出任何华丽的言辞，来形容此刻的秦浩。

    连那圣殿的副殿主阳泰，同样露出无比惊异的神色，眼底泛着难掩的振奋与激动，若非顾忌他的身份，他都要跑上台去，拉住秦浩的手掌，亲切的问上一声，“可愿拜老夫为师？”

    这细微的态度转变，越千阳自然是看在眼底，他的双拳下意识握紧了些，内心升出来一股更为强烈的威胁感。秦浩不仅魂火品阶强，连控火的能力，亦匪夷所思的强。假设刚才阳泰真若跑过去，拉秦浩入圣殿，地确可威胁到他的圣子之位。此时越千阳眼中，闪过一抹果决杀念。

    而台上，双方共同演化万象诸天，大气磅礴。不同的是，秦浩演化的诸天万象，无一例外全充斥强大的火焰之力。

    随后，这俩方诸天，展开无比激烈的对垒，众人仿佛参观了一场诸神之战，结果是，音曲风暴遇火则消，巍峨山峦遇焰则化，万道河流被熔岩大江全部吞并，连那寒天冰雪，也消融在炎雪当中。

    长河洛，完败！

    噗！

    一口血箭喷向前方，长河洛过度催动琴魂，魂力受秦浩红莲所挫，面面苍白，步伐摇摇后退，但他的弹琴，依旧没有中断。

    他五指扣琴，面目变得疯狂和狰狞，再无半丝高贵之气，手指松开，五道强有力的音波迸射而去，穿透虚空，直接降临在秦浩的周身，化作五道巨大镰状音刃，冷酷劈杀而下。

    这一刻，巨大音刃，劈开了火海，降临秦浩身上。可是，一股更为浩瀚殷红火焰，却从秦浩身上冲霄而起，带出尖锐的呼啸声，把那些劈落的音刃，尽皆冲成齑粉。

    “来而不往非礼也，我也送你五道！”秦浩出口，意念动，精神力沟通魂火。

    咻咻咻！

    笼罩斗台的火海內，五缕血色炎光飞离，一闪穿透虚空，仿佛同样诞生在长河洛的周身，化作五刀巨大焰刃，强势劈杀而下。

    长河洛面色大变，十指连挥，弹奏疯狂的音波，欲将劈落的焰刃阻挡。

    可他哪里挡得住，红莲焰刃直接切开了他的音波，命中长河洛身上，这一刹那，台上传出令人脊背发寒的嘶嚎，伴随白色衣衫纷纷破碎，长河洛披头散发的出现在众人的眼前。

    在他的身上，五道巨大血痕诞生，其中一道硬是劈在了脸上，看上去狼狈无比。

    但秦浩把力度控制的很好，只让对方出丑，没将其诛杀。否侧以红莲霸火的威力，长河洛哪路还有活命的道理。

    哪怕如此，长河洛的自尊心，亦遭受史无前例的打击和摧残。

    “若你方才下去，不会有此刻的教训！”秦浩出口道，语气淡然，仿佛做了件不起眼的事。

    而这种语气，无疑最打击人，若非长河洛道心坚固，贵为南域一流天才里的佼佼者，怕要昏厥当场。

    他勉强坚持住了，然而，在座各宗弟子的脸，却难看到极点，若连长河洛也败，南域谁制得了秦浩，难道非让首无缺和越千阳出手才行？

    对其他人而言，这是莫大的耻辱！

    “长河洛，你是个废物吗？”越千阳爆了一声，这声音异常突兀，其中怒意不加掩饰。

    若真让他出手，岂不代表，秦浩具备与他对等的资格。

    除了首无缺外，越千阳不会再容忍第二个优秀人存在，他也不承认。

    “啊……”长河洛发出极端的嚎叫，元气逼迫内腹，一口心头精血喷洒在琴魂之上，琴魂顿时绽放一股可怕的光芒，泛着隐隐的黄金色。

    黄金色，代表皇阶！

    八阶元尊的长河洛，逼出他的心头精血，显然受了越千阳那句“废物”的刺激，准备向秦浩发动拼命杀招了。

    果不其然，下一秒，他十指再度覆盖琴弦，趁着精血之力未曾消散，一股令人心悸的恐怖音浪，被他弹奏了出来，音浪一出，刺耳无比，压迫力十足，显然浩瀚无穷。

    随后众人见到，已经快把斗台完全吞没的火海前方，那恐怖音浪凝聚成一尊耸立巨大古神，这尊身躯高大无比，仿佛天神降世，震撼人心。

    而后，古神一拳击向火海，拳风如暴风，震得火海瞬间倒退。

    “亚皇级别！”秦浩露出一丝凝重。