    没等姜屿说话，那男子又自顾自地开始推销：

    “我这边还有最新出炉的第四代舆图，，包你玩转整个天庭最适合向你这种刚刚登天的仙人……”

    后半句话刚说了一半，头顶鸟笼的男子突然停了下来，直愣愣地看着姜屿，脸上浮现出若有所思的神情。

    这人的打扮太过特别，让人过目难忘，姜屿一眼就认出他就是在南市上碰见过的那个卖天庭舆图的小哥，当下问道：

    “……你觉得我是下界刚飞升上来的？”

    姜屿有些郁闷，在天庭混了这么久了，竟然还会被错认成刚刚飞升上来。

    头顶鸟笼的男子仿佛还在思索“这人到底是谁为何有些眼熟”，闻言心不在焉地点了点头：

    “从你的灵压上看，你也就是个至仙吧。”

    其实已经是灵仙了……

    姜屿没有纠正这其中细微的差别，而是继续去听那人还会说出点什么。

    “而且你穿的这身衣服……”

    顶鸟男子说到这里，突然间福至心灵，指着姜屿一脸恍然：

    “哦哦哦。是你！”

    “衣服有什么问题吗？”姜屿低头看了看自己的穿着，奇怪地问道。

    顶鸟笼的男子的注意力一下子被他的问题带跑，指着不远处的某个摊位说道：

    “你的衣服就是从那里买的吧？这衣服也就卖给新人穿，并不怎么样，你不如和我换点钱，自己去南市买。”

    姜屿顺着他手指的方向看过去，尴尬地发现自己穿的衣服果然和摊位上在卖的其中一款一模一样。

    亏了自己特地换了件衣服，穿回他最开始穿的那件，没想到竟然遇到这样的情况。

    那男子看姜屿不说话，以为他默认了，继续说道：

    “卖衣服的是不是还和你说，要你在打扮上多下点功夫？形象上加分，有助于你加入各大宗门？”

    他在说什么啊？姜屿表示没听懂，但为了多听一些，煞有介事地点了点头：

    “可不是嘛。”

    那男子露出了然的笑意，一口洁白整齐的牙齿在阳光下闪闪发光：

    “其实换上新衣服也没什么用，各大宗门招人的时候，一不看你的穿衣打扮，二不看你在下界有钱还是没钱，三不看你的气质长相。这里只看你的资质。”

    “你资质好，再丑再寒酸，各大宗门也会抢，但如果资质一般，就算你再有钱，顶多只能去六道轮回学院。”

    “等会儿。”

    姜屿越听越不对劲，忍不住出声打断道，“你说资质一般的才会去六道轮回学院？六道轮回学院不是很权威，很厉害的吗？”

    “你连这也不知道？”

    那男子惊道，随即点了点头，像是在赞许自己眼光独到，“果然是刚升上来不久的雏儿。”

    姜屿听出端倪，追问道：

    “能不能具体说说六道轮回学院的情况？”

    “你问这个干什么？”

    那男子生了个心眼儿，这场景似曾相识啊，他想起姜屿上次的行径——拿着他的图看了半天，啰里啰唆问了一堆问题，最后还是没买。

    跟他说那么多干什么，耽误卖舆图，头顶鸟笼的男子瞬间就没之前那么热情了。

    姜屿见那男子面色不愉，冲着他笑了笑，转而问道：

    “舆图怎么卖？”

    “五十贝币。”

    姜屿从储物袋里掏出一把贝币，挑拣出蓝色得，一个一个塞进那男子头顶的鸟笼中。

    虽然他塞的蓝贝单个面值只有十，但架不住以量取胜啊。塞了五个后，头顶鸟笼的男子脸色和缓了一下。

    姜屿看在眼里，继续给他加，差不多十个的时候停了下来。

    “舆图我不需要，就想知道六道轮回学院的情况。兄弟，多指教啊。”

    那男子的目光飞快地向上撩了一眼，虽然看不见头顶的状况，但还是忍不住去看，静了一会后才回答道：

    “我知道的也不多，你就凑合听听。”

    “六道轮回学院才刚建立不久，课程好多都是糊弄人的，关键是给钱就能上。”

    他说到这，愣愣地看着姜屿：

    “你刚说它厉害权威？是不是被人糊弄了？真正好的传承都在各大宗派里了，六道轮回学院有什么？”

    姜屿：“……”

    怎么跟他记忆中的完全不一样？在他的印象里，六道轮回学院的师资优良，在那里修业仙人战斗和理论双修，毕业后就业率高，是非常不错的学院，绝对不输给各大宗派的。

    难道又记错了？

    记忆上的偏差姜屿碰上不止一次两次了，他没有细究，因为从那个人的话中他突然发掘出一个重要的问题：

    “上六道轮回学院，还要花钱？”

    姜屿话一出，那男子听得一愣，像是听到了什么胡话：

    “不然呢？不收钱，以为天庭做慈善啊？不光要收钱，而且是按课时收费，贵着呢。”

    姜屿越听越奇怪：

    “课程又贵又没用，为什么还有那么多人去上？”

    头顶鸟笼的人耸了耸肩：

    “大多数都上当受骗了吧，”他顿了顿，补充道，“不过少数课程还是有些用的。修业完成后，成绩最好的几个就能直接成为天庭各司各处的公职人员，冲着这一点，还是有不少人去上的。”

    他说着详细列举了几个课程，其中就包括葆生玄仙负责教授的《向左是鬼，向右是仙》。

    顶鸟笼的男子说到这，语气中多了些羡慕：

    “公职人员待遇好，福利高，不用为了生计发愁。对于没有传承的仙人而言，真是最佳的出路了。”

    姜屿静静地听着，心中猜测：

    不知道我当时修的是哪一门课程，邱潇修的又是哪一门？我之所以成为琅嬛掖卫，究竟是凑巧，是自己的选择，还是有什么别的原因？

    他正陷入沉思，突然听到那男子补充了一句：

    “……就算有贷款，也能快点还清。”

    姜屿听了这话一愣，脱口问道：

    “怎么还有贷款？”

    有了刚才一问二问三问，那男子对于姜屿已经有了自己的判断，当下不以为意地回答道：

    “刚才不是跟你说了吗，六道轮回学院里的课程都贵着呢，不是每个人都能负担得起费用的。”

