
　　另一边。

　　WE众人看着苏文选用小鱼人这个英雄，也是瞬间放松了起来。

　　“龟龟，苏文搞起了骚东西啊！”康帝目光注视着小鱼人的头像，嘴角带着一丝讥讽。

　　“这把好好打，一定要拿下这场比赛，我们这把的阵容很好！”大舅子松了一口气说道。

　　原本小鱼人这个英雄对于后排的威胁非常大，毕竟是一个刺客英雄。

　　然而，一个带不灭之握的小鱼人又有什么用呢？

　　到时候肉又肉不起来，切后排又无能为力，直接就是一个超级兵。

　　这种情况下，大舅子也是信心十足，这把终于轮到他发挥了！

　　“苏文赢了一把之后就开始不当人了，这把我看他还能翻起什么浪！”957舔了舔嘴唇，迅速调整好了自己的状态。

　　对于苏文的这个小鱼人根本不以为意。

　　大树作为线上拥有回复的赖线坦克英雄，根本不怕小鱼人。

　　到时候自己魔抗一掏，小鱼人拿自己根本没有办法。

　　虽然自己也不可能单杀他，但957有信心，自己在中后期的团战，绝对比这个小鱼人的作用大！

　　………

　　回到比赛。

　　比赛刚开始，双方队员都一字排开。

　　因为是最后一场关键局，所以双方一开始的站位都非常稳，只是站一站视野，没有任何入侵的举动。

　　苏文也是操控着小鱼人来到了上路。

　　现在兵线还没有抵达，苏文也是站在塔下，没有想要出塔找大树位置的意思。

　　同时，现在苏文心中有些担心。

　　自己根本不会小鱼人啊！！！

　　虽然小鱼人的一些基本操作，自己都会，但熟练度不够，便意味着很多操作都有很大失误的概率。

　　之前表演赛的那场锐雯，虽然自己的熟练度也不高，但起码锐雯也是个上单英雄，自己多多少少都有接触。

　　再不济，就算没玩过锐雯也对线过很多锐雯，对于这个英雄非常熟悉。

　　但现在。

　　让自己操作一个中单英雄来打上单。

　　这不是瞎狐闹么！！

　　让自己线上安稳发育，苏文还有信心。

　　对面上单大树没什么进攻型，要压制自己还是有些困难。

　　真正让苏文感到头疼的是后期的团战，自己可能根本发挥不到什么作用啊！！

　　原本在苏文的预想中，这场石头人被ban，他打算选用大虫子，前中期靠吃小兵吃龙稳稳发育。

　　等到自己变成庞然大物再出山。

　　但现在坑爹系统指派自己选择小鱼人的骚操作，直接打破了苏文的幻想。

　　没办法了，先保证自己前期安稳发育吧。

　　随着兵线抵达上路，苏文又开始了自己的常规打法。

　　坚持补刀！

　　换血是不可能换血的，坚决只补刀发育，对于大树的骚扰，苏文只是视而不见。

　　“导播，能不能别把镜头切到上路啊？这个对线有什么意思？”

　　“EDG选个不灭之握小鱼人上单，这场比赛我就已经不想看了！”

　　“你tm的上去打他啊，一个大树你怕啥啊！就算杀不掉气势打出来啊！”

　　“我真的醉了，何必要选个小鱼人？还不如选狗头！”

　　“苏文原地退役吧，别拖累EDG了.....”

　　………

　　看着上路无聊的对局，观众们纷纷吐槽了起来。

　　同时对于苏文选择小鱼人的这波操作再次表示不理解。

　　应弹幕的要求，很快导播就讲镜头切换到了中路。

　　小学弟的卡萨丁对线兮夜的岩雀。

　　卡萨丁对线岩雀，虽然在换血消耗上，没有对线妖姬的压力来的那么大。

　　但是依然非常艰难。23sk.Com

　　卡萨丁在中路对线推线快的英雄都比较难受。

　　并且，兮夜并不会让小学弟安安稳稳的在塔下补塔刀，时不时就放几个技能骚扰一下。

　　对此，小学弟也是苦不堪言。

　　“我们可以看到，现在厂长的盲僧，在刷到三级之后，直接往下路赶去！”

　　镜头一转，画面来到盲僧身上。

　　此时身上带着红蓝双buff的盲僧，直直的超下路走去。

　　很显然，这把EDG又是主打下路！！

　　既然下路选出了卢锡安这样的强势英雄，那么自然要先帮下路打开局面。

　　“WE这边好像并没有察觉到盲僧的动向，在线上的走位非常大胆！”

　　“大舅子这边仗着自己维鲁斯的手长优势，还在时不时的A牛头，大舅子的距离把控还是非常到位，一直使自己保持在牛头WQ二连不到的距离。”

　　“现在厂长的盲僧已经来到了下路河道草丛，然而大舅子与辅助ben二人这时候的站位非常危险！！”娃娃。

　　“这时候康帝的皇子已经抵达下路三角草处，虽然视野没有发现厂长的位置，但康帝显然是对厂长的行动有着精准预判，这波双方下路可能要打起来了啊！”

　　“大舅子还在不停的偷点妹扣的牛头！”

　　………

　　“动手！开到就能杀！！”队内语音中厂长平静的说道。

　　抓下经验非常丰富的他，对于伤害计算非常精准。

　　只要妹扣的牛头能够开到维鲁斯，自己接上Q技能【天音波】，就算维鲁斯有治疗，就算有锤石的保护，就算交出了闪现，也应该是必死无疑！

　　………

　　“妹扣的牛头开了！！妹扣的牛头直接W技能【野蛮冲撞】顶小兵做位移，然后直接Q闪一个大地粉碎瞬间击飞了维鲁斯，看来牛头也是被维鲁斯点的有些烦。”

　　下路的战斗一触即发，娃娃见状立马解说道。

　　“是的，厂长的盲僧也同时从草丛中摸眼出来，Q技能【天音波】直接挂上，厂长没有选择马上接二段Q【回音击】而是E技能【天雷破】先给上伤害，然后进行平A，卢锡安也很快E技能【冷酷追击】位移上来平A接Q技能【透体圣光】。”

　　“维鲁斯的血量下降的很快，即便锤石很快给上了W灯笼的护盾，但维鲁斯的血量也很快见底了！！”

　　“牛头的技能控制时间结束，维鲁斯也是闪现治疗双招齐交，但是盲僧的Q技能还挂在身上啊，盲僧可以二段Q跟上啊！！”

　　娃娃惋惜着说道。

　　这波就算皇子在附近反蹲，大舅子的维鲁斯恐怕也要阵亡了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十四章：战斗一触即发，愤怒的牛头！免费阅读。https://xs.23sk.com 