
　　原本他以为有空气就肯定有食物，哪怕空气再稀薄也应该有生命才对。

　　结果进入这颗星球，他并没有发现任何生物，失望之余他不得不让自己变成血液形态，以此维持生命。

　　当觉醒者转换成元素形态后，确实不需要进食，如果环境适合的话，甚至可以实现永生。

　　过去叶长春、苏清波使用的就是这个办法，而墨吉也准备用这个办法延长自己的生命。

　　问题是这颗星球的环境并不理想，高温以及风沙时刻削弱着墨吉所化的血液，他只能往地缝、山洞之类的地方移动、躲藏。

　　在坚持了几天后，他误打误撞发现了这个自然形成的空间。

　　他占据了这处空间，同时发现空间晶石竟然链接着一处超维空间，那是一个难以想象的瑰丽大世界，有无数的强者通过相同的手段进入那个世界，并且在那个世界占据资源，割据土地。

　　那里就是超维·神藏空间！

　　墨吉在了解这个世界后，就像是土包子骤然进入大城市，眼界一下子开阔起来。

　　他立志要在这个空间闯出一番名头，结果却刚与人接触就被骗走了身体，只留下那么一丝血吊着命。

　　“好惨！”

　　无名看完墨吉的所有记忆，忍不住吐槽道。

　　至于墨吉刚刚说的什么老君，其实只是墨吉在神藏空间里听到的人名，据说是个大人物，所以他想狐假虎威，看看能不能唬住无名。

　　无名在了解所有情况后，目光落在已经无主的空间晶石上。

　　在他眼里，这晶石其实就是一个登录器，可以让他登录到神藏空间的媒介而已。

　　说起来，神藏空间确实神奇，明明是意识进入那处空间，可在那处空间却会形成一个和本体一模一样的身体，如果那个身体遭到伤害，自身同样会受伤。

　　还好，登陆者可以随时下线，下线之后那个身体就会消失。

　　根据墨吉短暂的了解，神藏空间确实有一探的价值，因为凡是自然诞生的小空间，都会凝聚出一枚空间晶石。

　　这枚空间晶石本身其实跟超维·神藏空间并没有什么关系，反而确实跟墨吉之前提供的情报一致，可以用来掌控这处小空间。

　　但神藏空间被创造出来后，这种空间晶石自然而然就有了链接神藏空间的功能。

　　这就好比一台电脑，本来没有网络，使用者只能对电脑本身进行操作、修改，而神藏空间诞生后，就相当于给电脑联网了。

　　现在无名也可以通过这块空间晶石上网冲浪了。

　　无名想了想，下一刻大量河水瞬间淹没整个空间，同时也吞噬了空间晶石。

　　片刻，他出现在墙壁前，那只金属大螃蟹还在等着他。

　　“好了，问题已经解决了。”无名对金属大螃蟹说道。

　　大螃蟹点点头，接着独眼一阵闪烁，欲言又止。

　　“你那些同胞都已经遇害了。”无名立即解释道。

　　大螃蟹眼睛的光黯淡了一点，接着开口道：“那么客人得到黄金了吗？”

　　“没有，不过我发现更好玩的东西，我很满意。”无名笑道。

　　那种伴随世界自然诞生的小空间，非常非常的罕见，目前为止他去过很多世界，但都没有发现这种类型的空间。

　　如果墨吉没有被骗走身体，以小空间为基础，还真有可能成为超级强者。

　　毕竟作为那个空间的主人，墨吉至少从位格来说已经等同于神域者，在空间内他几乎和神没有区别。

　　可惜他的心灵同样不足以承载这股力量。

　　这一点他没有骗人，金属大螃蟹撑不住，他也一样撑不住。

　　所以他需要一个替死鬼。

　　金属大螃蟹死后，他就想迷惑无名顶替金属大螃蟹的位置成为他的傀儡。

　　因为他的心灵或者意志不够强，所以他很难发挥出空间的真正效果，只能进行一些很低级的操作，比如他本身的超能力并没有迷惑他人的效果，他可以提供各种信息误导金属大螃蟹以及无名，完全是依赖小空间才能完成。

　　但他也就仅限于此。

　　如果他完全发挥出空间的全部力量，无名还真需要认真一点才能打爆他。

　　通过这件事无名学到了两个道理，一个是莫名其妙的信息不要随便相信，一个是什么阴谋诡计，只要力量足够强，一拳就可以解决。

　　半小时后，无名与金属螃蟹们告别，离开了这颗星球。

　　他离开前有邀请金属螃蟹去他的世界避难，可能是因为彼此都不够信任对方的关系，金属大螃蟹拒绝了他的邀请。

　　“希望它们能好好的活下去吧！”

　　无名也没有过于执着，毕竟金属螃蟹又不是人类，不接受救援那就算了。

　　原本他可能还会多劝说一下，毕竟是罕见的‘外星生物’，不过通过墨吉的记忆，他了解到神藏空间里并非只有人族，还有各种五花八门的外星种族，一下子金属螃蟹在他心里的地位就从稀有的濒危动物下降成随时可见的野猫野狗。

　　接下来，他并没有急着探索神藏空间，毕竟整个小空间都已经被他融入到梦河里，他想进入神藏空间随时都可以进，所以他想多准备一点底牌在去那种龙蛇混杂的地方。

　　虽然他不怕像墨吉那样被骗走身体，可万一神藏空间里还有办法偷走他的梦河呢？

　　即使这种可能性非常非常非常低，他也不得不防。

　　花了一个月的时间，在太空中搜集到大量的黄金，他才返回梦堡。

　　梦堡外的庭院，林人美、苏静瑶、玛妮正在喝下午茶，她们右手边就是宏伟的梦堡，左手边庭院外就是一望无际的花海，风景美丽怡人。23sK.com

　　“我回来了！”无名走上前，招来一张椅子坐下，笑着招呼道。

　　玛妮眼睛一亮，放下手里的蛋糕，问道：“无名大哥哥，你找到多少黄金了？”

　　“包你满意！”无名竖起大拇指替玛妮擦了擦嘴角的蛋糕，自信的笑道。

　　他这一趟可是去了很多地方，搜集了大量的黄金，甚至找到一颗含金量超过百分之五十的星球。

　　虽然那颗星球小是小了点，但黄金的分量绝对惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【266】磨刀不误砍柴工免费阅读。https://xs.23sk.com 