    慕嫣然立即站起身，冲至凌有道的身边，双眼之中透露着浓浓的关切。

    凌有道看着慕嫣然，点了点头，说道：“嗯，已经全好了。”

    旋即调笑道：“你要是不信的话，可以来试试。”

    慕嫣然当然知道他话中的意思，没好气的白了凌有道一眼。

    不过她也总算松了一口气，这四年来，头一次觉得那么轻松，似万钧巨石落地。

    凌有道看向慕嫣然，双眼之中充满了感激。

    “这还要多亏你这四年来每隔一段时间就助我疗伤，否则我现在绝对不可能好。”

    “有道哥，我……我们是夫妻，助你疗伤是应该的。”

    话还没说话，一股红晕就窜上了她的脸颊，显得极其的娇羞可爱。

    看着慕嫣然，凌有道呆了。

    “好美！”

    忽然间一股冲动涌上心头，他的一张脸瞬间涨红。

    凌有道右手一挽慕嫣然的腰肢，在她的注视下，向身前一勾。

    慕嫣然一个没站稳，就倒在了凌有道的怀里。

    两人四目对视，良久之后，慕嫣然鬼使神差的冲着凌有道一笑。

    这笑声之中充满了无尽的诱惑，再配上她那妩媚的身姿，怕是连女人也抵挡不住。

    看的凌有道是心中悸动，嘴里发干，凑近她的脸庞。

    慕嫣然只觉得一股不同于女人气息包裹住了自己的鼻子，很美，很美，让人想沉醉其中。

    脸庞向右微移，凌有道的嘴就贴在了她的樱桃小口上，两股急促的鼻息交错互换，像两股风在碰撞，二人就是粘在一起的两片叶子，在风中慢慢飞舞摇摆。

    “好甜！”

    凌有道突然如是想到。

    前世加今世，他活了也有数十年，却是还是头一次尝到女人小嘴的味道。

    凌有道慢慢的退去了慕嫣然的衣衫，这一幕投射在了石壁上。

    两个影子慢慢倒在地上，相拥纠缠。

    ……

    慕嫣然依偎在凌有道的怀里，捏着一束长发波弄他的鼻孔，脸上充满了幸福的笑容。

    凌有道不停的，慢慢的摇着头，忽然猛地坐起身，打了一个大大的喷嚏。

    慕嫣然也坐起身，笑道：“有道哥，你醒啦。”

    “嗯。”

    凌有道点了点头，其实他一早就醒了，只是不想打破这种宁静的美好。

    “嫣然，我们出去吧。”

    说着，他就站了起来，却见慕嫣然仰着头。

    凌有道正疑惑之时，慕嫣然微怒道：“呆子，还不扶我起来。”

    “哦哦！”

    凌有道恍然大悟，立即伸手去扶慕嫣然，慕嫣然在他的搀扶下颤巍巍的站起来，向前走了一步。

    瞬间，一阵巨疼传遍了她的全身，使她忍不住叫出了声。

    “疼！”

    闻言，凌有道有些尴尬地说道：“都怪我昨晚太用力了。”

    慕嫣然冷哼一声：“还好意思说，这叫我怎么去见人啊。”

    凌有道嘿嘿坏笑，“那就休息几天再出去。”

    “我才不会便宜了你。”

    说着，慕嫣然左手掐诀，只见一道灵光闪现，飞进了她的身体。

    修仙者不同于凡人，似这种疼痛，只需要施展一个小小的手段，就能将之轻松隔离开。

    旋即，她轻轻甩开凌有道的手，对着洞府施展了一个去尘术，然后笑道：“走吧。”

    凌有道大感遗憾，“太可惜了，嫣然，要不你再考虑一下我的提议？”

    慕嫣然没有理凌有道，快步走到洞府石门处，大袖一挥，石门缓缓升起。

    还没完全升起时，她就从下面钻了出去。

    凌有道明白是她害羞了，于是也更着钻了出去。

    “再考虑一下？”

    说话间，洞府石门又缓缓地落下，两人走到崖边，阳光照射在他们身上，两人好似一夜之间就不一样了。

    凌有道身上充满了阳刚之气，散发着一股成熟男人的魅力，慕嫣然被滋润过，身体变得更加丰满了，妩媚之中带着一股少妇的风云。

    他忍不住关心道：“嫣然，我说真的，你真不需要好好休息几天？”

    “那就休息几天吧。”

    凌有道笑道：“我送你回去。”

    两人很快就回到了凌有道居住的小院子，不，现在应该说是他和慕嫣然一起居住的院子。

    因为两人是夫妻，且不是表面上的夫妻，而是货真价实的夫妻。

    凌有道还想干些什么，却被她赶了出去。

    “我不用你照顾，你去做自己的事吧。”

    说着，她就脸红的将凌有道推出了屋子。

    凌有道见无法得手，只能无奈的离开了。

    屋里里，慕嫣然见凌有道已经走远了，于是再次掐了一个法诀。

    顿时，之前那股巨疼再次袭上心头，就连走路的姿势都不一样了。

    但她依旧强忍着，脸上充满了笑容。

    “这是美好的回忆，虽然很痛。”

    七房大院外，凌有道站在一处崖边，俯视着青苍山。

    “这才是我记忆中的青苍山。”

    他握紧了拳头，心中暗暗发誓，一定要保护好家族。

    旋即，他御剑飞向青苍山中部。

    虽然他闭关四年，没有参与重建工作，可眼前的各种建筑都是在废墟之上重新建的，与大战之前没有多大的差别。

    凌有道按照脑中的记忆，很快就到了议事堂。

    一步一步的走了进去，脚步声在寂静的议事堂内回荡。

    上首正在处理事情的凌缘生双眉一皱，恼怒地看向传出声音的人。

    “有道！”

    一瞬间，他脸上的怒容消失。

    只见凌有道深深鞠了一躬，说道：“孙儿让爷爷担心了。”

    凌缘生摆了摆手，显得是那么的僵硬。

    “你好了就好，好了就好啊。”

    他心中顿时一甜，忍不住问道：“爷爷，眼下家族的情况如何？”

    他刚闭关时，九个家族的联军虽然已经撤了，却仍然有随时反攻可能性，沧漓凌氏依旧十分危险。

    但从眼下的情况来看，家族应该是已经度过了难关，至于现在流云群岛的形势如何，那他就不知道了。

    “目前局势已经稳定了，短时间内不可能再爆发大战，家族也重新占据了原有的诸多岛屿。”

    “那就好。”

    闻言，凌有道才放心了。

