

    午后的小区有些安静，顾野午睡醒来，听到“汪汪”的狗叫声忽远忽近，翻身坐起，手掌搭在后颈，无意识摩挲了下，片刻后清醒了些。

    声音似乎是在门外响起的。

    “汪汪——”

    他踩着拖鞋来到玄关，又听到两声犬吠，确认就是在门口，他微微耷拉着眼皮，伸手握住门把。

    门锁“咔哒”一声打开。

    门刚被推开，顾野就见到一庞然大物迎面扑来，他伸手去接，被撞得往后退了半步。白猊热情得蹭来蹭去。

    稳住白猊，顾野抬眼朝向门外。

    白术静静地站着，难得没戴鸭舌帽，眼睛直勾勾地盯着他，小表情明显颇为不爽。

    “你这什么眼神。”

    顾野倏然低笑，往门框上一靠，松松散散地瞧她。

    跟瞅情敌似的。

    白术拧着眉：“白猊为什么会缠着你不放？”

    原本是想带白猊散步的，结果刚一出门，白猊就直接往隔壁奔，拉都拉不住，白术怀疑顾野偷偷给白猊喂了迷魂药。

    “我该知道？”顾野讶然，旋即调侃，“还以为是你教的呢。”

    “……”

    白术被他的不要脸噎了一下。

    “别生气了，又不抢你的狗。”伸手在她柔软蓬松的头发上揉了一把，顾野无视她警告的眼神，随意地问，“下午没课？”

    “嗯。”

    “吃饭了吗？”

    “嗯。”

    “还挺乖。”顾野笑笑。

    “……”

    沉默两秒，白术吹了声口哨，转身就走。

    白猊念念不舍地围着顾野转了两圈，随后跟上白术，一步三回头。

    停在门口，顾野看着白术和白猊的背影，闷声轻笑，顿了顿，他手一抬，抓着门想关上。

    但是，余光瞥见走来的一抹身影后，视线微微一顿。

    停下了。

    ……

    白术没走几步，就见到从电梯里走出来的即墨诏。

    即墨诏穿着件白色短袖，衣服前面印着一个骷颅头，手指勾着校服衣领，将校服搭在肩上，另一只手放在裤兜里。两条大长腿闲散地走着，没两步就来到白术跟前。

    他比白术高半个头，闲闲地立着，居高临下地打量白术。

    像是来找事的。

    白术问：“不上课？”

    她跟即墨诏约的是晚上六点半。

    现在是下午四点。

    无所谓地挑眉，即墨诏嘴里蹦出两个字：“逃了。”

    “哦。”

    停顿一秒，白术冷漠地给了回应。

    她转身回到家门口，用钥匙开了门，同时回头瞟向即墨诏，“进来。”

    “……”

    轻啧一声，即墨诏跟上。

    他先进门，白术想让白猊进来，结果一回身，发现顾野不知何时出了门，在走廊里跟白猊玩了起来。

    白猊瞧见顾野就跟瞧见亲爹似的，一点都没有平时高冷孤傲的样子。

    “白猊。”

    白术叫了一声。

    白猊听到了，又跑过来。

    但是，顾野也紧跟在白猊身后，停在门前，懒懒开口：“我下午有时间，可以陪白猊玩儿。”

    他的余光往屋内一扫，瞧见少年的背影，眉梢微微一动。

    孤男寡女共处一室，算怎么回事。

    “哦。”

    思忖须臾，白术没有拒绝。

    *

    客厅里，顾野坐在沙发上，支着腿，坐姿闲散，只手搭着沙发扶手，他间或将白猊叼过来的玩具飞盘扔出去，等着白猊接过后又叼回来。

    视线偶尔透过书房敞开的门，看一看里面的动静。

    书房里。

    “你坐那儿。”白术指了指飘窗。

    “哦。”

    即墨诏淡淡应声，走过去。

    他是做了心理准备才来的。

    不管White怎么批评他的漫画稿，哪怕是搬来世上最恶毒的语言，他都不会向White妥协。

    往飘窗边缘一坐，即墨诏抬起一条腿踩在上面，然后，他看着白术从书桌柜子里找出一个——

    艹。

    一个折叠棋盘，以及两盒围棋棋子。

    即墨诏：“……”

    他就这么眼睁睁看着白术拿着棋盘和棋子走过来，将其放到飘窗上。

    “你想干嘛？”

    即墨诏紧紧皱眉，嗓音冷了几分。

    他简直怀疑White有可能是他妈派来的卧底。

    “下围棋，”又拿了两瓶汽水过来，白术扔给他一瓶，在他对面坐下，慢条斯理道，“你要是输了，漫画的事，全听我的。”

    即墨诏怀疑白术在做梦，“我不可能输。”

    “哦，”白术拧开汽水瓶盖，捧着喝了一口，无所谓地叮嘱，“那你就好好下。”

    “……”

    这种游刃有余的口吻实在太讨嫌了。

    抬手揉了揉腮帮子，即墨诏强忍着离开的冲动，张口：“你——”

    “等一下。”

    似乎忽然想到什么，白术打断他，走下飘窗。

    正当即墨诏以为她有要紧事时，却发现她去客厅里转了一圈，再次现身时手里拿了一把折扇。

    怔然了下，即墨诏嘴角微抽：“你拿折扇做什么？”

    “你们棋手不都拿吗？”白术反问，将折扇‘啪’地一下打开，露出用毛笔写的‘NO.1’，很有自信地说，“标配，挺酷。”

    “……”

    即墨诏一时不知该从哪里开始吐槽。

    要标配你倒是先买个正经棋盘！折叠的玩具棋盘算怎么回事！

    而且你竟然在折扇上写什么破NO.1！能不能有点内涵？！

    还不如他的“战无不胜”呢！

    拿了标配折扇，白术又在即墨诏对面坐下，问：“你职业几段？”

    “五段。”

    “让我五子。”

    懒懒掀起眼皮，即墨诏已经没有跟她交流的欲望了，“十五子都行。”

    “那倒不必。”

    白术的自信仿佛是铜墙铁壁，从来不会动摇。

    哪怕坐在她对面的，是一个自成为职业棋手以来，从未有过败绩的天才棋手。

    因为被让子，白术拿黑棋先行。

    即墨诏心情烦躁，拿了白棋棋盒，打开，闻到一股廉价的塑料味儿，他吸了口气，问：“你下过围棋吗？”

    “这是第一次。”

    “……”

    这老畜生怕是活在梦里。

    三秒后。

    即墨诏看着白术以门外汉的姿势拿棋子的动作，忍了忍，结果没忍住，“你能不能好好拿棋子？”

    白术抬眸，改变拇指、食指、中指拿棋子的动作，换成中指食指夹棋子的姿势，“这样？”

    “……”

    即墨诏要暴走了。

    见他气得不想说话，白术便默认了这个姿势，只是因为执子姿势不算标准，落子时有些不稳……

    她每落一子，即墨诏脸色都要黑一分，恨不得将她的手剁了。

    轮到即墨诏时，他提了口气，烦躁地在棋盒里抓了一颗白子，以标准的姿势落下，落子时中指轻推，很稳。

    白术吹了声口哨，“很帅。”

    “……”即墨诏眼皮往上掀，瞧见白术眼里的肯定和笑意，微微一怔，心中情绪散了大半，随后他道，“我赢了，一切以我意愿为主。”

    “可以。”

    话音落却的那一刻，白术以标准姿势执子。

    “啪！”

    黑子稳稳落到棋盘上，发出清脆声响。

    有那么一瞬，即墨诏仿佛回到棋院，而他面对的，是一个真正的棋手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    白·学什么都只要三天的魔王·术：在别人擅长的领域打败他们，才是最有成就感的事。

    【2】

    追文哒能不能评论区冒个泡，让我康康有木有新读者。今天在潇湘留言的奖励【33】潇湘币哈。

    【3】

    围棋致敬《棋魂》。

    这一章，《棋魂》粉大概能get到很多梗。【哦，我忘了读者跟我不是一个年代的。僵笑。】