    所以的母亲，似乎都有一个技能，她们不会认错自己的儿子。

    哪怕是二十多年未见，哪怕分别是陈修还是一个嗷嗷待哺的小婴儿。

    但武菲菲还是第一个把陈修认了出来。

    陈中青也是微微一怔，然后颤声说道：“你是……修儿？”

    陈修嘴唇发干，生涩的点了点头之后，目光又落在了武菲菲身上。

    原来，九龙战神的呼吸也会急促，眼睛也会模糊。

    当他的目光落到武菲菲脸上时，那种亲切感，以及二十多年都没有享受到的母爱，那种遗憾，似乎就要在此刻爆发了。

    “妈……”

    陈修竟然连说话都不利索了。

    “我就知道是你，我就知道是你！”

    武菲菲大哭着，一下子扑到了陈修的怀里，喊道：“武三千说有人与他作对的时候，我就想到是你了！修儿……我就知道你会和你父亲一起来救我的，我一直都相信。”

    她一边说着，双手不停的摸着陈修的脸，似乎是在害怕这是一个不真实的梦境。

    “我儿实在太英俊了，比他父亲年轻的时候还要挺拔帅气。我儿……是一名将军。”

    武菲菲此刻的心情，已经没有任何言语能表达，她被困二十多年，今日不但重见天日，还见到了自己的丈夫，以及儿子！

    因为上次武三千说过，有人在与武家作对。武三千还怀疑那人就是陈中青和武菲菲的儿子，因为陈修有一份像陈中青。

    不过，他很快就否定了这个想法。

    此刻的陈中青就像是一个中年老乞丐一样，哪有陈修那般意气风发的王者模样。

    殊不知，之前的陈中青，也是意气风发的年轻人。只不过自从与武菲菲分手之后，他每天都活在炼狱之中。

    为了救出武菲菲，陈中青每天都在进行高强度的训练，平均睡眠每天不足三小时。加上二十多年来不修边幅。武三千能看出来陈修与陈中青有一分相信，那已经很不容易了。

    “修儿，你有没有怪妈妈狠心把你抛弃。”

    武菲菲一开始是感动，然后欣慰，最后又变成了自责。

    “有……可那时候我不知道发生了什么，不明真相。现在……我只恨自己没有早点过来，让您受了这么多苦。”陈修咬牙道。

    “妈妈不苦，一点也不苦……苦的是修儿，自小没有妈妈的照顾。”武菲菲说着，又哭了起来。

    让一个母亲抛弃自己嗷嗷待哺的婴儿，这无异于是拿这一把刀在她的心窝子里反复的割。那几年来，武菲菲都是以泪洗面。

    陈中青也忍不住落泪，但他没有像武菲菲那样大哭，而是偷偷的用衣袖擦去了湿痕，然后表现出一副严父的样子，道：“你这臭小子，快莫让你妈哭了。”

    “是。”

    陈修已经在安慰武菲菲了，听到陈中青的话，又急忙替武菲菲擦干了眼泪。

    安慰好了武菲菲，陈修又走到了陈中青面前。

    父爱如山，陈中青并没有像武菲菲那样哭，而是用力的拍了拍他的肩膀，道；“长得很结实，修儿……去谢谢你铁叔叔。”

    为了威胁武菲菲，武三千一直在追查陈修的下落。

    是铁不锋抱着陈修，将追击的敌人一一歼灭，然后远赴千里，将陈修交给了孙海。

    并且，还叮嘱道，如果这个婴儿觉得自己的命硬不公，可以去国都陈家算账。

    他这么说，也算是给陈修一个考验了。

    如果陈修连国都陈家都动不了，又怎么硬抗江北武家呢？

    论财力，当然是国都陈家比较强悍。但国都毕竟是天子脚下，法纪严明。陈修就算不敌国都陈家，也不至于丧命。

    但江北武家就不一样了，这里以武为尊，三大家族又好似土皇帝一样，如果是一个实力普通的人贸然过来，很可能死无葬身之地。

    陈修自然也明白这些，让一步步的走到铁不锋面前，然后弯腰一拜：“铁叔叔，您对我们一家的恩情，修儿铭记于心。”

    “没想到你已经如此厉害了，我早就怀疑，一直有人暗中帮助，却没有想到是你。”铁不锋道。

    陈修微微一笑，没有答话，但三人都明白陈修这么做的目的。

    陈中青也老怀安慰道：“这个臭小子，鬼主意还挺多。”

    “什么臭小子，他是我的修儿。”武菲菲轻声说道。

    她没有陪伴陈修成长，所以此刻对陈修的感情，还是犹如母亲对待婴儿一般，竟然连一句“臭小子”都不让陈中青喊。

    其实，陈中青又何尝不是和武菲菲一样。只是他下意识的严厉罢了。

    二人说完之后，又是相视一笑，然后十指紧扣。

    “爸，妈，铁叔叔。你们跟着我回别墅小院里休息吧，明天我再去对付武三千。”顿了顿，陈修说道。

    “好……”武菲菲犹豫几秒后，终于同意了。

    武三千的所作所为，已经不配再当她的大哥了。而且二哥武三丰一直下落不明，也是因为武三千的追击。加上自己和陈中青二人，武三千可从未手下留情过。

    尤其是武菲菲刚被八大金刚抓回武家的时候，武三千为了得到藏宝图的下落，对武菲菲用了许多残酷的刑罚。

    哪怕二十多年过去了，她的身体上还留着许多伤疤。

    虽然，武菲菲现在没有提起，但陈修心中明了。

    武菲菲是习武之人，但走路的姿势却有些不对劲，陈修知道，这是暗疾。

    他戎马五年，身上也有许多暗疾，所以对武菲菲的痛楚感同身受，加上武菲菲胳膊上的血迹，更坚定了陈修的想法。

    “武三千此人，必杀之！”

    …………………………

    回到别墅小院，陈修先将三人安顿好，然后又亲自去买了几身衣服。

    回来的时候又亲自下厨，做了许多样精美的小菜，荤素皆有，以及百年人生汤。

    “妈，您被幽静了那么多长时间，喝点汤补一补……还有爸……铁叔叔。”陈修一边说着，一边替他们盛汤。

    武菲菲看着儿子做的这些菜肴，秀色可餐的同时，还有一阵阵飘香，心里又是欣慰又是难过。

    “修儿，没陪着你长大，真是我这辈子最大的遗憾。”

    武菲菲柔声道：“等以后，我就和中青陪着你，看着你结婚生子，一家人其乐融融……”

    “嘿。”

    却不料陈修轻轻一笑，道：“妈，其实我已经结婚了……再过几个月，您就能当奶奶了。”

