    红地毯上，本应该看起来鲜血淋漓，可此时，却看不到，似乎这条红地毯并不是为了欢迎新王归来，而专门是为他们准备的。

    台上。

    陈邪和方惊天的战斗，已经开始。

    方惊天的一拳，快速的冲着陈邪右臂肩膀的伤处砸过去，却不料，陈邪脚下生力，凌空跃起，一脚踹在方惊天的胸膛上。

    方惊天被踹的摔在地上，撞到封王台的边缘，才停了下来。

    “一条手臂而已，你真的以为，对我的实力有很大的影响吗？”

    陈邪冷面盯着方惊天问道。

    而方惊天在受了这一脚之后，也有些后悔。

    他的确低估了陈邪。

    他还以为，陈邪只有拳法厉害，却不料，这腿法与拳法一样凶猛残暴。不过，方惊天现在没有退路。

    他扶着栏杆站了起来。

    他盯着陈邪，冷声说。

    “陈邪，你敢杀掉全部的百强高手，你难道，想引起北境众人的愤怒吗？”

    陈邪冷声一笑，反问。

    “愤怒？”

    “此话怎讲？对了，方惊天，你回头看看，刚才拥护你的那些所谓的百强高手，现在，还有几人？”

    方惊天一直都在与陈邪战斗，根本不曾往封王台下看。

    此时，扫了一眼，却发现，地面上全都是尸体。

    而蝾螈站在尸体中间，嘴角狞笑着，正在盯着方惊天。

    全死了？

    这……怎么可能？

    这时，陈邪又说。

    “懂了吗？方惊天，现在你觉得，你们是不是垃圾？”

    “如果你们心甘情愿的做垃圾还好，但是，你们一个个都只是垃圾而已，却拥有垃圾不该有的傲气，所以，你们该死！”

    陈邪说完，几步过去，一把掐住了方惊天的脖子。

    方惊天一个翻身，一拳冲着陈邪的软肋之下砸去，陈邪立刻避开，连续后退几步，接着再次攻击。

    方惊天连连后退，退到了一个安全地方。

    陈邪虽然伤了，但是，方惊天依旧不是他的对手。

    这就是觉醒者和这些高手的区别。

    不过。

    这时候，方惊天余光扫到那边的蝾螈，突然间，计上心来。

    “蝾螈，你的实力，我方某，佩服至极！”

    “说实话，你现在的实力，远在陈邪之上。你在雨林，是老大，现在来了北境，难道就甘心屈居别人之下吗？”

    “你现在有选择的权利，你可以杀了陈邪，做北境的王，我方惊天，一定尊称您为蝾螈王！”

    方惊天觉得，他的话，一定戳进了蝾螈的心里。

    因为蝾螈的事情，毕竟是雇佣世界里的事，他以前只是一个普通雇佣高手，后来，反了，才做了雨林的老大。

    现在，既然他的实力在陈邪之上，他有成为北境老大的机会，他会放过吗？

    他不会！

    与此同时。

    陈邪一步步朝着方惊天走来。

    就在这个时候，蝾螈凌空跃起，他落在了陈邪和方惊天之间。

    看到这一幕，方惊天心中一喜，他没想到，他只是那么试试看，这蝾螈果然就心动了，这样，他方惊天一定能够免于一死！

    陈邪看着蝾螈，对于他过来，并不是很意外。

    因为，他知道蝾螈是一个什么样的人，方惊天说的那些话，听起来是为了他自己解围，但是，不是假话。

    “蝾螈，我看重你，才带你会北境的。”

    “你知道，我陈邪为什么能够做上北境之王的位置吗？那是因为，我谁都不会相信，你，我一样不信，但是，我希望我们能够成为朋友，而不是敌人。”

    这话一说出来，那边的方惊天突然哈哈大笑了起来。

    “陈邪，你说这话，是你怕了吧？”

    “你害怕蝾螈杀了你，自己来做这个北境之王的位置！”

    “蝾螈，我支持你，刚才你的身后，我们北境的大部队全都已经看到了，您站在这封王台上，自封蝾螈王，绝对不会有一个人反对的！”

    “只要你肯肯定你自己，只要你有这个雄心，万人朝拜的局面，你，覆手而来！”

    这些话，听起来就比陈邪的那些话更加有说服力。

    可是，陈邪脸上并没有任何担心的表情。

    就在这时。

    下方的红地毯上。

    李墨雨带着一队人，一同单膝跪地，拱手行礼。

    “李墨雨，参见新王！”

    “……”

    后边其他那些超强者，全部都跟着拜见陈邪。

    片刻，所有的人，全都上了封王台。

    李墨雨带着四十多个人，站在了陈邪的身后。

    蝾螈看着这一幕，看向那边的方惊天，突然笑了。

    “你以为，我上来，真的是受了你的蛊惑吗？方惊天，你错了，我蝾螈虽然是雨林之王，但是，在北境，这个极寒之地，我奉陈邪为王！”

    说着，蝾螈朝着方惊天走去。

    方惊天则盯着蝾螈。

    “我不相信，你愿意屈居陈邪之下！”

    “蝾螈，你有实力成为蝾螈王，今天，没有人能够阻止你的！”

    蝾螈冷声一笑，他看着方惊天，突然间，他他一拳砸了过去，直接砸在方惊天的胸膛上。方惊天的胸膛被砸塌下去，一片血污，在他的衣服之上晕开。

    “就凭你这种臭虫，也配揣测我蝾螈的心思，老子这辈子最讨厌的就是你这种自以为是的人！”

    “死去吧！”

    这一拳之后，蝾螈的第二拳，凶猛地砸在了方惊天的面门上。

    方惊天的面门直接被震碎，从封王台上坠落而下。

    回头。

    蝾螈的嘴角带着一丝笑。

    接续单膝跪地，给陈邪行礼。

    “这个人的废话太多了，新王，我替你杀了他！”

    陈邪则看着蝾螈，反问。

    “废话，是吗？”

    “我怎么觉得，这话非常和蝾螈你的心意呢？”

    “他说的其实也没错，你以前，是雨林之王，现在，到北境这里，让你做我的手下，你真的会甘心吗？”

    蝾螈跪在地上，并没有起身。

    “如果新王不相信我，大可以杀了我，我蝾螈对新王你，一片忠心。我蝾螈这辈子，从来没有服过谁，但是，我唯独服新王你！”

    陈邪听到这话，哈哈大笑了起来。

    他看向身后的李墨雨，问她。

    “墨雨，你觉得，他的话，是真是假？”

