    尘俗之外，天外玄峰，纳阴阳为用，敇乾坤造化，孕诸多玄奇，不足外人道也。

    圣儒子干德剑轻挑，君子剑法将出，就在此时，忽见一剑破空，刹那东来，没入老者体内。

    苍生剑入体，剑内阴阳之气，返本归元，重回老者丹田。

    老者闭目调息，气运周身，恢复了半分伤势，去了些许皱纹，添了几许黑发，竟是由老转壮，重现生机。

    已有几分战力。

    随即，又见一团乌云飘来，至天外玄峰前，化作邪恶少年，双手背负，半开的眼一扫，尽显狂霸气息，万物不屑一顾。

    圣儒子干心一冷，暗道不妙:这股气势，这种眼神，不会错，定是蚩皇·不尤天。

    蚩皇不尤天笑道:“哦？看来寡人来早了，不该来。圣儒尽管动手，寡人作壁上观。”

    圣儒心思几转，这二人来到，万念苍是杀不成了，况且，传闻蚩皇与其私交甚深。

    他收起德剑，衣袖一甩，冷哼道:“呵，道不同，话不投，请。”

    说罢，便化白光而去。

    蚩皇道:“呵……本事不大，脾气倒是不小。”

    玄天封昊帝阳道:“一枕尘寰万念苍，你当年救的人，差点杀了你，有何感想？”

    万念苍睁开眼，叹道:“因果循环自有理，善恶到头终有尽，且静看他，朝开暮谢。”

    顿了顿，他再道:“多谢两位好友与玄女护持，否则吾命休矣。玄女被击飞，帝阳兄快快寻去。”

    帝阳沉思片刻，暗暗测算，又一转三足鼎，鼎内飘出红、白二气，红色占了一成，他道:“嗯……有惊险，无命危，或有机缘，无妨。当年发生何事，你为何突然失踪，又变成这副模样？”

    万念苍回道：“一言难尽，事关地兽·孚地之泽，待吾查清一事之后再说吧。至于为何变成这副模样，嗯……一言难尽，累了，以后再说吧。”

    蚩皇、帝阳皱眉，心中无来由的升起一股莫名的火气，想打人，往死里打。

    说了半天，又什么都没说。

    两人相视一眼，具都想起了一事，数百年未见识，差点忘了，某人气人的功夫。

    万念苍又道:“好友，吾枯坐久远岁月，不良于行，烦请带吾回沧海无涯静养。”

    帝阳沉思良久，想晾一晾万念苍，却见他气定神闲，无奈道:“走吧，吾也许久未至沧海无涯，甚是想念你之竹酒。”

    他卷起万念苍，化作昊阳而去，蚩皇紧随。

    …………

    神州一角，一道幽幽暗幕，封印周遭方圆，不得进，不得出。

    昊阳与乌云破空而至，万念苍坐立高空，看大地苍茫，生灵碌碌，感慨万千。

    “浮世八百载，繁华千秋在？

    竹林待闲客，涛涛一沧海！”

    只见他一指破封印，突来奇异之声，不绝于耳。

    “呜呜……呜呜”

    幽幽暗界，壳破鸣啼，天地在初音动霄间，混沌始明，阴阳归序，登时涛浪分封，沧海现踪。

    远天，一座沧海悬涯，巍然现世。

    霎时，封印久远岁月的沧海地界，再现尘寰。

    正是一枕尘寰万念苍之道场:沧海无涯。

    悬崖高悬海外，千丈之下，海浪涛涛。悬崖边，三千竹林随风摆动，散出点点绿色生机，于上空汇聚，灌入万念苍体内。

    万念苍化作一道绿光，遁入竹林深处，有声传来道:“吾无暇待客，两位好友随意，请。”

    蚩皇道:“哈，竹酒？想屁吃。”

    帝阳脸黑了下来，闷哼一声，化昊阳而去，去寻夜天玄女。他心中还是有些担忧的，测算虽无碍，却仍有变数与意外。

    方才那一位，便是改了天数的人。

    蚩皇不尤天看向悬崖，悬崖上，一座石像静立，细看，是一名美丽女子模样，发盘起，双手祈祷，目光凝视着远处。

    远处，海天一色，无波无澜，只有天空与大海，只有日升与日落。

    他落在悬崖上，并立石像旁，看着远处，她看的景，落寞，无声。

    这一刻，心难得清净，难得空灵……

    …………

    轩辕圣城，苍涯行客刀剑谁释出气机，片刻，观风台有应，漫天红霞铺道而来。刀剑谁拾阶而上，步入其中。

    观风台上，香薰微微，一道屏风后，有人倚榻愁眉。

    刀剑谁拜道:“见过师母。”

    凰姑红娘子道:“不用多礼，请坐。云海巅峰战况如何？”

    “如此如此，这般这般……”

    “哎，可怜我两名侄儿，自幼没有父母疼爱，被我艰难拉扯大，不知吃了多少辛酸苦辣。”

    是真吃了辛酸苦辣！不会做菜的烦恼，只能一一尝试。

    上次云海巅峰大战，君帝鸿被擒，这一回，君轩辕灵魂双分，痛苦难抑。

    “天降大任，当历诸般劫，吃万般苦，未来自有造化。”

    凰姑揉揉额头，又道:“他二人便拜托你周旋了。至于诸神之巅会议，你如何想？”

    刀剑谁回道:“吾曾与云人讨论天下局势，谈及各方强者。此次云海巅峰之战，云人顺势而为，提出群雄论战，吾、蚩皇、帝阳顺势附议，定下诸神之巅会议。”

    顿了顿，他又道:“吾欲请师母将此会昭告天下，吾也会知会三教传下，有能者皆可参与。届时，天下群雄皆至，虽不能真的议定天下，却也能将一些势力与个人引出台面，方便日后应对。”

    天下间，数大势力之首齐聚，不怕那些别有用心者不来。不来，你知他们会谈些什么？

    这是阳谋，蚩皇知，帝阳知，双方合作一局，又没损失，何乐而不为？

    凰姑道:“说到别有用心者，你那叔父邱白雨，联合西北四城，陈兵冰河界，其心昭然若揭啊。”

    刀剑谁叹道:“此事或也怪吾，吾当初为霜叶城制定了策略，致使霜叶城强大，野心自生。吾会亲自前往，解决此事。轩辕皇前辈情况如何？”

    “本以为已经解决蚩皇之气，却未想对他影响甚深，差点失去意识，失去控制。现受三光天火煅烧，燃烧精气神，去浊存清，根基再造。”

    “轩辕皇前辈乃人族之皇，关乎神州天数，不容有失，他便劳师母关注了。”

    “该然。”

    两人又细说诸多事，时而皱眉沉思，时而开怀一笑。

    就在此时，忽听遥远处，天地一声炸响，传出数十里外。

    片刻，有侍女细辛前来道:“吾凰，轩辕圣城西去二十里，有人大战，可要派人前去。”

    “派人捉来……”

    “慢。”刀剑谁阻止道:“此战乃俯首缥缈宿霜天与盛市唯叶之间的恩怨，吾欲借此，探出双方隐藏的实力。”

    盛市唯叶隐藏黑暗之中，借雇主发布任务、雇客完成任务发展壮大。曾对他示好，欲将业务发展至三教上层，他未理会。

    而宿霜天背后的北海道，另有高手暗伏。当初，质天天不语携三光神水出世，有道气息一闪而过，他暗记于心，这才同意宿霜天跟随其后，行走江湖。

    不过各取所需、各自利用罢了。

    凰姑摆摆手，细辛退下。

    “大概便是这些事，已知会师母。吾尚有要事，先行一趟冰河界，请。”

    “行走武林，万事小心，请。”

    刀剑谁化光而去，往冰河界方向。

    凰姑唤来细辛道:“传遍下去，下月二十五，诸神之巅，群雄论战。”

    “是。”

    不过数日，轩辕圣城与三教共同发力，这则消息传遍江湖。

    正所谓:天下震动风云变，群雄震动暗流涌。

