    “我以前也笑脸迎人，可生意并没有变好，反而我对人不理不睬之后，却有人乖乖掏了荷包。”徐掌柜说道。

    “你那激将法只能适用一部分人，却不能适用大部分人，而且那些人虽然因为受不了你的态度，被你激的买了东西，但是他们心中却不痛快，回去后，势必会向亲朋好友们宣扬，让他们不要过来买你的东西。”

    方思勤顿了顿，说道：“你卖了一次东西，却损失了许多潜在的客人，你说你是亏是赚？”

    徐掌柜想想沉默了，方思勤说的好像有点道理。

    “那我应该怎么做？”徐掌柜对方思勤是话，总算是有了几分重视，脸上有了几分谦虚求教的味道。

    “咳咳。”方思勤咳嗽一声，徐掌柜疑惑的看了她一眼，店伙计则是问道：“你怎么了？”

    方思勤没有回答，而是看向这徐掌柜，问道：“这是不是你第一次开铺子？”

    “算是吧，我大哥是行商，可以给我提供货源，我便开了这家铺子。”徐掌柜答道。

    “难怪了。”方思勤点点头。

    布庄掌柜见她一脸高人状态，终于认真起来，只同她拱拱手，道：“在下徐文贵，还请姑娘指教。”

    “好说，我姓方。”方思勤同他摆了摆手，在他这铺子看了看，指着一旁的角落说道：“首先，你可以在这里摆一张桌子，放上一把茶壶，这样若是有客人逛累了，还可以坐下来歇歇脚，喝杯茶，再听你介绍。”

    方思勤说罢又轻咳了两声，这下徐掌柜的总算是明白了过来，“还不快去给方姑娘倒茶。”

    店小二这才从后面拿了茶壶茶杯过来，放到托盘上，给众人倒了茶水，方思勤拿起一杯茶，一口饮尽，徐文贵又同店伙计说道，“快去给两位搬条凳子过来。”

    “那就不必了。”方思勤摆摆手，说道：“我随便跟你说说，你若是觉得我说的有道理，那就听听，该采纳还是不采纳，都是你的事。”

    “首先是这门口放的布料，你放的这料子贵重，贫寒人家不敢摸，有钱的人家也不想站在外面看，依我个人拙见，还不如将一些便宜的布料放在外面，供大家挑选，至于有钱的人家，自然是请进来，请她们坐下来慢慢详谈，将布料摆到她们面前，让她们慢慢挑选。”

    “姑娘说的有道理，我怎么没想到呢。”徐文贵点点头，一下子有种茅塞顿开的感觉。

    “这说明你没认真，你没发现很多店家其实都是这样做的吗？用便宜的东西吸引客流。”

    方思勤说道：“你可以将这便宜的布料摆在一旁，又不挡道，又能多吸引些人过来，可能你觉得贫寒的人家舍不得买布料做衣裳，赚不到几个钱，但实际上这世界还是穷人多，除非你放弃做穷人的生意，只卖上流的布料，但我看你这店铺好像并非是如此。”

    “哎，在这小县城，只做有钱的人生意那怎么成啊。”徐文贵摆摆手，“总的来说，还是有许多家境普通的人来这买东西的。”

    “所以啊，那些家境普通的人，他们有购买力，只是舍不得钱，你平常又尽摆些贵的料子在外面，她们顶多看看就走了，可你若是摆些实惠的布料在外面，那就不一样了，她们先被你这便宜的布料吸引过来，若是你们态度再好点，她们说不定就掏钱买了，再然后你请她们进店付钱，她们发现你这店里还有更好的料子，见你态度好，说不定还能舍得花钱。”

    “而且，你给予了她们足够的尊敬，她们也会记得你的好，以后去到巷子里面给你一宣传，说你这店铺价格实惠、童叟无欺、态度又好，那她的那些街坊邻居，以后想要买什么布料了，第一想到的就是来你这家店买。”

    “咱们这县城流动人口少，你想要做好生意，那便得做长久生意，以欺诈、逼迫的方法，生意只能好一时，却是不能长久。”

    “听君一席话胜读十年书，没想到姑娘小小年纪，却看得透彻啊，不然姑娘你来我店里做事吧？”徐文贵不由得向她伸出了橄榄枝。

    “那可就不必了，只要我以后来你店里买布料你给便宜点就行了。”方思勤笑着说道。

    “那必须的。”掌柜的说着，看向一旁的店小二，“小周，方姑娘刚刚看中哪匹布料？拿来送给她。”

    “是。”店小二连忙过去将那匹驼色的料子给抱了过来，方思勤大大方方的接了过来，道：“既然掌柜的诚心相送，那我就恭敬不如从命啦。”

    “拿着就是，别跟我客气。”徐文贵挥手大气的说道。

    方思勤听他这么说，便又笑道：“既然你这么大方，那我也不能小气，我再给你指点下吧。”

    说罢，她将布料递给姚氏，然后又详细跟伙计建议了一下，这布料该怎么摆。

    “这些布料放在门口，风吹日晒，容易变颜色，所以越是好料子，便越应该妥善收藏。”方思勤提议他们道：“像你们这些料子放在门口虽然好看，可是隔段时间没卖出去，这些料子的颜色势必有损。”

    “是这样，好多料子摆了一段时间，没之前那般好看，我都折价卖出去了。”徐文贵颇有些心疼的说道。

    “其实你不用将料子全摆出来展示，拿一小块出来做展示就够了。”方思勤又给了他一个小建议。

    “这主意不错。”徐文贵点点头，越发想要将方思勤留下来了。

    方思勤便道：“掌柜的，我今天还有事，先走了，我下次再过来，希望您生意兴隆、宾客如云。”

    “好，承方姑娘吉言了。”徐文贵同方思勤拱拱手。

    方思勤跟他们作别之后，便跟姚氏出了铺子，等离开后，姚氏才看向方思勤，美滋滋的说道：“思勤，你可真厉害，刚刚那掌柜被你这么一说，竟然直接就将这布料送给我们。”

    “娘，你别看我说的是三两句，其实中间蕴含的东西多着呢。”方思勤说道，“这布料，也是我用脑力赚来的。”

