
　　三人……

　　不，是两人虚心受教。

　　苏青湖主动把自己排除，她不是那些科研人员，能做的也就是做好自己的工作，过好自己的生活，偶尔助力有能耐的人发光发热。

　　比如，理财小能手程谦。

　　而此时，任劳任怨，甘当拉磨驴子耕田老黄牛的程谦，正开开心心，哼哼哧哧不知累地跑去了南方寻求商机。

　　苏青湖自然是不知道的，她只看结果，偶尔用点人脉给他解决困难。

　　这会儿，她正在书房，忙着和俩孩子各自反省。

　　“留一手？为什么要留一手？”苏青湖不理解，“这不是做事，也不是做人，不需要留后手吧？”

　　“就算是留后手，那也是留制胜后手。”

　　“你们这后手就是装笨？不学习？对以后有什么用吗？”

　　大蛋被问沉默了。

　　二蛋挠头，“以前在胡同里，听大爷大妈们说，继母最喜欢做的就是把别人聪明孩子养废，我们怕被姚莹莹养废……”

　　苏青湖嘴角差点抽抽，故事听多了吧？谁能养废他们？

　　不对——

　　“你们理解的‘养废’是？”苏青湖感觉自己可能要get到真相了。

　　二蛋：“养笨。”

　　他回答得毫无犹豫，干脆利落。23sk.Com

　　苏青湖不知道说什么好，看向大蛋，“你呢？”

　　“我……”大蛋看着她，抿抿唇，有些难以启齿，却还是压着心里的难堪，剖白给她看，“我很开心。”

　　开心不必思考以后，不必强迫自己做什么，怎么开心怎么来，开心到飘飘然……

　　大蛋很难形容心里的那种感觉。

　　他对上苏青湖熠熠生辉的眼睛，在她温柔等待的眼神中，努力去形容自己心里的感觉，“你怀了弟弟之后，我好像从飘着的半空中轻巧落了地，落了地之后……就很开心，开心得又飘起来……”

　　可以肆意玩闹，心里不再沉甸甸的。

　　苏青湖怔住，半晌，抬手，揉了揉他脑袋，低低道，“其实，我心里也很没底……”

　　大蛋目露不解。

　　苏青湖继续说，“我的心也像是飘在半空中，不踏实，没办法落地。”

　　“啊？”二蛋瞪圆了眼睛，“还有您解决不了的事儿啊？您害怕什么？”

　　苏青湖一梗，刚才的低沉气氛被扫荡干净。

　　她叹口气，没忍住拍拍二蛋的脑袋，“二蛋啊，你有时候话忒多了……”

　　“这么说吧。”苏青湖收回手，下巴微抬，睨着俩孩子，“以后要是有人说是你们的亲人，要带你们走，我绝对不放人！”

　　大蛋二蛋瞠目，啥意思？有人找她要他们了？！！

　　苏青湖板着脸，“要是你们非要走，那我以后就把你们当外人看待！”

　　二蛋：“那就不放呗，反正我也不会跟他们走的。”

　　他现在长大了，很多事情都自己心里能想清楚，就算亲爹妈来，只要她不赶他，他就不走。

　　苏青湖：“……你是不是回答得太快了？”

　　谷</span>“啊？”二蛋愣住，“这是我的心里话啊。”

　　以前姚莹莹打他的时候，他还想过亲爹妈来接他回家，后来他等啊等啊，怎么都等不来人，就想赶紧长大，靠自己养活自己，不要姚莹莹，也不要亲爹妈。

　　现在，他就想跟着她，谁来劝都不好使。

　　“你要是跟我爸离婚，只要你带我走，我就啥事儿没有。你要是不带我，我就恨你，等我长大了，有能耐了，就天天跟你对着干，叫你赚不了钱，买不了好看衣服，吃不了好吃的东西……”

　　他越说越气，说到最后，看着苏青湖黑下来的脸，来了个大转弯，“然后把你接到我家，我养着你，孝顺你。”

　　苏青湖：“……”

　　这话说的，倒真点儿当祸害的味儿了。

　　“呵呵，你才初一，小屁孩儿一个，趁你报复我之前，我先摁死你不就行了？”苏青湖黑沉着脸，“我养了你快两年，怎么说也有养育之恩了，你还想报复我？我打不死你！”

　　二蛋无辜对望，“可是你不会打孩子啊，你都生气了，还不扇巴掌呢，装腔作势都不会……”

　　苏青湖怒目而视，抬手捏他脸，“你瞎说什么大实话！”

　　二蛋也不躲，任由她蹂躏他的脸，笑得见牙不见眼。

　　“几要泥带着窝和窝哥走，撒问题都米有！”二蛋脸都被捏变形了，还叨叨呢，“窝和窝哥赚大钱养你，海油小泥团儿~”

　　苏青湖松开他脸，“我要是很穷，你们也跟着。”

　　“嗯。”二蛋扒拉着她手臂，“妈，你在哪儿肯定都能过得很好。”

　　苏青湖：“谢谢您嘞，对我那么有信心。”

　　“嘿嘿，其实我爸也挺好的。”二蛋揉揉自己的脸，“我爸长得高，长得好看，还能打架，赚的钱虽然不多，但都给你花。所以，您要是实在生气，就打他，别离婚。”

　　苏青湖：“……”

　　“真的，您要是打我爸，他绝对不还手。”二蛋越说越来劲儿，“还会做饭，还会带孩子，上哪儿找这么好的人啊，您说是不是？”

　　站在外面从离婚开始听起的陈列，这会儿真是被气笑了。

　　刚才还不要他呢，现在又来给他说好话……

　　姑且把怂恿他家妞儿打他的那些话当好话来看！

　　苏青湖瞥见书房窗户外的人影，轻咳一声，“那什么，我可没说要跟你爸离婚哇~”

　　不要诬赖她。

　　苏青湖认真想想，嗯，想不起来，总之她应该没有在孩子面前说过要离婚的话吧？

　　“不管那个。”二蛋殷切地推销自己，“您别看我小，但是我已经能赚钱了，还做好人好事，这些您都知道，总之，您养着我绝对不亏。”

　　苏青湖：“亏不亏不知道，但是你傻啊。”

　　“……”二蛋强撑着，“我不傻吧。”

　　“人家留一手都是留的必杀技，你的留一手是浪费聪明天分，啥也不学当傻子……”苏青湖毫不留情地伤害他。

　　二蛋：“我，我还小，现在全力以赴把聪明发挥出来，也不晚啊。”

　　唉，每天过得太快了，差点忘了自己没有发挥出实力了。

　　“暂且相信你。”苏青湖睨着他，“你要记住，在你能毫无顾忌学东西的时候，一定要用尽全力去学，别等过了这个时间后悔。”

　　二蛋郑重了神色，“嗯。”

　　“行了，你去洗澡。”苏青湖笑了笑，带着点儿幸灾乐祸，“你爸在外面等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 