
　　在经过这样的一系列的战斗之后，还不知道事情会不会跟他们想的一样庆松。

　　本来也是很清楚的明白这个问题比他们想的还要复杂的很多很多，所以在这个过程当中，就更是需要他们非常小心，唯有这个样子才有可能将眼前这件事情给陈宫搞定。

　　此时皱着眉头看者面前的众人，算着时间，差不多就已经是到了这个唯一的能量涌动薄弱的机时间了，若是到了这个时间的话，他们自然也会被重新释放到另外一个空间。23sk.Com

　　混沌世界。

　　都已经过去了这么久的时间了，林羽甚至都已经忘记了这个地方的存在了。

　　但是今天在这个地方也不得不承认，自己多多少少还是有点想要做好这件事情，若是成功，这一切都能够轻松搞定。

　　但是如果失败了，在这之后等待他们的就会是另外一个麻烦了。

　　早就知道眼前这件事情会变得更加麻烦，看似简单的一件事情，但是在这个时候他们依旧能够从中找到诸多解决问题的办法。

　　林羽站在阵法最中央，此时不管是东洲城，还是山魁一族，他们也都跟着聚集在这里。

　　所有人全都非常期待的看着面前的林羽，在经历过了这样的一场战争之后，他们都已经清楚的明白这场战争会变得更加麻烦了。

　　早在这之前想的跟眼前发生的可谓是两个完全不同的概念了。

　　不管是当前这件事情看起来有多么简单，但是在这件事情的背后，等待他们的也必然将会是更大的麻烦。

　　林羽看着面前的众人，早就知道眼前这件事情没有那么简单的。

　　不过他确实是一点都不担心。

　　诚然眼前这件事情想要成功摆平是需要花费一些时间的，但是对于这个男人来说这点时间成本都算不上是什么。

　　庞大的能量阵法在这个时候都跟着运转起来，紧接着就能够看到一股强大的力量冲天而起。

　　一眨眼间，便已经跟着消失不见了。

　　远处，尧帝已经感受到了这样的能量波动，自然也明白是怎么回事。

　　“大王，林羽想要将这里的人类修行者全都带离这里，难道我们在这个时候不应该阻止他们吗？若是让这些家伙真的就这样离开的话，到时候可能会给我们带来不少麻烦的，这个家伙比我们想象当中的还是要难缠很多！”站在尧帝身边的女妖低声说道。

　　还不清楚是怎么回事，但是能够肯定这个家伙回到混沌世界当中，带领这些人类的修行者绝对不会就这样放弃。

　　到时候这场战斗也是会跟着必然变得更加麻烦起来。

　　想到如此的时候，脸上的表情自然也就跟着变得更加紧张起来了。

　　这样的一桩事情跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　不管他们在这之前是如何看待这件事情的，但是到了今天这个时候还是必须要承认，这一切都已经是跟着已经转变成为另外一个样子了，所以接下来会演变成为什么样子，没有人可以说的明白，就算是这个时候的林羽对于这样的事情也不知道。

　　“我们不需要这么紧张啊，他们想要离开这个世界的话，给他们这个机会就是了，这些年轻人就算是我们想要将他们阻拦在这里，也还是没有什么作用。而让它们离开这里的话，反倒是能够帮助我们解决很多问题！

　　尧帝的眼神当中带着几分不屑。

　　这些年轻人当然很厉害，如果给他们时间成长起来的话，这一个个的，全都会成为未来非常优秀的人类修行者当中的战士。

　　可即便真是这个样子又如何呢。

　　此时此刻摆在他们面前的也还是一场根本不可能改变的战争结果，他们这些人固然是想要离开这里，但是也要看看自己是不是真的有这样的本事。其实在这边的尧帝很早之前就已经想到会是这样的结果了。

　　这群人的战斗力很强，这一点是毋庸置疑的。

　　但是如今自己在这件事情上面的能力，也绝对不是眼前这些年轻人能够小看的。

　　他还是很清楚的明白自己的实力的，自然也清楚的知道自己在这个过程当中，能够如何利用这些年轻人。

　　在试炼世界当中，这些年轻人见到了很多的事情，他们看到了太多太多的妖族当中的强者了，这本来可能算不上是什么，但是也要明白在这个过程当中的很多事情原本就不是他们想的那么简单的。这些年轻人此时此刻或许对于这件事情会不怎么看在心上，但是未来呢？

　　未来恐怕不会产生这样的念头吧。

　　在他们这种状态之下，还不知道接下来会引发什么样的变化呢。

　　早就已经想通了这一点，所以在这件事情上面，尧帝很清楚的明白自己的算计

　　将这些年轻人全都给放走了，让他们回到自己的世界。

　　原因很简单。

　　就是想要让他们知道自己的强大，然后将自己对于妖族的这种畏惧，散播到人类世界当中。

　　这样的手段可能算不上是很光明。

　　但是对于他们来说肯定是能够成功搞定所有的问题。

　　也正是因为这个原因，所以在这个时候才会变得这么轻松。

　　“让这些年轻人跟着他们的目标回去吧，等到他们回到这个世界中之后，自然也会知道我要做什么事情了。到了那个时候，我倒是很想要看看，他们这些家伙还能怎么抵抗我！”冷笑一声，尧帝很轻松的说道，只要这些年轻人按照自己的计划行事，要不了多久时间，人类当中将会有半数的人，全都成为自己的实验品。

　　“大王英明，原来您在很早之前，就已经算到了这个结果！就是想要等着林羽一步一步的走上上您安排的道路！”

　　“哼，这个小子倒也算是聪明，但是很多时候聪明反被聪明误，他之所以变成这个样子，当然也是有原因的！”嘴角微微上扬，在经过这样的一系列的事情之后，反倒是很轻松的可以面对眼前这件事情了，看似一些麻烦的事情，但实际上却并没有他们想象当中的那么棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十九章 大型转移免费阅读。https://xs.23sk.com 