    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响，苏莫三人的攻击，顿时和巨大的拳印，狠狠的硬撼在了一起。

    爆炸惊人，无边的劲力炸开，将周围无尽的血液，全部的冲击开来，让得周围变得一片空旷。

    嗖嗖嗖！

    强大的冲击力，让得苏莫和绫裳、林雅，止不住的后退，纷纷暴退千丈不止。

    绫裳和林雅的实力，远不如苏莫，脸色均是有些发白，全身气血逆流，不过并未受伤。

    “人呢？”

    苏莫目光扫视四方，周围哪里有半个人影，那出手之人，早已销声匿迹。

    “此人已经走了！”林雅面色凝重无比的说道，此人的实力太强了，他们三人联手，都不可能镇压的了对方。

    甚至于，他们三人联手，都不是对方的对手。

    “此人显然非常清楚其自身的处境，不敢暴露藏身之地，所以，一招之后不会在意结果，便匆匆的逃离了！”绫裳轻声道。

    “或许吧，不过，我们实力不够，就算能追的上他，也不宜去追。”苏莫道，此人实力太强，一旦遭遇对方，会有很大的危险。

    至上境的强者，果然厉害！

    “师弟、师妹，我们就此分开吧，你们各自小心！”林雅道，追杀刚才那人是不可能的，她现在要去其它地方寻找机会。

    “大师姐保重！”

    “师姐注意安全！”

    苏莫和绫裳郑重的嘱咐。

    “放心，我会小心的！”林雅点了点头，便转身而去，眨眼间消失在了视线之中。

    “苏莫，我也走了！”

    绫裳来到苏莫的身边，一双清澈如水的眼眸，凝视在苏莫的脸庞之上。

    “多加小心，一切以安全为重，若是事不可为，不必强求！”苏莫郑重的叮嘱道，说实话，他还是有些担心绫裳的安全。

    所以，他希望对方量力而行，即便没有得到信物，成不了总部的弟子也没有什么。

    现在，他们有金无上人这个和蔼的师尊，还有法无尊主这个强大的师祖，靠山已经足够强大，进入总部只是锦上添花而已。

    “我明白！你也一样，帝一魂和紫霄，也不一定能得到信物！”绫裳点头，同样安慰了苏莫一句。

    即便他们不能成为总部的弟子，但紫霄和帝一魂只要也不是总部的弟子，那一切都不会有大问题。

    “嗯！”苏莫重重的点了点头。

    随即，绫裳也走了，身形消失在了漫天气血之中。

    苏莫叹了口气，随即，略一沉吟，便向前方飞去。

    这一次，他谨慎了很多，免得再遭到突然攻击，毕竟，相比于至上境的武者，他的实力还是有些弱了。

    苏莫顺着之前那位至上境之人可能逃离的方向飞去，他虽然不是此人的对手，但是，也许能找到机会。

    无尽的血液，在周身浩荡，血气漫天，威压强大，为了抵御血气之力，他只能运转源力护体，所以，想要很好的隐藏身形，都很难做到。

    飞行了片刻之后，苏莫飞到了星空巨兽的肺部之中，从一处气管之中飞了出来，在空旷的内腑之中游荡了起来。

    “这些人会藏在哪里呢？”

    “至上境的强者，一心想要隐藏，想找到他们怕是不容易！”

    “听说有两名北玄分部的弟子被杀死了！”

    一路上，苏莫遇到了不少人，低低的对话声，不时的传进他的耳中。

    很多弟子都是数人或者十数人同行，显然都清楚至上境的强者非同小可，不敢独自寻找。

    苏莫一刻不停，在星空巨兽的腹中飞驰，转悠了半个时辰，没有再发现任何一名拥有信物的至上境强者，也没有发现其它人找到拥有信物的至上境强者。

    “都会藏在哪里呢？”

    苏莫心中思索，这星空巨兽的体内，空间太大了，还有无数的血管、经脉、气管、肠道等等。

    那三十人，定然会隐藏在极为隐秘的地方，轻易不会被发现的，比如血管之中有血气之力的掩盖。

    “算了，还是暂时不去寻找信物了，去找紫霄，顺便试着能不能灭杀星空巨兽！”思索了片刻，苏莫准备改变策略了。

    那太应尊主修炼生死之道，想必紫霄应该会紫霄吧。

    若是紫霄紫霄，必然想要拜在太应尊主的门下，那么其最大的目标，就是灭杀星空巨兽。

    所以，找到星空巨兽的兽魂所在，八成就能找到紫霄。

    星空巨兽的兽魂，肯定被太应尊主镇压在了星空巨兽的识海之中，这一点基本能肯定。

    不然的话，没有人能灭杀兽魂，也没有人是兽魂的对手。

    想到这里，苏莫立刻改变了方向，向星空巨兽的头颅位置飞去，那里是识海所在的位置。

    苏莫虽然没有什么渴望拜太应尊主为师，但是，他也不会拒绝，因为只要拜在了对方的门下，便能成为总部的弟子，等于是找到了一枚信物。

    通过气管和血管，苏莫在片刻之后，终于来到了星空巨兽岛的识海的识海之中。

    星空巨兽的识海，巨大无比，空间可谓是方圆百万里。

    一直巨大的黑色兽魂虚影，长约数万里，在识海的中央。

    此兽魂，身上有万千符文加身，显然被特殊的手段镇压了。

    此时此刻，足足有千万人，汇聚在兽魂的四周，在疯狂的攻击兽魂，让得兽魂不断的挣扎，扬天咆哮。

    轰隆隆！！

    各式各样的攻击，让人眼花缭乱，不断的向兽魂的身上招呼，让得星空巨兽的识海之中，万千劲力涌动，狂风呼啸不止。

    “居然有这么多人？”苏莫有些心惊，看来拜在太应尊主的门下，这个吸引力真是不小，居然吸引了这么多人不去寻找信物，而率先来到了这里。

    随即，苏莫眸光扫视四方，寻找紫霄的身影。

    果然，紧紧是呼吸之间，他便锁定了紫霄的位置，对方正在兽魂的脑袋上方，在不停的攻击兽魂。

    “这次不能让你逃了！”

    苏莫心中杀机顿时，晋升的向对方靠近了过去，他准备以雷霆之势解决了对方。

    “这星空巨兽的兽魂，根本杀不死啊！”

    “是啊！我们这么多人，攻击了这么久，根本无法撼动他！”

    “不应该啊，这兽魂虽然强大，但是，我们这么多的人，怎么可能杀不死他？”

    “不仅是杀不死，他简直没有任何伤害，生机强大的过分！”

    无数的议论之色，显得嘈杂不已，很多人都紧紧的皱着眉头，因为他们根本杀不死兽魂。

    按理来说，这星空巨兽虽然堪比至上境大圆满的强者，但是紧紧是兽魂的话，防御力并不会多强。

    但是，现在的情况是，星空巨兽的兽魂，简直水火不侵，万法不破。

    苏莫瞥了一眼兽魂，此兽魂虽然被攻击的咆哮连连，但是，气息丝毫不减，生机超级旺盛，极度强大。

    没有过多耽搁时间，苏莫很快便来到了紫霄的后方，距离对方不超过百里了。

    这个时候，正在攻击兽魂的紫霄，仿佛有所警觉，立刻停止了攻击。

    “杀！”

    苏莫毫不犹豫，瞬间出手了，一道犀利无比的混沌剑气，如同一支万丈利箭，向着紫霄暴刺而去，恐怖的威势浩荡而出。

    他没有使用大范围攻击的招式混沌剑轮，虽然此招对方不容易躲避，但是，因为紫霄周围还有不少人，这会让很多人为紫霄挡住攻击。

    “苏莫！”

    紫霄面色一变，在剑气袭来的同时，他瞬间发现了苏莫。

    