    苏婉声音温柔，“阿瓷啊，早饭味道怎么样，你吃着还习惯吗？”

    顾瑾宴，“？？？”

    他现在只觉得心头一阵凉风吹过，整个人拔凉拔凉的。

    看着三人其乐融融的一幕，顾瑾宴不禁怀疑，是不是他们三个才是一家人，而他其实就是个捡来的？

    饭间，几人一起坐在沙发上聊天，顾瓷的手机忽的响了起来。

    顾瓷去阳台上接了电话，顾瑾宴再也按捺不住心中的疑惑，问了起来，“不是……顾先生，苏女士，你们倒是告诉我，我怎么就忽然多了一个堂妹？”

    对上自家爸妈望过来的眼神，他秒怂。

    顾瑾宴浑身的气息啪叽一下弱了下去，啜嗫着，“这……这不是从来没见过吗……”

    “那现在不是见到了？”苏婉挑了挑眉，好整以暇地坐着，“以后她就是你亲妹妹，你这个做哥哥的可要好好照顾她，听见没？”

    顾瑾宴终于从中嗅出了一丝不同寻常的气息来，一双桃花眼迷茫的看着两人。

    顾长荣和苏婉对视一眼，还是将事情说了一遍。

    免得这个一根经的憨憨孩子直接去问顾瓷。

    知道这个堂妹是怎么回事，顾瑾宴头脑中一片乱麻，只觉得自己的三观都要被震碎了。

    他忍不住看向自家老妈，“所以顾瓷才是他们的亲生女儿，他们却……”

    顾瑾宴说不下去了。

    想到他大伯和大伯母那个性子，他瞬间就想到了顾瓷这些年流离失所，过得可能不怎么好，没有活成他们心目中女儿的样子。

    因此，就被……

    明明顾瓷什么都没有做错，倒是因为他们的过失在外颠沛流离十几年，回到家中却又被这样对待。

    苏婉点头，冷笑着，“是！”

    顾长荣叹一口气，“跟你说这个就是让你不要排斥阿瓷，阿瓷她跟你大伯和大伯母一家人不一样，她这么乖个小姑娘……”

    “安啦，我这么贴心一暖男，怎么可能会欺负小姑娘？”顾瑾宴点了点头，顾瓷乖不乖他不置可否，但关于顾瓷跟他大伯一家人不一样这一点，他倒是赞同。

    有这样一个妹妹住到他家来，似乎也不是一件糟糕的事情。

    想着，顾瑾宴便想起了要给顾瓷送什么见面礼的事情。

    他不由自主的拿起手机，问了他的经纪人。

    【如果送礼物，女孩子都喜欢什么？】

    另一边，顾瓷在阳台上接了电话，就听电话中传来了一声巨大且嘶嚎的声音，“祖宗！！！你昨晚上去哪了？”

    顾瓷眼疾手快地将话筒挪离自己的耳朵，“怎么了？”

    陆清焕的声音悲愤至极，隐隐还带着一丝狼狈，“你快回来！你家那两个小祖宗以为你又要不告而别，已经跟我闹了一晚上了！”

    顾瓷摸了摸鼻子，“你告诉它们，我等会就回来。”

    “嗯，你早点回来，”陆清焕的气息这才平稳了　些，重又恢复了他那又奶又软的清澈男声，“对了，你昨天晚上到了一个快递，我帮你放在客厅了。”

    顾瓷，“嗯，好，我知道了。”

    回到个客厅顾瓷跟苏婉说了她等会儿要出门的事情，苏婉还觉得挺可惜的。

    本来她还想拉着顾瓷去商场买一些东西，重新给她装扮房间，看样子今天是没机会了。

    苏婉，“阿瓷，你要到哪里去？让你堂哥送你吧？”

    “好嘞妈，”顾瓷刚要拒绝，就见顾瑾宴已经站了起来，哥俩好一般的搂住了她的肩膀，熟稔的带着她往外走去，“阿瓷，我们走吧。”

    到了电梯里，顾瑾宴立刻放开了顾瓷的肩膀。

    他双手环肩，眯着他那双桃花眼，如同一个审问不听话妹妹的哥哥一般，问道，“说吧，昨天晚上干什么去了？”

