    张承武有一段时间没回家了，望着路两旁的泥巴土房和光秃秃的梯田感触颇深。

    村里虽然占着源源不断的沙石资源，但却没有得到半点儿好处，这么多年过去了，还是穷的两个兰子叮当响。

    这一切都得怪王家人，也不知道他们与村委会的承包合同是怎么签的，难道一点分红都挤不出来么？

    路被轧的稀烂也就算了，毕竟山高水远，要想修一条合乎规格，合乎标准的水泥公路，其成本估计是平原地区的二到三倍。

    但村民们没得到任何好处这事就说不过去了吧。

    大王庄规模不大，三百来户的样子，这一路走来每家每户还是住着几十年前的土坯房子，门口堆着高高的稻草，看起来寒酸无比，跟特么进入了缅北吊脚楼一般。

    临近村口，道路终于好走了些，村里的建筑也稍微新点，但还是透露出一股九十年代的感觉。

    各式各样的标语广告被粉刷在土墙上。

    什么中国移动家乡卡，一边耕田，一边打。

    还有什么养猪种树铺马路，发家致富靠百度。

    最奇葩的是关于计划生育的宣传标语。

    就见大大地墙面上涂着副“春哥”的图像，然后下面写了一排字：生男生女一样好，女儿也是传后人。

    张承武记得，这副广告是他读初中时画上去的，当时的“春哥”可谓是大江南北最火的优质明星。

    就是不知道为何，春哥要跟计划生育的宣传标语绑定在一起，难道当年计生办的同志是春哥的铁杆粉丝？

    正想着，富康缓缓驶到了村东头，前面不远处就是张家老宅了。

    因为是前几年重新修建的，所以成色比其它房子要气派得多，而张家旁边则紧挨着王家的房子。

    那是栋三层楼高的欧式小洋房，顶上铺着深棕色的琉璃瓦，院墙是用镂空砖砌成的，墙头之上用水泥固定着啤酒瓶的碎茬子，以防小偷小摸。

    除此之外，大门处还竖着一扇四米高的大铁门，雄伟壮观，跟九十年代港片里的豪宅一般无二。

    韩进没做停留，一脚油门将富康驶进了张家小院，听到外面响动，张承武的大嫂搀扶着张家老娘出了堂屋。

    两人见到气势汹汹的富康先是一愣，还以为王家人又打上门了呢，顿时惊恐万分。

    但在看见下车之人后，全都激动地哭了起来。

    “小武，小文，老头子，你们终于回来了！”张母有些不敢相信自己的眼睛，整个身子微微颤抖着，张家大嫂也一脸委屈巴巴看着丈夫，双眼肿的跟个水蜜桃一般，显然是刚刚哭过不久。

    张父几人赶忙上前搀扶，张承武抓着老娘的手道：“娘，儿子不孝，家里出了事才赶回来，我对不起您跟爹，还有大哥！”

    “小武，回来就好，回来就好，娘都快想死你了！”张母更加激动，死死抓着张承武的手不放。

    张承秀两姐妹也在一旁悄悄地抹着眼泪，而韩进则是死死盯着旁边三层小洋楼的方向。

    这阵动静闹得有些大，毫不意外地惊动了周边村民，大家闻声赶来，见村里的老秀才居然回家了，一个个错愕不已。

    有些与张家相熟的村民立马进院道喜，但却绝不敢说王家人的半点不是，只是说老张这次运气好，在鬼门关逛了一圈，得祭祖，好好感谢祖先庇佑。

    这边欢天喜地一派祥和气氛，旁边的王家小院却是死气沉沉的。

    忽然，三楼的一扇玻璃窗打开一条小缝，从里面探出个黑呼呼的胖脑袋，疑惑的打量起来。

    此时韩进正往那边瞧呢，见有人冒头，狠狠一笑，上前拉了拉张承武的胳膊。

    后者抬头望去，正好与那个黑胖脑袋对视到了一处。

    这人张承武认识，正是王家老头王文元，这家伙当年只是个村里的地痞，连小学都没毕业，吃着百家饭长大。

    也不知道走了什么狗屎运，居然生出三个能干儿子，这才得了势，但得势发财之后，却不想着回报乡里，而是横行霸道，着实可恶。

    张承武恶狠狠地瞪了对方一眼，后者也毫不示弱的望了过来。

    韩进见状，往地上啐了口浓痰，二话不说返回富康，从后备箱里拿出根三尺长的洋镐把，作势要打人的模样。

    王文元吓得脖子一缩，赶忙退回了房间，张承武则拦住了准备冲过去的韩进，对着他摇摇头。

    韩进眼皮一翻，没好气的道：“老张，人家都欺负上门了，咱们要是再不还击的话，那不就成软柿子了？你放心，我绝对不下死手，只是教训教训姓王的一顿而已。”

    听他这么说，不用张承武出马，张父和张承文就赶忙拉住了他。

    “兄弟，算了，乡里乡亲的，事闹大了不好。”

    张父也跟着劝：“是啊娃娃，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，他们老王家要扩建，就让他们扩吧，反正咱家也不需要这么大地儿。”

    村里人称呼老爷子为秀才，其实并没有埋汰他的意思，而是说他有学问，性子也温和且与世无争。

    这事闹得这么大，只能怪王家人太过嚣张，惹急了张承文，要是好好说的话，张父估计早就答应了，搞不好在施工时还会搭把手。

    韩进顿时没了言语，一脸不服气的望着张承武。

    张承武笑笑，爹是什么性子他最清楚，这事要让他来解决，无非是大事化小，小事化了。

    但人家姓王的会轻易憋下这口气么？他估计王文元那个老/逼登此刻已经在家里打电话摇人了。

    那边的大姐张承秀见气氛僵持不下，赶忙拉着大家进屋休息喝茶，还说要杀两只老母鸡庆祝一下。

    张承武却说事没办完，爹出来了，但王所长的那顿饭还得吃，要不然就是明摆着不给人家面子嘛。

    张家几人自然无话可说，正好小妹得回学校上课，张承武便带着她与韩进去了一趟县城。

    路上，张承武问：“小妹，最近学习怎么样？在学校有没有被人欺负？有的话跟哥说一声，哥帮你出头。”

    张承敏今年刚满十七，在县一中寄宿，来年就要参加高考了。

    其实她并不是张家的孩子，而是早年张父在江中火车站捡的。

    当时的讯息非常闭塞，报案之后根本就找不到她的家人。

    眼看着这个小女娃将要被送到孤儿院，张父便动了恻隐之心，擅自做主带回了清河。

    这一养就是十七年，瞧着越长越出尘脱俗的小妹就要参加高考读大学了，张承武怎么可能不为其高兴。

