    伟大的蝎神啊，你难道不在保佑你的子民了吗？”

    昏暗的石室之中，浓郁的血腥之气弥漫，宛如深渊地狱般散发着一股邪恶的气息，让人感到阵阵寒意，气血衰弱的人类进入，恐怕用不了多久神智就受到侵蚀，沦为废人。零点看书www.lingdiankanshu.com

    此刻一个笼罩着黑袍的身影跪倒在地上，头颅不住的点地，嘴中叨念不停，正向着石室中央的一座雕像祈祷着。

    石室中央是一座由白色玉石打造的巨大水池，有三丈见方大小，此刻池中中散发着浓烈的血腥气息，血红色的液体不断在里面翻腾，不时有人体器官在液面上翻滚徘徊。

    血池之中屹立着一座人首蝎尾的塑像，面目狰狞可怕，浑身附着着鳞甲，头顶之上更是有一双螯钳高高举起，足足有人头大小，闪着红色的流光，甚至尾部尖锐的毒针都清晰可见，闪烁着渗人的寒芒，带给人一种厌恶的感觉。

    这就是大陆之上所有蝎人一族的共同祖先蝎神，而此时山洞中这一尊蝎神的雕像，据说是这一支蝎人族部落数百年前迁来此处定居之时，从祖地蝎神雕像上分离下来的，是整个分支的至宝以及精神支柱。

    噗噗噗!

    血池之中不断向外冒出血泡，上方漂浮着一些人体的心脏器官更是上下翻腾，这是蝎人族给他们的祖先的贡品，据说他们伟大的蝎神在世的时候，最喜食人族的心脏部位，为此蝎人族就以人族心脏为贡品祭祀他们的神灵。

    经过萧晨的接连出手，加上被放出来的一众人类合力围杀，此刻整个地底世界所有的蝎人加起来已经不足两百之数，他们早已被暴怒的人类赶进了地底最深处的位置，隧道也是越来越崎岖难走，给人一股压抑的感觉。

    不仅如此，这古老的隧道更是散发着诡异之感，两边的隧道石壁之上，更是显露出一条条不规则的纹络，散发出丝丝诡异的气息，让人不由自主的深陷其中，不能自拔。

    杀！杀！杀!

    一行人走在这诡异的隧道之中，无形中似乎有一道道肆虐的气息不断冲击着心神，可怕的杀意不断在脑海中激荡开来，在加上除了萧晨以外，其他人都经过了长时间的牢狱之灾，身体气血亏空严重，心神早已是脆弱不堪，故而轻而易举地被这诡异的气息冲入了脑海之中，占据了心神。

    “醒来!”

    几乎是在这道肆虐的气息刚刚作乱之时，一声大喝宛如洪钟大鼓般，仿佛从天际传来，而萧晨体内战气也瞬间爆发开来，气血如虹滔滔不绝，仿佛如长虹贯日，磅礴的血气霎时间充满了隧道之内，笼罩在众人的周围，将这股诡异的气息驱离众人体外，隔离开来。

    被萧晨一声大喝，众人瞬间惊醒过来，纷纷冒出一阵冷汗，如果不是萧晨，仅凭这条隧道，他们可能就会全军覆没，于是纷纷向萧晨行礼答谢。

    “多谢萧族长仗义出手，不愧是蝎人族老巢，单单此过道，就有如此威力”。

    一个看起在这群人中颇有威望的壮汉开口向萧晨道谢，通过先前的并肩作战，双方早已做了简单的了解，这位壮汉并不属于任何一方部落，是一位闯荡大荒的游侠，名字叫做善坤，在周围部落也算是小有威名得的猎人，只可惜时运不济，在狩猎受伤之时，意外被蝎人族发现，成为他们的俘虏，对此善坤心中更是欲杀蝎人，方解其恨。

    残存的蝎人早已被众人压缩在了隧道尽头的几间石屋之中，慑慑发抖，惶惶不可天日，早已没有了往日的嚣张跋扈。

    萧晨一手抱着小绿儿，一手紧握暗血长枪，站在众人身前，双眼之中杀意不断翻腾，目光仿佛将要射入石墙之后，将躲在其中的蝎人余孽斩杀殆尽。

    “大祭司，那个人类恶魔追过来了，他们要赶尽杀绝，难道伟大的蝎神大人，不保佑他的子民了吗？”。

    见到那个在族人心中宛如恶魔一样的年轻男子追了上来，一个蝎人族青年连滚带爬的跑到了黑袍人祷告的石屋中，匆忙的向着跪在地面之上的黑袍人汇报到。

    不仅如此，蝎人族青年更是直挺挺的跪倒在地，向着血池中央的蝎神雕像连连扣头“伟大的蝎神啊，您的子民正在面临着死亡，给您的子民指条明路吧”。

    轰！

    长枪贯日，狂暴的青色战气，瞬间从暗血长枪中激射而出，瞬间将遮掩蝎人族余孽的石墙击成碎片。

    杀！破空声接连响起，一众人马纷纷大吼，一柄柄带血的利刃，一杆杆锐利的骨刺，带着血腥的杀意，刺破空间，向着石屋中杀去。

    站在身后的萧晨一击过后并没有停手，而是长枪横扫，战气化为一股滔天巨浪，将拦在身前的蝎人尽皆斩杀。

    他倒要看看被所有蝎人死都要保护的究竟是什么宝贝。

    左脚用力朝着地面一踏，一股巨大的力量从脚掌中心爆发，地面瞬间变得龟裂开来，向着四周扩散而去。

    萧晨的身影，在这一刻宛如出膛的炮弹，向隧道深处疾射而去。

    转眼间，他的身影就消失在无尽黑暗之中，没有留下一丝涟漪。

    “大哥哥，这里的气息好可怕啊绿儿不喜欢这里”。

    越往深处，邪恶的气息就越加浓郁起来，就连小绿儿都感受到了这股气息，让她不喜欢。

    自从进入这条隧道深处，萧晨就感觉被一道诡异的气机紧紧环绕着，对于这股气机身体本能的感到一股厌恶，两者之间的对立，仿佛与生俱来般。

    隧道尽头立着一道石门屹立，一脚踏入，整个身躯感到一阵天旋地转，眼前昏暗景色变换，身体已经进入了石室之中，映入眼帘的正式中央的蝎神雕像以及黑袍老者年轻蝎人男子。

    “人类竟敢屠杀蝎神的子民，你一定会受到蝎神的惩罚！”见到萧晨闯了进来，黑袍老者声色内敛的大叫起来，似乎在给自己颤抖的身躯增添勇气。

    对于老者的咆哮，萧晨并没有在意，身为炼血境小成巅峰强者，他早已感受到了老者体内的血气斑驳，衰败到了极点，并不足为虑。

    至于令一个青年更是在他进来之时，早已吓得瘫倒在地，浑身瑟瑟发抖，不能自理。

    目光穿透虚空，直接降临到了石室中央的蝎神雕像之上，正是这个雕像让他感到深深的厌恶之感。

    “哼！今日就将你们这群爬虫屠戮殆尽，放心吧，蝎厉那畜生在下边等着你们呢，嘿嘿！”

    “恶魔，老朽就是死也要让你陪葬，伟大的蝎神，你的子民用血肉灵魂向您献祭，诅咒让这个人类恶魔永坠魔渊，永世不得超生”。见到萧晨进入了石室之中，老者已经明白蝎族灭亡已成定局，没有丝毫的的犹豫，向着血池中央的蝎人雕像扑去。

    老者怨毒的声音还在石室中回荡着，身体早已撞在了雕像之上，血肉横飞，鲜血直流。

    而此时的蝎神雕像更是诡异的闪烁着红光，仿佛活过来一般，布满身躯的鳞甲更是一张一合，不断的吸食着老者的血肉，躯体如漏气的气球般，眨眼间就干瘪的下去。

    “咕咚！咕咚！”

    吸食完老者的血肉，蝎神雕像并不满足，闪烁间一道血芒向着下方的血池射去，刹那间不大的血池中卷起了惊涛骇浪，一个巴掌大小的漩涡凭空出现，血池中的血水以肉眼可见的速度快速下降。

    而整个石室不知何时，也变得烟雾缭绕起来，雾气中更是云影重重，使得原本昏暗的空间，变得更加阴森，迷雾之中更是不时传出声声惨叫，令人毛骨悚然，而此刻的萧晨更是被这烟雾包围在其中，仿佛迷失了神智。

    突然!两道红芒从蝎神雕塑双眸之中一闪而逝，足足激射出数丈长的距离才消失的无影无踪，赤红的双眸仿佛是深不见底的魔渊，散发着渗入人心的魔力。

    咔咔！雕塑在这一刻真的活了！

    随即蝎神雕塑发出一道尖锐的怪叫声，宛如鬼哭狼嚎一般，凭空血光突现，划过迷雾缭绕的空间，向着萧晨呼啸而去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
