    从荒野区出来后，李行舟的存款上升到312万。

    为了强化训练，又购买了200万的灵药，剩下112万留着，以备不时之需。

    接下来几天，李行舟又投入到修炼当中去，武者和炼金术士两方面的修行齐头并进。

    “行舟。”

    李行舟正在路上走着，前方一声呼喊传来。

    “顾主管。”李行舟恭敬地道，“找我有什么事吗？”

    前方站着的中年男子，正是南安城分会场主管顾航。

    “是这样的，我的小女儿今天生日，简单办个生日宴会，你有没有空过来吃顿便饭？”顾航道。

    “好，我一定到。”李行舟自然不会拒绝，主管的面子还是要给的。

    “那就今晚六点，地址是……”顾航报出地址后，迈步离去。

    “主管小女儿生日，为什么要邀请我？我和他好像不太熟啊，难道，是想把女儿介绍给我？”李行舟胡思乱想。

    顾主管的实力很强，地位也高，应该不会看得上自己吧。

    像那季明辉，条件不是更好吗？

    还有闲钱买跑车，家里条件应该挺好的。

    时间很快来到了下午五点，李行舟也在琢磨着该买些什么礼物上门。

    虽然是顾主管主动邀请，但若是两手空空上门，那是极不礼貌。

    只是李行舟对人情往来不太在行，不知该买些什么礼物好。

    李行舟在思考：“首先不用买太贵，我再有钱，也没人家主管有钱，心意到了就行。”

    “最好能够投其所好。”

    “烟酒？不行，武者一般不爱抽烟喝酒。”

    “茶叶？这个可以考虑，一般来说送茶叶不会出错。”

    “还是不行，万一他不爱喝茶呢？又或者家里的好茶叶多到喝不完，我送的茶叶人家根本看不上眼。”

    “唉，我对顾主管不了解，哪知道要送什么好？”

    “等等，我的想法错了，不能送太好的东西，万一他很满意，非要把女儿介绍给我怎么办？”

    于是，李行舟决定，买袋水果。

    叮咚。

    六点整，李行舟准时来到顾主管家门前，按响门铃。

    “我来开门。”

    清脆的声音传来，大门很快被打开了。

    一个小小的身影打量着来客，眼中带着雀跃。

    当她目光落到李行舟手上拿着的塑料袋时，神情先是疑惑，然后，双眸圆睁。

    “老爸，客人来了。”小小的身影有气无力地说道，转身向着屋子里走去。

    “行舟来啦，请进。”顾航走了过来。

    “饭菜快做好了，先坐坐。”顾航带着李行舟来到沙发处坐下。

    刚才为李行舟开门的小女孩也坐在旁边，摆弄着一个恐龙玩具。

    “这就是我的小女儿，顾晓清，今天是她生日。”顾航介绍道。

    “哥哥好。”顾晓清低声道。

    “你好，妹妹读几年级了？”李行舟挤出一个笑容。

    “刚上小学三年级。”顾晓清道。

    “晓清的成绩不错。”顾航哈哈一笑，很是为自己的女儿自豪。

    另一边的沙发上，季明辉三人组坐在那里，和李行舟点头致意。

    钟雪清半开玩笑地道：“晓清今天生日，李同学不买点玩具做礼物吗？”

    他们三人来时，可是带了不少玩具。

    这就叫投其所好。

    礼物不在贵，重在送得对。

    李行舟一时有些尴尬，不知道怎么回答好。

    他这买了一袋水果，看样子小姑娘不太爱吃。

    “水果就挺好的，晓清不爱吃水果，这个习惯很不好，要逐步改正才行。”顾航道。

    “水果不好吃，我不要吃。”顾晓清头摇得像拨浪鼓。

    “虽然不好吃，但是有营养，不吃可不行，缺乏维生素，以后你长不高。”

    “不会吧。”顾晓清小脸一苦，有些担忧了，“那我要吃水果，补充维生素，以后要长到很高很高才行。”

    顾航伸手揉了揉顾晓清的小脑袋：“那你想要长多高啊？”

    顾晓清扬了扬自己手中的恐龙玩具：“长到恐龙那么高。”

    顾航哑然失笑：“恐怕你没机会长到这么高了，而且恐龙也分很多种，你想长成那种？”

    “雷克斯暴龙。”顾晓清脱口而出。

    哪怕在现在，暴龙仍是强大的象征，名气非常大。

    许多人幻想过，若在这个时代，恐龙还存活的话，吸收了灵能的它们，又该有怎样的惊天威能？

    很多影视公司还根据这个想法，拍摄了相关的电影。

    顾晓清放下手中的玩具，拿个苹果去洗了，吭哧吭哧地啃起来。

    “开饭了。”一个中年美妇从厨房走了出来，向众人招呼道，“晓清，怎么还在吃苹果？别吃太饱一会吃不下饭了。”

    “妈，我得吃水果，才能长高，等我长成暴龙那么高大，一拳一个凶兽。”顾晓清道。

    “快来吃饭吧，多吃点肉补充蛋白质，也能长高的。”中年美妇袁安筠道。

    “真的吗？”

    顾晓清闻言，把手中的苹果扔在前方茶几上，从沙发上跳起，迈动两条小短腿跑到餐桌旁。

    比起水果来说，还是肉好吃。

    顾航招呼李行舟和季明辉等人入座。

    袁安筠则是从厨房捧出一个个菜式来。

    “顾主管，这幅画是何人所作？看样子，很有格调。”等待上菜的时候，李行舟注意到餐桌侧方墙上的一幅画。

    画的下方标注了名字——《逆行者》。

    三个字力透纸背，绝对是书法大家所写。

    但这幅画的笔触却有些凌乱歪扭，带着一种奇特的艺术感。

    难道，这就是抽象派？

    李行舟对艺术不是很在行。

    高数卷他可以随便做个满分，但艺术鉴赏选修课也就勉强混个及格。

    李行舟试图用选修课上学到的知识来分析这幅画。

    这画，对比强烈，善用阴影。

    一个体型庞大的怪兽，和身躯瘦小的人类，正在对峙着。

    这是大小对比。

    怪兽庞大的身躯遮住了阳光，那身躯瘦小的人类完全被笼罩在它的阴影之下。

    这是明暗对比。

    双方的力量对比很明显地反映了出来。

    但是，人类还是毅然决然地向着怪兽的方向迈步而去。

    他拖刀而行，带着一去无回的决意。

    就像无数武者，往边境而来，向着荒野区发起冲锋。

    不是所有人都能有好运气，在对战中获胜，带着凶兽的尸首回来。

    在胜利者的背后，也有许多人永远地沉寂在荒野区中。

    如此一幅反映现实的抽象派画作，必是出自名家之手。

