    三主生灵们分批次散去，归隐于各地。

    一个浩大的混沌势力，就此成为了过去式。

    消息一出，各大禁天中的生灵，都不可置信，觉得很是虚假。

    因为此前，没有一点征兆，实在太突然了。

    可世上没有什么不可能的，时间可以明鉴一切，真相不可掩盖。

    在接下来的岁月中。

    转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天的生灵，都尽皆发现了来自三主的队伍。

    他们像是一盘散沙，卸下了铠甲，藏起神兵，冲向四面八方。

    “是他们！”

    有混沌神子反应迅速，跟了上去。

    三主群族，被誉为第五个顶尖混沌势力，积聚了无数资源和宝物，令人眼红。

    如今一朝散去，这些队伍中，绝对携有重宝，连混沌神子都会动心。

    只是，追击者还没有靠近，就被甩开了，没有人能发现，三主的队伍去了哪里。

    在萧叶下决定以后，时间神族的弟子，就做了两手准备。

    他们提前在各大禁天中，为三主生灵寻觅到了隐伏之地。

    可以说，准备极为充分。

    让三主生灵散去，也是一种保护，又岂会连这一点，都没有考虑到？

    而三主群族瓦解所带来的风波，还在持续蔓延，整个混沌都在议论。

    没办法。

    一个顶尖混沌势力，在高峰期就此散去，对混沌格局影响，实在太大了。

    而做出这个决定者，傻子都知道是萧叶。

    对方的强大，已经举世皆知了，曾连挑诸多天道榜强者，都毫无败绩。

    在这种时候，做出如此决定，实在太过荒诞了，充满了戏剧性。

    但只要仔细想一想，也不难理解，能猜到这和命运传人铁瓦有关系。

    距离对方约定的现身日期，只剩下了最后半个叠纪了。

    萧叶解散三主，摆明了是不想波及身边的生灵。

    毕竟当初。

    命运传人铁瓦，亲征万化的时候，三主群族也曾做好最坏打算，将所有生灵都派往转生。

    只是这一次，更为彻底而已。

    “先行解散三主，然后留待未来吗？”

    “嘿，只是三主的大旗倒下了，想要再次竖起来，可不容易啊，注定要成为过眼云烟了。”

    有绝神榜前十的先天神灵，发出了冷笑。

    他当即发出了命令，要招揽三主的散修，不计过往的怨恨，只要有志者，皆可加入他的麾下。

    其他先天神灵反应过来，也是连忙效仿。

    这种招揽的意图，十分明显，就是为了汲取三主的力量。

    毕竟，三主群族的散修，个个都极为不弱，比很多先天神灵真传还要强。

    只是，对于这种招揽，没有任何人回应。

    发出招揽的先天神灵，对此也不在意。

    现在的三主生灵，对三主群族还有很强烈的归属感。

    可在岁月的交替中，总会潜移默化改变许多东西。

    只要时间一长，那些生灵在盛世中沉浮，最后还有几个能记住三主？

    而万化大禁天，得到太多先天神灵本源的反育，论环境之优渥，处于五大禁天之首。

    三主遣散了。

    现在有太多目光，都盯上了万化。

    若不是三主群族的先天神灵，还没有离开，说不定万化已经燃起战火了。

    相比较而言。

    天道榜强者，倒是沉着冷静了许多，想得更远。

    命运传人铁瓦固然强大。

    可时间主宰真传弟子，完全能够挡住，还不至于让萧叶做出这种决定。

    这只能说。

    萧叶是觉察到，会有比铁瓦还要危险的因素，将要出现。

    这自然让他们联想到了——命运主宰。

    ……

    任由混沌中纷纷扰扰。

    三主群族之界，已经无比的冷清，只剩下堆积的神料，各种神阶大阵，还在散发着神光。

    昔日殿宇森严，被众多古神后裔把守的伊镰行宫，大门洞开。

    行宫内灯火辉煌。

    伊镰、小白、七夜，还有一男一女盘坐在其中。

    男的身材高大，发丝飞舞，眉心处有一轮黑日的印记，很是独特。

    女子看起来很娇俏，皮肤白皙，有倾城之姿，很是安静坐在那里。

    这一男一女，正是死亡鹏王和九瞳鼠。

    他们目送所有三主生灵离开后，在此地推杯换盏，痛饮佳酿，在放肆大笑，毫无先天神灵的威严。

    席间。

    伊镰和小白，打开了话匣子，谈及三主的发展历程，脸上有兴奋，也有落寞。

    虽然说解散三主，是为了保护三主的传承，得以延续。

    但他们都知道。

    能让萧叶做出这个决定，本就意味着，三主想要再现，恐怕真的难了。

    而萧叶下的命令中，不止是遣散三主，还要求他们也离去。

    “和诸位共饮这壶佳酿，我也要离开了，希望日后还有机会再聚！”

    七夜举起手中的酒杯，一饮而尽，然后对诸人施礼，转身飘然而去。

    “这个家伙去了转生，但并不是为了加入古神群族，应该是要去守护那里的隐伏之地吧……”

    伊镰摇头一笑。

    七夜是他的子嗣，对于对方的性格，他岂能不了解？

    “我和小金，准备前往伏魔的洪荒界，那里被命运传人毁掉了，我们准备想办法重塑，等待主人的召唤！”

    死亡鹏王也起身了。

    他已经摆脱了死亡鹏王一族的厄运，掌控的死亡源力，也臻至第九转，但他并未止步，想要再做突破。

    话语落毕。

    九瞳鼠一同起身，和对方一起横空而去。

    “老伊，我也走了。”

    “待来日，再一起征战混沌！”

    不久后，小白捏碎了所有的酒杯，也是起身，然后消失在行宫中。

    “这个烛照，实力已经非常强了，恐怕是要在万化中，找个地方躲起来，默默守着萧叶吧。”

    伊镰微微一笑。

    三主群族的先天神灵，看似各奔东西，但明显还心系三主，以及萧叶。

    就比如小白，和萧叶的感情那么深厚，怎么可能这般洒脱？

    “走了，我也有很多年，没去游历混沌了。”

    伊镰独自饮酒数日，也是长身而起，迅速消失。

    一阵微风吹过，让浩瀚的三主群族之界中，有呜呜之声在回荡，更显萧瑟了。

    “都走了吗？”

    万灵域，萧叶的行宫中，则是有一双眸子亮起，传出了低语声。

    （第三更到！）

    （叩谢‘张再兴’的1888打赏，非常感谢！）

