    沈小路听到天雷滚滚几个字，脸色微微一愣。

    “这是咱们最后的底牌了，只用来对付叛军区区一万人的先锋部队，是不是有些大材小用了？”

    “怎么可能？”沈安摇头说道：“包如云是个谨慎的人，咱们越是故弄玄虚，他就越不敢轻举妄动。”

    “如果我猜的不错，他定能会静观其变，并向叛军主力求援，不过叛军主力肯定不会倾巢而来。”

    “但只要我们能在瞬间消灭个三四万敌军，绝对可以取到阻吓作用。”

    就在他的话刚刚说完之时，一个小兵跑了进来。

    “将军，辕门外来了一个自称郑家的人，说想和你共谋大事。”

    说客？

    沈安第一反应便是这个。

    毕竟两军阵前，孤身一人深入敌阵，除了常山赵子龙外，便是那些自命口舌之利的谈判家了。

    “让他在辕门口等着，我稍后就到！”沈安收敛心神，低头想了一下说道。

    “这样是不是不妥？对方明显是来当说客的，咱们是不是得为自己留条后路？”

    沈小路拉住了就要跑出去传信的小兵。

    老大被梁帝猜忌的事情，他也知道了个大概，这让他不得不为沈安考虑之后的路。

    想要摆脱梁帝的威胁，最好的方式，当然是培植属于自己的势力。

    但目前来看，要做到这点还很难，因此投靠月照国或许是一条很好的出路。

    “没这个必要！”

    他朝那小兵挥了挥手：“尽快去传话！”

    沈安直接否定了沈小路的这个想法。

    他骨子里是有爱国情怀的，穿越过来便是大梁人，他对这片土地是有感情的。

    更何况，沈家一家人还在京城，他断然不会反叛大梁，让自己的家人去送死。

    “我知道你在担心什么，但从眼下的局势来看，梁帝虽然对我有所猜忌，却还没有直接用个莫须有的罪名来杀我。”

    “而是用一些我无法拒绝的阳谋将我置之死地，但我若是有丝毫的反意表现出来，那便会让他有足够的借口。”

    “到时候我父亲还有几位姐姐怎么办？他们可还留在京城里呢！”

    “所以我必须摆明立场，让他无从下手！”

    沈安说罢，整理了一下身上的铠甲，便大步流星的朝着辕门方向走去。

    来人身穿一身书生便服，骑着白马立在门外，看到沈安出现后，拱手说道：“想必阁下就是闻名京城，才华横溢的沈安沈公子吧？”

    “在下乃是月照国北征元帅府幕僚军师魏德延，久闻沈公子大名，特来拜访，有礼了！”

    沈安抱拳回礼，冷冷说道：“魏军师此来何意？莫非是想要下战书不成？”

    故意叫我沈公子，而不是称呼官职，这是何意？

    提醒我没必要为大梁卖命了吗？

    好骚的暗操作啊！

    “哈哈！”魏德延大笑一声，道：“沈公子多虑了，魏某的来意想必沈公子已经心知肚明，你我一见如故，魏某在此劝公子一句。”

    “常言道，良禽择木而栖，良臣择主而事。大梁天子假意陷害忠良，携大军攻伐国之栋梁，实乃是逆天而行。”

    “月照国虽然偏安一隅，却也是我族正宗，为还我江淮朗朗乾坤，举义旗平国乱，乃是顺天而行的正义之举。”

    “大元帅郑云对沈公子之名也如雷贯耳，他素来敬重公子这样才华横溢的才子，在得知公子被大梁军所陷害，深陷险地，更为公子的明珠暗投，深感痛惜。”

    “为此，特派魏某前来，想将公子收入麾下，以公子大才，若入元帅府中，必然是龙游深海，任由翱翔，日后封侯拜相也未可知！”

    初次见面，魏德延便口若悬河的先来一波大秀！

    好口才！

    翻云覆雨之言，竟将大梁平叛之举说成了逆天而行！

    站在了正义的制高点，把月照国抬上了神坛！

    好一个巧舌如簧！

    就连沈安都为他的口才感到惊艳！

    但魏德延显然没有将沈安的所有情况都掌握清楚。

    论口才？

    那可真是撞上真神了！

    沈安微微一笑，说道：“魏德延啊魏德延！虽然本将军没有听过你的名号，但你三句话不离大道理，想来也是个饱读四书五经之人。”

    “没想到竟然说出如此离经叛道的大逆之言！”

    “我来问你，你口口声声说月照国乃是我族正宗，但数十余年前，月照国是以异族附庸之国归附，难道你忘了吗？”

    “月照国国主蔺姓也是我大梁开国天子所赐，难道你也忘了吗？莫非异族改姓之后，便成了我族？那魏德延你若是改名姓沈，岂不是成了我儿？”

    这话说得慷慨激昂，声情并茂。

    不知道的人，还以为真的是父亲在训斥孩儿。

    城寨之下，魏德延一脸懵逼。

    靠！

    我就按惯例来劝个降，你用得着这么激动不已吗？

    沈安却还没说完呢！

    “再说郑家之事，魏德延你枉为饱学之士，竟然标榜拥兵自重、丈地为王的郑家为忠良！真是恬不知耻！”

    “我来问你，郑家若是忠良，为何能第一时间便组织起如此强大的叛军？为何能第一时间便投靠月照国，且能引外敌之军进入江淮！”

    “难道忠良之心，便是以不轨不臣不忠为行为准则吗？难道忠良之心，要以投敌卖国、数典忘祖、背弃宗庙来体现吗？”

    魏德延张目结舌！

    沈安身后的将士们也集体懵逼！

    将军料事如神，他们已经领教过了！

    将军武功了得，他们也见识过了！

    原来将军的口才也是犀利无比的存在啊！

    牛逼！

    太牛逼！

    唯有沈小路早就知道沈安的口才了得，所以一脸风轻云淡，甚至有些同情魏德延。

    你说你干什么不好！

    吃饱了撑的想用口才来战胜老大，你怕是还不知道老大的嘴有多毒吧？

    说你是他儿子，已经是轻饶了，说郑家数典忘祖，那还是给郑家留了脸面。

    魏德延好不容易从懵逼中，回过神来，顿时脸色扭曲，但沈安言辞犀利，他的话语似乎一个都站不住脚了。

    “沈安小贼！你给我等着！等到我江淮……月照大军兵锋降临，我定要将你五马分尸！让你神魂难安！”

    说完打马返回，气呼呼的回营报信去了！

    也不要再派人来劝降了！

