    叶浮珣看向景宇期待的问道：“怎么样是不是我说的那般醇厚好喝？”

    话落，她柔夷执杯盏，轻抿一口，脸颊露出惬意的笑。

    “这桃花酒当如你说的醇厚好喝，我甚是喜欢。”景宇压下口中的苦涩，按捺住心中的酸涩，浅笑说道。这笑却不入眼底，更是泛着一丝丝的惆怅。

    纪衍诺将景宇的情绪尽数收入眼底，嘴角勾起一丝讥讽，真是不自量力，他的女人也敢想。

    叶浮珣听着景宇的肯定，越发的高兴，只觉着自己喜欢的桃花酒得到了别人的肯定，复又执杯，想要在饮上一饮。

    “切莫贪杯。”纪衍诺截下了她的玉腕，接过了叶浮珣手中的酒盏，一饮而尽，“我替你喝了，若是在想喝，等回府中，我日日陪你。”

    又附在叶浮珣耳边轻言：“这桃花酒有些许的烈，你若再喝下去怕是迟早会醉，到时候就该丢人了。”

    话是说给她听的，可那双鹰眸却紧紧盯着景宇，眸中的警告不言而喻。

    景宇心知纪衍诺知晓了他的小心意，只暗恨为何自己不能早些遇到叶浮珣，酒一杯一杯的下肚，只片刻，全部的桃花酒都落了他的肚。

    “再来上一蛊桃花酒。”景宇吩咐小厮道，眸里有些黯淡，嘴角却依旧高扬，“这酒，甚好，我甚喜。”

    “景公子喜欢这酒，那我便请景公子喝个尽兴。”纪衍诺眸子微眯，举杯笑言，“只是景公子可别喝醉了。”桃花酒迷人，醉了恐说些胡言乱语的。

    新一蛊酒和菜肴一起端上了桌。看似欢声笑语，宾主尽快，可其中的个中味道只景宇自己知道。

    “府中还有事，我便先行离去了。”

    膳食过后，景宇便提出了告辞，他实在是不愿继续看着纪衍诺和叶浮珣卿卿我我了。

    “是我招待不周了，待下次，定好好招待一番。”叶浮珣听言起身，脸上带着歉意。纪衍诺有心与她缓和关系，她自然愿意，如此倒是把至交好友给冷落了。

    “好。我等着。”景宇浅笑。心中确是思绪万千，下次，她和他还能有下次吗？转身离了厢房。

    “西洛，且去送送景公子。”纪衍诺一手执茶盏，启盖轻嗅普洱清香，淡声吩咐道，“即是你家主子的好友，便不能怠慢了。”好友二字，着了重音。

    西洛心领神会，抬脚迈着碎步离了厢房，去寻景宇去了。

    “景公子，且留步。”

    “原是你，可是叶小姐有什么事？”景宇方走到德胜楼门口，便听到有人喊，转头瞧着是西洛。

    “景公子，您说错了，是纪夫人。”西洛半福身，纠正了他的称呼，又浅声笑言，“我家老爷和夫人恩爱有加，瞧着您席间羡煞的目光，您也该找个贴心人了。”

    复又言：“您是夫人的至交好友，自然也是老爷的好友，我家老爷的意思是，若是您看上了哪家的千金小姐，他自愿为您牵线。”

    景宇哑然，儒雅的笑容从脸上退却，微扬眉峰，道：“可我偏偏看上了叶家小姐，不知你家老爷愿意为我牵线否？”这话颇多深意蕴含其中，他想争上一争。

    “若是您自信能抢过当今天子，自可一试。”西洛眸中笑意不减，压低了声道出了事实。

    景宇是个聪明人，话中意思自能领略。他身子猛然一颤，瞳孔里皆是不敢置信，颤颤言：“你是说…………”

    西洛莞尔，清淡的语气里透露着一股傲然，轻声道：“能与当今皇后成为好友之士屈指可数，景公子可要珍惜。”

    “纪夫人。”这一语，自景宇唇齿之间轻轻溢出，却所含深意甚多。他早该想到的，当今天子的姓氏，是纪。

    景宇的脸色骤然如死灰，踉踉跄跄的出了德胜楼，西洛静静的望着他，眸子里全然是叹息。只怪，他爱上了不该爱的人。

    楼上厢房。纪衍诺和叶浮珣落座于窗栏旁，两双眸子都朝着窗外看去。街道上人山人海，叫卖喊价声络绎不绝，到处一片喜气洋洋。

    叶浮珣瞧着这热闹的场景，眸子里升起一丝羡煞之意。她已经好久没有漫步于这生机闹市之中了。

    “若是想去，我陪你去瞧瞧如何？”纪衍诺看着叶浮珣眼中的向往，提议道。

    “啊？”叶浮珣愣然，忙开口道，“还是算了，你是一国之主，贸然现身于闹市中，怕是危险重重。”闹市之中，侍卫不易保护，若是出了什么乱子就不好了。

    “今日是庙会，你便当我想去逛逛，你陪我可好？”纪衍诺无奈，避重就轻的说道。

    叶浮珣抬眸，将眼前的男人尽数收拢到眼中，心底一片温暖，低声轻语：“好。”

    两人便下了二楼去，融入了闹市之中。

    “你瞧，这狮子舞得可真好。我已经好久没有看到了。”叶浮珣手指着舞狮子，兴奋的朝着他喊叫，小孩子的脾性在这一刻现露无疑。

    纪衍诺笑着听叶浮珣在身旁叽叽喳喳，手悄然牵着了她的手。叶浮珣也只是一顿，默许了纪衍诺的牵手。两人一起继续前进。

    纪衍诺和叶浮珣的容貌不凡，一路上引了无数的目光。故此，纪衍诺特意买了两个面具，即便是如此，他们通身的气派也能引得人人回首。

    “我们放花灯吧。”叶浮珣指着游湖中点点星光，眸中显现出些许期盼，笑言，“我听说，在花灯上许愿可神了呢。”

    “我早就准备好了。”纪衍诺颔首，接过侍卫手里的花灯，“你瞧。”他知道花灯许愿这一说，他愿意信一次，说不定花灯神能让他如愿所偿呢。

    叶浮珣莞尔，拉着纪衍诺走到湖边。两人将花灯放入水中，双手合一，虔诚的许愿。

    片刻，两人同时睁眼，看向对方，眸中倒映着对方都身影。

    “许了什么？”纪衍诺起身，询问道。

    “说了就不灵了。”叶浮珣浅笑。

    俩人在外边玩到夜黑风高，才打道回府。

    景宇手上拿着酒壶在街上摇摇晃晃的喝着酒，回想着与叶浮珣从认识到现在的点点滴滴，景宇可谓是体验到了这么多年来最大的幸福感。

