    “不好意思三位大叔，这是我们的位置，麻烦你们让一下好吗？”

    成功在火车开动前挤进车厢，苏泽来到硬卧的号码处，发现已经有三个中年胡子拉碴的人坐在那里。

    三人听到苏泽的话，见是两个小年轻，随即又转过头不再搭理。

    苏泽又说了一遍，中间那个穿好几层，外面皮夹克的男人抬起头。

    “小伙子，俺们很快就下了，不行你和那个小姑娘，过来挤一挤！”

    闻言，见男人又转过脸和同伴聊天，苏泽眉头不禁微微蹙起。

    谭小白见周围满是人的隔间，很多眼睛看过来，连忙往苏泽怀里缩了缩。

    苏泽回头看了眼满是行李和人的过道，也看到了手忙脚乱的列车员。

    对方似乎顾不得这里，或者说…根本管不了这种无赖占座的行为。

    有些事需要态度好，有些人不需要…苏泽现在慢慢懂了这些。

    看着三个男人，苏泽带着有些担忧的谭小白往里走了走，冷然道：

    “在我没有生气前，你们最好离开这个位置，不然后果我不负责。”

    闻言，不单单是三个男人…隔间内上下中铺的人很快看向苏泽。

    “你这个鳖孙咋能孬种，都说挤一挤咋了，你还能把我吃了咋地。”

    听着他突然完全方言式的话，苏泽一时间没听懂，不过对方的态度他看在眼里，并非是歉意或妥协。

    耳边闹哄哄的一片，苏泽眉头紧皱，一手护着小白，另一手伸出。

    “你们三个一起和我掰手腕，如果我倒一下，这个座就是你们的。

    如果你们输了，立马离开，我是学拳的, 但我并不想真的动武！”

    听到苏泽是学拳的, 三个男人果然认真了一些, 没了之前的气焰。

    不过听到他的要求，三个男人又很开心，学拳又不是专学掰手腕。

    他们三个出苦力的汉子, 总不能连一个小年轻的手腕都掰不动。

    “好，一言为定！”

    皮夹克男人口上笑着应了一句, 看着苏泽平平无奇的拳头站起身。

    见只有皮夹克男人过来, 苏泽不过耳边的叫好起哄声, 对他道：

    “你们可以一起来。”

    闻言，男人爽利道：

    “这可是你说嘞啊！”

    很快, 另外两个男人也站起身，三个人眼神示意间，纷纷伸出手。

    见到这一幕, 谭小白小脸上轻松了很多, 不经意的露出些偷笑。

    感受着身后的坚挺, 她只感觉有很满足的安全感, 心里很安心。

    “诶…”

    三个男人拳头叠在一块，握住苏泽的拳头, 开始使出吃奶的力气。

    他们原本用了些力，觉得对付苏泽足够，但发现对方却纹丝不动。

    直到现在, 他们把吃奶的力气都用上了，苏泽的拳头还是丝毫未动。

    见这一幕, 隔间里看热闹的人纷纷露出吃惊状，感觉很不可思议。

    三个男人虽是中年, 不过看着并不瘦弱，而且看的出是做力工的。

    这样的三个汉子, 都没有让这个年轻的小白脸拳头动那么一点儿。

    “该我了！”

    苏泽手臂开始用力，只一瞬间三个男人脸上传来痛苦状，一个失重没抓住，差一点全都摔倒在地。

    “啊！！”

    “我不想动手，你们信守承诺，不然就不是手疼一阵这么简单了。”

    松开皮夹克男人的手，苏泽带着谭小白往边上靠了靠腾出地方。

    “走走走！”

    皮夹克男人缓过劲，连忙用另一手抓住大包，示意同伴靠近离开。

    刚才苏泽压到了他们，另外两人只是被甩了下，可他的手却被握住。

    明明平平无奇，只是修长一点的手，却给他一种能捏碎他手骨的感觉，那种心悸感非常的可怕。

    三个男人很快离开，隔间内其他看热闹的人很快把脸扭到了一旁。

    刚才皮夹克男人的痛呼他们听到了，看着那表情就十分的疼。

    “阿泽哥，你真好…”

    前面瞬间空旷了不少，谭小白从苏泽身前离开，拿起了胸前背包。

    她走到下铺前，用力抖了抖床单，随即从背包内拿出条薄毯来。

    “阿泽哥，坐这里！”

    很快，谭小白收拾好…抬起小手指向一个位置，拉着苏泽做了下来。

    苏泽看向窗外，火车不快也不慢…一幕幕倒退的风景从眼前划过。

    这辆车是羊城直达绿城的车次，总时长大概是21个小时，跨越粤省…湘南省, 赣北省，豫南省4个省。

    到达绿城火车站的时间, 大概是明天的下午2点，并不算是太晚。

    “我带了吐司和牛奶…”

    不知不觉，在谭小白和苏泽一起看向窗外，一起吹口琴被众人夸奖时，慢慢的…窗外的夜色暗了下来。

    晚上，在列车播报的提醒下…注意的时间到了，除了脚下的小灯和窗外夜色外，隔间内陷入黑暗。

    “快睡吧，我明天再睡。”

    “好吧…”

    在苏泽再三要求下，谭小白侧着身子，靠着旁边的苏泽缓缓闭上眼。

    苏泽看着窗外的夜色，心里想着…真的到了目的地，该怎么做。

    去一个梦里的地方，是苏泽的执念…他好像有记忆时，就十分想弄清楚自己是谁，自己为什么会在羊城。

    虽然那只是个梦，但苏泽不想放弃，考虑了很久还是决定去。

    现在那个梦，成了他的一个心结，好似不解开他便分不清现实和虚幻一般，他十分好奇梦的真假。

    作为一个人，苏泽是不希望梦是真的，因为他眼睁睁的看着父母被杀，那种无力感…他不想是真的。

    作为一个求知的人，他希望梦是真的，哪怕父母已经不在人世，但他想弄明白那段时间发生了什么。

    不知过了多久，感觉到身边有动静，苏泽不禁从思绪中走出来。

    车内的空调还是很给力的，就算在寒冷的冬季，依旧十分的暖和。

    通过脚下小灯和窗外的月光，苏泽可以看到小白熟睡的侧脸。

    她的脚丫子动了下，似乎在梦里遇到了什么好事，嘴角上挑着。

    抬手替她盖好蹬开的薄毯，苏泽不经意的，想到了萧宝颖的身影。

    自从她去学校后，两人都是书信来往，可自从第一封写满思念的信被毁掉后，苏泽反而写不出当时的心情。

    最后一封寄给她的信，是在春节前，她曾说春节后来羊城办事。

    也不知是真是假，也不知能不能相遇，也不知她什么时候来…

