一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古剑池见叶小川不肯去七星山，便道：“这是掌门的命令，不是派你一个人去，最迟明天，南疆回来的苍云弟子大半也会赶往湘西，你没看到苍云山附近的那些正魔各派弟

    子都已经在集结了吗？”叶小川抬头四望，果然看到一道道的流光从大地上升起，汇聚在苍穹之上，然后成群结队的往东面飞去，不仅有正道弟子，还有个一队队的魔教弟子，人数不少，看样子

    是有大的动作。

    他皱眉道：“大师兄，怎么派出去了这么多修真者？”古剑池道：“人间大军与天界六大军团决战，虽然不关我们修真界的事儿，但在鹰嘴崖外，还聚集了十多万的天人六部的修士，这一场大战没准会波及到人间修真者与天界

    修士，在七星山的人间修真者只有二十万，以防万一，现在各路修真者都已经开始往七星山方向集结。”

    叶小川还以为人间修真者要与天人六部决战了呢，结果只是去监视啊，好不容易激发的雄心荷尔蒙，立刻变成了胆固醇。

    与和天人六部斗法打架，他责无旁贷，可是这些人只是去吓唬天人六部的，自己这么大的领导干部，亲自前往岂不是堕了本领导面子？

    他还是将脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    古剑池道：“正魔各派掌门，已经出发了，我的命令已经传到了，至于你去不去，和我无关。”

    各路大军开拔，古剑池身为苍云大师兄，事情非常的多，没时间和这个小滑头在这儿耽误工夫，撂下一句话后，就大步的离开了叶小川的院子。

    叶小川一脸无所谓，看到小竹抱着杨宝宝走过来，便道：“小竹，都快下午了，午饭好了没，我要吃饺子！”

    小竹道：“大师兄不是让你去七星山吗？”

    叶小川道：“去什么七星山，这一次正魔又去了二三四五六十万修真者，多我一个不多，少我一个不少，我晚上还有事情呢。”叶小川绝对不认为人间修真者会在七星山与天人六部干起来，那些正魔大佬调兵遣将去七星山，只是去装装样子而已，防止天人六部对人间凡人出手。真正大决战的地点

    ，一定是在苍云山。

    既然打不起来，自己去干什么？

    将小竹打发下去烧饭了，顺便让小竹再杀一只老母鸡炖汤，等云师姐回来了，正好送过去给她补补身子。

    小竹很无奈，将杨宝宝交给了叶小川，自己进厨房忙碌了。

    叶小川躺在老酒鬼师父的懒人躺椅上，杨宝宝似乎很喜欢他，在躺椅周围来回的转着圈圈，口中还发出咿呀咿呀的声音，也不知道这小屁孩在说什么。

    叶小川觉得这小家伙肯定是饿了，自己可没奶水，于是在在乾坤袋里翻箱倒柜，最后拿出了一枚混沌果。

    这可是好东西啊，三界之中罕见的灵果，叶小川如今的修为，吃一枚混沌果，也顶得上打坐修炼一个月了。

    他将混沌果递给了杨宝宝，道：“小子，你算是赶上了，慢慢吃吧，别来烦我。”

    杨宝宝倒也听话，抱着混沌果一屁股坐在了地上，开始呜呀呜呀的啃了起来。

    同人不同命啊，很多婴儿现在正处在水深火热之中，可是杨宝宝还不到两周岁，就开始把混沌果当零食吃了。可惜啊，杨宝宝有眼不识金镶玉，啃了几口，觉得味道不怎么样，将混沌果给丢在地上，然后用脚踢了几下，似乎觉得这个圆滚滚的果子踢起来很好玩，一个人在院子乐

    此不疲的玩耍了起来。

    叶小川看着杨宝宝将好好的一枚混沌果给糟蹋了，心中在滴血啊，自己与旺财都没舍得吃几枚混沌果，你小子竟然用来当球踢？

    算了，和一个两岁的小屁孩较什么真啊。拿出美酒，开始喝了起来。

    闻到酒气，杨宝宝离开屁颠屁颠的跑了过来，小手抓着叶小川的一脚，哇哇的大叫。

    叶小川乐了，还真是自己的老酒鬼抚养的啊，果然又是小酒鬼。

    他从乾坤袋里拿出一个小酒杯，倒了一小杯，杨宝宝竟然还真敢喝。

    这可都是烈酒啊，顿时将杨宝宝辣的哇哇大哭，没哭几下，身子摇摇晃晃的摔倒了，叶小川定眼一看，竟然是喝醉睡着了。

    小竹看到这一幕，吓的脸色苍白，赶紧从厨房里跑过来，道：“小师兄，你疯啦，他才多大啊，你就给他喝烈酒！会伤了他的小身子的！”

    叶小川耸耸肩，道：“有什么关系，我还在襁褓里的时候，师父就给我喝酒，我不活的好好的吗，把他带下去休息吧。对了，地上那枚混沌果，你拿去洗洗，还能吃呢。”

    小竹抱着喝醉睡着的杨宝宝往卧室走，看到了被杨宝宝踢的满是灰尘的果子，道：“不就一枚野果子吗，洗什么洗啊，小师兄，你现在是越来越小气了。”

    说完，抱着杨宝宝走进了卧室。

    叶小川躺在躺椅上，幽幽的道：“那可不是什么野果子，而是比朱果还要珍贵的混沌果，吃上一枚，你的修为估计就能突破到出窍巅峰了……”

    这话音刚落，卧室里立刻蹿出一道身影，只见小竹抓起地上的混沌果，撒腿就往厨房里跑。

    然后小竹的声音就从厨房里传了出来：“这枚仙果归我了！”

    叶小川又从乾坤袋里拿出三枚混沌果，放在手边的石桌上。他道：“一枚混沌果而已，没人和你抢，这还有三枚，以你现在的修为，两个月吃一枚，等第四枚混沌果吃完，估计就可以让师父给你护法，冲击灵寂境界了，等你达到了

    灵寂境界，我就不信师父还不收你为正式弟子！”

    醉道人虽然没有正式收小竹为真传弟子，但叶小川知道，小竹其实已经是自己的小师妹了，自己的老酒鬼师父，平日里传授了她许多真法神通。何况，这些年都是小竹在伺候老酒鬼师父的饮食起居，叶小川与杨十九才能没有后顾之忧的在外面打拼，以小竹现在的修为，四枚混沌果，应该能让她在一两年内问鼎灵

    寂境界。这几枚混沌果，叶小川觉得是她应得的。