    尚广从旁辅助了也就那么七八回吧，整了个筋疲力竭，不知道的还以为他要来做个满汉全席呢。

    太要命了，下次还是给席哥报个班吧！

    等席乘昀口中的“爱心餐”做完，尚广一看时间不早了，白绮都快录完节目，带上弗兰克一块儿回来了。

    “席哥，我先走了啊。”

    他还是自觉地麻溜地滚吧！

    也免了一会儿席哥做菜的瘾头一上来，又让他再从旁辅助俩菜，那他为数不多的头发，那是真要摇摇欲坠了。

    席乘昀头一次做出这样一桌菜，坐那里好好欣赏了会儿，这下倒是根本顾不上尚广爱走不走了。

    他低低应了声“嗯”，然后就没再分给尚广半点目光了。

    等尚广都走出老远了，他才接到了席乘昀的电话。

    他的席哥声音有条不紊地从那头传出来：“你今天和我一块儿看了摘星少年，知道怎么说吗？”

    什么怎么说？

    尚广的脑子艰难地拐了个弯儿。

    “我知道了席哥，您放心。”尚广拍了拍自己的胸脯。

    他刚拍完，就迎面遇上了白绮的车。

    尚广赶紧挂了电话，过去拍了拍车窗：“白先生！白绮！”

    弗兰克把侧边车窗调了下来。

    尚广看见他还觉得一激灵呢，心里忍不住嘀咕说，这要是不知道是亲弟弟，看见他在白绮车上，还真的怪震撼的。

    “席老师说今天在这边请吃饭，尚哥也一起吗？”白绮的脑袋缓缓探了出来。

    尚广苦着脸说：“哎，没我。刚和席哥一块儿看了摘星少年……”说完，他忍不住多看了白绮两眼，露出了欲言又止的表情。

    这一下欲言又止的。

    白绮皮都给看紧了。

    白绮缓慢地眨了下眼，他轻声问：“席老师今天的心情怎么样啊？”

    尚广：“不好说。”

    弗兰克一听，叭叭张嘴：“那肯定是不太好了？没关系。我们想想办法，怎么哄一哄……大哥。”他现在刚开始叫“大哥”，还有点别扭。

    白绮微微靠住了椅子，半仰着头，两眼发直：“还哄什么啊？”

    他一脚踩下了油门。

    等到了别墅门口。

    席乘昀已经围着围裙在那里等了。

    席乘昀身形高大挺拔，腿长腰细，围裙一系，倒是十分赏心悦目的。

    白绮看了看他，再看了看自己，一瞬间生出来一种，仿佛席老师在家辛劳准备晚餐，而他却在外面鬼混的内疚感。

    白绮打开车门，走下去。

    他已经开始琢磨一会儿滑溜溜的润肤乳往哪块儿抹，哄席老师的时候，能获得更佳体验这回事了……

    “大哥！我们回来了！”弗兰克有些克制不住，语调微微上扬，透出了三分激动。

    他大哥看了他一眼，友好且温和地问：“会开车吗？”

    弗兰克：“会！”

    席乘昀指了指白绮的小车：“把这辆车开出去，开远一点，会吗？”

    弗兰克：“我会。”

    甚至还返身回去，坐上驾驶座，绑上安全带，扭头就来了个现场演示。

    等车开远一点儿了，他调下车窗，转头冲着别墅的方向：“大哥！白绮！我开远了……”

    话说完，他觉得可能太远了他们听不见。其实别说听了，他觉得自己好像都看不清他们了。哦不对……弗兰克微眯起眼，定睛仔细看了看。

    啊，好像不是看不清的问题呢。

    弗兰克心想。

    好像是压根看不见他大哥和白绮的人了呢。

    弗兰克骨子里是个很礼貌的人，的确是袭承了席乘昀几分的绅士。

    他觉得大喊大叫实在不够文明，于是他犹豫着摸出了手机，拨通了席乘昀的电话。

    嘟……嘟……嘟……

    三声刚响完，就被挂断了。

    弗兰克坐在位置上，呆滞了片刻，感觉到了些微的惆怅。

    他这下是的确可以确定了，他大哥的心情的确是不太好……

    突然想起来自己根本没有华国驾照的弗兰克，只能暂时弃车，开门下去，慢吞吞开始徒步往外走。

    而这一头，白绮刚刚在饭桌前落座。

    席乘昀温柔地问：“喜欢吗？”

    啊，好像影视作品里，怒杀风流丈夫的情景啊。

    白绮轻轻眨了下眼，小声说：“喜欢。”

    席乘昀点点头，心情极为不错。

    他和白绮坐在一块儿，吃了足足两个半小时的烛光晚餐。每吃到一道菜，他都要问一遍，喜欢吗。频率之高，几乎让白绮怀疑席老师可能已经走入了变态。

    吃完饭后，所有的碗筷都交给了洗碗机。

    今晚没有人会回来，再加上房子刚买回来，家里也还没添个女佣什么的。这里一下子就变得静悄悄了起来。

    席乘昀温声开口：“听说今晚摘星少年会有电视台版的重播，要一起看吗？”

    白绮：？

    不了不了。

    再看一遍，加深仇恨吗！

    白绮飞快地起身：“我去洗个澡。”

    这是一种隐晦的暗号。

    但是席乘昀像是没收到似的，他温柔得仿佛一个田螺姑娘。他说：“绮绮，刚吃完饭不能洗澡，我们先在院子里转一转？”

    白绮：“我觉得可以！”

    席乘昀还真就陪着他在院子里先转悠了起来。

    这路可真漫长啊。

    白绮之前也没觉得这院子有这么大啊……他越是转悠，越觉得对席老师的愧疚，几乎要把他的脑壳都压进土里去了。

    席老师但凡发个脾气也好啊！

    白绮忍不住勾了勾席乘昀的手指，他巴巴地问：“现在能洗澡了吗？”

    席乘昀垂眸看他，笑了下：“能。”

    白绮赶紧就转身往浴室走，他一边去翻找衣物和浴巾，一边还没忘记大声说：“席老师等等我！”

    等白绮进浴室了。

    席乘昀才不紧不慢地走到浴室门外，声音不轻不重地开了口：“绮绮对他们每个人的记忆都很深刻啊。连周启垣16年在演唱会上是什么样的表情，都记得一清二楚……”

    听见席乘昀终于开口提摘星少年上的事了，白绮反倒松了口气。

    感觉自己的屁股保住了呢。

    他打开花洒，一边洗屁股，一边朝着门边，大声和席老师强调：“那是演戏！为了让我瞎编的海王一脚踏N船，大家全是我替身的话，更深入人心！”

    “演戏？”

    “对！”

    席乘昀的声音就此归于了一片沉寂。

    就这样……揭过去了吗？

    白绮些许茫然地想，内心的无边愧疚仿佛又要淹没他了。

    等洗完澡，已经是晚上十一点半了。

    白绮痛痛快快地围上浴巾往外走，一边还打量着自己的胳膊好，还是腿好……

    另一头，网上爆出了弗兰克在街头游走的照片。

    【还有谁不知道！今天席乘昀上门去找白绮了，然后白绮和弗兰克下班回到家，白绮留下了，弗兰克却被赶出门了这件事！】

    【啊这，今天是大替身赢了吗？】

    【不是，你们怎么还在调侃？真就没人把这事当真吗？】

    【谢谢白绮菩萨下凡，不仅亲自写同人，还为我们提供数量庞大的、多样性的、花样登峰造极的不同磕点！实不相瞒，我现在觉得替身这梗真好吃！】

    愣是没一个着调的。

    唯一几个认真点儿的，还是在热烈讨论，席老师今天是忍不住了，终于端上正宫身份了吗？

    席老师今天有没有买一打套套啊？

    明天的白绮人还好吗？

    【情节我都想好了，席老师狠狠冷笑道：周启垣，别以为你得到了绮绮的夸奖，你就可以高兴了。绮绮多夸你一句，就要被狠狠收拾一次。】

    【谢谢这他妈崩人设了，我真的笑吐了，你们都是当代大文豪】

    白绮裹着浴巾，坐在床沿，露出光溜溜两条腿，打了个大喷嚏。

    席老师人呢？

    这会儿卧室里的电视机亮起。

    《摘星少年》果然开始重播了，一上来就是周启垣主动cue他的画面。

    别杀了别杀了，孩子已经尴尬傻了。

    白绮连忙扭头去找遥控器，遥控器没找着，倒是风吹屁股有点凉。

    那边“吱呀”一声，门开了，席乘昀缓缓走进来，并且反手将门关上，甚至还给上了个锁。

    ？这不对劲！

    席乘昀在隔壁浴室洗了澡，他穿着宽松的浴袍，腰带松松垮垮地一系，底下的腹肌清晰可见，甚至走动间，还能清晰看见强劲有力的大腿线条。

    白绮眼皮一跳，恍惚间嗅到了他身上的强势而野性外放的味道。

    这是和平时的席老师完全不一样的姿态。

    一瞬间，白绮甚至想起了在国外的那个晚上。

    席乘昀很快走近了，他在白绮的面前站定，嘴角微微上翘，眸光如缀星子，分外绚烂，好像将一切的情意都填注在了里面。

    他开了口：“绮绮，我信了，你真的很会演戏。你是娱乐圈得不到的瑰宝。”

    白绮被他夸得满脸通红。

    那倒也没有这么厉害啦……

    比如和席老师，还是有着天差地别的差距的……

    席乘昀一本正经地说：“今天演一出你要嫁给不中用的周启垣，但中途被我抢去洞房了你觉得怎么样？”

    白绮：？？？

    席乘昀弯腰抽出了不远处的柜子抽屉，从里面取出了一件轻薄的白色衬衣，衬衣宽大，下摆还带着点纱，相当富有设计感。

    席乘昀在他跟前微微躬腰，然后慢条斯理地为白绮穿上了那件白色衬衣。

    轻且透的白色将白绮裹就。

    他的肌肤隐隐约约透露出来，有种说不出的圣洁美丽。

    席乘昀将他抱起来，然后撕碎了轻纱，撕碎开的纱条，一转眼就被蒙在了白绮的脸上。

    他眼皮都不带眨一下地说：“山匪，都是比较粗鲁的……你说对不对？”

    白绮：“唔唔唔。”

    他还有嘴能说吗？

    席乘昀打开掌心：“绮绮还记得这个吗？”

    白绮抬眸定睛。

    他的记忆力很好，一下子就想了起来——

    那是上次他和席乘昀一块儿去参加晚会，席乘昀给他赢的奖品之一。

    一个丝绸做的眼罩。

    席乘昀隔着薄薄一层布料，吻住了白绮的唇。

    白绮的嘴里还咬着纱。

    这样隔着一层的触感，甚至又多了点别样的味道，濡湿而又缠绵。白绮被吻得喘不过气的时候，他的眼前一暗，席乘昀将眼罩绑了上去，然后他温柔地打开了白绮。

    五感在那一刹变得极为明晰了起来。

    白绮哼哼唧唧地抱住了席乘昀的腰，咬了他一口。

    娱乐圈得不到的瑰宝就是这么让你对待的吗！可恶！

    但他还是悄悄地更用力地勾住了席乘昀。

    席乘昀转瞬也反咬住了他的唇。

    ……他把小戏精吃下去了。

    郑导睡得迷迷糊糊的时候，接到了席乘昀的电话。

    席乘昀的声音沉稳有力、中气十足，缓缓从那头传递过来说：“最后一场路演，我会带着白绮来参加。”

    郑导啪地一声挂了电话。

    翻了个身，然后才想起来看一眼时间。

    他妈的，凌晨三点半。

    这不是有病吗？这个点打电话来！你不用睡觉吗？

    郑导一下激灵醒了。

    ……真没睡觉？没睡觉是干嘛呢？给我打电话这是打仗打累了，中场休息一下？

    郑导更生气了，他从被窝里爬起来，连夜看了三个有情人终成兄妹，我爱你你却是我杀父仇人，强制爱不得好死的片子，然后才获得了心灵上短暂的快乐，转头上车补觉去了。

    就在郑导最后一场路演开始的时候，尚广这才用工作室的大号，缓缓地晒出了那份亲缘鉴定报告。

    @尚广：这瓜不能再玩儿了，有点费绮绮。

    【？啥意思？咋就费绮绮了？】

    【卧槽！卧槽！弗兰克居然是席老师的亲弟弟吗？】

    【那再联合前两天席老师登门，弗兰克被扫地出门的新闻，草，突然间更好笑了是怎么回事？所以是哥嫂亲热，弟弟自觉滚远吗？弟弟实惨！】

    网友们震惊倒了一片。

    而在这天的路演上，大家难得没有看见坐轮椅来的郑导。

    这回坐轮椅的换成了白绮。

    【？】

    【不是我好像明白了，为啥尚广说再玩下去有点费绮绮了】

