
    第三百二十七章打印店的问题

    接着外面就走进来一个女生。

    她穿着一身白色的连衣裙，两条光洁的长腿白花花的直晃人眼，脸上半点妆容都没化，可是五官精致，透露出几分清纯可人的模样。

    黄立明听到这声音就打了个哆嗦，急忙喊道：“可儿姐，不是我不想收啊，同学还收钱多不好意思。”

    林可儿哼了一声，道：“什么不好意思收钱，我的闺蜜我都还一个个收钱呢，到了你这边怎么就不好意思了？”

    黄立明嘀咕道：“我们男生跟你们女生可不一样，关系好着呢……”

    林可儿横眉倒竖道，提高声音道：“黄立明，你说什么！”

    黄立明打了个冷颤，忙赔笑道：“可儿姐，我什么都没说。”

    林可儿可是学生会的干部，别看着表面柔柔弱弱的，可是暗地里面性格相当要强，要是再说个一句，肯定要教训他。

    林可儿撇了撇嘴，就看向旁边的人说道：“你好，我们工作室打印一角钱一张，收费……额。”

    林可儿见到叶秋，顿时瞪大了眼睛。

    叶秋挠了挠脑袋，打了声招呼道：“嘿嘿，可儿，那么巧啊。”

    林可儿捂住了嘴巴，眼眸都亮晶晶的，过了好一会儿才惊喜道：“叶大哥，你怎么在这？”

    叶秋指了指宣传单：“我来打印东西，可儿你算下，1000张多少钱。”

    林可儿急忙摇摇头，脸上的笑容就像是花儿一样绽放：“叶大哥，你过来打印不要钱，随便用，想打印多少就打印多少。”

    黄立明看得下巴都快掉下来了。

    林可儿在工作室的时候可是对任何人都不假辞色的，就算是自己闺蜜过来打印，也从来都是按照规定收钱的。

    什么时候有这样子好说话过？

    还想打印多少就打印多少？

    黄立明觉得自己是不是今天磕了药，出现了幻听。

    叶秋摇摇头道：“可儿，yīmǎ归yīmǎ，打印的钱还是要给的，就是一百吧？”

    叶秋拿出一百块钱递给了林可儿。

    林可儿犹豫了一下，就接了过来，然后放到了放钱的盒子里面。

    叶秋问道：“可儿，这工作室你是开的？”

    林可儿笑着点点头：“叶大哥，这是我和几个同学一起开的。”

    黄立明急忙说道：“大哥，我也有一份。”

    林可儿疑惑地看着黄立明：“黄立明，你跟叶大哥认识？”

    黄立明嘿嘿笑道：“刚才还不认识，不过刚才认识了。”就把游戏的事情讲了一下。

    林可儿听完双眼放光，佩服道：“叶大哥你真厉害，做什么都那么厉害。”

    叶秋脸上有点发烫，连忙扯开话题道：“可儿，你工作室这边打印东西很便宜啊，打印一张只要一毛钱，怎么会没人来呢？外面的打印店都要4毛钱一张。”

    林可儿说到这个事情，脸上有点丧气：“我也不清楚，都跟同学们宣传过了，可是还有很多人宁愿去外面打印，也不愿意来这边打印。”

    叶秋看了看工作室里面的环境，心里面顿时就数了。

    想了想，叶秋说道：“其实主要原因还是你们工作室太小了，占地连十平米都不到。外面的打印店都有几十平米，十几个人一起打印都不嫌拥挤，而且机器多、装修好，很多人自然会选择去外面打印了。”

    林可儿听着点点头：“叶大哥，你说的有道理。”

    黄立明急忙说道：“大哥，以前可儿姐也说过，不过开这个工作室，我们每个人就只拿得出1000块钱，凑了几千块钱买了设备就用光了，想要租个大场地也不现实。”

    叶秋看了林可儿一眼，倒是没想到林可儿性格那么要强。

    其实只要林可儿说一下自己是市长的女儿，学校肯定会腾一个比这个房间大很多倍的地方给林可儿他们当做工作室。

    叶秋想了下，道：“散客方面你们肯定争不过外面的打印店，毕竟硬件条件就摆在这儿，而且就一台工作的电脑，吸引不了人。而且某个人，嘿嘿，只顾得上打游戏。”

    说完看了黄立明一眼。

    黄立明脸上顿时红了一下，反驳道：“平常都没什么人过来啊，我也没想到大哥你会过来打印东西。”

    林可儿冷哼了一声：“黄立明，都跟你说了几次了，在工作室里面别玩游戏！”

    “哦。”

    黄立明唯唯诺诺点点头。

    叶秋倒是没看出来，在他面前柔柔弱弱的林可儿，在学校里面倒是一副大姐头的做派。

    “对了叶大哥，你刚才说散客我们争不到，你是不是有什么想法？”林可儿眼前一亮，忽然问道。

    叶秋笑着点点头：“天广大学有3万学生，平均下来每学期的打印费用大概就要上百元，一个学校一年的市场就有六百万了。”

    林可儿和黄立明愣了一下，倒是没有想过学校的打印市场到底有多大，可是心里面算了一下，真的有点吓住了。

    一个学校的打印市场就有几百万。

    怪不得那么多的打印店都扎堆在学校附近开店，只要分到十分之一的市场，就能够把所有钱赚回来了。

    林可儿皱眉道：“这个市场虽然大，但是我们工作室吃不到多少啊，很多学生都不愿意过来打印。”

    “我刚才说过了，硬件条件不行，主要还是档次太低，现在的学生都不差那么一点钱，自然选择去宽敞条件好的打印店。”

    叶秋摇了摇头：“还有一点，我刚才说你们吃不下学生这一块的市场，但是另一块市场，你们肯定能够咬上一口。”

    林可儿和黄立明互相看看，心中一动都是急忙问道：“什么市场？”

    叶秋说道：“你们想一下，学校里面的老师因为工作需要，每天都要打印很多的文件、宣传单、考shìjuàn、资料等等，这一块市场可也不算小。”

    林可儿和黄立明眼前一亮，接着犹豫道：“这么一大个市场，不可能没人注意到吧？”

    叶秋点点头：“肯定早就有人注意到了。”

    黄立明顿时沮丧道：“那大哥你说这干什么啊，害我白高兴了一场。”
