    徐长卿和紫萱在五十年后究竟是什么个情况，影像当中并没有提及，周青如果不动用群主特权进行查询的话，他同样也是不知道的。

    不过周青想了想，也还是没有在第一时间进行查询的，有些时候，给自己留一个悬念，才比较有意思。

    群内的大家，包括李逍遥在内，在查看过周青上传的《仙剑奇侠传》之后，一个个全都震惊了，沸腾了。

    因为这一版中的仙剑，有一个重磅炸弹，开局林青儿就挂了！

    其实严格说来也不能算是挂了，林青儿还是活着的，只不过是化身成为了石像镇压水魔兽，还能够同别人开口说话。

    但她一直保持着雕像状态十年，到之后拜月教主再次召唤水魔兽的时候，林青儿被无情地洪水淹没，多半是被生生淹死了的。

    要知道，十年前林青儿和水魔兽大战就已经受伤了，再加上十年不间断的镇压水魔兽，林青儿哪里还有什么余力？

    纣王子受：“巫后林青儿，难道就是徐先生的女儿林青儿？是了，这错不了的，都是女娲后人，不可能有第二个林青儿的，只不过，这有些太难以置信了。”

    萧炎：“真地有点接受不了啊，五十年之后，竟然就发生了如此巨变了吗？徐长卿和紫萱呢，他们怎么不出手，对付水魔兽？”

    萧炎：“徐长卿那时候可是世界第一剑侠了，嫉恶如仇，惩奸除恶，就算不为了自己的女儿，也定然会出手铲除水魔兽的！他为什么一直不出手？”

    花千骨：“对啊，徐长卿五十年后，到底干什么去了？就算一开始的时候不出手，但整整十年过去了，林青儿一直都在镇压着水魔兽，徐长卿也从未出现过！这有点……不太正常吧？”

    夏玲：“白豆腐不会到时候也像是剑圣那样，悟透了道，所以才明明有实力阻止一切，但却偏偏选择冷眼旁观了吧？”

    黑豹：“我觉得你想多了，徐长卿以后不会呆在蜀山的，他和紫萱可是一对侠侣，怎么会像剑圣一样，是个老迂腐！”

    徐长卿：“长卿未来变成什么样子不敢保证，但是就长卿的性子来说，是不可能放任水魔兽为祸人间的，同样也不会看着自己的女儿白白牺牲的。”

    雷神：“看来在五十年后，一定发生了什么不寻常的事情，才造成了徐长卿和紫萱夫妻两个人的消失。”

    先知：“徐长卿，你也不用担心，现在距离下一次水魔兽之患还有十年的时间，这么长的时间，足够你做很多的事情了。”

    花千骨：“可是徐长卿现在是在五十年前，就算给他十年时间……哦，我差点忘了，徐长卿可以利用聊天群，穿梭到五十年后的。”

    海王：“现在看来的话，还真是多亏了李逍遥入群了，否则的话，我们谁都不知道，林青儿的未来竟然会如此悲惨！”

    徐长卿：“一切冥冥之中自有天意，李逍遥此次假如聊天群，或许，就是天意的安排吧！”

    徐长卿：“@李逍遥，等到稍后，长卿希望能够和你谈谈。”

    如果不是没有办法，徐长卿其实并不想穿梭到未来去的，他并不想对未来的世界，有过多的直接性干预，那样是有违大道的事情。

    肆意玩弄时间，想要改变过去未来等等这些事情，在冥冥之中，是有着一种无形的阻力，让你没有办法成功的。

    比如影像之中的李逍遥。

    在女娲的安排下，李逍遥穿梭到了十年前，他为了从源头上阻止悲剧的发生，而故意将赵灵儿送往了一个不是仙灵岛的其他岛屿。

    以为这样就可以高枕无忧了。

    但结果呢，历史是没有办法改变的，李逍遥无论如何也想不到，他故意向同仙灵岛相反的方向飞去，却绕着地球飞了一圈，最后又回到了仙灵岛！

    有人可能觉得这主要是因为李逍遥不懂科学，才会犯下这种低级的错误，但即便李逍遥懂得地球是圆的，即便李逍遥真地把赵灵儿送到了另外一个岛。

    该发生的事情，还是会发生。

    已经发生的历史，是没有办法改变的！

    李逍遥要改变的，只有未来发生的事情。

    最理想的办法，还是通过李逍遥去进行一系列的活动，毕竟李逍遥是处在他那个时间线上的“合法公民”，不会受到冥冥之中的那种阻力的。

    而被徐长卿给予了厚望的李逍遥呢，此刻人还在船上发呆呢。

    店里那几个出手阔绰的大爷，竟然都是坏人？婶婶也是因为被他们做了手脚，才会昏迷不醒的？

    他们故意指点自己来仙灵岛求药，实际上是想借助自己之手，攻入仙灵岛？

    自己到了仙灵岛之后，会遇到一个叫做赵灵儿的仙女一样的人，还会和那个仙女拜堂成亲？

    这也太扯淡了吧？

    不过那个赵灵儿，还真地是漂亮啊。

    “太好了，我找到仙灵岛了，前面就是仙灵岛！”

    正胡思乱想间，李逍遥的眼前，就出现了一个大大的海岛，他哪里还顾得上什么聊天群不聊天群的，精神大振，赶快催动了小船，向着海岛赶去。

    很快，他就登上了他一直心心念念的仙灵岛。

    “哇，好漂亮的地方，简直就是世外桃源！”

    李逍遥徜徉在这红花绿树、多彩缤纷的海岛之上，一时间陶醉在其中。

    呼呼呼！

    但紧跟着一阵破空之声响起，似乎东西在自己身后划过，李逍遥冷不防吓了一个激灵。

    猛地扭过了头去一看，就看到好几个造型怪异威武的石像，正在向他撞来。

    李逍遥第一个反应就是拔腿就跑，但那些石像就像是活了一样，相互之间配合无间，三两下子就将李逍遥逼得没地方逃了。

    在这种危机之下，李逍遥脑子里什么也来不及想，下意识地就用手中的东西，狠狠向着石像砸去。

    轰！

    想不到被他砸中的那个石像，竟然直接轰然间碎裂开了。

    “这个破天锤，这么好用！”李逍遥顿时兴奋了，“差点把这东西给忘了！”

    那个破天锤，正是拜月教的那些人，专门给李逍遥闯仙灵岛用的。

