    谢瑶三人离开茶馆后，当天晌午的时候，楚牧患上花栁病的消息就炸响了整个京城！

    让整个京城的人如同煮开的水一样，全都沸腾了起来！

    光是不一样的版本，就是几十种之多，不过中心思想只有一个：楚牧患了花栁病！

    在百姓们议论的兴高采烈的同时，那些跟楚牧有些接触，尤其是那种亲密接触的人，全都人心惶惶，人人自危！

    一时间，京城之中的医馆不论大小，就连赤脚郎中的面前都排满了人，等着问诊关于花栁病的事情。

    这个消息很快传到了牧王府，楚牧听了之后，直接将手中的玉碗摔了跟粉碎！

    手下顿时噤若寒蝉，一声不吭。

    “查！”楚牧的声音冰冷至极，犹如九尺玄冰，一身红衣仿佛被血染红的儿一样，透着血腥暴戾，“给本王查出来，究竟是何人在散播谣言！本王要让他生不如死！”

    “是！”

    等手下退出去后，鬼将在一旁静立了一下，缓缓出声，“王爷息怒。散播谣言之人，恐怕是知道王爷的伤口无法愈合之事的人。”

    “你立刻让人去查！所有给本王诊过病的大夫，御医全都带到王府来，本王要逐一审问！”楚牧现在已经快要气炸了！

    竟然有人敢散播他患花栁病的谣言，简直自寻死路！

    “王爷，当务之急还是先让伤口愈合。只要伤口愈合，那些谣言也就不攻自破了。”鬼将提议道。

    楚牧沉眸，“京中可还有名医没有找过的？”

    鬼将摇头，“卑职已经命人连夜出城，去请其他大夫了。就连附近的几座城，卑职也都飞鸽传书，让他们派最好的大夫过来，明日应该就有到的了。”

    楚牧情绪更差，“废物！本王的伤口，连京中的大夫都无能为力，其他城池的大夫又有何用！本王要的是神医，不是一群庸医！”

    “是，卑职知错！卑职现在就命人去找名医！”鬼将躬身，就要往外退去。

    “站住！”楚牧冷声叫住。

    “卑职在。”

    “在各大城门口贴悬赏告示，只要能够治疗本王的伤势，赏银千两！”楚牧心中有些慌乱的沉声命令。

    “王爷三思。如此一来，可就坐实了那些谣言。”鬼将劝阻道。

    “是你说的，只要伤口愈合，自然谣言不攻自破！”楚牧冷眉，眼中带着寒意。

    鬼将不敢再说了，“是！卑职遵命！卑职立刻去办！”

    “等一下！不是说有一个名医要来给本王诊病吗？人在何处？”楚牧寒声问道。

    “不……不来了。”鬼将嘴角抽了抽，还是说出了理由，“那个大夫听见了谣言，怕被传染花栁病，就不来了。”

    “混账！”楚牧暴怒！

    ……

    这一次的谣言传的声势浩大，很快就传到了宫中，甚至比之前关于谢瑶的谣言传的还要快速！

    昭楚帝得到消息之后，震惊不已，“花栁病？”

    回过神后，脸色无比阴沉。

    “刘公公，给朕拟旨，告诉牧王，让他集中所有精力治疗病症！如果需要什么药材，可以直接从国库里面取！但是，在他的病被治好之前，不得离开牧王府一步！”

    刘公公躬身听着，等皇上说完，才轻声道：“皇上，那些毕竟是传言，不可轻信……”

    “传言？”昭楚帝脸色一冷，“牧王的行事作风如何，朕不过问，便什么都不知道？速去拟旨！”

    “是！”刘公公不敢再说了。

    很快，圣旨便下达到了牧王府。

    楚牧接了圣旨之后，脸色铁青，双眼赤红的像是要吃人一样！

    没过多久，圣旨上的内容就被传了出去，彻底坐实了楚牧真的患了花栁病，京城中的百姓又是一阵沸腾般的议论！

    “看到没有？我说牧王患了花栁病吧！连皇上都下旨了，还能有错吗？”

    “这……牧王竟然真患花栁病了？我……我得去找个大夫诊病了！”

    周围人闻言立刻后撤，留出一个空间来，一脸惊惧的望着那个人离开，生怕也染上花栁病。

    绝大多数人，并不知道花栁病是如何传播的，只是下意识的害怕。

    寒王府，扶云轩。

    谢瑶听到楚寒带来的这个消息时，唇角微扬，心情十分愉悦。

    连昭楚帝都下旨了，这的确有点出乎了她的预料，毕竟下旨就等于坐实了楚牧的毛病。

    要知道，昭楚帝是很宠楚牧的！

    不然，楚牧也不会强抢了那么多民女，做了那么多丧尽天良的事情之后，昭楚帝仍旧什么都不知道一样，不闻不问。

    “很高兴？”楚寒看着谢瑶微勾的嘴角，笑着问道。

    “是普天同庆。”谢瑶纠正了楚寒一下，心情不错，“而且，牧王这也是自食恶果，罪有应得，就连父皇都下旨了。”

    “下次再有这种事情，你不必亲自出去。告诉本王，本王自然会吩咐下面的人去做。”楚寒看着谢瑶，声音温和的嘱咐道。

    谢瑶嘿嘿一笑，楚寒都已经知道了啊！

    不过，她还是摇了摇头，“这种事，还是自己去做比较有成就感！我是易容出去，不会被人发现。”

    楚寒失笑，“你以为这一次就没有危险？”

    谢瑶毫不意外，“父皇已经下旨，让他病好前不得离开牧王府。至于他的那群手下都是乌合之众，还成不了气候。”

    楚寒眸色微沉，暗了些许，“父皇下旨，表面上看是责罚他，坐实了患上花栁病的名声，但实际上却是在帮牧王。”

    “帮牧王？”谢瑶有些不解。

    楚寒收起了眼底的黯然，冷静分析道：“圣旨一出，虽然让牧王在短时间内受尽了他人的嗤笑，但是这件事情也就到此为止了！如果父亲不下旨，任由谣言继续发酵，未来还不知道会从老百姓的口中说出什么。”

    “无论百姓们未来会议论什么，都一定会比花栁病更加严重。所以，父皇是在减少这件事情对牧王的伤害。”

    谢瑶细想了一下，不禁有些愕然。

    昭楚帝的心思竟然深沉至此！一举多得！

    “然而，父皇的用意还不仅仅如此。”楚寒继续说道。

