    　　秦霜微微一笑，望向韩三千，看他狼吞虎咽的模样，在秦霜的眼里，可爱到了极点：“好吃吗，三千？”

    　　韩三千嘴里塞的满满的，疯狂的点着头，连话都来不及说。

    　　秦霜和苏颜相视一笑，接着，夹了一口菜微微朱唇轻启，玉齿轻咬，望向了苏颜：“我倒是觉得，人长的好看，菜却未必做的好吃。”

    　　苏颜一笑，也夹了一口菜，接着微微一咀嚼，放下筷子，点了点头：“确实咸了些。”

    　　“包括这道菜，虽然卖相不错，但很明显的也是煮的时间不够久，肉质上还不够松散。”

    　　“但这道菜却很明显煮的太过了，以至于失去了原先的脆口。”苏颜点点头，把目光又移到了另外一盘菜上，点评了起来。

    　　苏迎夏一愣，脸色也有些尴尬，折腾了整整一个下午，结果……

    　　但她们说的也确实有道理，毕竟对于苏迎夏而言，在做饭上她确实不怎么行，毕竟一直以来做饭的任务都是韩三千把持着。

    　　苏迎夏也确实努力的学习过做饭做菜，可韩三千从未说过哪里不好，这如今……

    　　应该也没那么糟糕吧？！

    　　韩三千却是充耳不闻，连续的狼吞虎咽让他有些咽了，上手便是一勺满汤。

    　　此时，秦霜开了口：“就连这汤，也是相对淡了些，用一句淡而无味来形容，一点也不为过。”

    　　苏迎夏不好意思的低下了头：“对不起师姐，对不起苏小姐，我厨艺不是很好，那个……”

    　　苏颜和秦霜相视一笑，秦霜摇了摇头，将目光放在了苏迎夏的身上，笑道：“不过，迎夏，对于我们而言，这些菜确实比不上山珍海味，也没有名厨之范，三千的厨艺大家有目共睹。”

    　　“任何一个非职业却能将东西做的比职业还好吃的，只有两种可能，要么，他是真的爱吃，要么，他是想让自己爱的人吃得好。”

    　　苏颜闻言点了点头：“秦霜姐姐说的，苏颜深表同意。”

    　　苏迎夏听到这话，不由的悄悄望向了韩三千，秦霜所说的，苏迎夏又何尝不同意呢？！

    　　想起这里，苏迎夏心里甜甜的。

    　　“但最重要的是，一个对吃有追求的人，却对这些各有缺点的菜狼吞虎咽，我要是没记错的话，有的人即便在山珍海味面前，也不怎么爱动筷吧。”秦霜说完，也淡淡望向韩三千。

    　　苏颜也一笑：“方家大宴上，有的人也保持冰神风范，斯文得很，如今对比，看来苏颜是看走了眼。”

    　　话音一落，几女均是一笑，但苏迎夏却笑的是最开心的。

    　　很明显，秦霜和苏颜虽然都是在批评着自己的菜哪里不好，但实际上却是在暗示韩三千有多么的爱自己。

    　　“三千，给。”想起这些，苏迎夏缓缓抬头，将自己的手巾递给韩三千，让他擦擦嘴。

    　　接过手巾，望着苏迎夏望向自己的温柔眼神，韩三千傻傻的一笑。

    　　“三千，对不……”

    　　苏迎夏正欲开口，但几乎就在此时，整个花舟忽然间疯狂一抖，还未等众人反映过来。

    　　轰轰轰！

    　　以花舟为中心，周遭连环数炸，一时间是火光冲天，漫天飞沙！

    　　“什么情况！”韩三千手巾还未来的及用，此时便猛然立身，直接从阁楼冲到外面的甲板之上。

    　　秦霜也长剑一抽，和穿山甲一个眼神暗示，直接一前一后，死死的护住苏迎夏和韩念。

    　　而几乎同一时间，花舟四周，连环爆炸的硝烟之中，数百个黑影突然出现，直接跃进花舟之中。

    　　前面的直接朝韩三千围去，后面的提刀朝着几女攻了过来。

    　　秦霜和穿山甲一马当先，直接迎了上去，苏颜和绿珠则带着苏迎夏赶紧往船坞入口走去。苏迎夏边走边回望韩三千，却在此时，无意撇见了那些黑衣人身上衣服的标识，一时间突然愣在了原地……

