    骑自行车，一天就可以逛个遍。

    李秀芝来到燕京快半个月了，终于在结婚前一天，看到了天安门，故宫博物馆天坛等名胜古迹。

    回来的时候，已经五点多了。

    “呦，秀芝你也买自行车啦！”

    “这自行车好漂亮啊，是卫国帮你买的吧！”

    “你们家的日子过得可舒坦了，有两部自行车了在整个南铜锣巷，恐怕也没几户这样的人家吧！”

    “秀芝运气真好啊，找了一个这么好的老公！”

    “这是卫国送给秀芝的结婚礼物吧真的好太方啊，整整要一百六呢”

    “人家卫国一个月一百三十多块呢买一辆自行车那是轻轻松松的！”

    街坊邻居们夸赞着年轻两口子，纷纷送上祝福。

    张卫国和李秀芝笑羞道：“明天我们在厂里办婚礼欢迎大家来做客，帮我们热闹热闹！”

    “好好好，我们一定去！”普通的街坊邻居高兴道。

    秦淮茹在洗衣服看到张卫国给李秀芝买自行车了。

    衣服也不洗了，悄悄地躲进屋里，脸色很难看。

    秦淮茹想起和贾东旭结婚的时候，贾家就给了8块钱彩礼

    这还是她要求给的，不然的话，就只有6块钱

    连下馆子都没有请就买了几斤猪肉，两斤豆腐，还有一些别的东西，简单的吃了一顿饭。

    然后，就什么都没有了。

    而李秀芝嫁给张卫国又是送缝纫机又是送自行车。

    明天还去厂里办婚礼请了几百人多么幸福啊！

    秦淮茹心里一酸后悔得肠子都青了

    贾东旭酸溜溜地嚷“不就是一辆自行车吗有什么好得意的！”

    贾张氏冷着一张脸嘀咕着：“该死的张卫国，有钱买车，却不肯赔医药费我明天去上诉，要你赔钱！”

    其实，贾张氏只是过过嘴瘾。

    要是真的能告倒张卫国贾张氏早就去了还在这里磨蹭个什么劲呢！

    第二天早上，张卫国和李秀芝穿上新衣服。

    骑上自行车，来到红星轧钢厂的礼

    礼堂非常大，可以摆放五十张桌子

    桌子上放着各种副食花生、瓜子糖果、饼于、饮料等等。

    宾客来齐了以后，新郎新娘上台讲话。

    讲完话以后，就开始行拜礼。

    首先是给伟大的革命领袖鞠躬。

    然后是拜父母，由于两人都没有父母了，这一步就省下了。

    母了这一步就省下了

    最后是夫妻对拜。

    行完拜礼，新郎新娘下台，给来宾们敬酒敬茶。

    结婚程序非常简单，而且朴实无华人

    张卫国的工作挺轻松的也没有任何应酬。

    每天一下班，就骑车回家了，和媳妇聊聊天，两个人一起做饭做菜。

    吃完了饭，张卫国就教媳妇学习文化知识。

    李秀芝很聪明而且很刻苦，又勤思考进步特别快。

    已经认识四百多个字了三位数的加减乘除，对她来说已经是小意思了

    另外，两人也在准备要孩子。

    虽然日子过得很平淡，但是却很幸福。

    两夫妻相互照顾，一起努力一起进步把小日子过得红红火火。

    另外，张卫国还在监听着贾家、刘家、许大茂等人。

    只要一有风吹草动，就可以提前防备并进行反击。

    年关将近，贾家的日子那是王小二过年，一年不如一年，过得越来越艰难。

    这是为什么呢？

    第一个原因，傻柱被抓去劳动改造了现在是泥菩萨过河一自身难保。

    不能再给贾家提供剩菜剩饭，还有一切钱财

    第二个原因，贾家人自己有很太的问题

    贾张氏自私自利尖酸刻薄，好吃懒做刁钻野蛮，嫉妒心理强烈等等。

    坏毛病一大堆，真是罄竹难书。

    贾张氏经常教唆棒梗、去偷别人家的东西，一旦被逮到了，不但不认错道歉还和别人大吵大闹，搞得家里鸡犬不宁

    贾东旭坐在轮椅上，天天闭门不出心理逐渐变得阴暗起来。

    不在郁闷中变坏，就在郁闷中变态这句话说的就是贾东旭。

    只要他碰到有一工点不如意的地方就太发雷霆，把秦淮茹骂得狗血淋头

    骂她是扫把星骂她是银妇，四处勾搭男人。

    秦淮茹屁都不敢放一个，每次只知道哭哭啼啼，任由贾家母子欺凌。

    秦淮茹有时脑子里突然冒出一个阴暗想法如果把贾东旭弄死，她的日子应该就会好过很多。

    但是，秦淮茹只敢想一下，并不敢真的去行动。

    秦淮茹还没有那个胆量也还没有被逼到那个地步。

    贾家靠她一个人支撑羞，一个人干活六张嘴巴吃饭怎么可能吃得饱。

    还有二十天就要过年了，许多人家都在准备年货了

    虽然不是什么好东西，但是至少还有一点点。

    而贾家，那是一点都没有。

    贾张氏天天骂秦淮茹没用，干了三四年了还在原地踏步，没有一点长进工资一直是二十土块五。

    随羞时间一天天，眼看就要过年了红星轧钢厂也要放假了。

    秦淮茹心里非常焦急、家里什么都没有，这个年该怎么过

    小孩子天天吵着要买新衣服，要买花生瓜子糖果吃。

    贾张氏有钱也不肯拿出来，贾东旭的工伤赔款，都在她手里捏着，死活不肯拿出来。

    生怕老了没钱用也没人养，会活活的饿死。

    秦淮茹实在是拿不出钱来，傻柱现在去劳动改造了，想找个人来坑也找不到

    秦淮茹想坑许大茂。

    可是，许大茂是什么人？

    精得跟个猴子似的。

    不反过来坑秦淮茹就不错了。

    秦淮茹实在是找不到像傻柱那样忠诚的舔勾了。

    …………

    一天，秦淮茹来到李副厂长办公司

    李副厂长见了秦淮茹，眼珠子那是骨碌碌的转着，在秦淮茹身上瞄来瞄去

    那眼神贼萎缩感觉像是要将秦淮茹的衣服给扒了！

    秦淮茹弱弱地道：“李厂长，我今秦淮茹弱弱地道：“李厂长我今天来是有点事想找您帮忙，您看快过年了，家家户户都在准备年货我家里人多，东旭又不能于活实在是没有办法了，您看能不能帮我写个条子，向厂里申请贫困户过年补贴！”

    李副厂长在心里阴笑了几声，脸上却是道貌岸然，一本正经地道“秦淮茹同志红星轧钢厂大几千人呢，贫困户数不胜数，如果个个都来找我写纸条申请过年补贴，那不乱套了吗？”

    秦淮茹见装可怜这一招，对李副厂长没有效果，立刻改变策略。

    秦淮茹脸色一变媚笑羞道：“李二长我知道您本事大着呢这点事情对您来说，根本就不算个事…”

