    院中依稀传来何方誓的声音，正招呼府上下人，说是自己练功，一时没有控制好力道打翻了院墙，叫大伙儿不要大惊小怪。

    房间里面，新来的男人早就耐不住性子，一把将屋中的姑娘抱到了床上。

    今夜这男女倒还讲究个循序渐进，白宋只是把舒望扑在床上，揉搓其细软的小肚皮，听着外面声响，回头看着，抱怨说着：“什么患难兄弟，都是狗屁，明知道你我两情相悦，却要从中作梗，居然不让我来见你。舒望，你到底使唤了他不？若是使唤得动，干脆把他调到别出去，省得以后整夜半路拦我。”

    “你这厮好不知羞，人家好歹也是个未出阁的姑娘，你半夜进来，已是损我名声，传出去，非但是我没脸见人，李家也没脸见人。小何哥哥自当是先以大家颜面为重，自然是要阻拦你的。今夜放你进来已经是格外开恩，你倒好，非但不知感谢，反倒埋怨人家。一天不够，难道还要天天来窜夜？”

    白宋嘿嘿一笑：“能天天来自然是最好的，就看有些人愿不愿意每晚给我开一扇窗，留一盏灯了。”

    舒望脸一红，把脸埋在白宋怀里，吸着自家男人的味道，满心都是恋爱的甜蜜，哪里还管礼教？

    “就今夜一次，下次不准来了，定是不为你开窗的。”

    “尝过了男女之事，以后守夜独睡，枕边无人，有些坏女人不知道守不守得住闷呢！”

    “你才坏！”舒望不依，一个劲儿地捶打，“你是坏男人。”

    “坏男人配坏女人，咱们天生一对，日夜如此，岂不快哉？”

    这姑娘不比别家的姑娘，在男人面前没有忸怩，说话尽随心意，几句撩拨心里头已经火热，想着又在自己闺房之中，心里更是激动刺激，手上已经去扯那男人的衣带了。

    白宋也不客气，经过几次磨合，男女之间已有默契，相拥相吻，热情似火。

    只是这二人刚开始不久，连衣裳都没退去，怀里的女人忽然哎哟一声，拥吻之下瞬间分开。

    白宋一愣：“怎么了？”

    舒望没有说话，却是皱着眉头，捂着自己的嘴。

    “怎么了？”白宋再问，有了些许紧张，将自己女人拉到怀里来细看。

    舒望捂着嘴的手缓缓松开，那手心处竟是粘着一滩血红，似是从舒望口中留出！

    白宋吓了一跳，头皮都麻了一下。

    在眼前的，这是自己最重要的人，看到舒望莫名其妙地吐了一口血，白宋心中一搅，是说不出地难受！

    “怎么了？快让我看看！你被吓唬我！”

    舒望摇摇头，缓了一下，眉头逐渐舒展，竟又笑了起来。

    “笑什么？舒望，你别开玩笑了……”

    舒望终于说话：“你何必紧张，方才咬了舌头，痛死人家了！”

    “什么？”

    舒望说过话，缓缓张嘴，吐出一条小小的舌头来。

    夜里看不太清，白宋指尖去碰，像是碰到了什么伤处，痛得舒望赶紧又把小香舌给缩了回去，然后狠狠地打了白宋一下：“叫你看，未叫你摸！”

    “原来是咬了舌头？可把我给吓死了！”白宋抽了一口凉气，“多大的人了，还能咬了舌头。”

    舒望继续把头埋在男人怀中，左右晃动，像个乞求抚摸的小猫儿：“谁叫我家相公英俊风流，讨人喜欢，人家一时情动，忘了自我，不小心才咬了自己嘛。你不给人吹吹，还这般责备，相公真讨厌。”

    这肉麻的话出自舒望之口，若是被家里人听到，估计直接就疯了。

    李家小姐李舒望，何曾这么小女人过？

    舒望还以为自己这番羞人的话能换得男人更加深入的爱怜，却不想一番话后，抱着自己的男人一下没了动静。

    李舒望等了小一会儿，感觉有些奇怪，抬头看时发现白宋怔怔失神，望着窗户月光，却不知在想什么。

    “怎么了？”

    这回轮到舒望问了。

    白宋却很快有了反应，底下身，松开了怀抱，将舒望放在了床边坐好，自己也并排坐在了一边。

    “怎么了嘛？好好的……是不是妾身哪儿伺候不好，惹到了相公？相公尽先说说，妾身自当服侍好的。”

    “没什么，看你先前无端端地咬了舌头，吐了一口血，忽然让我有些心神不宁。”白宋皱眉，悠悠说着。

    “不过咬了舌头，不是什么大事啦。”

    白宋想了想，将昨日袁天罡对自己的警示原原本本地告诉了舒望。

    舒望听了有些恼怒：“那些臭道士的话有什么好信的！我喜欢你，愿意跟你一起，就算是天大的祸事我也不怕！”

    白宋摇摇头：“有些事情你不知道，袁天罡不是一个简单的道士，我虽然当面竭力反对的他所说的一切，但心里总怀有几分敬畏的。有些人和事，越是喜欢，就越是小心谨慎。”

    白宋有着自己的心事，他虽然否定过袁天罡，也否定过李淳风，说过自己不相信命。

    但那总是为求利己的辩驳，因为发生在自己身上一切，让白宋对整个世界的认知变得有些模糊，对于有没有天命，白宋其实在内心中根本没有答案。

    他说过不信命，那就可以跟天命抗争，不管未来会有什么事情发生，他都不会害怕。

    但这尽显云对他自己，如果有些事情会牵涉到他身边重要的人，那白宋就有些犹豫了。

    刚才李舒望突然咬了舌头，吐出一大口血，白宋不知道这是不是一种预兆？

    总之在刚才的那一瞬间，白宋明确地像是感受到了什么，那种魂飞天外的畏惧感前所未有。

    袁天罡说过，如果舒望怀上了自己的孩子，或许会有很大的灾祸发生在她的身上。

    这话也让白宋耿耿于怀。

    白宋有些犹豫，他要站在舒望的角度去考虑一下。

    就算没有袁天罡的话，自己这么偷摸到人家闺房寻欢也是一件十分严重的事情。

    回想到兴庆宫的猫儿们，白宋还记得自己说过一句“人是知道克制的”。

    现在白宋觉得，人总是有着各种理由和道理去要求别人，却很难用同样的标准要求自己。

    他和舒望次次想见，次次寻欢，放在这个时代，必当是不合时宜的。

    前几次的激情足以回味，为了尽可能的保住舒望的名节，也为了不让虚无缥缈的命数影响到舒望的平安，白宋打消了所有的春想思绪。

    白宋重新投来目光，捧着舒望的脸亲了一口：“等你爷爷回来，我便上门提亲，带我将你娶回家时，我们夜夜云雨不迟，今夜我就先走了。”

    【作者有话说】

    明天下午补2更

