    军统的行动队长带着人走进了屋内，三科的队长陪着进了屋。

    留在屋外的有十名军统的人，他们对那五个明暗哨招手。

    五个明暗哨以为皇军要给他们训话，便排成一排队，向着假日军敬礼。

    那几个假日军宪兵上前，友好地拍着五个明暗哨的肩。就在拍肩的同时，假日军宪兵右手快速地捅了出去。这几只手上，都拿着一把刀。

    五个个明哨有三个当场死亡，有两个喊了声才死。

    这喊声，惊动了屋内的三科队长。

    就在他看向门外的时候，站长率先开枪了，击中了三科的队长，其他的军统都有准备，看到站长开枪了，他们也纷纷开枪。那屋内的十几个三科的人员，遭突然袭击，全部死去。

    最后，站长来到了关押两名目击证人的屋外。

    那两个人听到枪声，早已吓在地上爬着。

    站长说：“对不起！怪只怪你们看到了不该看到的东西。”

    站长说完，便掏出了手枪，对着两个证人连开五枪。

    行动队长进去检查后报告：“已经死了！”

    站长插回枪说：“不要留一个活口！”

    说完，站长便走出了屋子。

    屋内，行动队长带着人对那些尸体补枪。

    五分钟后，军统上海站的人坐上了卡车离开了。

    十分钟后，一队日军赶了过来，包围了这间屋子。

    半个小时后，三科科长带着人过来了。迎接他的，不是曾经在他的身前爱献殷勤的那个活着的队长。

    一地上都是尸体，地上都是鲜血。

    三科科长知道自已赶迟了，敌人也得到了情报，并且抢先一步，杀人灭口，将那两个目击证人给杀了。

    一场欢喜一场空啊！

    作为特务处的副处长，周云与木村都来了，看到了现场。

    对于军统杀了两个目击证人的事，周云没有感到意外。军统上海站的人，都是在上海活动的，所以他们的身份很保密。如果有人看到了他们杀人，知道了他们是军统，那么，他们就危险了，并且有可能将这种危险带给自己的战友。唯一能消除危险的办法，就是没有目击证人的存在。那只有一个办法，就是杀了！

    周云看了一圈，便出来了，他出来后，听到了一个声音从远处飘来。仔细一看，原来是三科科长在五十米外的地方打电话。

    正常人的听力在十米之内，超过了这个距离，便听不清楚了。超过了十五米，你就不知道对方说没说话。

    所以，五十米的距离，没有人能听到。这也是三科科长打电话的原因，他相信没人能偷听到他的说话。

    “你们今天行动了？”三科科长问。

    对方的声音是一个女声：“有行动！站长收到了重庆局本部的电报，便带着三十个人出去了。他们刚回来不到半小时。”

    三科科长问：“知道他出去干什么吗？”

    “知道！说是去灭口。”

    三科科长马上明白了，人是军统的人杀的。

    “阿秀，你今天晚上来一趟春风楼！我们见面后，我就带你离开，不要再留在军统了。”

    “阿强，我不留下做卧底了吗？我走了谁来接我？”

    三科科长咬牙切齿地说：“今晚过后，你不用再做卧底了。”

    打完电话后，三科科长才回到了袭杀现场。

    周云在他放下电话时，便去了屋内。这时候，从屋内走了出来。

    木村也陪着周云出来，看到三科科长，直接就是一巴掌。

    “八格牙鲁！你越来越放肆了啊。找到了目击证人，不马上带回处里保护起来，却放在外面让人杀。我真的怀疑，你是不是故意这样的，好让军统杀人灭口！”

    三科科长的脸被打红了，但他不敢摸，只能立正听训。

    周云说：“一下子死去了二十多个人，这是特务处建立以来，损失最大的一次，你要给我们一个说法。”

    三科长急忙说：“是！”

    周云不愿再呆在这里，便与木村一起离开了。

    到了晚上，周云便化装去了春风楼，他在春风楼守了一个小时，才看到了三科科长过来。他虽说化了装，但是那手艺太次，周云一眼就认出他来。

    三科长订了一个包间，被带进了包间内。

    那个包间就在周云订的包间的前面，去那包间，必须经过周云订的包间。

    周云包间的门敞开着，他看到三科长走进了一个包间。

    过了一会儿，三科科长又出了包间，去门口接了一个女人进来，两人一起进入包间。

    进入包间后，两个人便闩上了包间门，做起了儿童不宜观看的项目来。

    结束后，那女人象没有骨头似的，靠在三科长的身上。

    “阿强，你说的话我听不懂！什么不用再去卧底了。”

    三科长双手在女人的身上活动着，说：“我知道你在军统内很艰难，所以，决定收网了。免得你受苦。”

    女人惊喜道：“那就太好了！你知道吗？我在他们那里，整天提心吊胆的。生怕被他们发现。最关键的是，那个老男人整天往我身上压，让我恶心死了。”

    三科长也感到恶心，便停了手。

    女人知道三科长的想法，便抓住了他的手：“哥！当初是你让我去勾引那老男人的。你不能不要我。”

    三科长叹息一声，“不会的！你永远是我的秀妹！吃完了饭，你就跟我回家。”

    “不再去军统那地了？”

    “不去！明天，我给你办一个手续，你就在我们科当内勤。”

    女人说：“我不回去，军统的人会怀疑的。”

    “他们没机会怀疑了。你将军统的现在几个驻点告诉我，我今晚上就带人去抄了他们的老巢。等了一年多，我本来准备再等等，等到军统上面来了人，再连同上海站一起端了。可现在我等不了了，必须做出成绩给日本人看，才能更进一步。”

    女人便说出了军统的几个驻点，并讲明了，哪些驻点是什么人住在那里，有多少武装。

    周云没有再呆下去了。他快速地离开，回到了安全屋，向重庆发报。

