    林月儿带着自己堂妹来王家村做客了，玟玟说话算数，特意写了帖子请她来玩的。

    不过月儿带了个堂妹来是玟玟没想到的，但也没在意。

    月儿趁着堂妹参观院子才悄悄拉着她的手在她耳边小声嘀咕，“我堂妹，非要跟着来，我也没办法。”

    “没事的，一起玩么。我给你们做了杏仁茶。”

    “谢谢玟玟姐姐。”

    林家小堂妹比玟玟小一岁，瞧着也挺可爱的，不过看衣服应该不算太富裕。

    衣服是崭新的，首饰也是新的，为什么说不太富裕呢。

    这其实就是做客的行头，平时压根不穿不用。

    小堂妹衣领处都磨了毛边了，衣领是里衣的立领漏出来的，露馅了。

    不过玟玟也没有瞧不起她，反而很热情的拉着她坐下喝杏仁茶，还拿了果子糕点来招待她们。

    “来尝尝。”

    “谢谢姐姐，姐姐你家的花园好漂亮呀。”

    小堂妹笑的很可爱。

    他家的院子也是一等一的漂亮，虽然没有林家的花园大，却被祖孙俩拾掇的特别好看清雅，花色搭配的也非常和谐，加上还有不少名贵的花卉做点缀，一点不落架。

    “我平时也没什么爱好，就喜欢鼓捣这些玩意，我奶奶养花有一手，我跟着瞎学的。”

    玟玟笑着解释。

    “姐姐真厉害，我就不像姐姐这么能干，我还在族学读书呢。”

    小堂妹腼腆的笑着。

    玟玟笑笑没说话，这个小堂妹很阴险。

    在看人方面她是天生的直觉，他们父女这一点别人学不了，天生的。

    一脉相承，别看她奶奶没文化，字都不认识几个，可来人啥样性格，老太太一针见血，经常让王毅哈哈大笑。

    以前王毅的秘书就是个心机深沉的人，绝对是阴死你不偿命的那种。

    那会还是助理第一次来家，只是给她爸送文件的，玟玟那会小不懂事，见了他张口嘴就来了句，‘爸你这个秘书好阴险啊。’

    秘书脸都红了，好尴尬的样子。

    她爸来了句，人家那是心机深沉，胸有城府，别乱说。

    后来这个助理逐渐成为她爸的第一秘书，最信任的人，因为不需要隐藏了，早就被扒干净了。

    这就是他们的天赋直觉。有着野兽般的敏锐洞察力，从没出过错。

    末世里更是无数次救了她的命，可惜的事战斗中忙中出错没顾的上临时组队的队友，才让奶奶牺牲的，到不是因为认错人。

    周珲回来了，小堂妹像是发现了金子，高兴地上去介绍自己。

    进门这半天了，都不知道她叫啥名字呢，月儿也没有介绍的意思，她自己也没说过。

    玟玟也就不问了，呵呵……

    “周哥哥好，我是林家的姑娘，我叫林娅。”

    玟玟看了眼林月儿，二人对视一眼，林月儿低头抿着嘴偷笑。

    周珲被突然凑到跟前的林娅弄得愣一下，看到彼此的距离有点太近了，下意识退后一大步。

    “林姑娘好。”

    “周哥哥，你带我参观一下你家的院子吧，我第一次来你家，你带我转转么。”

    林娅伸手想上前拽周珲的袖子，却被周珲不留痕迹的把手背在了背后，躲了过去。

    “男女有别，我还要读书，实在没时间，玟玟你带她四处转转，招待好贵客，我还有事要找二爷爷，我拿本书就出门。”

    周珲朝大家点点头，进了屋拿了本书衣服都没换，转身快步就走了，好像有狗在后头撵他似的。

    林娅表情尴尬的站在那，脸色青红交错。

    玟玟这回明白了，应该是周珲花名在外，林家也有人注意到了周珲。

    林月儿用手捂着嘴，眼睛都笑得迷成一条缝了。

    “姐姐，周哥哥不喜欢我么？”

    “那倒不是，我爹教养严格，珲子除了我以外，和我们村的女孩子都保持距离，板着脸，他对谁都这样。”

    玟玟也笑着解释。

    “那周哥哥定亲了么？我听长辈们说有不少人都对周哥哥很感兴趣呢。”

    “是么，我没听说过，我也不问这些，珲子的事我爹娘说了算，其他人说了不算数。”

    玟玟脸上也没了客气的笑容。

    “其实我们两家可以亲上加亲的。”

    “恐怕不合适，他还不够岁数，再说这种事也需要长辈做主吧，我又做不得主。”

    玟玟听明白了，周珲的潜力被林家人看好，有人开始打他主意了，想趁年纪小先定下来，以后好处也很多，毕竟她两个弟弟离成年还早着呢。

    “那个……”

    “周珲是上了王家户头的男丁，他的事需要我爷爷和爹娘做主，这件事不方便在我们女孩嘴里谈论，女儿家名声珍贵，确实不合适，你说呢，林娅妹妹。”

    玟玟直接拒绝了她的明示暗示，拒绝就要掐根。

    “可我觉得，他这个岁数真的应该考虑了，我林家能给的机会也很多的。”

    “我认为不合适，你今天是来谈论周珲的婚事的，以什么身份呢？”

    玟玟的脸色都冷了下来。

    “林娅，你要知道分寸，别把长辈的玩笑话当真，再说了，周珲大哥是有长辈的，你来说这个事真的不合适。”

    林月儿脸也黑了，没见过哪个姑娘这么胆大的，竟然直截了当谈论男孩子的婚事了。

    “我……”

    林娅自觉没错，争取机会有什么错呀，长辈们都说了我和周珲岁数差不多，挺合适的呢，王家是靠着林家的，哪有不答应的道理。

    “林娅。”

    林月儿的脸板了起来，直截了当就说了，“表叔可是进了翰林院的，一般人家的姑娘还真配不上周大哥。我从来没听说过哪个姑娘家亲自来谈论婚事的。

    如果因为某一个人坏了亲戚情分，可要承受宗族的惩罚了。”

    林月儿眼里已经有怒火了，怪不得非要跟着来呢，原来盯上周珲了。

    林娅被警告了，确实不敢再开口了。

    “我领你去看我的花吧。”

    玟玟到底是主人，主动开口缓和了场面，林月儿恢复了笑容，但眼神却冷了很多。

    玟玟捏捏她的手表示没事的。

    林月儿十分尴尬的红着脸，“对不住，我真的不知道……”

    “我晓得，别放心上，珲子主意大着呢。”

