    给了听澜一份，也象征性地给了对面的陆阔一份同样的题。

    陆阔：大可不必！

    随即说道:“听澜，你不懂的就问他哈，我还有事先走了。”

    背着包逃离教室。

    听澜正认真做题，没有多想。

    卓禹安给的题跟他讲课一样，也是深入浅出，一环扣着一环，比老师讲的还详细，所以听澜做着做着，忽然就理解了。

    旁边的卓禹安很安静地陪着她做，注意力不知不觉被她的手吸引，她的手很好看，白皙纤细。他想起那日比赛掰手腕时，掌心握着她掌心的触觉，还有梦里十指相扣的纠缠。

    微微转头喝了一口水，才让乱跳的心脏平复一些。

    少年的心思怎么可能藏得住？他还没有练就喜怒不行于色的功夫，更没有练就收放自如。也幸得旁边的女孩心思不在这上面，并未看出他满腔的炙热之情。

    他是一个目标明确的人，对未来要走的每一步，都在认真规划并且为之努力，她是他猝不及防的意外，她是他的情窦初开，看一眼就被卷进她的漩涡里，密密织织逃不开。

    而她明明什么也没做，什么也不知道。

    她太投入做题了，头离桌面越来越低，他没忍住，伸出掌心推着她的额头

    ：“坐好了，小心视力。”

    听澜正好也做完最后一题，就着他掌心的力抬起头来，看着他，眼眸灿若星辰，开心道

    ：“做好了。”

    今天因为他刚才的讲解以及这个配套习题，

    课堂上没有掌握的，现在全都消化了，整个人都有一种轻松愉悦感。

    卓禹安忽然这样近距离看着她的正脸，心又起了无数的波澜，波澜在湖面荡漾，她的笑容像是大风，把这波澜越推越高，此时，此刻，他很想抱一下她，并不想做什么，只是想抱一下，才能让翻涌的波澜平息下去。

    躁动的青春，无处安放。

    可，不敢动，怕吓到她，以后连朋友都无法做。就像她对那个告白的男生一样，之后再在校园里遇见，便躲得远远的，如同洪水猛兽。

    太乖的、不谙世事的女孩，让人欣慰又有一点挫败。

    卓禹安接过她的习题，一题题往下看，全都做对了，便夸道

    :“很棒！”

    听澜有点不好意思：“谢谢你，每次都麻烦你教我。”

    然后看了一眼陆阔的桌面，以及桌面上那张空白的试卷：“陆阔是不是生气了？”

    卓禹安：“嗯？？”

    “你本来是要教他的，结果变成教我了，他是不是生气了？”看着有点像闹脾气，一题都不做就走了。

    “哦，我明天再教他也是一样的。”

    听澜一看时间已经不早了，急忙收拾好书包回家，否则回家晚了，妈妈要说她的。走了两步，才忽然想起人家同学辅导她半天，她就这么走了，好像太不礼貌了。

    所以停下脚步对卓禹安说：“我请你喝饮料吧。”

    卓禹安对她的没心没肺已经习以为常了，她忽然有回应，倒是

    让他一愣，随即笑道

    ：“好啊。”

    两人并肩走到学校外面的小卖部，听澜问：“你喜欢喝什么？”

    坦诚说，卓禹安是不喝饮料的，他平时只喝水，但是看了一眼她手中的碳酸饮料，便说

    ：“我也喝这个吧。”

    听澜开心地又拿了一瓶去柜台结算。

    听澜家里也是不让她喝的，但是她和程晨经常放学偷偷买了喝完回家，所以在等公交时，她就拧开瓶盖，小口喝了起来，一脸满足，等上了公交快到她家那一站时，她还有小半瓶没喝完，扔了又可惜，所以只好大口大口喝，脸颊鼓鼓的。

    碳酸饮料嘛，本来就很容易打嗝，这么几大口喝下去，气胀起来，忽然的打嗝把自己给呛到了，猛咳不止，脸都呛红了。

    正巧到站，她一边咳，一边弯着腰下车，全车的人都看向她，尴尬死了。

    卓禹安也陪她急忙下车，帮她拍着后背。好一会儿，才气顺了。

    听澜又尴尬又觉得好笑，这么大的人，差点被饮料呛死，如果是程晨在，两人肯定又笑做一团了，在不太熟的同学面前，她还稍稍收敛一点。

    一笑吧，又开始打嗝了，她急忙说了一声再见，然后小跑着回家了。

    卓禹安也笑，看着她的背影直到消失不见了才又上了下一辆公交回家。

    手上的饮料始终没有打开过，一直在手上拿着，本想回家放进冰箱里，结果一打开家门，保姆就开心迎过来说道：“禹安

    ，程老师出差回来了。”

    他妈妈程知敏看到他，一脸笑意说道：“今天怎么放学这么晚？快去洗手吃饭。”

    但是笑意没有维持多久，看到他手里拿着的碳酸饮料，立即板着脸：“你怎么喝这种垃圾食品？快扔了，快扔了。”

    程只敏过来帮他接书包的时候，顺便上手想拿过他的饮料扔了。

    卓禹安避了一下，换到另外一只手里护着：“没喝。”

    “没喝你买它做什么？快扔了，这种垃圾食品喝了对身体很不好。快，扔了过来吃饭，妈妈亲自给你做的你爱吃的。”

    好在程知敏没有坚持要把饮料扔了，嘱咐完转头就去忙别的了。

    他不能放进冰箱，只好带回房间，放在书桌旁，然后出去洗手吃饭。

    这是父母把他带到栖宁来，他妈妈第一次出现在家里，第一次给他做一顿饭。不过手艺一般，不如家里保姆做的。

    程知敏看到自己儿子，长得眉清目秀，清清爽爽的，怎么看怎么满意。餐桌上，主要是问了问他在学校学习怎么样？适不适应栖宁这边的生活。

    卓禹安回答：“挺好的。”没什么适应不适应的。

    “那就好。爸妈接你过来，原本是想能多花时间陪陪你，结果，爸妈的工作反而更忙了。”

    “嗯，没关系。”卓禹安是无所谓的，反正从小，父母几乎就不在身边，在哪都是一样的。

    他知道，他妈妈的工作并不是真的忙到无法回家，只是她

    选择跟着他爸忙，表面上是夫唱妇随，是贤内助，实则是看着他爸卓闳，怕有别的女人跟着。

    　　

    　　：。_：

