    戴着粗框眼镜的男孩坐下后，仍然高举起了手，只是李维不会再点他了。

    李维继续扫视课堂，既然外表看起来，文质彬彬地会提出这么离谱的问题，那他就挑一个看起来就不像好学生的。

    就你了，绑着侧马尾，还戴了两耳环的少女！

    少女被选上，没有站起，原地用颇为好奇的语气问道：“你能坚持多少分钟？”

    “哈哈！哈！”

    心领神会的一群人又忍不住地笑了，教室内充满了快活的气氛。

    我tm……忍了！

    李维表情僵住了，憋着气儿迟迟没有发作。

    “纳沙，课堂上不允许胡闹！李维先生，别理她，问下一个问题吧！”

    一旁的凯奇先生也看不下去了，替他解了围。

    只是他的解围更让那名少女换成了调侃的语气反问道：“凯奇老师，我只是想知道新老师跑步能坚持多少分钟而已，你在想些什么啊~！”

    “哈哈哈！”教室内的气氛更快活了。

    学生们根本就不关心，问题是否被回答，他们只是单纯地想调戏新老师。

    “你们！”凯奇先生被噎得说不出话，虽然知道他们在想些什么，但如果一口咬定是跑步，回答别的内容，他就会被继续调戏，索性不说话了。

    李维呵呵一笑，道：“如果是跑步，我的时间应该要用年来计算。”

    “吁~！”学生们发出了一阵嘘声。

    忍着想要教训一下这些小屁孩的心情，现在还不是单独授课的时候，李维又指了一个长相普普通通看不出是好是坏的女学生。

    这名普普通通的女学生终于问了一个比较正常的问题，她问的是，“你和布鲁斯李一样会功夫吗？”

    你要说起这个，我可不生气了啊！

    李维一下精神了，相当认真地点头，说道：“是的，我曾经拜入过一个门派，拜了一位德高望重的人为师，我在他的教导下，不仅学会了一身本领，还学到了许多为人处世方面的知识。虽然如今我的武艺已经远超我的师傅，但他说过的每一句话，仍然让我受益！”

    此话一出，课堂上的学生像是打了鸡血那般兴奋，立刻嚷嚷着想要看功夫。

    还有人问起，他和布鲁斯李谁更厉害。

    李维毫不犹豫地表示自己最厉害，并且不接受反驳！

    至于表演要求，他想了一下，又征询了兴致勃勃的凯奇先生的意见，也决定露两手。

    刚摆好架势，下课的铃声就响了。

    李维收起所有动作，头也不回地朝外边走去，“下课了，演示还是留到下次有机会的时候再来吧，各位同学，再见~！”

    发誓绝对不再加班的他，毅然决然地选择暂停演示，准备去休息，就算只有十分钟，他也要去喝杯茶，绝对不放过任何一个摸鱼的机会。

    “诶！不是吧还没开始就走了！”

    “老师快回来继续表演，我们不急的！”

    “别跑啊，该不会是在说谎吧？”

    “我还没看到呢！”

    “太让人失望了！”

    后面一群没看到功夫表演的学生集体哀嚎，对李维这种放鸽子的行为发起声讨，就连凯奇先生也哀叹连连，可惜得直摇头。

    可不管学生们怎么说，李维还是走了。

    失去目标的学生只能收拾书本，急冲冲地赶往下一个教室。

    在课后密集的人流作用下，新老师会踹尼斯功夫的消息不胫而走，就连老师们也知道了这件事情。

    学生们也许只是因为看过老电影，有感而发地产生的好奇心，但这些老师们可是真正经过李小龙带领起来的功夫时代的一辈人。

    在听到李维先生居然会功夫后，便有大胆的老师急于求证，来到办公室，对正在喝茶的李维先生试图证明这条消息是否属实。

    然后就得到了肯定的回复，这下办公室里可就热闹了，布鲁斯李的大名在当时的美利坚几乎家喻户晓，各种商业包装冲击下，大部分人都至少听说过踹尼斯功夫的威名。

    老师们也想让李维表演一下，但碍于自己是成年人，不好意思突兀地提出这样的请求。

    正在喝茶的李维也乐得清闲，喝完一杯茶，下一节课又快到了。

    李维依然和凯奇先生一起进入了教室，只是这一次稍微有一些不一样。

    上课前，凯奇先生把他拉到一边，小声说道：“待会来的学生会有一些不一样……如果有人做出了一些过分的举动，希望李维你不要生气哈！其中一位学生的父亲是小镇的警长！”

    经过一节合作课程，两人已经不像刚开始那样生疏。

    这一听，李维就立刻挑了挑眉，露出了一个魔性的笑容，安抚道：“我懂！我懂的！凯奇老哥你放心，我走过很多个地方，什么样的人都见过，能理解！”

    听到李维的话，凯奇先生放心地点了点头，“你能理解，我就放心多了！”

    学生们陆续进入教室，被凯奇重点点名的四名坏学生倒也没故意迟到什么的，就只是姿态很是嚣张，没有一点学生的模样。

    教室里似乎因为有了他们的存在，所以变得格外凝固。

    四人的外貌都有较高的辨识度，一人高高瘦瘦，一头黑色的中短发，正在看着李维，露出了略显几分猥琐的笑容。

    还有一人身材微胖壮实，但没有第一个人高，戴着一顶鸭舌帽，同样看着李维。

    剩余两名，一人是棕色的头发，不高不瘦，发育相对正常，就是夸起了一个厌世脸。

    另一人是标志性的金发斜刘海，皮肤很白，是四人组里最瘦的，他们最大的共同点，就是眼睛一眨不眨地看着他。

    “好了……”凯奇想要开始授课，但他的话被那名高高瘦瘦的黑发男生打断了。

    “先别着急啊！凯奇老师，我想看功夫表演！”

    有人率先表态后，一整个班的学生也嚷嚷了起来。

    “安静！”无论凯奇如何安抚，这些更难缠的学生都没停下喧闹。

    直到李维抬手，示意他们可以停下来了，这群吵吵嚷嚷的学生才停了下来。

    他朝那个大得不像是国中生，且同样露出了坏笑的表情盯着那个高高瘦瘦的黑发男生，说道：“我的功夫可不是单纯的表演，如果觉得自己很自信，可以上来配合我？如果你觉得没把握，还能叫上你的同伴！”

    黑发的高瘦男还没意识到事情的严重性，脸上继续挂着有点猥琐的笑容，转过头去看向了身旁的另外四人。

    四人坏笑着一合计，集体从座位上站了起来。

