第一一二五章早干什么了？后悔的迟了
对于他们这些人来说，在现在这个时候，没有什么大不了的，毕竟剑仙传人，早晚要离开。
可是剑奉不一样，剑奉才是他们真正要保护的人，也是他们必须要听从命令的人。
此刻若是剑奉开口了，他们还是打算什么都不做的话，那么以后，还用说是什么结果吗。
就算是，他们暗中有各自背后强者的指示，但那只是暗中，这可是明面上，难道现在就开始违逆了吗。
所以现在，他们就算是心中有什么想法，那么现在也必须要收起来，苍剑的话他们可以无视，但是剑奉的不绝对行。
所以此刻，虽然误了无情剑宗以外的，其他四大人族势力的核心弟子，虽然都没有开口，但是他们却知道应该怎么去做。
到了这个时候，无情剑宗的核心弟子，才感觉到事情好像超出了他们的想象。
本来，应该可以就此化解的事情，现在看来，怕是不能轻易的善了了。
此时，就算是他们有一些实力，但是也仅仅是有一些实力罢了，做不到可以掌控此刻的节奏。
他们现在已经可以确定了，苍剑从一开始的时候，可能就没有打算放过他们吧。
因为一开始的时候，苍剑虽说让他们自己站出来，看似是给他们机会，但实际上，根本就不是。
原因很简单，谁会因为苍剑一开始时候的几句话，就选择主动的站出来承认，没有人会愿意这么做的。
因为他们总觉得，现在无情剑宗的核心弟子这么多，总不能把他们都给灭了吧，这也不太现实。
但是可惜的是，好像他们理解错了，苍剑可不会管什么其他乱七八糟的，不会考虑有些问题的。
因为现在的苍剑，根本就没有那么多时间陪着他们慢慢的耗着，能够早点解决的事情，绝对不会拖延的。
此刻无情剑宗的核心弟子也是知道了，此事不能善了，所以只能问苍剑到底想要怎么样。
“苍剑，你要想做什么，你可以直接说出来，我们能够配合的，一定会去配合。”
“不管怎么说，现在也都是大敌当前，若是有什么太大的损耗，这怕是对我们不利，还请多多思量。”
“之后跟水域的交锋之中，我们一定会一直冲在最前面，就当是，为了我们之前所做事情的弥补。”
现在这个时候，无情剑宗的核心弟子，自然是知道情况对他们很不利的，所以现在态度就发生了改变。
现在直接就表示，不管苍剑想要做什么，只要现在说出来，大家都可以商量着来，他们能配合的一定不会捣乱的。
现在这个时候，正是快要跟水域强者开战的时候，若是此刻发生了什么不愉快的事情，那么后果可不是太好。
无情剑宗的核心弟子，虽然说着是任由苍剑来处理，他们可以配合，但是所说的话之中，依然存在着威胁的意思。
那就是在说，若是你逼得太狠了，我们可不是任你宰割的，到时候若是打起来，可是谁也讨不了好处的。
所以，在处理这件事情的时候，还是希望苍剑能够想清楚了在做出决定，还是不要轻易的做出一些，他们认为不理智的行为。
不过，他们也知道，不能光是这么威胁苍剑，所以随后就表示，只要水域的强者来了，他们一定冲在最前方。
就当是，为了之前他们无情剑宗弟子，所做事情的一些弥补了，毕竟，现在晨曦还是活着的，终究是还没有陨落。
没错，现在这个时候，他们也不得不承认，晨曦的事情，跟他们这些人是脱不了干系的。
但是，想要让他们交出来那些人，也是绝对不行的，这就是他们此时的态度了。
苍剑听到了无情剑宗的弟子这么一说，本来冷着的一张脸，现在突然笑了。
“哈哈哈哈哈哈，打算就这么了结，你们想的倒是挺美，但是，你们觉得这可能吗。”
“若是我动了你身边的朋友，换做你是我，你敢说你就这么算了吗，不能吧，想必这话你也不敢说吧,当然了，你说了我也不信。”
“不是没有给你们机会，而是你们总觉得，你们可以应付，不用付出什么代价，既然一开始那么硬气，现在千万要保持才是。”
苍剑现在，可不会理会他们的这些说辞，想要就这么了结了，想要让自己因为水域强者将至，从而放弃了这件事情，不可能。
动了我身边的人，哪怕就是之后有再强的敌人将至，那么也不需要用你们的力量，我们自己会解决的。
平心而论，若是位置互换一下，他们会选择就这么算了吗，恐怕是一定不会的。
所以现在，正是因为明白这一点，对于无情剑宗弟子所说，苍剑根本就一个字都不信。
既然他们一开始的时候，没有选择站出来，那么就说明他们是想好了，觉得自己不敢怎么样，所以才会那么肆无忌惮。
现在觉得可能顶不住了，就开始变了，世界上哪有那么便宜的事情。
既然一开始的时候有了那种想法，那么现在有想要改变，这样可不行，他们做得到，自己还做不到呢。
“别说没有给你们机会，现在就让你们先出手，免得你们说欺负了你们，没有给你们反应和准备的时间。”
“不过，可千万别想着动用身上的圣剑之力，因为这样的话，你们可承担不起这个后果，你们应该清楚的。”
“别在挣扎了，出手吧，若是你们赢了，那么此事就此揭过，若是你们输了，后果自然清楚的很，不用我多说了吧。”
现在苍剑直接表明了态度，现在就让他们先出手，意思就是说，不打算放过无情剑宗的核心弟子了。
他们能不能活着，那就要他们自己有没有这个实力了，若是有的话，那么就可以活着，若是没有的话，那么就去死吧。
但是有一点要强调一下，身上的圣剑之力可千万不要用，若是用了的话，那就一点活路都没有了。
因为不管怎么说，剑奉还在这里呢，若是伤了剑奉，那么其余的四大势力的核心弟子，可是一定会出手的。
就算是没有苍剑他们的命令，都是一样的选择，因为他们的最主要任务，一定是保护好剑奉，这一点，苍剑可以肯定。
而且不仅如此，等到出去之后，他们那些没有进来的亲人朋友，甚至是无情剑宗整个势力，都会因此遭受到牵连。
就在苍剑说完之后，剑奉，冷冰玉，还有剑无名他们这些人，都打算参战了，直接亮出了各自的本命灵剑。
可就在这个时候，本来沉默不语的其他四大势力的核心弟子，顿时出来阻止了，因为苍剑好像闹的太大了点。
这里可是有几乎上千的，无情剑宗的核心弟子，这些人可是很重要的战力，此刻这么做，未免太……
“不可，千万不可，他们纵然有错，但也不是所有人都参与了进去，只是有极少数的人参与其中。”
“现在这个时候，让那些人主动的站出来，然后给晨曦师妹一个交代就是了，至于其他人，还是放过吧。”
“毕竟，若是少了他们，无情剑宗这边，可就没有了最顶尖的一批战力，对于之后也不是什么好的结果。”
此刻，其余人族四大势力的核心弟子，终于是忍不住了，现在赶紧开口，想要阻止这场杀戮。
不是他们不相信苍剑他们，而是这么做实在是太狠了一点，上千的无情剑宗核心弟子啊，难道就这么陨落了吗。
纵然有些事情，大家都心知肚明，但是也不是所有人都参与进去了，若真是如此的话，晨曦也不可能有机会活着。
所以，就算是为了给晨曦一个交代，那么只要让那些参与者自己站出来就是了，其他人还是放过吧。
因为现在这个时候，正是用人的时候，若是无情剑宗这边，最顶尖的一批战力陨落了，这可不是一件好事。
“你们这是要跟他们一起了，觉得我们做的过分了是吧。”
“那好，既然如此的话，要么你们也一起出手，要么现在就闪开。”
“又或者，你们联合无情剑宗的弟子一起，把我们都杀了，留下奉儿一个人，然后斩了他的记忆，可否？”
现在这个时候，苍剑怎么可能会善罢甘休，对于四大势力核心弟子的这种做法，苍剑根本就不认同，也接受不了。
现在觉得是他苍剑做事情过分了，那么之前他们动手的时候怎么就没有想到呢，现在后悔了？晚了。
现在你们想要阻止，也不是不可以，那么就跟无情剑宗的弟子一起出手吧，联手来对付我们，来反抗就是了。
要是不敢的话，那么现在趁早闪开，不要再这里碍手碍脚的，这里没有你们的什么事情。
又或者说，你们觉得这么做不合适，现在就把我们这些人灭了，只留下剑奉一个，然后斩了记忆。
这样的话，不仅能够完成你们各自背后强者交代的事情，也能够以后再也没有什么可以担忧的事情了。
毕竟，若是没有了记忆的剑奉，到时候哪里还会记得起来，之前到底发生了什么事情。
就算是出去了之后，也可以跟赵诗婉她们说，是因为一些意外的原因，导致了无情剑宗的人出手，剑奉最后被斩情秘法斩去了记忆。
到时候，纵然是赵诗婉她们再怎么，也不能挽回什么了，毕竟事情已经发生了，还能怎么样呢。
现在这个时候，苍剑虽然没有明说，但是谁都能够知道，苍剑是明白一些事情的，只不过没有说出来罢了。
现在，五大势力的弟子，就算是知道了苍剑现在已经明白了一些事情，但是也不敢真的就这么做了。
有些事情，暗中做可以，但是明着来就不一样了，况且，他们也没有把握，做到苍剑所说的那个样子。
就算是有把握，他们敢吗，不敢的，因为他们背后的强者，可是交代的清清楚楚，一定要保护好剑奉，而不是其他的。
这个若是都保证不了，那么其他的事情就更加不用说了，毕竟剑奉的安全，才是排在第一位的。
而且，苍剑若是一直活着，也代表着剑奉距离危险更远一步，他们也不会现在把苍剑怎么样的。
在原来的计划中，根本也没有灭了苍剑这么一个环节，冷冰玉也是一样，也不是他们可以随意裁决的。
他们三个不能动，而其他人现在又都在苍剑的身边，所以现在，根本就不可能做出什么事情来。
对于苍剑所说的话，四大势力的核心弟子，顿时没有了回应，因为这种话他们可不敢接。
“既然没有什么意见了，那么现在就让开吧，不要在这里挡着我们了。”
“对了，你们也不要出手，他们再怎么弱，那也是无情剑宗的核心弟子，不是你们可以对付的。”
“退远一些，等到这边的事情结束了，你们再过来这边，在我们结束之前，你们就等着我们的消息。”
此刻的苍剑，看着不再言语的四大势力核心弟子，顿时在心中冷笑一声，就知道他们不敢这么做。
既然现在不再说什么了，那么还是离开这里吧，最起码也不要当着他们这些人才是。
苍剑说话的时候，看了一眼身后的其他己方阵营的强者，让他们都不要参与其中。
毕竟，这上千的敌人，可是五大势力之一的无情剑宗，天剑境界的核心的弟子，他们的实力自然不会弱的。
就算是在苍剑他们看来还不够水准，但是对于身后的这些人来说，可就是另外一个高度了。
无情剑宗的核心弟子，不会对他们三个怎么样，但是对于其他人，还是丝毫不会手软的。
在知道了没有可能活着的时候，自然会想着另外一件事情，那就是斩杀苍剑他们三个身边的人。
这样的话，他们无情剑宗的核心弟子就算是陨落了，那么也算是间接的达到了各自的目的，这可不是苍剑所要看到的。
