    听到这话，蔡琳儿等人纷纷望向韩逸，眼睛都在发光。

    “你有这样的好东西居然不跟我们分享？”蔡琳儿很不满地说道。

    李泰跟文晚风两人也目光灼灼地看着韩逸，就像是在盯着一块大肥肉。

    这小子家里还有灵果？

    李平也同样很讶异。

    难道那苹果就是一种灵果？

    要知道灵果只生长在灵气极为充裕的地方，数量极少，每一枚灵果都极为难得，万金难求。

    想当初丁子凌之所以能在同龄人中成为拔尖的存在，一举进阶炼体一重，很大一部分原因，就是因为丁文远重金得到了一枚下品的灵果。

    可见灵果效果之好！

    “那枚灵果太珍贵，我本来没打算吃的，但是师父告诉我，灵果就是用来吃的，如果不吃的话，就失去了灵果存在的意义，所以我就吃了。”明月又俏生生地说道。

    “韩逸，你们家的灵果是哪儿来的？我买行吗？”蔡琳儿很焦急地说道。

    她距离炼体一重就还差一点，但就是这一点已经耗费了她不少的时间，如今她需要一枚灵果来辅助她修行，希望能一举突破。

    “我们也买！”李泰赶忙说道。

    “如果可以的话，我们文家也想买一枚！”文晚风也开口道。

    韩逸见他们这一副急切的模样，心里却是暗暗无语。

    他没想到，自己随便丢给明月的一个苹果，竟然就变成灵果了。

    他要怎么说这些人才会相信，那真的只是一个沾了点灵气的普通苹果？

    当然，对方肯定是不信的。

    看来不每人送一个苹果，这件事情是翻不了篇的。

    想到这里，韩逸于是说道：“实不相瞒，我也是偶然得到了四枚灵果，然后送了明月一个，当然，如果你们想要的话，我也可以送你们仨每人一个。”

    对他来说，他可以随时大批量地制造灵果，所以自然能随便拿得出来。

    “送我们一个？”蔡琳儿心里颇为震惊。

    李泰跟文晚风两人也惊呆了。

    这家伙也太大方了吧，灵果这种用钱都不见得能买到的东西竟然也能随便送？

    “对，送你们。”韩逸点点头。

    “兄弟，你真是壕无人性啊。”李泰震撼道。

    “客气啥啊，不就是几个灵果吗，算得了什么？我们家——”韩逸丝毫不在意，随口就要说“我们家有得是”，不过很快就闭了嘴。

    他顿了一下，又说道：“我们家不差这点钱。”

    “但灵果这东西可不是用金钱能衡量的。”文晚风惊声道。

    韩逸还是摆摆手，大气得一塌糊涂：“以我现在的境界，那些灵果对我的帮助有限，与其浪费在我身上，还不如送给你们呢。”

    没办法，既然被盯上了，他要么卖给他们，要么送给他们，可是那种灵果就只是普通水果转化而来的，想要多少都有，在他这里根本就不值钱，所以对方敢给他钱，他也不好意思要啊。

    与其如此，还不如直接送呢，也能搏一个大方的名声。

    而且他这点大气跟系统那个小可爱比起来，简直是小巫见大巫，完全不值一提。

    “可是你不收我们点什么东西，我们拿着烫手啊。”李泰却是有些不好意思。

    “这样吧，以后你们给白云观捐点香油钱就行了，捐多少你们随意。”韩逸见他们这样说，知道不收点东西怕是不行了，于是说道。

    “没问题。”蔡琳儿等人心里一喜，赶忙说道。

    就在这时，帘子被推开，何婉儿走了过来，看着他们很礼貌地说道：“各位乘客，先前我们的飞机穿过了一片气流，所以摇晃了几下，请系好安全带，保障自己的安全。”

    韩逸等人闻言，都笑了笑。

    何婉儿心里有点慌。

    难道这些头等舱的客人已经猜到先前机舱摇晃并不是受气流影响？

    不过她心里虽然有点乱，但脸上却依然带着淡然而迷人的笑容，专业素质很强。

    “行，我们知道了，你去忙吧。”韩逸淡笑着挥挥手。

    “好的。”何婉儿心里暗暗一松，随即才笑着离开了。

    就在这时，经济舱里似乎发生了什么事情，出现了一阵嘈杂的声音。

    不过韩逸等人并没有放在心上，兴许只是起了什么小冲突。

    但是接下来的一句话，却让他们微微皱眉。

    “都别动，都把手给我举起来，谁要是敢乱动，我就结果了他！”

    有人劫机？

    很快，经济舱里原先的嘈杂声慢慢消失，变得平静下来，不过两个人却大步走进了头等舱，满眼冷厉地看着他们。

    这是两个彪形大汉，长得五大三粗，他们手里拿着刀，目光凶狠地看着韩逸等人。

    “你们想干什么？”何婉儿听到这里有动静，又急忙走了过来，看着眼前持刀的两人，俏脸骤然一变，连忙说道。

    这时候又有两个壮汉走进了头等舱，其中一人迅速冲上去制住了何婉儿。

    他将手里的刀子抵在何婉儿的脖子上，冷声道：“你最好不要反抗，不然的话，我不介意在你脖子上划一刀！”

    何婉儿感觉到脖子上传来的一阵凉意，身体微微颤抖，不敢动弹。

    另外一人则进入了机舱，显然是要控制机长。

    “把你们身上值钱的东西都拿出来！”一个看似为首的中年壮汉对韩逸等人冷冷说道，模样十分狰狞：“除此之外，每个人转一千万到我的账户里，谁要是敢不照做，我一定不会让他好过！”

    何婉儿看了看经济舱的方向，面色十分凝重。

    想必她的其他同事都被控制住了。

    韩逸等人却是似笑非笑地看着这些一脸横肉，满眼凶残的匪徒。

    他们这还是头一回在飞机上遇到劫匪呢。

    “你……你们冷静点，不要伤害乘客！”何婉儿担心韩逸等人受到伤害，忍着内心的恐惧，赶忙提醒道。

    “哼，这就看他们听不听话了。”那为首的劫匪冷冷说道。

    韩逸见何婉儿一脸畏惧的模样，安慰道：“别怕，有我们在呢。”

    何婉儿却是哭笑不得。

    你们自己都被制住了，而且不是年轻男女，就是老年人，根本就没有任何反抗之力好吧。

