    “你要炼制地阳丹！”

    花展容美眸中绽放出惊讶的光芒，开口道。

    不同于凝血丹乃是普通的一品丹药，地阳丹可是品阶更高的二品丹药，而且在所有的二品丹药中还是炼制难度极大的那种！

    纵然是一般的二品炼丹师炼制地阳丹的成功率都极低！

    因此，别说普通的家族，纵然那些强大的宗门，地阳丹都是无比稀缺的存在，极为珍贵！

    虽然叶轻尘刚刚成功炼制出了凝血丹，但从他炼丹过程的表现，花展容不难推断出他的水平顶多只是一品炼丹师，想要炼制出地阳丹，无疑是痴人说梦，几乎不可能的事情！

    “听闻你父亲叶长青跟其他三大家族对战时身中极强的寒毒，叶公子炼制地阳丹是为了救你父亲吧？”

    肥胖掌柜想到了什么，开口询问道。

    “没错。我必须在七天之内，父亲寒毒彻底爆发之前炼制出地阳丹！”

    叶轻尘点了点头。

    父亲这些年为家族拼杀，历经无数次危险，不但是为了家族，更是为了他和母亲苏心能够生活的更安逸舒适一些。

    父亲为他们付出了那么多，现在是时候该回报他了。

    虽然七天时间炼制出地阳丹难度极大，但叶轻尘还是要努力争取一下。

    “原来是为了救父亲。”

    花展容绝美的脸庞上露出恍然之色，点了点头：

    “既然你一片孝心，我自然要全力相助！”

    “掌柜的，拿出这间云丹阁的地阳丹原料，全力配合叶轻尘炼丹！”

    花展容开口对肥胖掌柜下令道。

    “好的，小姐！”

    肥胖掌柜点了点头，对精瘦伙计招了招手：

    “小侯，你去带叶公子挑选药材，记住，一定要选最好的！算了，算了，你不用去了，这么重要的事情还是我亲自带叶公子挑选药材吧！”

    “叶公子，这边请！”

    肥胖掌柜满脸堆笑，带着叶轻尘离开炼丹室。

    “咳咳。。。。。。”

    叶轻尘刚刚离开，躺在床上的中年男子一阵咳嗽，悠悠转醒。

    “穆老，您醒了，实在太好了！”

    花展容大喜，连忙跑到床边将中年男子小心搀扶着坐了起来，白皙的俏脸上露出无尽的自责：

    “穆老，都怪我贪功冒进，好大喜功，这才让您为了救我被那凶兽所伤，您要是有什么闪失，我都没有脸回去见我爸妈了。”

    中年男子摆了摆手，宠溺的看着花展容：

    “你也不要自责了，是那头凶兽太过狡猾。等我养好伤，我们再找它报仇便是。”

    “这次出来的急，没有准备充足的药材，没想到在如此偏僻的小镇竟然还有能够炼制凝血丹的炼丹师，看来老天爷眷顾，我这运气不是一般的好。”

    说到最后，中年男子自嘲一笑。

    见中年男子笑了，花展容心中的担忧也随之尽去：

    “穆老，你运气确实挺好的，救你的叶轻尘告诉我他这是第一次炼丹，而且他还烧坏了我不少药材，看样子确实真是第一次呢，我一直心中担心，好在最后成功了。”

    “第一次炼丹就成功炼制出了凝血丹，这怎么可能？”

    穆老皱了皱眉头，一脸的难以置信。

    要知道，凝血丹在一品丹药中炼丹难度虽然不是最大，但也颇为困难，需要极高的手法、经验和大量的练手，纵然是风云帝国的第一丹王卓不凡，当年炼制凝血丹也是失败了上百次，足足用了半个月时间才第一次成功。

    “是真的，穆老，这种事情我怎么可能骗你，而且你也服用了凝血丹伤势才好了，不然怎么会这么快醒来。。。。。。”

    花展容肯定地点了点头，将穆老昏迷之后的事情简单陈述了一遍。

    “这叫叶轻尘的小子怕是不简单啊！”

    听完花展容诉说，穆老若有所思点了点头，想到了什么，开口问道：

    “刚刚你们说他要炼制地阳丹帮他父亲驱除寒毒？”

    “是的。”

    花展容点头。

    穆老眼中露出沉吟之色：

    “我们云丹阁本就是经营丹药生意，地阳丹虽然珍贵，倒是也有几枚存货，叶轻尘小友救了我一命，投桃报李，我们自然应该救他父亲一命。只不过我们云丹阁有地阳丹的店铺距离这里实在太远，纵然全力转运，怕是也无法在七天之内送来青云镇，远水解不了近渴。”

    花展容俏脸上露出失落之色，而后想到了什么，美眸骤然一亮：

    “对了，穆老，你可是三品炼丹师，对你来说，炼制地阳丹应该不难吧？”

    闻言，穆老苦笑一声：

    “我虽是三品炼丹师，也会炼制地阳丹，但被重创，伤势太重，十天半个月内也根本无法动手炼丹，无法帮助叶轻尘小友。”

    顿时花展容美眸中露出一抹失望，轻轻叹息一声。

    这时，一旁静静候着的精瘦伙计小心翼翼开口道：

    “小姐，穆老，其实叶家本身就有两枚地阳丹，只是一枚被叶家的三长老送给了叶轻尘的未婚妻唐雪灵，后者将地阳丹献给了天风学院的一名长老，换取了一个弟子的名额。”

    “而剩下的另一枚地阳丹好像被叶家三长老留给了叶家大长老，说是供其突破的时候用。”

    “至于身中寒毒的叶轻尘父亲叶长青好像被家族放弃了，没有得到用地阳丹的机会。”

    闻言，花展容白皙的脸庞上顿时露出无比愤怒之色：

    “什么！地阳丹宁愿给外人用，都不给为家族出生入死而中寒毒的族长用，这叶家的长老们脑子是被驴踢了吗？他们这样做就不怕叶家人心寒吗？”

    精瘦伙计一脸无奈：

    “这其中有叶家内部的斗争，可能叶长青已经被家族放弃了吧。”

    穆老脸上浮现出一抹嘲讽之色：

    “放弃拥有炼丹师的一脉，看来叶家这群长老脑子确实被驴给踢了。”

    炼丹师万中无一，身份高贵，任何一个小小的家族只要出现一名炼丹师都能够让家族实力和地位暴涨好几个层次，说是一人得道鸡犬升天都不足为过！

    可以说，每个家族都恨不得把自家的炼丹师供起来！

    而叶家却是要打压叶长青和叶轻尘父子，实在是蠢的可以！

    “看来我们时候去一次叶家，把他们手中的地阳丹为叶轻尘父亲抢过来了！”

    穆老眼中光芒一闪，他最喜欢做雪中送炭的好事了。

    “这个主意好！到时候我跟穆老一起去抢叶家的地阳丹，好好教训一顿那群没人性的叶家长老们！”

    花展容兴奋的挥了挥拳头。

    打架，她最喜欢了！

    而打坏人，她更有兴趣！

    “你这丫头，就是闲不下来。”

    穆老看着花展容，宠溺一笑。

    “被小姐盯上，叶家的长老们怕是要惨了。”

    一旁精瘦伙计心中对叶家众长老不由默哀起来。

    眼眸一转，想起了什么，精瘦伙计拿出一张皱巴巴的纸张，正是之前叶轻尘写下后被他扔掉的丹方：

    “小姐，穆老，这是之前叶公子写的丹方，说是什么上古丹方，想要借之换取药材。”

    来炼丹室的时候精瘦伙计顺手将之捡起来想要揭穿叶轻尘的谎言，但后来叶轻尘成功炼制出了凝血丹，顿时让他改变了之前的想法，将丹方小心呈现给了花展容和穆老。

    “上古丹方？”

    穆老顺手接过皱巴巴的纸张，开始有些不以为然，这么烂的纸张上能写出什么好的丹方，但是目光落在上面后，整个人直接愣住了，一双眼睛死死盯着上面的字迹，而后越睁越大，胸口剧烈起伏，呼吸也变得越来越急促。

    “穆老，你怎么了？”

    一旁，花展容俏脸上露出错愕之色。

    穆老可是堂堂三品炼丹师，身份高贵，不但见多识广，而且性格沉稳，纵然遇到不少奇珍异宝都无比平淡，现在怎么看起来竟是如此的激动？

    “竟，竟然真。。。。。。真是失传已久的上古丹方！虽然只是一品丹药的上古丹方，但效果绝对逆天，一旦炼制出来，完全可以秒杀现在市面上热销的同款丹药！”

    穆老说话哆嗦着，因为激动，连声音都有些发颤。

    凭借这上古丹方，他们云丹阁完全可以打败不少跟他们不相伯仲的竞争对手！

    “真的！”

    花展容樱唇也张得浑圆。

    这绝对是意外的惊喜！

    一旁的精瘦伙计更是难以置信的眨动着眼睛。

    叶轻尘随手写出来的丹方竟然真的是上古丹方！

    而他不但不屑一顾，扔掉了丹方，甚至还对叶轻尘出言羞辱！

    自己真是狗眼看人低了！

    不过很快精瘦伙计心中狂喜起来。

    幸好他再次捡起了被不知道踩了多少脚的纸张，这下可是为云丹阁立下大功了，奖赏必定不会少！

    穆老小心翼翼将皱巴巴的纸张叠好，递给了花展容：

    “小姐，这上古丹方你一定收好，回去交给家主，一定是大功一件！”

    “好！”

    花展容点了点头，接过纸张，想了想，并没有将之放入手中的储物戒内，而是小心翼翼装入胸口的口袋之内。

    “看来我们也不用去叶家抢什么地阳丹了。”

    穆老笑呵呵开口道。

    “为何？”

    花展容一脸的不解。

    “能够随手拿出上古丹方之人，小姐您觉得地阳丹对其会是难事吗？”

    穆老脸上露出神秘的笑容。

    “穆老你的意思是七天之内，叶轻尘能够成功炼制出地阳丹？”

    花展容一脸的若有所思，惊道。

    “让我们拭目以待吧！”

    穆老脸上的笑容愈发神秘，而花展容心中则是泛起了惊涛骇浪！

    刚刚开始炼丹之人，七天之内就要成功炼制出二品丹药，这也太疯狂了吧？

    风云帝国历史上可从未出现过如此逆天的炼丹师！

    “救我一命，还用上古丹方助小姐在家族地位上升一层，走走走，你我二人今天一定要好好谢谢叶轻尘小友！”

    穆老从床上站起来，带着花展容离开炼丹室。

    此刻，肥胖掌柜正带着叶轻尘在云丹阁大厅挑选炼制地阳丹的药材。

    叶轻尘也不客气，很快在他面前出现了数百份炼制地阳丹所需的药材。

    炼制地阳丹难度极大，需要不断的练手，叶轻尘几乎是掏空了云丹阁所有地阳丹的药材。

    “这些药材应该我用几天了。”

    叶轻尘沉吟道。

    “叶公子，我叫洪财，您以后叫我胖洪就行，除了眼前这些药材，我已经让人从其他的云丹阁调取更多药材过来，保证不会耽误您的正事，以后但凡有什么需要，尽管来找我便是！”

    肥胖掌柜拍了拍胸口，笑嘻嘻道。

    眼前这位可是让花家小姐欠了人情的，与之打好关系，将来他也必定前途无量。

    “多谢洪掌柜了。”

    叶轻尘抱拳一笑。

    “来人，给叶公子打包！”

    洪财正欲命令几名伙计收起眼前的药材，只见一道倩影风风火火走了进来，人未到，声先至：

    “慢着，这些药材，我叶灵全都要了！”

    叶轻尘瞬间瞳孔一缩，而一旁的洪财则满脸尴尬。

