    结束了。

    洛风不知是愤怒，还是悲伤的喃喃一句：“主神，无根生，让我看看你们究竟是什么？”

    无根生死亡一刹那。

    他身体里的主神碎片，犹如幼鸟归巢，飞入洛风体内。

    这是同性吸引，有莫大的好处。

    如果可以，洛风宁愿不要这份机缘。

    将唤醒洛元与郑吒的希望，拯救必庆，寄托在新主神碎片上。

    一枚光辉碎片与一块光辉碎片融合，犹如水入大海，一切顺其自然，一切十分合理。

    刹那间，洛风体内绽放璀璨的光辉，两块碎片融为一体。

    一种很奇特的感觉涌上心头。

    玄之又玄，心有所感。

    无根生不但是轮回者，更是主神，主神支配者。

    轮回者：洛风（主神支配者）

    编号：00-0

    技能：吐纳祖炁术：一百零八层；九转金身：一重天；

    成就：法相人仙，上清派长老；

    道具：阿蒙的馈赠；

    主线任务：无

    奖励：无

    主神碎片融合，发生玄之又玄的变化，洛风了解到更多消息。

    最主要的体现是，多出道具属性。

    神念一动。

    洛风手中还多了一件东西，这是一只单片黑眼镜。

    【阿蒙的馈赠】

    【星级：七星】

    【效果：-1s；重生；】

    【副作用（隐藏）：出自恶作剧之神手，故而命运会与你开个小玩笑。】

    【评价：你以为是希望，实际上是绝望。】

    “原来如此？！”

    “竟然如此！”

    洛风喃喃道，眼中闪现一丝明了与怒意。

    无根生的一生可谓是传奇。

    不仅具备轮回者的身份；更是拥有穿越者，重生者的三种身份叠加。

    凭借着，轮回者，穿越者的优势，四处兴风作浪，搞风搞雨。

    无根生的绝技神灵明，就是专门为本命黄符开创的。

    针对，另一条时间线上的天符真仙洛风。

    但是，他没有想到，这个时间线上的洛风专注于性命双修。

    黄符属于郑吒。

    成也道具，败也道具。

    阿蒙的馈赠的更是他的底牌，也是自杀的工具。

    “不愧是恶作剧之神。”

    “也只是恶作剧之神。”

    洛风失望喃喃道，将单片眼睛收起来。

    这个道具，没有挽救洛元，郑吒，乃至必庆的作用。

    至于学着无根生重来一次。

    只怕是无用的牺牲，命运的捉弄。

    鬼知道，还有没有，其他的副作用。

    凝视眼前的一切。

    洛元昏迷不醒，但是郑吒化作植物人。

    但是好歹有复苏的希望。

    必庆最为悲惨，出血过多，已经没有挽救的可能。

    洛风脸色悲凉，准备将必庆收起来。

    忽然，耳畔传来熟悉的声音。

    “必庆？！”

    洛风猛然睁开双眼，一点神念漂浮而出。

    发现一个飘渺虚幻的必庆围绕在自己身侧。

    脆弱的灵魂，被自己身上的气运庇护。

    “这就是死后的状态吗？”

    洛风伸出手指戳了戳必庆的灵魂，三成以上绽放白光，身下都是灰气。

    必庆满脸黑线道：“风叔，你确定你能摸到。”

    “元元怎么样了。”

    洛风点点头：“元元没有性命之危，不过，你知道自己现在是什么状态吗？”

    必庆点点头，又摇摇头。

    回忆道：“死后的世界，黑暗，寂静，昏沉……”

    “我本该去轮回了。”

    “但是不知道何为被风叔身上的光点吸引，暂时离不开。”

    “气运的作用吗？”洛风轻叹一声：“既然如此，都给你！”

    一挥手，无数的光点笼罩必庆。

    气运听从洛风的调遣，将必庆的灵魂笼罩起来。

    纯洁的白色光点融入必庆体内，绽放璀璨的毫光，将剩下的灰气净化一干二净。

    笼罩必庆的气运消耗十分之一的时候。

    忽然出现，一道白金的光点，猛然绽放光辉。

    光辉褪去，只见必庆宛若羊脂玉，内外澄澈，身如琉璃。

    洛风若有所思道：“内外无暇，阴中超脱，一点阳生。”

    此刻的必庆看上去，就是一个小光人。

    “风叔，我要走了。”

    必庆忽然感应到什么，神色慌张道

    洛风挥手道：“无妨，你先去吧。我会去找你的。”

    必庆得气运之助，已经阴质褪去，一旦阳生，称得上鬼仙真人。

    鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已。

    纯阳真人口中的鬼仙是下乘。

    但是好歹沾上一个仙字，自然不同凡响。

    轮回对于鬼仙真人，算不上生死大事。

    轮回转世，只是一场漫长的旅行罢了，终有一天会归来的。

    必庆点点头，恋恋不舍看了一眼洛元，然后深深一拜，毅然决然踏入轮回。

    看着，消散远去的身影。

    洛风愣神许久，不禁自嘲一声：“说到底还是修为不足，境界不够！”

    若是自己有三千神念，刹那间横扫神州大地，郑吒他们出事的第一时间，自己就可以抵达，并且阻止。

    若是，自己开辟玄关一窍，领悟真真切切的先天祖炁，修复必庆的身体，轻而易举，何必轮回求来世，还有经历胎中之谜。

    若是自己三花聚顶，身成先天大真人，何至于此！

    何至于此啊！

    “果然，我还是太弱了吗？”

    在心中轻念一声，成就先天大真人的绝对，前所未有的坚定。

    洛风衣袍一甩，正欲将洛元郑吒带走。

    神念一扫，却发现山下有几个异人在等候。

    【轮回使者】

    【姓名：张怀义】

    【权限；仆役】

    【轮回使者】

    【姓名：风天养】

    【权限；仆役】

    …………

    八奇技吗？

    洛风眼神闪现一丝精光。

    或许，可以，治疗洛元和郑吒。

    炁体源流涉及肉身，拘灵遣将关系灵魂。

    其他绝技，多多少少也有涉及人体。

    洛风一步踏出，将无根生的尸体扔到到众人面前。

    “贫道诛杀，无根生，谁想为他报仇，尽可上前。”

    “若是，不想死，贫道给你们一个选择。”

    洛风冷冰冰道

    然后一弹指，崩碎远处的山峰

    沉默了一会儿。

    一道惊讶的声音响起：“师叔？本在叩谢师叔解救之恩。”

    洛风扭头一看，众人中一个少年跪拜下来。

    马本在，马天灵之子，洛风的师侄。

    马本在低声道：“师叔恕罪，请听我解释。”

    “无根生虽然名为我们大哥，实际上与主仆无疑，我们身上皆有他下得禁锢。”

    “师叔于我们有大恩。”

    “有何，赴汤蹈火，在所不辞。”

    其他几个异人也疯狂点头。

    不提解救之恩，他们也不想死。