    听到韩宇的话之后，紫衣宫装女子更是微微低下了螓首，试图掩藏自己的表情，不想让韩宇看到自己脸上的哀伤和苦涩。

    然而，事与愿违！

    韩宇伸出手将女子的下巴挑了起来，随后俊逸儒雅的脸庞在女子的瞳孔中不断放大。

    顶着女子的琼鼻，闻着女子身上传来的阵阵香气，韩宇那深沉的声音也在女子耳畔回荡。

    “仇恨，是一种深入骨髓的毒药，酝酿的越久，就越致命。”

    “它将你推向了韩国，也会将那个废物推向深渊！”

    韩宇突然话语一顿，而后身躯挺直，转过身去，看着那一片繁花盛开，略显沙哑的声音如同恶魔的呓语。

    “而那位最终的目的，就是用仇恨，将我或者韩非，推上那至高无上的王位！”

    “甚至不惜用自己的生命？”

    紫衣女子不禁倒吸了一口凉气，这也太过狠辣了，就连自己的生命，都可以轻而易举的当成一个筹码，怪不得她被他们祖孙俩玩的团团转。

    “王，在得到那无上权力的同时，也背负着无上的使命！”

    韩宇没有再继续这个沉重的话题。

    “东西，取到了吗？”

    “照殿下吩咐，取了一枚回来。”

    紫衣女子闻言，从怀中取出一个小巧精致的骨瓷瓶，小心翼翼地放在一旁的案桌之上，虽然以女子如今的实力，那小小瓷瓶怎么可能会摔落？但是，瓶中所盛之物，却让她不得不小心谨慎。

    百草丹！

    名字很是普通，但却有着非同一般地来历。

    百草丹的百草之名，取自神农尝百草，据韩宇所得的古籍记载，其乃是三皇之一地皇神农氏所创，虽不能生死人，却足以肉白骨。

    当年若是有一枚的话…

    紫衣宫装女子心底不由得感慨了一声。

    似乎是听到了紫衣女子的心声，韩宇也是开口说道。

    “当年即便你有一枚百草丹又如何？他终究还是会死，农家，也不过是一把刀罢了。”

    借刀杀人这种事，对于王族成员来说，是最基础的手段了，就连他那个与废物相差无几的太子父亲，都能玩得来一两手借刀杀人的把戏，虽然在韩宇眼中漏洞百出，拙劣不堪。

    “他口口声声说义父与他，就如同亲兄弟，为何最终却容不下义父？”

    紫衣宫装女子凄婉的声音幽幽传来。

    她本就不是什么工于心计的女子，她当初的梦想，就是成为妇好一般的传奇女将，如同她义父一样威震天下，镇守一国，否则，身怀绝世武功掌兵十万的她，也不会被老韩王拿捏的死死的，甚至还差点身死。

    韩宇闻言不由得嗤笑了一声，不知是在嘲讽她的天真，还是讽刺他的无情。

    “年迈的兽王，为了让自己的子嗣能够登上王座，都会在死前杀死麾下那些强大的猛兽！”

    “百越那边，有回信了吗？”

    紫衣女子听到韩宇问起正事，也连忙收起了心底的悲伤。

    “最新的消息还是五天之前的，我们毕竟人手不足，所以……”

    “嗯。”

    韩宇没有说什么，因为到底还是他没有足够的钱财，无法培养起自己的势力。不过没关系，等到百越之战结束之后，他将拥有不亚于罗网的班底，只要好好培养一番，到时候七国都将暴露在他的眼皮底下。

    “那枚丹药交给鬼车，让鬼车将将它送到农家侠魁手中，然后请他来新郑一趟即可。”

    至于农家会不会来？只要见到那个瓶子底部的印记，那就一定会来的，而且还是顶尖高手倾巢而出。

    “喏。”

    “好了，你下去吧，他们也要下朝了，我也该去王宫门口等候雪衣侯。”

    韩宇看着步履变快的紫衣女子轻轻一笑，而后对着铜镜将衣衫整理了一番，作为将来的太常，自然不能在衣着上失了礼仪，就像作为一个母亲出身不是很好的王孙，他不知道雪衣侯提前下朝一样。

    ……

    王宫！

    下了早朝，此刻所有的臣子都正往王宫大门出走去，当然，下朝之后，一些关系较好的大臣之间，自然也少不得交谈，尤其是在刚刚确定了一件大事的情况下。

    “李司马，此次远征百越，还是要多多注意才是，毕竟那是穷山恶水，还有那穷凶极恶的百越蛮族。”

    相国张开地拉着被认命为白亦非副将的右司马李开，细心地叮嘱道，而后又小心地看了一眼四周，见到其他人都离他们有一段距离之后，在附身在李开的耳畔，窃窃私语。

    “还有，此次最应该小心的，便是左司马刘意，姬无夜只怕会借百越之手，将所有兵权全部掌握在手中。”

    张开地所在的张家，还是韩国勋贵，李开的家族，也是勋贵集团的一员，包括此次的主将白亦非也是贵族，只不过白亦非因为他母亲的原因，身份颇为尴尬，虽说身份尊贵，却没能得到勋贵集团的支持。

    而像姬无夜，刘意等人，则是草莽出身，依靠着军功以及一些手段，方才能够走到今天的位置，而他们的出现，自然就动了勋贵集团的利益，自然也就受到勋贵集团的排斥。

    “老大人的叮嘱，李开铭记于心！”

    听到张开地的关切，李开也是恭敬地抱拳回礼，只不过他心中究竟是如何想的，那就不得而知了。

    随后，张开地和李开二人便又一切如常地说说笑笑，在路过姬无夜身边时，甚至还互相打了个招呼。

    很快，王宫大门便出现在了张开地二人的眼前，而就在这时，一阵嘈杂的声音传进了张开地和李开二人的耳中。

    “见过四殿下！”

    “见过四殿下，殿下今日来次，是为了等相国大人吧？哈哈，相国就在后面，应该也快出宫了，老夫就先告辞了！”

    李开听闻之后，也是笑着对张开地说道。

    “老大人，四殿下还真是勤勉好学，大热天的竟然还在王宫之外等候大人。”

    张开地闻言却是摇了摇头，不过一双老眼却是笑地眯成一条线。

    “哈哈，李司马却是说错了，四殿下确实勤勉，若真要等我，也只会在我府门口等候，所以啊，四殿下等的不是我！”

