    上官烈见萧然竟然挡下了他的攻击，脸上露出不敢置信的表情。

    他看着萧然，却对着唐义说道：“你们青云宗真是出了一个了不得的弟子。”

    唐义也是无比震惊。

    当白轩把萧然介绍给他的时候，唐义不以为然，毕竟萧然炼气一重的境界在他看来，实在太低了。

    但是眼前这一幕，却完全出乎了他的意料。

    “大哥，天地玉露终于采集好了……我跟你说，这山洞里跟迷宫一样，害得我一通好找。”

    就在这时，上官鸿的声音忽然从他们身后响起。

    萧然眼前一亮，绝境之中让他看到了一丝曙光。

    “走！”

    萧然强提一口气，带着唐义冲着洞口的上官鸿疾驰而去。

    上官烈只是愣神了一秒钟，萧然二人已经和上官鸿擦肩而过。

    砰！

    萧然猛地一掌击出，打退上官鸿，并从他手中抢走装有天地玉露的瓶子，随后带着唐义冲进洞内！

    此时，上官烈才姗姗来迟。

    他大吼一声：“追！”

    上官鸿还没搞清楚状况，他不明白萧然和唐义是怎么恢复战斗力的，但是他知道自己辛辛苦苦采集的天材地宝，已经被萧然夺走了。

    那是他们此次任务的最终目标。

    如果不能带回去的话，那他们面临的将是最残酷的惩罚。

    上官鸿跟着上官烈冲入洞中。

    就像他之前说的那样，山洞内岔路极多，宛如迷宫。

    二人只是晚进来了一秒，萧然二人就已经没了踪影。

    上官烈脸色阴沉的可以滴出水来。

    直到这时，上官鸿才敢小声问道：“到底发生什么事了？不是说让你继续潜伏在血刀门么？怎么突然暴露身份了……”

    上官烈冷笑一声，选择在洞口坐下：“那个青云宗的萧然，我们都小看他了……他不知道用了什么手段，居然把我们身上的毒全解开了。唐义几人围攻上官野，不得已之下，我只能选择出手。”

    “那……我大哥呢？”

    上官鸿小心翼翼问道。

    “死了。”上官烈表情淡然，似乎说着和自己无关的事情：“被唐义一剑杀了。”

    上官鸿如遭雷劈，整个人瞬间瘫倒在地。

    “死了……”

    上官鸿表情呆立，嘴中不断喃喃自语。

    “怎么会这样？不是一切都很顺利吗？为什么一切都失控了……”

    上官烈不耐烦道：“人已经死了，说什么都晚了！现在想想该怎么把唐义他们两个逼出来，不然等中午的时候，大夏国尚武堂的人该到了，那个时候，我们两个也凶多吉少。”

    “如果空着手回去，家族也不会饶了我们。说不定到时候走的快些，还能在地下见到上官野呢！”

    对于死亡的恐惧，让上官鸿回过神来。

    他想了想，说道：“这个山洞只有一个出口，空气不流通，我们生起一把火，用烟熏他们出来。”

    上官烈咧嘴一笑：“你的脑子还算好用。那还不快去找些木头过来？对了，把外面这些倒地的人，全部扔进洞里，不用留他们活口了。”

    ……

    萧然带着唐义，见路就转，兜兜转转之下，来到山洞深处。

    此刻，唐义的伤势终于坚持不住，又是一大口鲜血喷出，身体不住向下滑，已经没有办法站立。

    “先休息一会儿。”

    萧然见状，找了一块平整的大石头，把唐义放了上去。

    唐义痛苦的咳嗽了两声，张嘴断断续续道：“萧然，这样下去……不是办法……只有一个洞口，我的身体坚持不到援兵赶来了……”

    “我还有秘术没有施展，等我恢复一些力气，我拖住上官烈，你就自己逃命去吧。”

    萧然没有说话，只是静静看着重伤的唐义。

    “长老，什么秘术？我能学么？”

    萧然沉默了一会儿，开口问道。

    唐义苦笑一声，道：“燃烧生命，换取一击之力。这种东西，你还是不要学了……放心，我的身体还能坚持一会儿，无论怎样，我一定要让你活下去……”

    萧然心情十分复杂。

    从他来到这个世界，见识到的都是弱肉强食的法则，遇到的也都是肮脏龌龊之事，这也让他打定了只管修行，不问其他的原则。

    可现在，唐义居然为了保护他，要牺牲自己的性命……

    深吸一口气，萧然挤出一个笑容：“唐长老，少说点话吧，我去看看有没有别的出口……”

    说罢，他便起身向外走去，没有给唐义继续说话的机会。

    手上拿着一块石头，在转弯的地方刻下记号，萧然在洞中转了一炷香的时间，终于放弃了。

    这个山洞，还真的只有一个出口。

    而这时，更不幸的是，他的鼻子嗅到了一股浓烈的烟味。

    “居然用火攻……”

    没一会儿，萧然就感到眼睛、鼻子发干，眼泪不停向下流。

    快步回到唐义躺着的地方，唐义此时也感受到了空气中的不对劲，但也无济于事。

    “差不多到时间了，记住我说的话，等我缠住上官烈的时候，你就冲出洞去，一步也不要停，一直跑到安全的地方。”

    唐义硬撑着站了起来。

    萧然此时无比希望系统能够刷新次数，那样他就可以帮唐义长老恢复实力，届时他们还有一战之力。

    可是除非突破，没有刷新次数的办法。

    这个时候，萧然忽然看到了唐义脚下的玉瓶。

    那是他在进洞之前从上官鸿手中抢来的。

    在进来的第一时间，他已经喝了一小口，对伤势完全没有帮助。

    不然，唐义长老还有救。

    唐义看见萧然的目光，顺着看过去，虚弱笑道：“天地玉露，伴随着矿脉核心生长的天材地宝……”

    “只需一滴，就能让完全不能修行的凡人，变成天赋过人的修士。这么一大瓶，足足可以创造成百上千的天才，难怪上官烈他们会对此物下手……”

    萧然不敢相信自己的耳朵，他开口问道：“长老，你的意思是……这东西可以改善人的根骨体质，甚至天赋？”

    唐义点点头，表示萧然说的一点儿也没错。

    “此外，天地玉露还能让修士在突破瓶颈时，更加容易……”

    不过随后他又苦笑一声：“可惜，这东西对我们完全没用，哪怕变成了万中无一的天才，也没有时间让我们修炼了……”

