    “那是我爹！”

    “贾明”对于江湖上的掌故不是很清楚，不禁开口问黑袍人道，“先生，这方宝玉是什么人？！”

    “一个剑客，一个很厉害的剑客！”

    “比您如何？！”

    “贾明”不知道这个厉害，到了什么程度！

    黑袍人轻描淡写地说道：

    “剑灵方宝玉，成名于二十年前，得紫衣侯师兄，锦衣侯周方的指点，在东海之畔大战东瀛剑豪白衣人。那时的方宝玉便已是元化境中的巅峰高手，而此人天赋绝佳，一身剑道师法自然，此刻必然已入洞玄之境，我也未必能与他匹敌！”

    “他的剑法绝不在天下十三柄名剑之下，只是久不行走江湖，才未入名剑诗。”黑袍人又补充了一句。

    “贾明”闻言身子自然地抖了一下，一个剑法绝世的洞玄境剑客，还是很让人忌惮的。

    前朝始皇，威震天下，差点死在两个洞玄境剑客的手上。

    故而天下权贵，对于洞玄境的武者忌惮，对于洞玄境的剑客更加忌惮！

    “那怎么办？！”

    “贾明”有些不知所措，没想到一个大理寺的小捕头，都有这么大的来头。

    “可以杀！但是这把剑不能留下，神剑有灵，若是留在你的手中，他的主人很有可能寻来。”

    一边说着黑袍人一边将玄铁剑递给了“贾明”。

    “贾明”的手接过玄铁剑后，就听到了黑袍人的话，手像是被蛇咬了一般。

    “铿”一声，玄铁剑就掉在了地上。

    这哪里是什么宝剑啊！？这简直是催命符啊！！

    丫丫挣扎着从方圆的怀中爬了起来，她还不太明白这些黑衣人为什么要杀她们，但之前一直是方圆姐姐在陪她玩，保护她，现在轮到她来保护方圆姐姐了！

    丫丫张开一对短小的手臂，拦在方圆身前。

    “坏人！不许伤害方圆姐姐！”

    虽然话语依旧是奶声奶气！但是却充满了坚定。

    黑袍人和蔼一笑，“那就成全你！”

    语毕，黑袍人推出一掌，磅礴的掌力直接贯穿了丫丫，命中了方圆！

    “方圆姐姐，丫丫疼！……”

    丫丫用最后的力气说道。随后稚嫩的身子缓缓倒下。

    方圆也被掌力命中胸口，口中鲜血狂喷！

    “贾明”还想上前补刀，却黑袍人一句话阻止了。

    “我们走吧！这里交给他们几个吧！再不走，大理寺的人就要来了！”

    “贾明”点了点头，便随着黑袍人离开了。

    ----------

    长音园中，叶剑寒看着小白发怒，便知道出事了。

    这只小猫，灵异非常！此刻如此，必然事出有因。

    叶剑寒立刻提起残雪，“我去看看！”

    余音未绝，便身影一幻，直接从长音园上空飞过。

    原本在长音园中听曲奏乐的众人，眼睁睁地看着一道身影从他们的头顶飞过。

    “铿！”

    在留下的四个黑衣人要上前补刀，保证方圆彻底死亡的时候，无数零散的剑气，将四人包裹其中。

    残雪出鞘，挥有风雪。

    叶剑寒本是这世上第一等的天才，他的剑招也不是四个通脉境的死士可以接下的。

    雪虐风饕之间，四名死士身上已经多出无数细小的伤口。

    四名死士皆是果决之人，知道自己不可能是眼前这个少年剑客的对手，立刻咬破了口中的毒囊。

    其中携带之毒，霸烈无比，毒囊一咬破，死士便倒在地上，数十息间便没了呼吸。

    叶剑寒此刻顾不上那么多了！

    立刻检查了丫丫和方圆的情况，丫丫被黑袍人狂暴的掌力击中，如此幼稚的躯体如何能承受这般的真元轰击，当时便没了生息。

    方圆虽然自身底子还算不错，但是如此掌力也不是她能抵御的，此刻只剩下了最后一口气。

    叶剑寒立刻输入真元，想吊住方圆的最后一口气。

    但奈何，叶剑寒的真元太过凌厉，于疗伤并无太好的作用，只能眼睁睁地看着方圆的生机逝去，而无能为力。

    就在叶剑寒替方圆疗伤之时，大理寺已经将长音园包围。

    “围起来！”

    在狄知远、姬瑶花的带领下，上百名大理寺缉盗司的捕快，将长音园围了起来。

    “大理寺查案！闲杂人等，不要插手！涉案人员请配合调查！”

    姬瑶花高举大理寺令牌，径直迈入了长音园中。

    大理寺在京中威名赫赫，但也不是每个人都怕的，一个年轻公子站了起来。

    “大理寺又如何？！我等一没犯法，二没违律，在这里听曲，我还没怪你们打扰小爷听曲的雅兴，你们反倒嚣张起来了！？”

    此人乃是凤阳一系的勋贵，相城侯许长洪的孙子，许非。

    虽然有些纨绔脾气，却从不干违法乱纪之事。

    许非之所以针对大理寺，只是因为，大理寺杀了文颉，落了凤阳勋贵的面子，倒也不是想为文家出头。

    文家虽然属于凤阳勋贵一系，但是关系却不好。

    不少和许非一起胡闹的勋贵子弟站了起来，为自己的兄弟站台。

    不过勋贵子弟之中也是有明白人的，郢国公冯武翼的孙子，冯虔站出来说道。

    “许非，不要胡闹，大理寺在京畿查案，乃是职责所在！”

    虽然是老成持重之言，但是许非却不愿意听。

    “冯虔，你还是不是自己人了！不帮着兄弟，还替外人说话！”

    就在双方相互难以说服之时，楼上一个声音传出，“你们这般胡闹，不怕让家中长辈知道了，家法伺候吗？!”

    一个穿着男装的少女缓缓从三楼走出。

    正是中山王府的小郡主，徐妙云。

    中山王府，乃是凤阳勋贵的领袖，中山王府的江都郡主徐妙云，不仅仅是中山王府的掌上明珠，更是被天子宠信，特地将她封在了江都这等富庶之地。

    许非敢和冯虔这个郢国公的嫡孙争论，却不敢忤逆这位小郡主。

    即便不提，这位小郡主无敌的告状神功，光是其智计就不是许非敢得罪的。

    有连自己的大姐头发话，许非乖乖地配合调查。

    楼上的徐妙云一跃而下，然后对着姬瑶花和狄知远说道，“姬捕头，狄大人，叶司主刚刚朝着后院方向去了！”

    狄知远和姬瑶花拱了拱手，“多谢相告。”

    “姬司主，你控制各方门户，防止有人离开，周捕头，你跟我去后院！”

