    被风儿收拾妥当的宋凝瑶，正端着姜茶轻呡，整理了一下原主的记忆，这是一个历史上没有的朝代和国家，

    如今自己身在的这片土地是天朝国，现在是天朝十三年，这个世界由四个国家组合而成，分别是：天朝国，羽国，曼罗国和游牧国。

    游牧国以放牧养马为主，在四国当中相较为弱，其他三国鼎立，实力旗鼓相当，所以，虽然边牧国较为弱，但是却没有一个国家敢动它，因为，任何一个国都不会允许其他的国家吞并游牧而一家独大…

    原主在之前的人生被姨娘、庶妹欺压，自己的亲生母亲却多年身体孱弱养在病榻上，对自己不闻不问，没有照顾多少，

    所以造成原主唯唯诺诺的模样，明明是丞相府嫡出大小姐，也是天之骄女，却在外界被传成丞相府的耻辱“白痴”大小姐…

    可是，宋凝瑶却有点疑惑，按照二姨娘的手笔，自己的名声不应该就只不过是“白痴”这样，“难道？是因为我这便宜父亲？…”

    “小姐，你在哩喃什么呢？大夫来了”

    宋凝瑶的思绪被打断，“让大夫进来吧”

    “大小姐，请把右手放在脉枕之上”

    宋凝瑶随着大夫的指示动作...

    大夫把完脉放下手，“大小姐，您已无碍，就是受了点寒，身体营养不足有点虚弱，等小人开点治风寒的药，按我的单子抓药即可，至于嗓子并无大碍，平日里可叫下人炖点雪梨代水喝，少用嗓，过几日即可恢复正常。

    “谢谢大夫，风儿，扶我起来，我们随大夫一同去前院吧，刚好让二姨娘把诊金和赏银给大夫”

    “大小姐，不可，找个下人送小人去前院便可，大小姐还是还是好生休息，不宜走动再受寒。”

    “大夫，你看我这小院里还有其他人吗？前前后后就我们主仆二人，我让风儿送你过去了我还得等一会，况且我去前院还有一些家务事要解决。”

    大夫往四处看了看好像的确是没下人，这么空旷的院子却只有一个丫鬟...

    他不知道的是，这就是林氏厉害的地方，表面上对嫡出的照顾有佳，但是实际院子里面什么也没有，就算有几件装饰的物件却都是被换成假的次品，明明不给拨下人，却说宋凝瑶喜欢安静，

    呵，不过宋凝瑶自己的确是不喜欢有那么多人，以后添人还是自己来吧...

    “走吧！”

    “是”大夫恭了恭手，风儿忙往前搀扶。

    风儿至小便跟着自己，现如今也是一副营养不良的廋黄模样，与自己虽为主仆，但情同姐妹，可以完全信任...

    前世，自己被爸爸收养的女儿，也就是自己那干姐姐推入海里，信任的姐姐居然勾搭妹妹男朋友，

    而那对渣男渣女被自己发现后，居然恼羞成怒，杀人灭口…

    呵，前世的仇可能没机会报了，只希望那对渣渣能有法律的制裁；

    既然来到这里，也是缘分，既来之则安之吧！人不犯我我不犯人，人若犯我必要还之…

    现在，就先收回一些利息吧...

    还未到前厅就听到一个中气十足的声音，“说，在大小姐落水之后让你检查，你查到哪去了？我堂堂丞相府大小姐差点因为你的原因失去性命...”

    “相爷，小的，小的也不清楚啊，我当时的确已经确认大小姐已经死亡…”

    “哦是吗？如果确认，那你如何解释我现在活生生的站在这里？”由风儿扶着的宋凝瑶垮过门槛进入正厅。

    宋致文蹙了蹙眉，“不是让你休息吗？怎么过来了？”

    “父亲，瑶儿没事，大夫说了只是受了点风寒没有大碍！”

    宋致文看了眼站在风儿身旁的大夫，大夫会意，点了点头。

    “行吧，坐一旁吧！”

    “父亲可否让女儿问陈大夫几句？”

    宋致文点了点头，同意了。

    宋凝瑶看着跪在地上的陈大夫，“你可否回答我刚刚的问题？”

    “大小姐，这…”陈大夫思考着对应之策，“或许，或许是被妖物上身了！”

    “那我是不是可以告你身为大夫不仅草菅人命？还出言污蔑高门贵女？或者说，你本就是知道我并没有死，但是你就是想不动手的杀死我？”

    陈大夫猛的摇头“不，不，我没有，我只是当时看小姐面色已经发青，便以为大小姐已经没有声息，便草草把了脉，小人该死，小人该死，求相爷，求大小姐饶命。”

    宋凝瑶松了口气，她不知道这陈大夫究竟有没有仔细把脉，但是她确定的是陈大夫是林氏的人，无论他有没有仔细把过脉，自己都有方式让他说出自己想要的答案。

    “父亲，您可听清了？女儿身为丞相府的嫡出大小姐，连一个府医都不曾把我放在眼中...”

    “混账，我丞相府的小姐，性命岂能让你如此儿戏，来人呐…”

    “老爷…”门口缓缓走来林氏母女俩，只见之前被吓尿的宋娇，一头玲珑发饰，一身上好云锦，细看长相的确也有几分的可人，

    不过脸上的表情却有些格格不入，满脸怨毒的看着自己，似乎想把自己吃进肚里...

    此时的宋娇要是能倒是真想把宋凝瑶吃进肚里，方才陈大夫说的话她已经听到了，之前那么害怕不就是以为宋凝瑶其实死得不能再死了？

    没想到的是那么久没动静的人却只是昏迷了，她一个堂堂丞相府小姐光天化日吓尿了，这要是传出去，她的名声不知道得成何样，她怎么能不恨？

    宋凝瑶却只是玩味的看着宋娇，这一次应该让她气得够呛了吧？

    林氏快步走上前轻抚丞相胸口，“老爷息怒，陈大夫在丞相府这么多年，没有功劳也有苦劳，况且这大小姐现在不也没事好端端的站在这儿嘛？”

    宋凝瑶嘲讽一笑，“难不成，二姨娘觉得我要是死了就是活该？没死就是命大，赖不得别人？”

    林氏愣了一下没反应过来，平时的宋凝瑶一副唯唯诺诺的模样，说话都不敢大声，更不敢抬起头，

    今日的宋凝瑶却自带一股霸气，敢这样与自己说话...

    一旁的宋娇开口了，“大姐姐说的这是什么话？我娘本来说的也没错，你这不是没事嘛…”

    话没说完传来一声巴掌声，宋凝瑶晃了晃发麻的手，这身体太弱了，扇别人一个巴掌都能让自己没力！

    一旁的宋娇捂着被打的脸…

