    黎苍再次一翻手，取出小金乌扔到天上。

    小金乌犹如一个小太阳，散发出光与热，驱散了夜晚的寒冷跟黑暗，将山谷中照亮。

    借助光芒，黎苍再次仔细端详少女。

    之前没怎么认真看，现在仔细一看，黎苍发现，这少女长得还真漂亮。

    或者说，漂亮与可爱集于一身。

    勉强一米六的身高，娇躯凹凸有致，亭亭玉立，略带婴儿肥的瓜子脸很是精致，很符合黎苍的审美，越看越喜欢的那种。

    黎苍想到当初纯漪媃说过的话，又想到校门口算命老者的话，心中一动。

    于是他直接开门见山的说道：“我跟你们无亲无故，将你们从疯神信徒手中救下已经是仁至义尽。”

    所有人闻言，都是脸色一变。

    不过就在这时，黎苍再次开口：“但想要我护送你们回去，也不是不行……”

    “大人，我们可以付钱。”

    “对对对，我们付钱请您保护我们。”

    所有人都开口，虽然有人觉得黎苍冷血自私，想用道德绑架黎苍，但这种人终究是少数，更多的人觉得黎苍的想法理所当然。

    换成了他们，也不可能为了一群陌生人而将自己置身于危险之中。

    毕竟，他们觉得，就算黎苍很强，也强得有限，想要护送他们那么多人回瀚海市，肯定也要付出一定的代价。

    因为这一路上肯定会遇到妖魔邪祟，不经过一番死战，那是不可能的。

    然而却听黎苍说道：“我不要钱，我要她。”

    他看向名为范思思的少女。

    顿时，老妪和她身后的少年少女全都是脸色大变。

    “不行！”

    “大人您换个要求吧。”

    几个少年少女都毫不犹豫的拒绝了。

    黎苍甚至在其中一个少年身上感应到了浓浓的敌意。

    老妪也紧张的道：“大人，我们可以出钱雇请您……”

    黎苍看着一脸慌张的范思思，道：“别想太多，我看中的是你的天赋。成为我的神侍，我出资源培养你，带你走上神途。”

    “当然你也可以拒绝，我不会将你怎样，但我会转身就走，毕竟无亲无故，我不会将时间浪费在保护一群陌生人上面。”

    黎苍也没办法，在这个神灵满地走、危机四伏的世界，自己恐怕没时间去谈恋爱。

    与其如此，还不如收一个自己喜欢的类型的女孩为神侍，又当神侍又当女朋友的那种。

    虽然在这种情况下提出要求，有点趁火打劫的意思，但恰逢其会啊，又不是他故意设的这么一个局。

    黎苍这一刻不由得感谢这个强者为尊的世界。

    强者为尊好啊！

    老妪闻言不由得松了一口气，原来只是神侍吗？

    至少比她预想中的情况好多了，她还以为黎苍要对范思思如何呢。

    她已经将黎苍当成神灵子嗣了，毕竟只有神灵子嗣，才有可能在成年之时达到人前显圣境。

    黎苍看起来年龄并不比范思思等人大多少。

    范思思跟在一个神灵子嗣身边，其实已经算是高攀了。

    毕竟，高考的时候，范思思并未测出神性，而且出身育孤院，根本不可能有太多资源来走神途。

    范思思之所以能获得瀚海神途大学的录取，只是因为文化科成绩优秀而已。

    每一所神途大学，每一年都会录取大量的文化科成绩优秀的学生。

    因为这些人就算最终无法走上神途，也是高智商人才，谁也不会嫌多。

    “不行，绝对不行，思思不要答应他。”这时名为冉伟华的少年说道，之前对黎苍产生敌意的就是这家伙。

    然而黎苍根本不理他，而是看着范思思：“自己考虑，不要被外人影响。”

    “我们不是外人。”冉伟华不满道。

    “思思……”名为绾绾的少女眼神复杂的看了一眼范思思，心中不知道是羡慕还是嫉妒。

    其实很多人，想要成为他人神侍都没资格。

    想要成为强大神途者的神侍，更是要看机缘。

    这是一个强者为尊的世界，追随强者并不可耻。

    而黎苍，年龄不比他们大多少，却已经能轻松灭了一群疯神信徒，连武宗强者都能轻松击杀。

    这种人，绝对算得上强者了，而且还是很年轻的强者。

    范思思纠结着，她看了一眼身边的老妪，老妪慈祥的说道：“你自己决定吧，如果你不愿意，我们就自己走回去，大不了一死而已。”

    其他队伍的人也都紧张的看着范思思，担心范思思拒绝。

    不少人甚至想要催促范思思答应，但又觉得自己没资格说出这样的话。

    范思思看了一眼将自己养大的婆婆，一咬牙，说道：“我……”

    “思思不能答应他，他既然都说了你天赋很好，那你只要进入神途大学，就能走上神途，根本不用成为他人神侍。”名叫冉伟华的少年再次叫道，担心范思思答应。

    黎苍瞥了一眼这少年：“范思思，这家伙是你的亲人吗？”

    “他是我同学。”范思思回答道。

    “那让他闭嘴吧，不然我担心我的闪电走火。”黎苍淡淡道。

    少年脸色一变，虽然心中很愤怒，但却不敢再开口，之前黎苍杀人不眨眼的一幕，其实他也很恐惧。

    “别……”范思思急忙说道：“我答应你。”

    她说着，直接行神侍礼仪，当场跪在黎苍面前，恭敬道：“少主在上，我是范思思……”

    这一刻，黎苍突然感应到范思思的情绪波动很剧烈，一股微弱的精神力逸散出来。

    他强悍的感知接触到这股精神力之后，再次看到了少女的一些记忆。

    血与恐怖的夜晚，躺在血泊中的双亲，藏在狭小微波炉中的女童。

    柔弱，无助，恐惧！

    画面一转，少女的记忆变成了黎苍抬手之间灭杀一个个疯神信徒的场景。

    那浑身散发金光的身影，就像是天神下凡拯救世间，荡除一些污秽与邪恶。

    这些记忆画面闪过之后，仅仅几秒钟而已，跪在地上的少女身上，竟然就出现了信仰光辉，而且直接就是白色光辉，很浓郁。

    这速度，可比当初秦有悔自我催眠快得多了。

    不过——

    想到自己感知到的少女的那些记忆，黎苍心中了然，看少女的眼神变得温柔了很多。

    “可以了。”黎苍露出笑容，亲自将少女扶起：“起来吧。”

    “谢谢少主。”范思思看黎苍的眼神，忐忑中带着一抹崇拜。

    忐忑是真的，因为她不知道黎苍的品性如何，会怎么对待自己。

    崇拜也是真的，因为黎苍击杀疯神信徒的场景，让她心中非常畅快，恨不得和黎苍一样能随手抹杀疯神信徒。

    那举手投足间击杀武宗的画面，那浑身散发金光，如天神下凡般的身影，还有在自己陷入绝望无助时，黎苍的突然出现，都足以让她崇拜。

    单纯的崇拜可以在当时的那一瞬间诞生信仰之力，但单纯的崇拜却并不是信仰。

    而此刻，她愿意将这种崇拜，化作对黎苍的信仰，将希望寄托到黎苍身上。

    信仰，就是一种心灵寄托！

