    “难道我真的要被困死在这个地方？”

    “不！不行，母后还在封地等我，我还要帮小姨找周桓，我还要帮母后找周恒，我还要做皇叔的新娘，我不要死在这个地方！绝对不要！”

    水中倒影中，云音音一脸坚定，完全没了平日的软柔。

    解开手指上的手帕，看着被老鼠咬的地方，云音音仿佛吞了只苍蝇般难受，将手指伸进水中轻轻摆了几下，又将手帕上的血迹清洗干净，并用手帕洗去了脸上的污泥。

    最后，突然用力将手帕整个撕碎。

    “再走最后一次，我倒要看看，这地方到底有什么玄机。”

    抓着一把碎布，云音音起身，不死心的又走了一遍，每走两步便在一颗石头下压一块碎步，就这样，一直走，一直压，可令云音音绝望的是。

    手中碎布还没用完，她便再次回到了当时洗脸的地方。

    想到了什么，云音音呼吸一顿，缓缓回头，当看到自己留下的布条成了个圈后，本就白皙的脸色瞬间变得惨白。

    “怎么会这样？我明明，我明明记得我是一直往前走的啊，我明明记得我走了很远的路啊，为什么，为什么我会一直都在原地……为什么……”

    这种现象让云音音不禁怀疑，这到底是个阵法，还是，还是碰到了所谓的鬼打墙。

    云音音咬唇，抓着手中剩下的碎布，不甘心的又走了一次，可结果，除了圈子上的布条多了点，并没有其他的变化，甚至，连这个圈的大小都没有变。

    目测一下，圆的直径最多三米，绝对不可能再多了。

    最终，放弃了挣扎的云音音决定原地返回，可等她想重新回到暗道的时候才发现，身后已经没有暗道了！

    “暗道呢？暗道呢！”

    云音音环顾一圈，看着满目的平川溪流，哪里还有刚才出来时的暗道，这下，她整个人崩溃了，寒意从脚下升出，瞬间贯穿全身。

    双手逐渐攀上自己的双肩，颤抖的缓缓坐到了身后的大石头上，云音音害怕的将自己蜷缩成了一个球，想要自己会被困死在这个地方，想到自己再看不到那个俊美如斯的男人。

    眼泪便再也克制不住的顺着脸颊滑了下来，滴在水面上，荡起一圈不明显的小水花。

    “皇叔……皇叔……”

    绝望之中，云音音只能一遍遍呼唤着心底的那个身影，可怜，又无助。

    ……

    废弃的宫殿中，轩辕覆携着满身寒意从空中一跃而下，刚要进屋，突然心口传来一阵抽疼，他捂着心口，莫名觉得心疼与慌乱。

    “音音……”

    扶着门框，轩辕覆哑着嗓音神情痛苦的轻唤了声，心口的疼转瞬即逝，可腰间的伤口却持续性的传来火辣辣的疼，但想到自己的小姑娘此刻生死未卜，他便再顾不得。

    深吸一口气，一个大步迈进了那间宫殿。

    地方灰尘上明显有走动过，拖拽过的痕迹，轩辕覆眸光一暗，目光顺着脚印往前，当看到地上已经干固的一小块血迹，从来顶天立地的轩辕覆，突然软了膝盖，踉跄的半跪在了地上。

    紧握的双拳，克制不住的微微颤抖。

    音音……

    白衣和阿大阿二随后而至，当看到轩辕覆这般，立马上前，“主子，你没事吧！”

    阿大阿二左右两边，伸手去扶，轩辕覆挡了，自己站了起来，白衣看着地上的一小滩血迹，心中一沉，可他还是上前劝道：“主子，这血迹不一定就是公主的，也有可能是，是别人的……”

    轩辕覆快速稳住心神，没有理会白衣的话，深邃的目光在地上仔细看了一圈，突然，他转身快速的往外走去，白衣几人愣了下，然后快速跟上。

    地上那一串凌乱脚步，在院子里却突然没了踪迹。

    轩辕覆蹙眉，犀利的目光在院子是里仔细的扫视着，突然，厚重枯叶中，一个熟悉的白色吸引了他的目光，掌风拍去，吹飞枯叶，一只通体的白玉簪被留在了地面上，手腕一收，玉簪瞬间到了他的手中。

    “玉狐！”白衣震惊，“这是公主一直戴在头上的！”

    屋内的血迹，急促离开的脚步，掉在院子里的玉狐，小姑娘经历了什么？轩辕覆悔恨至极，满脸懊恼，恨自己中午没有多想想，她为什么没有去小院。

    当时，但凡自己让白衣去明珠宫问一声，现在是不是又会是另一个结果了。

    将玉狐紧紧握在是手中，轩辕覆眸光一沉，强逼着自己恢复冷静。

    “脚步是在这个地方消失的，你们用心找，防止这院子里有什么玄机。”

    轩辕覆说完，便退后一步，掌间凝聚十分内力，接着猛地一下拍向地面，只听呼的一声，院中厚重的枯叶，瞬间全部聚到了墙根。

    院子里，片叶不留。

    白衣几人惊叹一声，内气高强，也不是这么用的啊！

    接下来，几人几乎敲遍了每一块地砖，摸便了每一处墙，可地面却依然没有半点动静。

    终于，白衣泄气了，走到轩辕覆身边，“主子，地上没有暗道，那有没有可能，公主是被人直接轻功挟持走的呢？若是来人轻功高强，不留脚印也不是没有一点可能。”

    轩辕覆蹙眉，抬头犀利的看了眼上空。

    “派一部分影卫，守住京都城和皇宫的每一个出口，再派出剩下全部影卫，全城搜寻，不许放过任何一个可以藏人的地方！”

    立身寒夜中，此刻，轩辕覆双眸殷红，像只发怒的猛兽。

    调出全部影卫？那么多人，一下子全部出动，难免不会被人看到，风险太大！

    众人震惊，可却没人敢上前劝一句。

    “是！”

    恭敬点头，阿大阿二慢慢退后，随后消失在了夜色中。

    留下的白衣站在原地，担忧的看着轩辕覆挺拔却孤独的背影。

    ……

    云音音是哭着睡着的，现在，却是饿着醒来的。

    张了张干渴的嘴，云音音这辈子没这么渴过，肚子饿了能忍，可渴，却实在扛不住，动了动僵硬的脖子，看着脚下的溪水。

    吞了吞口水，云音音妥协了，顾不上干不干净，直接蹲下身子，用手鞠起一捧，送到嘴边便咕嘟咕嘟的喝了起来。

    喝了第一口，云音音继续去鞠第二捧，当手放在水里，看着被自己弄起的一圈圈水纹，云音音却突然发觉出了一丝异样。

    水，是静止的，周围的草，也是静止的。

    为什么？难道没有一点风吗？

