    这彻底吓到了梁宇，知道秦尘所言非虚，他再也无法保持镇定。

    “还请阁下告诉我解毒之法，在下感激不尽。”梁宇激动的抓住秦尘的肩膀，颤声说道，眼神中满是哀求。

    此处恰好地方偏僻，没人见到这一幕，否则众人看到梁宇如此恳求一个少年，定会大吃一惊。

    秦尘道：“你不是说我危言耸听么？怎么现在相信了？”

    “在下有眼不识泰山，还请阁下大人大量。”梁宇谄笑着说道，心中却恼怒异常，充满怨恨，暗道：“先将破解之法到手，再看我如何收拾你！”

    秦尘看了眼梁宇，如何不知道他心中所想，却只是淡淡道：“走吧。”

    梁宇一怔：“去哪里？”

    “去你的炼器室，先替我炼制一样东西。”

    梁宇虽然惊愕，但还是走在前方，带着秦尘走向了器殿里面。

    梁宇身为二阶炼器师，自然有自己单独的炼器室，一路上，梁宇对秦尘态度恭敬，周围不少人看到这一幕都议论纷纷，心中猜测这个少年究竟是何人？

    “到了。”

    不多时，梁宇便带着秦尘来到了一个房间中，里面各种炼制工具应有尽有。

    “不知阁下想让我炼制的究竟是何物？”梁宇沉声道。

    秦尘拿来纸笔，迅速的画下了天脉神针的图纸，淡淡道：“我需要你炼制这种尺寸的神针十八枚。”

    梁宇面色淡然的接过图纸，漫不经心的低头看去，原本随意的表情瞬间凝滞，渐渐的露出一丝惊讶，紧接着又变成震惊，内心受到了巨大的冲击。

    只见秦尘所给的图纸上，画着一根十分纤细的黑色细针，长三寸三，整体呈螺旋状，每一个部位都十分精细，各个部位的直径宽度，也都不同，并且在那细针之上，还遍布各种复杂的铭文符箓，令人眼花缭乱。

    乍一看上去，图纸上的仅仅是一根细针，可仔细分析，却无比精妙，宛若一件艺术品，难度之高，远远凌驾在一些二阶宝兵之上。

    更让梁宇吃惊的，是秦尘绘制的手法，完全按照炼制的结构所来，每一个细节都描绘到了极致，比他见过许多上古流传下来的宝兵图纸，都要精细的多，活脱脱的就是一张教科书般的锻造图纸，找不出一点瑕疵。

    梁宇深吸一口去，眸中震惊收敛，凝声道：“我虽然是二阶炼器师，但这神针的精妙程度，远超二阶宝兵，即便是三阶宝兵，恐怕也远远不如，你让我如何炼制？”

    “你都能想到的东西，我岂会想不到，放心，我会在一旁指导你的。”

    “你？”梁宇狐疑的看着秦尘。

    却见秦尘面色沉稳，一点都不像开玩笑的样子，他心头不由一震，沉声道：“那炼制的材料用什么？”

    “就用你刚刚得到的黑耀冥石！”

    “什么？”梁宇怒道：“这是安平候二公子嘱托我炼制宝兵的，用掉了，我如何向他交代。”

    秦尘笑着看了他一眼，道：“你一定有办法的。”

    梁宇面色阴沉不定，变幻了数次，这才咬牙道：“我如何才能相信你？”

    秦尘微微一笑，缓缓说出了几道真气运转口诀，道：“你按照我所说的口诀运转一下真气，就会知道，我没有骗你。”

    梁宇心中疑惑，体内真气却按照秦尘的口诀运转起来，当下身躯一震。

    浑厚的天级真气在他的经脉之中顺畅运转，此时却竟然一点都没有万蚁噬咬的感觉，就连穴位处的疼痛，也都缓解了许多。

    甚至一瞬间让梁宇以为，自己的病情已经痊愈了。

    一旁的秦尘却无情打断了他的幻想：“此法只是减轻你病情发作时的痛苦，治标不治本，想要真正治愈，等你办完事，我自会告诉你。”

    “你最好没有骗我。”梁宇深吸一口气，冷哼一声。

    那种受制于人的感觉，令他心中恼怒无比，恨不得将秦尘当场给劈了。

    在秦尘的指挥下，梁宇很快燃起真火，身为二阶炼器师，梁宇的基本功相当扎实，不需秦尘多说什么，便已经开始给黑耀冥石加热起来。

    蓝白色的真火舔舐在黑耀冥石之上，散发着令人心悸的热量。

    然而一盏茶的功夫过去，黑耀冥石也才微微发红，浑然没有融化的迹象。

    秦尘眉头一皱，黑耀冥石乃是三阶顶级的炼器材料，属寒性，梁宇二阶的真火想要将其融化，一时半会根本做不到，效率太慢了。

    “在黑耀冥石上撒上一些石滑粉，这么慢，得炼制到什么时候。”秦尘不耐道。

    “石滑粉？”梁宇眉头一皱，冷笑道：“石滑粉的作用，主要是用做各种玄铁祛除杂质时的催化剂，洒在黑耀冥石上有什么用？而且黑耀冥石乃是三阶材料，融化的速度慢些，那也是正常，着急什么？”

    秦尘瞳光一凝，寒声道：“让你加你就加。”

    梁宇气得老脸涨红，几欲滴血，怒道：“好，这可是你让我加的，废掉了黑耀冥石可别怪我。”

    他气冲冲的拿出一些石滑粉，按照秦尘指点的方法一点点洒在了黑耀冥石上。

    令他难以置信的一幕发生了，白色的石滑粉落在黑耀冥石上，原本仅是微微发红的黑耀冥石迅速的发亮起来，竟然以肉眼可见的速度一点点消融，缓缓地变成了液态。

    这一幕，让梁宇惊得眼珠子都瞪圆了，仿佛见鬼了一般。

    成为一名炼器师这么久，他还是第一次听说石滑粉能加快黑耀冥石的融化速度。

    “愣着干什么，还不赶紧祛除杂质。”

    秦尘的一声厉喝蓦地打断了梁宇的思绪，令他瞬间回过神来。

    却见秦尘一脸不满，迅速的来到炼制台前，拿起阵纹笔，快速的刻下道道阵纹。

    他挥洒间如行云流水，一道复杂玄妙的六芒星阵纹迅速的呈现在阵纹台上，整个阵纹十分流畅，而且玄奥晦涩，每一笔落下都好似艺术一般，看的梁宇双眸中异彩连连，内心受到了极大的冲击。

    仅仅十数个呼吸的时间，秦尘就在阵纹台上刻下了一个极其复杂的阵纹，整个阵纹看得梁宇眼花缭乱，根本分辨不出这个阵纹的功能到底是什么。

