    天下药师皆出药庐。

    只这一句话，就奠定了药庐在所有门派当中的超然地位。

    有灵药辅助的修行者，和没有灵药辅助的修行者，天差地别。

    如果一个修士原本就天赋好，根骨佳，那么炼药师炼出的灵药可以助他更上一层楼。

    而就算没有什么天赋，普通人一样可以靠灵药硬生生堆叠起来，而且绝对会比单纯依靠自己修炼高上那么一两个境界。

    所以没有门派不重视炼药师，也没有门派敢对药庐不敬。

    就算唐帝国，也对药庐礼敬有佳。

    听闻药庐有人前来拜访，正在指导弟子们修炼的大师兄和二师兄亲自下山相迎。

    就连青山剑宗本门内备受尊崇的炼药师黄庭先也放下了往日的架子，一路小跑下了山去。

    “木师兄！”

    老远见到吴剑铭和李剑思在与一个中年男人说话，黄庭先便有些激动。

    木蓬见到他，微微一愣，也笑了起来：“黄师弟，好久不见。”

    天下药师皆出药庐。

    就算各个门派都有自己的炼药师，但他们依然与药庐有着千丝万缕的联系。

    不过炼药师也是需要天赋的，与木蓬相比，黄庭先的天赋就稍显一般，到了这般年纪，也不过是个五品中级炼药师的水准。

    黄庭先和木蓬是叔辈的师兄弟，因为天赋的差距，在药庐修炼时接触的其实并不多。

    但炼药师就是炼药师，他们可能在药庐中声名不显，可一旦出了药庐，依然被各大门派奉为上宾。

    在青山剑宗，黄庭先几乎什么都不用做，只需每月炼制一些聚气丹和疗伤药，就可以获得最高的俸禄以及所有人的尊敬。

    几人寒暄几句，大师兄吴剑铭说道：“木先生，请先随我等上山去吧。”

    “诸位稍等。”

    木蓬笑了笑，然后在众人惊讶的目光中回到马车上，将古温搀了下来。

    黄庭先见到古温，顿时又惊又喜，连忙跪伏在地：“见过师伯！”

    在药庐的时候，黄庭先其实和木蓬还有古温都没有这么熟络，但他乡遇故人，心中难掩激动之情。

    古温笑了笑，伸手将黄庭先虚扶起来。

    大师兄二师兄两人并不认识古温，见黄先生行如此大礼，也连忙作揖。

    木蓬介绍道：“这是家师。”

    二师兄李剑思博闻强记，见古温的仙风道骨的模样，惊道：“老人家可是药庐古温古老前辈？”

    古温含笑点头，看了看大师兄和二师兄两人，叹道：“青山剑宗果然人才辈出。”

    太阳已经有了明显的西斜，大师兄看了看天色，道：“古老前辈，我们一同上山去吧。”

    古温点点头，随着大师兄二师兄一路向上攀登。

    他虽然年老，但精神矍铄，攀登青山剑宗的长阶毫不费力。

    不一会儿便来到了山门前。

    吴剑铭道：“掌门还不知道古老前辈亲自前来，两位稍等片刻，我去通秉一声。”

    古温道：“吴先生稍等，在此之前，老朽想和你确认一件事情。”

    吴剑铭一愣：“什么事，您请讲。”

    “我想和你打听一个人。”古温温和道，“青山剑宗山门内，是否有一位叫做陈默的公子。”

    陈默？

    大师兄怎么也没有想到会从古老前辈口中听到这个名字，这位前辈怎么会认识他？

    陈默的身份比较特殊，大师兄犹豫片刻，说道：“有是有，您找他……”

    听到确有此人，古温笑了起来。

    “那麻烦吴先生帮忙通报一声，就说他的老朋友来了。”

    ……

    药庐把炼药师分为十个等级，从一品到九品，想要提升炼药师的等级，比修行者破境更为艰难，每一层的难度都是前一层的数倍。

    而到了七品以上，则可以开始炼制一些特殊的灵药，比如培元丹，修髓丹等。

    如果突破了九品则成为圣品炼药师。

    到了这个层级，理论上已经能够炼制这世上绝大部分的丹药，而且成功率不低。

    但是想要达到圣品炼药师，就和修仙者达到合体甚至是大乘期一样的难度。

    千年以降，药庐出现的圣品炼药师不过双十之数，而古温就是其中一位。

    这些年来，他一直深居简出。

    不过天下间的修行者，可以不认识眼前这位老人，但绝对不会没有听过药圣古温这个称号。

    当然，因为炼制灵药是非常耗神的事情，年纪大了之后，古温便很少炼药了。

    但是依然没有人敢忽视他。

    不说他那达到巅峰的炼药技术，光是他的徒子徒孙就已经遍布了整片大陆。

    他在药庐中的地位仅次于尊主，就算是唐国的皇帝陛下，也对他礼敬有佳。

    古温莅临青山剑宗，让负责接待的大师兄和二师兄两人全都受宠若惊。

    如果不是不知道他也在马车中，就算让掌门或者大长老亲自下山相迎，也是应该的。

    然而就是这样一位人物，在刚刚进入山门后，竟然问起了陈默的名字，还口称“老朋友”，一时让大师兄和二师兄全都愣在当场。

    但这时候自然也不好多问，大师兄立刻让后面跟着的弟子去山门后院找陈默。

    几人来到会客室坐定，那位弟子也正好赶了回来。

    “大师兄，陈先生他不在后院，青儿说他又下山去了。”

    陈默毕竟是掌门名义上的相公，平日里大家对他也没什么限制，他有时候会下山去渭城里闲逛，这是大家都知道的事情。

    然而在这种关键的时候找不到人，还是让大师兄微微皱了下眉头。

    古温也听到了这弟子的话，笑着说道：“无妨，反正也没什么急事，等这位小友回来我们再见不迟。”

    古温的语气自然，似乎和陈默很熟，大师兄一时拿不准他们之间到底是什么关系。

    他本想差遣弟子下山去找陈默，但既然古老前辈这么说，便也作罢。

    几人说话间，得到消息的大长老左一阳二长老黄一丘也全都赶到了会客室。

    古温与他们一一见礼。

    随后，掌门安凝也来了。

    ……

    半个时辰后，陈默终于回到了青山剑宗。

    可当他进入山门之后，便觉得周围的弟子看自己的目光有些奇怪。

    他不明就里，一路来到后院，大老远就看见青儿正坐在他屋前凉亭里的石凳上，手撑着下巴，不知在想什么。

    听到他的脚步声，青儿抬头望向这边，待看到他的身影，便惊喜地跳了起来。

    “姑爷，你总算回来了，大家都等着你呢！”

