    　　所以，此时陈旭在徐子涵眼里格外可笑。

    　　他刚刚盘算的那些白氏危机，还是没将徐家计算在内的。

    　　徐家老爷子虽放话后，没做任何针对白家的事，但徐子涵深知老爷子脾气，他知道老爷子之前是动了真怒的，之所以没动作，是在等机会。

    　　只要机会合适，白家和陈旭就会明白，姜为什么是老的辣。

    　　“陈先生这话我赞同，的确很多小蚂蚁不知自己几斤几两，看来下次我也得学陈先生，蹦跶就直接拍死！”徐子涵笑道。

    　　陈旭哈哈的说：“徐少啊，以前我怎么就没瞧你这么顺眼呢，英雄所见略同哇！那些自以为漏网的蚂蚁，徐少你说我是先让他蹦跶两天呢，还是现在拍死！”

    　　陈旭说这话时，直勾勾盯着徐子涵，那小蚂蚁指的是谁，明显的事。

    　　徐子涵闻言后脸色阴沉下来，心道，不知死活的东西，还装！

    　　而跟徐子涵同行的会所挂名老板段旭云，见徐子涵脸色阴沉下来，顿时拍马的上前帮徐子涵说话。

    　　“你谁啊？居然敢跟徐少这么说话？”

    　　陈旭冷笑不搭理，气的段旭云一口气差点憋死。

    　　见段旭云还准备怼，徐子涵道：“老段，这位是我朋友，客气点！”

    　　段旭云狠狠瞪了眼陈旭后，才没在作声。

    　　徐子涵一笑后，一脸指点江山的姿态冲陈旭道：“陈旭，很多时候，胜负一线间，这会儿看上去是赢，但也许很快赢会变成输！”

    　　“谢谢徐少提醒，输赢我不在乎，我在乎的是，那些自以为是的蚂蚁被拍死时，会不会哭！”陈旭笑眯眯说。

    　　徐子涵冷笑：“那咱们就拭目以待！”

    　　撂下话，徐子涵带着段旭云和一群人离开。

    　　人都走后，李云扬上前冷笑：“他还真以为是他爷爷震慑了咱们呢！”

    　　陈旭淡淡道：“让他先蹦跶几天，后面有他哭的时候！”

    　　而此时，段旭云已满脸讨好的将徐子涵送到了会所门口。

    　　想来想去，段旭云都觉得这是次巴结徐子涵的机会。

    　　刚刚陈旭在徐子涵面前装逼，身为会所的挂名老板，段旭云觉得自己只帮腔说话远远不够。

    　　“徐少，刚刚那家伙在您面前装逼，嚣张的紧，要不要小的去教训教训他？”段旭云说。

    　　徐子涵微微一笑：“你自己看着办，有空到我那去喝茶！”

    　　说完，徐子涵的司机车开到了会所门口，徐子涵冲段旭云点头后，上车而去。

    　　段旭云忍不住心头一乐。

    　　原本他就想巴结徐子涵，但徐子涵一直跟他不咸不淡。

    　　没想到这次蹦出个傻逼来跟徐子涵不对付，让他抓住了个机会。

    　　徐子涵虽没明说要对付陈旭，但最后撂下的话是，有空喝茶！

    　　这偌大的楚州，有资格喝徐少茶的人可不多。

    　　这摆明了是告知段旭云，将事情办好，将来他们就是朋友！

    　　想到这，段旭云心头尽是兴奋。

    　　捋清楚脉络后，段旭云就气势汹汹的回了会所，叫上会所内最能打的几条狗，直奔陈旭所在的雅间。

    　　此时陈旭，正跟李云扬在房内品着服务生送来的好茶。

    　　到门口的段旭云见陈旭还在，脸上顿时染起阴冷的笑。

    　　“你……给我滚出来！”

    　　还没进包间，段旭云就满脸戾气的伸手指向了陈旭。

    　　陈旭笑眯眯的端着茶杯抬头，玩味看fad88ce0着段旭云。

    　　跟段旭云来的狗见主子发话，顿时知道这会儿该自己上场了。

    　　“小子，我们段爷跟你说话呢，听见没，你马德！”

    　　“就是，还不跪着给段爷爬来，简直该死，居然敢得罪……”

    　　啪啪！就在两条狗叫嚣时，忽然他们眼前一黑，一张带着狞笑的俊脸出现在两人眼前，啪啪两耳传出后，瞬间两人飞了出去。

    　　动手的是李云扬。

    　　见到这幕，段旭云不怒反笑：“朋友，在我们远江会所动手，你是想死吗？是确定要跟我段旭云过不去了？”

    　　陈旭笑眯眯的轻轻把玩茶杯。

    　　“听起来，好像段老板挺牛逼啊！”

    　　“不知死活的东西，我们远山会所可是海爷的产业，知道海爷是谁吗？就算在州郡天爷见到都要叫他声海先生！”说到这里，段旭云满脸傲意。

    　　见自己老大不怂，刚刚被李云扬出手震慑的那些会所打手，又聚集到了段旭云身边。

    　　李云扬则冷冷站着，这些人生死他根本不放心上，但是死是活，得要陈旭定夺。

    　　“你们踏马还愣着干嘛？将这两个混蛋给我打残赶出去！”

    　　段旭云眼里闪过凌厉。

    　　陈旭笑眯眯的问：“你确定要这么做么？”

    　　“当然？”段旭云回瞪陈旭：“别以为你手下有两分本领就可以在这里嚣张，我警告你，得罪海先生，整个楚州没你的容身地！”

    　　陈旭哈哈道：“云扬，打烂他的嘴！我看谁敢说个不是！”

    　　“什么……你放肆……”段旭云一惊，没想到自己已将海先生名头说出，这家伙还敢动手！

    　　原本他还想了好些装逼的话，可惜李云扬早不耐烦了，哪会给他机会说完。

    　　啪啪啪！

    　　陈旭发话，耳光就跟不要钱似的，雨点般落到段旭云脸颊上。

    　　瞬间这货就被抽的鲜血狂飙，满嘴碎牙乱飞！

    　　而一旁的打手惊醒过来想帮忙，却连李云扬身都近不了，李云扬随手就抽飞数人。

    　　直到将段旭云的脸打的跟猪头般肿起，陈旭才淡淡道：“可以了，再打他就不能说话了！”

    　　然后陈旭目光落到段旭云脸上：“徐子涵让你动手的？”

    　　“你踏马死定了，得罪徐少，还敢在我们远山会所撒野！你……”

    　　段旭云这话几乎是咆哮着喊出的，只是脸肿，口齿有些不清。

    　　他话没说完，海三通就带着心腹从远处而来，人还没到走道，声音先传来了。

    　　“段老二你个傻逼，跟谁嚷嚷呢？劳资今天有贵客来，你惊扰到他，我弄死你丫的！”

    　　段旭云见海三通来，脸上再次挂起得意，看向陈旭的眼神就像在说你死定了似的。

    　　海三通一出现在走道，这货就换了副表情，哭丧着说：“海爷，有人在我们会所侮辱徐少，我只是找他评理，他就打我，你看将我打的？”

    　　“谁这么大胆？”海三通一听这话就怒了。

    　　“我都跟他说了这场子是海爷的，他却叫嚣海爷算个屁，只是垃圾土狗！”段旭云见海三通生气了，就使劲的添油加醋起来。

    　　而两人说话间，海三通到了雅间门口。

    　　一看雅间的位置，海三通就愣了，心想，这不是我请陈先生的那雅间吗？

    　　随后，海三通赶紧眼神投进房内，陈旭正笑眯眯的坐在里面。

    　　“海三通，别说我没说过刚刚那番话，就算我说了你海三通是垃圾土狗，你不服吗？”

    　　海三通满脸舔相：“陈先生说的是，在您面前，三通自然是垃圾土狗！”

    　　而一旁的段旭云疯了，满脸震惊时，海三通一耳光就重重甩在了他的脸上，直接将段旭云打得成滚地葫芦。

    　　“踏马的，陈先生是我贵客，你也敢得罪？”

    　　打完耳光海三通还不解气，扫眼一旁打手：“都愣着干嘛？给我将段旭云这傻叉打得他妈妈都不认得！”

