    “恐怕不止尴尬，老板，最后一份资料显示，奥黑牛的两名竞选高级政治顾问涉嫌卷入了这一丑闻！”乔恩米查姆冷笑着说道，然后伸手帮安迪找出了那份资料。

    “卧槽，还真是！一个白宫未来的办公TING主任，一个总统竞选委员会副zhuxi，啧啧，这下我们的奥黑牛总统有麻烦了！”

    安迪快速浏览了一边内容，不由的直接爆粗kou吐槽道，不过，很快就摸着下巴沉吟起来，思索着这件事情能够给他带来的利益。

    这些所有资料内容，都涉及到美国政治交易中的合法与非法界限。在美国，一名政治家涉及职位的政治交换正常情况下是合法的。

    只不过卖官的事情肯定是犯法，没跑了，这位贪婪的伊利诺伊州州长大人的路到头了！

    至于新当选的奥黑牛，则是难免要面对外界的质疑和压力了，毕竟两名为他竞选立下汗马功劳的手下与卖官的布拉戈耶维奇州长有着密切的联系，以及近期非常频繁的接触。

    不过，安迪知道，这点事情对于奥黑牛来说基本上是没有什么杀伤力的，当然，卖个人情给新任总统还是可以的。

    “东西，先放我这里吧，我会通过其他渠道悄悄核实一下，这种事情，一旦出了问题，对于我们可是致命的打击。。。“

    思索了一会儿的安迪抬起头看向对面一直目光灼灼的盯着他等待决定的乔恩米查姆说道。

    “好的，老板。”乔恩米查姆自然不会反对大BOSS的决定，至于，大BOSS无论是真的是为了核实，还是为了其他目的，都不是他该管的事情。

    对于知情识趣的乔恩米查姆，安迪十分的满意他的态度，他安迪史密斯可不是个愣头青，这种政治丑闻，对于史密斯家族来说可以运作的空间非常大。

    利益最大化与为了正义而扳倒一名州长，安迪绝对会选择前者，他的正义感可没有想象中的那么大。

    之后，安迪和乔恩米查姆又聊了一会儿其他的事情，当然，也提起了人口贩卖这件事的调查情况，对此，安迪则是另外一种态度了。

    这世界上的黑暗面，不能否认，有很多。安迪也知道，就算是曝光了人口贩卖的各种事情，也无法摧毁这个拥有全球网络的暴利行业，甚至还有可能树敌。

    但是这种‘生意’，在安迪看来完全就是丧尽天良，毫无人性，无论能不能摧毁，他都要做些力所能及的事情，哪怕只是为了自己内心的那一片善良，让自己的念头通达。

    乔恩米查姆似乎是并不想影响自家大BOSS的心情，所以并没有讲一些十分黑暗的内容，只是讲了下报社记者们正在想办法跟踪追查收集资料和证据。

    “让他们一定要注意自身的安全，这群已经没有人xing的畜生们可是什么事情都能做出来的。”安迪不忘嘱咐一句。

    “放心吧，老板，他们都是非常有经验的记者，知道如何保护自己。”乔恩米查姆宽慰道。

    要想揭开黑幕，就必须在黑幕下装一个摄像头，而记者就是这个摄像头，不带感情地进去，又必须“看见”，因为只有看见了，这个黑幕才会暴露出来，才能让更多人免于其损害。

    不得不承认，正义感，是许多记者具有除恶务尽的原动力，他们对于事件变化的挖掘是不会停止的。是这样不断变化的事情和信息，让他们一直保持着“我要去解决这个事情”的想法和行动，也是这种信念在支撑着他们无惧危险和艰难，毫不犹豫地冲到最危险的地方，面对尸体，面对很多普通人毕生都不会见到的危难场面。

    “不要在经费上吝啬，他们都是好样的，能够冒着生命危险进行暗访，他们都是英雄。”安迪表情严肃的对乔恩说道。

    “明白，老板，我替他们谢谢你。”乔恩同样十分郑重的说道，不得不说，他的这个大BOSS真的是很靠谱。

    安迪看着离开的乔恩米查姆背影，思绪也是一时难以平复，想起他当初刚接手《纽约观察家》时，第一次爆料大丑闻，皮特卡普兰接受采访时说的那段让他至今还记忆深刻的话。

    “我知道有人不爱我，因为我是记者，但是没关系，我愿意守护真相和善良的你。”

    看着办公桌上的资料，安迪没有犹豫，拿起了办公桌上的电话拨给了他爷爷老史密斯，对于这次要掀翻的驴党州长，他是一点心理负担都没有，相信老史密斯会很开心看到这种事情的发生。

    果然，当老史密斯知道了事情的详情后，十分的重视和高兴，虽然扳倒了卖官州长，象党的人也无法得到这个位置，但是，老史密斯自始至终都没在乎这个州长位置，他更在乎的是这个伊利诺伊州的参议员的宝座。

    已经占据了先机，那么让自己的人拿到这个参议员的名额，就会变得容易许多。

    “呵呵，安迪，你们准备什么时候刊登出去？”

    “周三特刊，毕竟这种爆料是有时效的，如果爆料人失去耐心，那么对方就会重新选择报社。”

    “这么说，还有一天半时间，呵呵，足够了，看来，我需要和我们的新总统聊聊了。”

    安迪听到老史密斯的话，不由飒然一笑，“好吧，那么我一会儿就把拉姆伊曼纽尔和杰斯杰克森涉及的资料传过去。”

    “呵呵，好。对了，正好有件事要问一下，你准备什么时候和伊凡娜举行订婚仪式？再过一段时间，恐怕就有点不合适了吧。”

    安迪听到老史密斯的提醒，不由的先翻了个白眼，然后才说道：“我想在12月21日那天举办。”

    “哦？和你的生日一天吗？也好，你也已经两年没举办生日派对了，那么今年就一起好好庆祝一下吧！还有，小劳拉很漂亮，很可爱。。。”

    又聊了一会儿后，安迪挂断电话，不由摇头失笑，说实话，他对于自己的生日，还真是有些无所谓，不过，和伊凡娜的订婚仪式确实是不能再拖下去了。

    确实不能让伊凡娜挺着大肚子再举行订婚仪式！上流社会中那群虚伪的有闲阶级对于体面，看的比什么都重要，安迪倒是对那群无聊的寄生虫们乱嚼she头不在乎，但是他不得不考虑伊凡娜的感受和未来。

    普通人和上流社会存在着难以逾越的鸿沟，这不仅表现在财富的占有上，更表现在文化的控制上。

    上流社会的修养，教养，体面等无形的所谓品质，这些文化因素却是美国上流社会最重要的判断身份的重要标志，是‘优越感’的来源，是抵御社会新富的手段。

    坐在老板椅上，安迪拉开抽屉，从里面拿出一本画册，翻看着长岛上待售的超级豪宅庄园，订婚仪式自然不能马虎，这已经不仅仅是他和伊凡娜的事情了。

    虽然不是结婚，要搞的极其盛大隆重，不过，订婚时受邀到场的宾客同样会是非富即贵，这也将是一次美国上流阶层的大聚会。

    他可不会去租什么场地，正好，他也需要在纽约置办一处和伊凡娜的超级爱chao，纽约长岛的超级庄园豪宅绝对是首选。