    第25章 一切

    乌云遮蔽，电闪雷鸣，大雨倾盆。

    林觉，希儿，佛罗塔三人一同站在屋檐下看着外面的暴雨。

    豆大的雨滴砸落到地上，却没有发出一点声响。

    只是偶尔几道雷鸣声让林觉明白这个世界还是有声音的。

    “狂风携暴雨，雷电透乌云，千年难一遇，风雪惨戚戚。”

    佛罗塔伸出来一只手，任凭雨滴打在手上，随后吟出了一首诗。

    林觉有些惊讶地看向佛罗塔

    “怎么?”佛罗塔缩回手，回视林觉，“我会吟诗很奇怪吗？”

    咳咳，不奇怪不奇怪。

    就是我看到这一幕只会说一声“这雨真大。”

    果然是我没文化了。

    林觉避开了这个吟不吟诗的问题，转而说道。

    “瓦斯本领再强也不可能做到让下雨没有声音，让风也失去声音。只是不知道为什么电闪会有声音。”

    佛罗塔再次看向外面的大雨。

    随后，林觉和佛罗塔都陷入了死一样的沉默。

    一旁，希儿悄悄的跟黑希谈话。

    “另，另一个我，我感觉心里慌慌的。”

    “废话，是个人都能感觉一定有大事发生。”

    黑希表面上和以往没两样，但内心却是十分担心。

    接下来的事件中，我能保护好希儿吗？

    可恶，要不是失去了力量。

    好烦啊啊啊啊！

    林觉还在思考着。

    他不知道自己将要面对的是什么，他看得出来佛罗塔也不知道。

    “为什么，这里的士兵们都没有任何动静呢？”

    “一个人实力越强，灵魂就越强。瓦斯不可能做到控制如此众多的人都同时，还能把实力高强的守护风雪城的将领一起控制了。可是，为什么这些将领们没有一点动静呢？”

    寂静的天地会让人感到恐慌，林觉有一种必死的直觉，他将会死在这里。

    为什么不逃?

    等会，对哦，为什么不逃?

    逃?等等，我的思想，我的记忆?

    突然，大脑传来剧痛的感觉，又一道晕眩感传来，林觉倒下身子。

    “林觉哥哥！”希儿发现林觉突然一副痛苦的样子后，慌忙地上前想扶起林觉。

    佛罗塔的速度比希儿快上一步，他在林觉即将倒地时抓住了林觉。

    “佛罗塔，我失败了，启用备用方案，记住，一定要保护好希儿小姐。事情与我们想象的方向大幅偏离了。”

    一道声音传进佛罗塔耳中，佛罗塔仿佛明白了什么，眼神一黯。

    “希儿小姐，林觉他没有事，请你先跟着我去一个地方。”

    佛罗塔抓住了希儿的手。

    希儿却不知哪里来的力量，将手挣脱开来。

    手中镰刀紧握，希儿的眼里闪过难以觉察的红色光芒

    “希儿小姐.....”

    不待佛罗塔说完，“希儿”一直打断了他：“去可以，把这个家伙带上。”

    “是。”

    犹豫了一下，佛罗塔最后背上林觉朝着外面走去。

    希儿再次恢复了海蓝的瞳孔，随后跟上佛罗塔的脚步。

    .......

    某个意识空间中，林觉看着瓦斯的灵魂有些懵。

    “我已经死了。”

    瓦斯眼神有些悲凉。

    “谋划了那么久，想尽了各种办法，最后还是败在了天意下。”

    “那么，”林觉上前了一步，灵识也显现出来，“可以告诉我都发生了什么吗？瓦斯。”

    瓦斯看了一眼林觉的灵识，有些唏嘘的说道：“谁也没想到，灵识竟然是存在的。”

    “请不要扯开话题。”

    虽然林觉对于灵识这个话题也很感兴趣，但现在林觉更想知道都发生了什么。

    “我会告诉你一切，但我有一个要求，无论如何，你要保护好希儿小姐”

    林觉笑了笑：“我自然会做到这一点。”

    瓦斯好像松了一口气：“只希望你说到做到吧。”

    随后，瓦斯向林觉说出了一切。

    ......

    十多年前。

    那时，瓦斯还是萨斯尔基国的一个大臣。

    早年时，他曾在大武国游历时被林雪所救。

    他倾倒于林雪的美貌和品质，但身份之间的差距让他明白自己没有可能。

    他将这份爱意隐藏，并没有对林雪表露。

    然而，后来林雪被萨斯尔基国的王子卡落撒·萨斯尔基迎娶，并来到了萨斯尔基国。

    瓦斯动了歹心，利用自己的灵魂力量控制林雪，来与之发生不伦之事。

    后来，林雪怀孕了。

    瓦斯做事向来滴水不漏，所以林雪怀的不是他的孩子。

    林雪生下了一个孩子，这个孩子便是希儿......的原身。

    她的名字是卡希琳·萨斯尔基。

    平时的时候，林雪喜欢叫她希儿，所以瓦斯也这样叫了。

    然而，在希儿出生不久后，萨斯尔基国天降异人。

    这个异人单独地见了萨斯尔基国的国王——切尔瓦伦·萨斯尔基，两人不知交谈了什么。

    但是，萨斯尔基国人的噩梦便从那时开始了。

    全国上下所有的女性，包括萨斯尔基国王室的女人，都会被抓走，带到极北之地深处，不知所踪。

    而除了女性之外，其他的人全都被控制了，如同提线木偶一般被那个天降的异人操控着。

    瓦斯因为是神修，挣脱了控制。

    但当他匆匆忙忙地去往极北之地深处时，仅发现了希儿正在往外面跑。

    瓦斯出手后救下希儿后，迎来了无数人的围杀。

    为了保住希儿，瓦斯无奈放弃了深入极北之地的想法。带着希儿逃离了。

    之后的几年，瓦斯一直带着希儿东躲XZ。

    期间，瓦斯救下了危险中的佛罗塔。此后，佛罗塔便成为瓦斯护卫了。

    十多年后，大武国突然传来消息。

    要求让萨斯尔基国把卡洛撒和林雪的子嗣带到风雪城来。

    不知是惧怕大武国发现还是别的原因，切尔瓦伦和那位异人不在追杀瓦斯他们，反而是好说歹说的让瓦斯带着希儿前去风雪城。

    瓦斯虽然疑惑，但为了希儿，他最后还是答应了下来。

    然而，在出发前一晚，他不小心偷听到切尔瓦伦与别人的对话。

    “那个叫希儿的，真的可以完成我们的目标?”

    “嘿嘿嘿，大人放心吧，那个希儿的血脉太完美了，只要最后的时候我们这样......”

    “谁?”

    瓦斯最后被发现了，但切尔瓦伦没有杀人灭口，而是很自豪的说出自己的布局。

    原来，异人带来了一个很特殊的秘法，只要不断吸收女子的血脉中的力量，便可以不断成长。

    而作为拥有两国血脉的希儿，是完美的材料。

    只要最后，切尔瓦伦在完成秘法的最后一步，将希儿体内的血脉吸收，便可世界再无敌手。

    瓦斯永远忘不掉切尔瓦伦讥讽地的笑容。

    他之所以敢告诉瓦斯，是因为他已经料定瓦斯无法反抗。

    确实，虽然知道了一切，但瓦斯的实力还是太低了，况且希儿当时也在对方的主场上，瓦斯自然不敢有任何举动。

    随后在通往风雪城的极北之地的路上，瓦斯想过带着希儿逃跑，但是他知道跑是跑不掉的。

    就在一筹莫展之际，林觉被佛罗塔捡到了。

    有着蓝色瞳孔林觉让瓦斯看到了一线希望。

    大武国中，有一名皇子名为武天下。

    他与那名异人见过面，从此之后便一直做着吃里爬外的事。

    然而，他不知道的是，明武帝早就知道他所做的一切。

    当今世界最强大国家的皇帝，明武帝知道萨斯尔基国内发生的一切。

    他也与那名异人见过面，不过二人不欢而散。

    为什么呢？因为明武帝是唯一一个知道极北之地的秘密的人。

    具体是什么秘密，瓦斯也不清楚。

    明武帝曾派人找上瓦斯，表示可以合作。瓦斯也答应了。

    但瓦斯也无法彻底信任明武帝，他有他自己的主意。

    于是，瓦斯布局让林觉吸引明武帝的注意力，随后欺瞒那位武天下皇子，让他放出假消息。

    本来事情进展很顺利，只要能驱大武国这个虎吞了切尔瓦伦和那名异人这两头狼，希儿就安全了。

    不过，事情还是出了意外。

    瓦斯在前往极北之深处打探消息时被极北之地的秘密抹杀了。

    这就是瓦斯所说的败给了天意。

    最后，瓦斯动用秘法，让自己的灵魂逃了出来，这种方法无法持续太久，瓦斯只能选择把一切告诉林觉，期盼林觉可以保住希儿。

    听完瓦斯的话，林觉也是有些默然。

    “只能说某事在人，成事在天啊。”瓦斯感叹了一句。

    林觉问道：“那个秘密究竟是什么?”

    “我并不知道，我只看到了一双巨大的眼睛，随后我的身体就开始陨灭了。”

    瓦斯到现在还有些后怕。但是只要反应再慢一点，恐怕连灵魂也逃不出来了。

    “我没时间了。林觉，最后提醒你一句：千万小心明武帝。”

    瓦斯的灵魂开始消散，最后只留下了一句话在这个天地中回响。

    意识空间开始崩塌，林觉也醒了过来。

    (本章完)

