    一星缔造师的考核不过是一个门槛。

    用来筛选是否有资格能够成为缔造师，算是缔造师中最简单的一次考试。

    可是这样的一份考核无形中却不知道卡死了多少人。

    二星考核就更艰难得多了。

    因为步入二星缔造师才算是成为一名真正的全能缔造师。

    不仅仅可是提升灵物的等级，更可以提升灵物的品质，治疗重伤灵物的本源。

    所以这道坎还真的不是寻常一星缔造师能够轻易踏过去的。

    更何况现在的林远还如此年轻。

    凌霄的脸庞依旧是淡淡的表情，但是双手却早已经紧紧握紧，攥在了一起。

    林远进到培育室里间的屋子，拿过自己的考题。

    考题上林远看着自己需要进阶的灵物，发现竟然是一株精英级完美品质的百合莉莉。

    林远不禁感叹自己和百合莉莉的缘分。

    而另一只灵物却让林远的眉头紧皱在了一起，一只硕大的青色螃蟹足有一个小圆桌大小。

    只是这硕大的螃蟹却奄奄一息的趴在那，像是承受着什么极难承受的痛苦一般。

    这是一个剪钳蟹。

    是一只能在水中战斗的铜阶灵物，硕大的双钳突然爆发的力量甚至可以夹断钢筋。

    林远表面上看不出这剪钳蟹有什么伤势，不过看着剪钳蟹这种十分有活力的灵物奄奄一息的趴在这，连嘴中的泡泡吐出也是有一下没一下的。

    林远便知道这剪钳蟹的伤势已经十分严重了。

    当林远刚摸到剪钳蟹贝壳的时候，林远就知道剪钳蟹的问题出在了哪。

    剪钳蟹的硬壳上林远摸上去发现，本来坚硬如同板甲般的蟹壳用手碰上去，竟然凹陷下去了几分。

    就在林远按下去的时候，剪钳蟹痛苦的颤抖了一下。

    林远当即不敢再用力。

    这剪钳蟹显然蟹壳已经完全碎裂。

    只是由背板上的筋膜将碎裂的甲壳还连接在一起。

    若是没了这层外膜，只怕剪钳蟹的外壳就已经碎裂成了渣子。

    让外壳能受到这样的伤势，显然剪钳蟹的内部也受到了冲击。

    这样的伤势若是一直拖延下去，只怕用不了多久，这只剪钳蟹便会死去。

    看着剪钳蟹痛苦的样子，林远直接伸出手，附在剪钳蟹的身上。

    这一次林远并没有直接催动灵力帮剪钳蟹恢复伤势。

    而是直接外招了莫比乌斯的专属特性极乐净土。

    刹那间，在林远身前剪钳蟹的脚下出现了一片刚好能容纳剪钳蟹的沙滩。

    莹白如玉的沙粒在剪钳蟹的脚下散发出的那种修复本源的能量，让剪钳蟹的伤势一下子就有了恢复。

    只见剪钳蟹艰难的抖动着双钳，好像是在感受着身体的恢复。

    林远在催动极乐净土的时候同时也伸出了手，按在剪钳蟹的身上传输着灵力，帮剪钳蟹恢复着本源。

    大约两个小时的时间，林远在开着极乐净土的情况下才堪堪将剪钳蟹治愈。

    林远并没有进入锁灵空间治愈剪钳蟹。

    锁灵空间是林远的底牌，林远一定不会暴露。

    这是林远第一次使用极乐净土，之前林远治愈铜阶本源受损的灵物需要的时间要四个小时以上。

    现在使用极乐净土的时间足足缩短了一倍。

    这就说明极乐净土的治愈能力和自己全力催动灵气治愈灵物本源的能力是相同的。

    林远不禁感叹极乐净土的强大。

    极乐净土的效果和周围的灵气浓度也是有着关系的。

    这便说明若是将灵物放在锁灵空间中，灵物恢复的时间还能成倍增加。

    正在林远救治完铜阶的剪钳蟹准备提升百合莉莉的品质的时候。

    林远看见剪钳蟹突然对着自己头顶那凸起的甲壳剪了下去。

    剪掉了甲壳上的一大块凸起，然后将甲壳上的凸起递到林远面前。

    傻乎乎的吐着泡泡。

    林远拥有缔造师的能力的时间也已经不短了，但是现在的这一幕却让林远没由来的震撼。

    万物有灵，懂得感恩。

    剪钳蟹根据聪明所学到的知识可知，剪钳蟹十分爱惜自己甲壳上的蟹石。

    这蟹石算是一种灵材，价格虽然不昂贵，但是对于剪钳蟹这种灵物来说，蟹石却是剪钳蟹最重要的存在。

    采集野生剪钳蟹背甲上蟹石的时候，这可是剪钳蟹不惜用生命去扞卫的存在。

    现在却因为知道是林远救了自己，而亲手将蟹石剪碎，送给了林远。

    这种来自跨越物种的感谢，让林远有一种莫名的感觉。

    这种感觉是一种悸动。

    悸动中包含着一种对万物生灵更本质的认识。

    灵物，人类其实同样拥有的是感情。

    林远接过剪钳蟹手里的蟹石。

    剪钳蟹才傻乎乎的开始在培育室内横着散起了步，恢复了剪钳蟹原本那种活泼的性格。

    林远郑重的把蟹石收到了锁灵空间。

    这蟹石林远会将它永远留存，作为一份自己成为缔造师的勉励和责任。

    将精英级的灵物品质提升到史诗级，林远老早就轻车熟路。

    现在自然也没受到任何阻拦就完成了对百合莉莉品质的提升。

    至此林远已经完成了二星缔造师的考核内容。

    看着桌上没有动过的灵材，林远从灵材中拿取了一部分自己应该用掉的放在了锁灵空间里。

    和剪钳蟹道别后，林远再次出了培育室。

    看到林远出了培育室，宁老还没来得及开口，林远便听到凌霄问道。

    “怎么样？”

    林远脸上露出一个阳光男孩特有的笑容说道。

    “剪钳蟹治好了，百合莉莉的品质也已经进化到了史诗级。”

    听到林远的话，凌霄紧握的拳头一下就松开了。

    连道了三个好字。

    看着林远的目光中充满了赞赏。

    宁老赶紧到培育室中查看，确认林远完成后，便哈哈大笑的走了出来。

    “还真是英雄出少年，三个半小时完成了二星缔造师的考核，还完成的如此优异，你是老夫这么多年里见到过的天赋最好的缔造师，一会由老夫亲自去给你登记二星缔造师的证明，再给你颁发二星缔造师的徽章，以及缔造师所能享受到的特权。”

