    什么？虚空大妖！

    陆天龙眼睛瞬间瞪大，整个人都直接懵了一下。

    “咔嚓，咔嚓！”

    前方大地开始成片成片的裂开，那一棵一棵的大树直接朝着周围歪倒下去。

    似乎有什么东西要破土而出！

    “跑！”

    反应过来的陆天龙根本想都没想，撒腿就要朝着后方跑去。

    虚空大妖，必定是虚空境界的凶兽，正如刚才陆天龙所想，以他现在的实力，碰到这种层次的人或者凶兽，必死无疑。

    “唰！”

    可就在他刚要迈步的时候，一道黑色气息瞬间从前方裂开的缝隙之中喷涌而出。

    明明是黑色气息，却仿佛火山喷发一样，几乎一瞬间将大片森林直接笼罩在了其中。

    陆天龙就感觉身形一滞，像是被无数条无形的枷锁直接困住，竟然半点动弹不得。

    再看那龙头蛇身兽，刚才拼尽全力一跃，也想跟着陆天龙一起跑，可那气息涌来时候，它那庞大身躯直接跌落在地上，发出砰的一声响。

    此时的它，哪里还有半点长生界境界凶兽的威风，蜷缩在地上动弹不得，身体都在瑟瑟发抖。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “砰，砰！”

    地面继续开裂，地面朝着上方拱起，那些粗壮的大树在黑色力量的笼罩下，直接寸寸崩裂，场面惊悚如同世界末日。

    “这特么的，到底是什么东西？”

    陆天龙心中惊骇，心脏狂跳仿佛都要蹦出来。

    他此时一点都动弹不得，只能呆呆站在原地，看着前方仿佛天崩地裂的场面。

    山摇地动，天地之间黯淡无光，整个树林仿佛成了一片混沌世界，这种感觉让人无比窒息。

    “吼！”

    突然，一道黑影从那开裂的地面之中一跃而出，瞬间升腾至半空。

    接着便是一声尖锐吼声，那音波仿佛层层叠叠的波澜，直接朝着四周荡漾出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    音波所过之处，空间崩裂，山石粉碎，整个世界仿佛都瞬间扭曲。

    “噗嗤，噗嗤！”

    也是在那一瞬间，陆天龙受到波及，整个人仿佛遭到千万把小刀的切割，那种彻入骨髓的疼痛，几乎让他当场晕厥过去。

    再看那龙头蛇身兽，原本身上覆盖层层叠叠坚硬无比的鳞片，此时竟然也有不少鳞片直接裂开，鲜红血液顺着伤口流淌下来，直接变成了血兽。

    这恐怕也是那虚空大妖有所收敛，否则以陆天龙和龙头蛇身兽的实力，这一吼足以丧命！

    啪嗒！

    陆天龙疼的几近昏迷的时候，刚才从地下一跃而起的那黑影，啪嗒一声落在了地上。

    竟然一头黑猿！

    没错，就是一头黑猿，浑身长满黑色长毛，跟普通世界中动物园之中的黑猩猩几乎没有差别。

    只是这黑猿身上长毛黝黑黝黑闪着亮光，周身笼罩一股诡异而又恐怖的气息，让它周身的空间都有些扭曲。

    它似乎刚从沉睡之中清醒过来，双眼之中似乎带着点懵懂。

    可接着，它那双大眼之中闪过一道血色，然后越发浓郁起来。

    “吼！”

    又是一声怒吼，就见那差不多普通人一般身高的黑猿，身体突然诡异的开始膨胀起来。

    它双拳紧握，捶打着自己的胸口，仿佛战鼓一般，发出咚咚咚的巨大声响。

    然后陆天龙彻底被惊呆，片刻之后，一头身高足足十几米的巨型黑猿，就那么出现在了他的面前。

    它身体孔武有力，身上肌肉高高隆起，充满极具爆炸力的视觉冲击力，让人看得目瞪口呆。

    它一拳，仿佛便能打破那天，它一脚，仿佛便能踏破那地，它的一个呼吸，仿佛都能翻山倒海开天裂地！

    它还在持续发出怒吼，双拳仍然捶打着胸口，那声音震耳欲聋，陆天龙感觉在这声音的冲击下，整个身体都将要直接爆开。

    脑海之中龙图闪烁，散发耀眼光芒，龙图之中那大龙也是飞舞翻腾，散发淡淡光芒在陆天龙体内游走，这才让陆天龙勉强支撑下来！

    可尽管如此，陆天龙就感觉大脑之中嗡嗡直响，整个人也已经到了崩裂的边缘，甚至连视线都变得无比模糊。

    终于，不知道过了多久，当周围慢慢安静下来的时候，陆天龙逐渐恢复意识，有些茫然的抬头朝着前方看去。

    那身形巨大的黑猿微微低着头，目光狰狞残暴，同样也在看着他。

    “愚蠢的闯入者，竟然将我从沉睡中惊醒。”

    一声冷漠而又骄傲的声音响起，陆天龙瞬间再次瞪大眼睛，这头巨大的黑猿，竟然特么的会说话！

    虚空大妖！

    难道到了虚空界的凶兽，可以拥有人类的思维，甚至掌握了人类的语言？

    这完全刷新了陆天龙的认知！

    不过马上，他又觉得这未必不可能，哪怕是在之前的普通世界，动物园之中的一些黑猩猩，都能够模仿人类的一些动作，而且模仿的惟妙惟肖。

    甚至有聪明的猿类，甚至能够模仿人的声音，发出简单的音符。

    这圣墟之中已经突破到虚空界层次的大妖，能够如此也不足为怪。

    陆天龙努力想要开口说话，可身体被完全禁锢，根本发不出任何的声音。

    而且前方那虚空大妖似乎也没有让他开口的打算，只是轻蔑的低头看了他和龙头蛇身兽一眼，突然举起一只仿佛巨石般的拳头，毫无征兆直接砸了下来。

    陆天龙瞬间心如死灰。

    别说是他，此时哪怕就算是长生界后期的至尊强者，在这虚空大妖一拳之下，也得彻底的灰飞烟灭。

    躺在陆天龙身边的龙头蛇身兽发出一阵呜咽，那是对于死亡来临前的绝对恐惧，也是对没有任何反抗之力的无尽悲哀。

    可就在此时，陆天龙突然感觉体内那道青色气息瞬间醒来，几乎在他还没反应过来的时候，那青色气息从他体内涌出，然后在他身前漂浮，竟然凝聚成一个身穿青衣的女子幻影！

    也是在那一瞬间，那目空一切残暴狠毒的虚空大妖，硕大拳头突然停滞在半空，脸上狰狞之色瞬间消失。

    它竟然微微弯腰，变得低眉顺眼起来，用带着恭敬的声音开了口。

    “青衣姑娘，怎么是您？”

