    不知过了多久，落月只觉得自己突然掉入了一个灵气全无的空间之内，她不知道具体方位，但是应该还在俗世界内。

    “这里似乎有禁制，我灵力无法运转，你有影响吗？”落月试着和帝陨沟通，神识还能用，帝陨理当没受影响才是。

    “这里是时间间隙，等于不在天道之内，这里没有灵气，我也用不了灵力，你快试试找出去的路，这里面时间流速过快，你突然失踪只怕吓到那几个小鬼。”帝陨虽未和他们几个见过面，却对他们十分熟悉。

    “你还有心想着他们着不着急，我感觉此地很是诡异，不像是那么简单，怎会突然从俗世出现，为什么我落地却突然被拖入这里？”落月试着用神识探查这个空间，发现这里没有边际，以她的修为，纵使其他技能点点满也毫无用处，无力破开结界。

    帝陨一默，他突然发现，自己一直以来都用主人的标准看小主人，却忽略了她才十五岁，修为将将够到炼气五层，实在是太过稚嫩。

    “帝陨？老鬼头，你怎么回事，这种时候不拿出你万年岁月的经验帮我，你发什么楞？”落月心中焦急，她也担心困得久了，会吓到师兄师妹。

    “你储物袋里面是否有弟子牌？捏碎一枚下品灵石，用这灵力催动弟子牌内的信号，如果我没猜错，周围的其他弟子应该可以感受到弟子牌的召唤。”帝陨正正经经的出主意，落月便掏出月斩和灵石，试着碾碎，没办法，她现在一点灵力用不得，好在储物袋已经认主可以打开，不受灵力限制。

    碾碎灵石破费了一番力气，没有灵力，月斩也成了凡铁。

    她将碎灵石的灵力引进弟子牌，接下来难道就这么束手无策的等着别人来救？

    落月坚决的否定了这个想法，她不可能坐以待毙。

    她将储物袋的灵石拿出来，这种储存的灵力似乎不受限制，便借着这灵力御月梭，反正月梭的设计就是不动用她自身灵力。

    “这里是时间间隙，本身并无边际，也不会有什么特殊情况出现，你不若将你制的符人，绑上灵石，让它去探，自己留在这里，万一有人感应到你的弟子牌，也好找到你。”帝陨劝到，他不建议落月在这未知的空间里乱闯。

    落月觉得他说的话有理，便掏出符人，绑上一块中品灵石，担心下品灵石不足以支撑它探索。

    帝陨满意的点头，这丫头此次倒是没有反骨，他正准备说无聊不如聊聊的时候，却见落月一连放出五个符人，自己却没有收起月梭。

    “你……”

    落月手持月斩，踏上月梭，只说了一句：“未知的等待太过被动，我喜欢主动寻找出路！”

    帝陨对她这种不听劝的人无话可说，当下决定不再给她出主意了，在时间间隙能摸索个什么？白费力气。

    “这是什么？”帝陨刚歇一会儿，便看见落月找到了一个残破的储物袋，看样子有些年头了。

    可惜她没有灵力无法打开，只好先收起来。

    “快，继续找，这可能是上一个被困在这里的修士留下的，你看看还有没有别的线索。”帝陨兴奋的指挥着，完全忘了自己刚刚下的决定。

    “知道了，你能不能改改急躁的性子，都几万岁了，之前不装的挺淡然的吗？”得，落月要不不打击他，一打击都叫他七窍生烟。

    “你真如那小子说的牙尖嘴利的，不似你幼时可爱。”帝陨近来越发的怀念以前叫他前辈的小落月了。

    “哼，他的话你也赞同，你怎么不去跟他？”说完也不再回应帝陨，落月继续向前，果然在不远处发现了新的东西。

    这是一把斧子，虽然看不出品级，可她直觉这斧子不是凡物，通体生锈却还有些血煞之气散出。

    她不敢直接去捡，用月斩轻轻拨动斧柄，果然煞气扑面而来，这不像是修士所用，倒像是魔族或是妖族的武器。

    她全身上下，唯有当初那枚青妖令是妖族之物，为今之计，只好一试。

    “你将青妖令放在胸口位置，再用手去拿那斧子，若是妖族的武器，便不会反噬你，若是魔族之物，你身上有两道护体神识，也伤不了你。”帝陨就是憋不住，絮叨这些事，落月表示自己已经想到了，他便又气呼呼的沉默了。

    青妖令突然发烫，落月的手还未碰到那斧子便被一股力量推翻在地，她一惊以为闯祸了，却见那斧子外表的锈迹褪去，变得通体发红，犹如烈火。

    “暗影战斧？”帝陨迟疑的叫出了斧子的名字。

    “桀桀桀……小女娃！”突然一个阴阴测测的声音响起，吓了落月一跳，这声音一听就不是好人。

    “你是谁？”落月将月斩横于胸前，警惕的问道。

    自那斧中钻出一个半透明的灵体，落月以为是这妖斧的器灵，正准备叫帝陨出来威压它，毕竟帝陨已经几万岁了，威压定是比它强。

    谁知，帝陨自己就钻出来了，一出来就把落月护在身后，对着那灵体说道：“重苍妖帝，万年未见，你竟沦落至此？”

    那灵体又阴阴一笑，煞气冲天的对着帝陨不屑道：“你一介小小器灵，也配问本帝的事？叫你主人来还差不多。”

    帝陨一怒，也顾不得自己用不了灵力，直接扑上去撕咬所谓的重苍妖帝。

    “你疯了？你怎么万年了还没些长进？当年你主人不是说了让你离本帝远些吗？”那灵体左右闪躲，似乎很怕帝陨靠近。

    “帝陨，怎么回事？”落月迷惑了，怎么感觉这两不像是死敌倒像是老朋友。

    “你别管，这家伙不过是我主人的手下败将，弱的很。”帝陨这话一说，那灵体也不躲了，并且咬牙切齿的回怼他。

    “你胡说什么？本帝堂堂妖界帝尊，比你这个器灵灵尊强多了，你有何资格说本尊弱？”

    落月听完不可思议的重复了一遍：“妖界帝尊？器灵灵尊？”

    这两名头一个比一个唬人，原来帝陨身份如此不凡吗？难怪灵气怎么吞都不够，还吃了无数她的宝物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    帝陨为老不尊，又来个比他还混不吝的妖帝，落月以后有的烦了。

