    百蝎城王家大厅，王家众人站在那里，听着那王长远说起凌天的事情。

    一个个眉头微微皱起，神色似乎有些不太好看。

    尤其是王长远一口一个那小子很不简单，而且已经说了和木家没有关系了，我觉得咱们还是不要去得罪的好。

    听得此话王家众人差点被气笑了。

    那小子不简单又能怎么样，再不简单，也只是武神境的武者罢了。

    就算他拥有武神后期巅峰的实力又能如何，他们王家难道还对付不了一个武神后期的武者吗？

    开什么玩笑？

    这里是百蝎城，他们王家是百蝎城的三大家族之一，别说武神后期巅峰，便是真正的神王境强者亲至，敢得罪他们王家，也是必死无疑。

    “行了，你先下去吧！”

    王家家主耐心的听其说完，也是不耐的开口，话语中还带着一丝愤怒。

    在这里涨他人威风，若非看在他是王家弟子，早就一巴掌甩过去了。

    “家主，那小子真的很不简……”

    “我让你先退下去，没听到吗？”

    王家家主打断他的话，神色冰冷无比，眼中怒意浮现。

    “是！”

    王长远面色微变，只觉得一股寒意自心底涌出，低着头不敢再多言，转身便是离开了大厅。

    看着王长远走出，王家家主才是冷哼一声，神色间带着一抹不满之色。

    目光看着下面其它王家众人，缓缓道：“此事大家觉得该如何对待？”

    “父亲，这还用说吗？”

    一少年起身，冷笑一声，眼中杀意浮现，缓缓道：“不管那小子是什么人，说的是真是假，但是现在这特殊时期，咱们绝对不能允许任何意外的发生，所以务必将那小子给斩杀才是。”

    “我同意大哥的看法。”

    又是一青年起身，飞快说道：“那小子实力越强，咱们越是应该将其击杀才对，咱们王家的实力，岂能被他区区一个小人物给威胁到。”

    “我赞同两位公子的话。”

    “我也赞同。”

    “我亲自出手，将那小子的人头取回来吧！”

    ……

    其他人也是纷纷开口表态，虽然话语不同，但是里面的意思却是一样的，绝对不能放过凌天。

    不管凌天是不是真的和木家有关系，这小子都是必死无疑。

    毕竟现在这个情况，他们与木家还处于较量之中，这个时候，那小子若真是那木家的人。

    那么木家多一位强者，便是等于他们王家和司徒家，要多死几名弟子。

    所以在真正开战之前，将凌天解决，很有这个必要。

    最重要的是凌天本来就只是武神境的武者罢了。

    别看那王长远说的凌天多强，但是他们根本就不相信，只是觉得凌天稍稍有点实力罢了。

    最多也就是武神后期罢了。

    只是那王长远可能被人吓破了胆，才会说出这样的话来。

    王长远终究只是一个武神中期的武者罢了，又不是什么真正的强者，他能有什么眼光。

    “好，既然大家已经决定好了，那就三长老出手，将那小子的项上人头给我们取回来吧！”

    王家家主听得众人的话，也是颇为满意，脸上的寒意也是消失了不少。

    “家主放心，这件事情我一定办的妥妥的，绝对不会允许任何一丝意外发生。”

    一中年男子听得家主的话，神色间也满是喜色，飞快开口。

    他便是王家的三长老，一位武神后期巅峰的强者。

    虽然那王长远说着凌天堪比武神后期巅峰，但是现在遇到真正的武神后期巅峰，就不相信其还能泛起什么浪花。

    “先别急，以防万一，让五长老配合你一起吧！”

    王家家主再次开口。

    虽说他并不觉得凌天有多强，也觉得三长老肯定能够完成，但他还是再点了一个长老。

    “家主……”

    “行了，就这么定了，这件事情就麻烦两位长老了。”

    王家家主打断其话语，淡淡道：“那小子已经回到了城中，所以要杀他的时候，务必要一击致命，不能给其太多的时间，也不能造成太大的声响，明白吗？”

    “明白。”

    三长老王宽有些不甘心，但家主都已经开口了，还是得低头应答。

    但是在他看来，家主分明就是不信任他。

    而除此之外，更让他觉得不爽的是，自己想要独吞凌天身上财物的想法破灭了。

    他可是听那王长远说了，凌天身上宝物不少，神石超过百万，今天拍卖场上出现的那一柄上品神剑，便是来自于凌天。

    而那把剑可是卖出了二百八十万神石，那小子身上的神石可能有三五百万。

    自己若是一个人出手的话，那么按照王家的规则，出手者可得其财物的一半，剩余的一半要上交家族。

    现在自己和五长老一起出手，也就等于自己要和五长老一起分配凌天那一半的财物，他当然不爽了。

    “是！”

    五长老也是飞快开口，转头望向三长老，缓缓道：“我一定全力配合三哥，将事情办的完美。”

    “行了，你们去吧，趁着那小子下午动了秘术，现在还未恢复，正是最好的时候。”

    王家家主点头，神色平平静，但是眼中却是杀机肆意。

    “那我们先去了，家主等着我们将那小子的人头带回来吧！”

    三长老开口，话语间身影已经朝着外面踏去，速度之快，让人完全追之不及。

    五长老也是毫不迟疑，身影瞬间跟了上去。

    只是片刻功夫，两人便是已经消失在长夜之中。

    “备好酒席，等三长老和五长老凯旋而归吧！”

    王家家主轻笑着，话语很是平静，显然是很相信两位长老的实力。

    区区一个凌天，区区一个武神境的武者罢了，就算其实力再强，但是在三长老和五长老联手的情况下，根本不可能翻起什么浪花。

    众人也是纷纷开口，表示对三长老和五长老的信任。

    唯独那王长远，此时还未走远，看着那消失的两道身影，神色间却是不由的闪过一丝担忧。

    虽然他认出了出去的两人，武神后期巅峰的三长老和武神后期的五长老。

    这两人的实力，似乎完全可以将凌天斩杀了。

    但不知道为何，他的心中还是有些不安，总觉得事情肯定不会有那么简单。

