    果不其然，俩人进包厢还没几分钟呢，萧尤白皙的脸上顶着一片绯红，快步生风的离开了网吧这个是非之地。

    直到走远了些，他才给手机寥寥数几的其中一个打了电话：

    “张叔，你能不能借我五百块，我想买票回道观......”

    ...

    虞欣然也满脸灰心惆怅地回了前台。

    徐集瞄了一眼早没了身影的大门口：“听说雏男很快，但没想到战斗力会弱成这样？”

    虞欣然有些提不起劲，“哪能呀，我就手把手的教他点开了几个网页，他就吓跑了。”

    徐集看人的眼神有些意味深长了：“我要是遇到一个第一次见面就开包厢浏览黄--色页面的女人，我也怕。”

    “我哪有！”虞欣然否认，紧跟着捧着至今还有些发烫的脸颊，“我其实骨子里还是很传统保守的，尤其是对自己喜欢的人，我都害羞死了......”

    话说着，虞欣然那嘿嘿嘿的娇羞笑声响起。

    徐集：“......”

    上个星期午休打瞌睡，是谁在梦里发春，喊着她流水的爱豆名字嗯啊嗯啊不要不要的？

    “您还是有点道德心吧，人还是祖国的小花朵，别祸祸了。”

    虞欣然脸上还是残留着痴痴的甜笑，动了动手上刚做的清新绿指甲：

    “我这么好看的指甲不用来掐小花朵真是太可惜了呢~”

    徐集：“......”

    得。

    徐集单手摘下口罩，吐出嘴里的口香糖，紧接着戴上，跟虞欣然一声招呼：

    “看着，我去打把游戏。”

    虞欣然单手撑着小脑袋，跟前的徐集尽管只露出一双眼睛，但她是见过徐集模样的。

    “其实你一点也不比那小道士长得差，就是小竹笋嫩了点，姐姐没有道德，但还有点小良心，怕给坐断祸害了......”

    徐集口罩下的唇角牵起，“小竹笋长很快的，哪天我要是胃不好了，就来找虞姐。”

    虞欣然很满意：“那姐给你在心里留个小板凳，想吃饭了尽管找姐姐~”

    徐集见惯了虞欣然的‘保守传统’，没再多扯什么，直接去了刚才他们出来的VVIP包厢。

    虞欣然没管徐集了，拿着手机鼓捣着。

    她刚才要了小道士的电话号码。

    想加微信再好好撩撩，却没有这个号的微信。

    ......

    包厢房门刻意上了锁。

    徐集坐下后，十指在机械键盘上敲击跳跃，整个包厢静得只能听见哒哒哒的快响。

    很快，电脑屏幕黑下，页面开始不断出现荧绿色的代码。

    直到徐集隐藏自己的IP地址，加了十几道防火墙，以及全球范围内散布几百个IP地址后，这才登入了一个暗网入口。

    十几条隐藏未知的私信，她浏览了一遍，直接点了叉。

    紧接着，代号昵称ZZ像是一直蹲守她上线，很快发来了消息：

    【师傅，有个单我解决不了，求救命。】

    徐集顿了俩秒，回了一句：

    X：【说。】

    ZZ:【有人开了高价要追查一个人的下落，我追了俩个多月没一点线索，眼看就要到时限了.......】

    X：【你们签了对赌协议？】

    ZZ：【......是。】

    徐集：“......”

    暗网上存有很多雇佣关系，更多时候是一个服务软件的性质，但凡能用来交易的，甚至是不能交易的，都会在暗网上明码开价。

    而买卖中存有一个对赌协议，无非就是事情完成了，对方会多付一倍，要是做不到或者失败，则要赔付一倍。

    这个协议多见于雇佣兵之间。

    这个智障东西居然会无脑到同意这种协议！

    不过ZZ是电脑信息技术在全球黑客榜上排第五，按理，要查一个人的行踪，应该不难。

    除非那人绝对不使用任何现代科技以及出现在任何公共场合。

    也难怪他会有这个信心同意对赌协议。

    她现在骂人也不管用了。

    X：【把委托资料发一份给我。】

    ZZ：【谢谢师傅，您就是我再生父母，我以后一定给您养老送终，我一定孝顺您......】

    徐集：......

    可得了吧，这个智障比她还要大几岁，这是在咒她！

    当然，徐集想要知道对方是谁不难，可ZZ跟了徐集三年多，连个姓都没套出来，更别提年龄性别之类的了。

    不过据他所知，黑客榜上排他前面三四名的就是俩个三十多岁的秃头大叔。

    由此推断，作为天花板顶板的X，最起码也得三十加起步！

    徐集看了一眼ZZ发过来的资料，顿时觉得脑阔疼。

    福布斯榜一万俟啸身边失踪十九年的管家雷肖。

    她真后悔自己三年前怎么就一时糊涂想不开，怎么就受不住这个智障的死缠烂打，收了个这么智障玩意为徒！！！

    用脚趾头想想都能知道这种顶级大佬身边的人怎么会是轻易简单的。

    万俟啸一手能遮全球半边天，人家要真不想让你查，有的是干扰手段。

    再一看标价，十二个亿。

    真好，对赌翻一番，那就是二十四个亿呢~

    徐集直接给ZZ转了俩百块钱。

    ZZ懵逼了，随即又有些热泪盈眶：【师傅，您对我真好！】

    像这么善良又牛批，还给他发小红包的师傅，他可真是太幸福了呢~

    谁知徐集下一句，直接破碎了他的感动的泡泡：

    X：【随的份子钱，人我就不到场了，你趁着现在还有点时间，选个安详点的死法吧！】

    ZZ感觉一脚踏进了鬼门关似的，恨不得顺着网线过去抱徐集的大腿。

    ZZ：【别呀师傅，现在也就您能救我了，您别放弃我啊！】

    徐集没再吭声了。

    她看着那长串的数字，也难怪智障会心动。

    江家自吹产品价值过百亿，实际上总家产清点换算下来不过二十多个亿，在北城也就是小门小户，还挤不进所谓的富豪上流圈——

    要没那对赌协议，她都想接这单。

    就是不知道，对方敢开这么高的价，是真的觉得这单ZZ能胜任，还是冲着ZZ背后的她.......

    徐集嘴上无情，可今儿的在线时间却比往常任何时候都要长。

    要知道，不止是暗网，加其他领域，拢共千千万双眼睛在盯着金字塔尖上的那个人。

    徐集被蜂拥不断的私信扰得小暴脾气顿生，几番操作，直接黑了全球各处数一数二的计算机研究院的电脑，其中对象还有北国的信息科技中心。

    **

    ——题外：

    萧尤乖乖：徐哥，你要是胃不好，你跟我回道观呀，我把观里唯一的小母鸡给你宰了煲汤，指定能把你胃养好！

    徐集：.......

