    乾元宫。

    一条条极为糟糕的情报源源不断得传到了这里。

    别说是京都内乱了。

    连皇宫内也乱成一团，许多的宫女太监都有末日降临之感。

    一般王朝覆灭之时，宫女太监往往都会是陪葬品的。

    新朝的建立，是不可能再用原有的太监宫女。

    他们的命运要么是死在战乱之中，要么就是被驱逐出去，流落民间，带着前朝的烙印，凄惨得过完下半辈子。

    “陛下，为了皇族血脉延续，为了大齐未来，请早做决断。”

    曹怀英跪在了李璟面前，苦苦哀求。

    等到七家联军彻底合围京都，就真的没有一点机会了。

    历朝历代的皇族，都会在王朝没落之时，往中原之外选择退路的。

    可大齐却没有来得及。

    主要是三家四派起兵太快，进展也太快了。

    从起兵到现在，不到半个月的时间，就已经快兵围京都了。

    四面八方皆有叛军。

    许多忠于大齐的家族势力，文臣武将，诸王勋贵等等，全都被堵在了京都之内，甚至在外面的，都不得不退回了京都。

    当然，也有部分势力是找不到投诚的机会。

    或者是叛军根本不接受，不得不坐上大齐这艘即将沉没的破船。

    “这次不比以前，三家四派亲自下场，并没有选出新朝之主，就代表他们要亲自掌控天下，是绝对不会允许任何威胁到他们的势力存在，所以，他们是不会允许任何一个皇族之人活着离开京都的。”

    李璟摇头说道。

    这是他最近一段时间得到的大量情报，汇总之后得出的结论。

    按照以往改朝换代的惯例，三家四派是不会亲自上场，只会在幕后选择雄主支持，辅佐争夺天下。

    当年大齐太祖，其实就是三家四派选出的一位雄主，最终夺取了天下。

    历朝历代都是如此。

    唯有这一次...三家四派亲自下场了。

    “可是...”

    曹怀英还想说。

    “此事，朕自有决断。”

    李璟摆摆手道。

    “是，陛下。”

    曹怀英默默得退到了外面。

    李璟思考片刻之后，就起身回到了寝宫。

    皇后南曦月和两个女儿正在说着话儿。

    大女儿李如凰快三岁了。

    小女儿李如馨也有一岁多了。

    而且，南曦月的肚子里又怀上了一个，已经三个多月了。

    只是不知道是男还是女。

    南曦月看到李璟进来，当即起身迎接，“陛下。”

    “父皇...”

    两个皇女都跑了上来。

    两个女儿最喜欢缠着李璟了。

    由于他孩童时候的遭遇，他对两个女儿宝贝得很，连话都舍不得说重一点。

    李璟笑着将两个女儿抱了起来，一手抱一个。

    “茵茵，圆圆，有没有听母后的话？”

    李璟看着两个可爱的女儿，笑着问道。

    “父皇，圆圆很听母后的话，刚刚才还给母后锤背呢...”

    小不点的圆圆奶声奶气得说道。

    “圆圆真乖。”

    李璟忍不住在女儿脸上亲了一口。

    “父皇，我们什么时候去老公公那里？”

    茵茵却问道。

    她几乎每天都要问一次的。

    “好，我们现在就去。”

    李璟轻笑道。

    “太好了，太好了。父皇，那我们把圆圆也带去吧。”

    茵茵连忙说道。

    “嗯。”

    李璟点点头。

    说着着他看向皇后南曦月，“曦月，朕打算拜托老公公带着茵茵和圆圆离开京都。”

    “真的？那太好了。”

    南曦月美眸一亮，当即惊喜道。

    她知道现在外面的情况，局势非常糟糕。

    她身为大齐的皇后，有些东西是需要她跟陛下一起承担的。

    可她不希望自己的两个宝贝女儿，也跟着遭遇不测。

    “曦月，只是连累你了。”

    李璟怜惜得看着皇后，叹气说道。

    “陛下，您别这么说，能跟陛下在一起，就算是立刻死了，臣妾也愿意。”

    南曦月神色平静得说道，“只是可怜我们还没未出世的孩子。”

    她低头轻轻抚摸了腹中孩儿。

    从进宫时的忐忑不安，到现在她一颗心彻底系在了李璟身上。

    李璟为了她，没有纳一个嫔妃，可谓是集万千宠爱于一身。

    “曦月，朕先带她们去老公公那里了。”

    李璟强行让自己狠下心来。

    他知道老公公最多能带走茵茵和圆圆两个。

    “陛下，让臣妾再抱抱她们。”

    南曦月强忍着泪水，她知道这一别，也许就是最后一次见到两个女儿了。

    她走了过来，双手张开，轻轻抱着李璟和两个女儿，脸颊轻轻贴着在两个还茫然不懂事的女儿，泪水犹如珍珠一般从洁白的脸颊上滚落下来。

    “母后，你怎么哭了？不哭不哭...”

    茵茵伸手去擦南曦月脸上的泪水。

    “母后不是哭，是高兴....到了老公公那里，一定要听老公公的话，知道吗？”

    南曦月轻轻叮嘱道。

    “母后，您放心，我和圆圆一定会听老公公的话，到时候，我给把老公公说的故事，再讲给你听....”

    茵茵嬉笑着说道。

    “好，茵茵真乖。”

    南曦月依依不舍得松开了两个女儿。

    李璟这才放下两个女儿，一手牵着一个，走出了宫殿。

    而南曦月就站在殿门口，看着两个女儿越走越远，就仿佛是一个看着女儿远行的母亲。

    她好不舍啊。

    ......

    冷宫中。

    叶城盘膝坐在静室平台之上，正在感悟那枚符母。

    由于每次感悟之后，对灵识消耗很大，所以他每次都要使用浑薷灵根恢复。

    这东西是真不错。

    恢复精神灵识，简直是至宝。

    经过多次参悟符母，他观想出的符文越发清晰了起来。

    忽然，叶城睁开了眼睛，眸子中浮现出一抹疲倦之意。

    他日夜不停得参悟符母，纵然有浑薷灵根恢复灵识，也难掩心神上的疲倦。

    他听到外面传来了茵茵的声音。

    不过，他没打算出去。

    “我正在修炼中，不便出来，不知陛下有何事？”

    叶城灵识一扫，感应到李璟心事重重，当即问道。

    “老公公，您曾经救大齐皇室于危难之际，璟儿这辈子也无法报答老公公的恩惠，如有来生，当牛做马也要报答您，现在三家四派的叛军即将合围京都，大齐倾覆在即，璟儿想将茵茵和圆圆托付给您，带她们离开京都，这是璟儿的最后请求了。”

    李璟听到老公公的声音传了出来，当即跪在了地上，头贴着地面请求道。

    “陛下，不必这样。”

    叶城幽幽叹了口气，“你可知道这三家四派为何突然起兵呢？”

    他刚才用灵识探测出去，感应到皇宫，皇城，乃至京城都人心惶惶。

    大量的军队也在城内集合，为接下来的大战做准备。

    在他的感应中，庞大的叛军在数十里之外，正在朝着京都慢慢逼近。

    在其他方向也有叛军的踪影。

    也就是说，京都已经陷入了叛军的合围之中。

    面对如此局势，大齐没有任何胜算。

    难怪李璟有了必死的决心，想让自己在叛军围城之前，带着茵茵和圆圆两个皇女离开京都呢。

    ......

