    舒默雪握着手机，这才明白整件事的前因后果，感情是她自作聪明弄巧成拙，才会遭到惩罚。

    动动唇，真的好痛。

    心里面郁闷着，刚刚萧弋宸好像恨不得要将她咬碎了，再吃到肚子里去。

    舒默雪将自己的手机卡重新装回手机中，葱白的指尖还有些颤抖，她看着另一个卡槽里的小卡片，着实很无奈。

    情侣卡，她和萧弋宸顶多就是主仆或者雇佣关系，怎么用得着情侣卡？

    这男人到底是怎么想的，他这样做是把他的未婚妻置于何地？舒默雪突然替那只孔雀悲哀，当然，自己更憋屈。

    装好手机卡，她无意间看到通话记录，两个号都是拨给“大BOSS”。

    不用想也知道，这“大BOSS”就是萧弋宸了。

    舒默雪内心无奈地吐了口气，还好备注只是“大BOSS”，而不是什么让她更恶心的字眼。

    洛东陵下午半天都沉浸在愠怒中无心工作，时而就会对手下秘书大发雷霆，弄的八个秘书人人自危，诚惶诚恐。

    以前总裁大人可不是这样的，他永远冷静儒雅，即便是发号施令的时候也不会太阴沉着脸。

    众秘书暗中分析：一定是因为总裁没有追到那个心仪的姑娘，所以才会欲求不满情绪这么暴躁。

    好好的一个国民老公，就这么被一个不知道是谁的女人折磨成了神经质，可害惨了她们这些天天马首是瞻的秘书团啊。

    总裁办公室现如今已经成了雷电禁区，若非有紧急文件需要总裁亲自过目或者签字，谁也不敢出现在这位突然暴躁的总裁面前。

    晚上，酒吧吧台前洛东陵一连喝了好几杯烈酒，俊脸迅速染上酡红，眼神也渐渐迷.离起来。

    就这样，他还没有要停止的意思，反而越喝越来劲。

    “再来一杯。”

    他将空杯墩在吧台上，对吧台内的酒保命令。

    宋斯睿看的不放心，担忧地问：“东陵，你到底怎么了，你平时很少酗酒的。”

    在宋斯睿的记忆里，洛东陵一直都是一个冷静的人，如果不是商业上的应酬，他很少喝酒，也很少把自己往醉了喝。

    洛东陵像是没听见宋斯睿的话，再次扬首将杯里的烈性液体一饮而尽，辛辣的味道刺激他微微皱眉。

    “再来！”

    “行了东陵，你已经喝不少了。”

    宋斯睿将酒杯挪到一边去没让酒保再倒，像哄女朋友一样拿出了一百二十分的耐心和爱心。

    “东陵，你到底怎么了，是不是发生什么事了？”

    洛东陵眼中的宋斯睿已经成了好几个人影，他嗤笑，用力掌住宋斯睿的双肩，质问他：“我哪里不如他？你为什么，宁愿喜欢一个逼迫你的人也不喜欢我？”

    “啊？”

    宋斯睿一脑门子问号，马上就反应过来了，洛东陵喝醉了，一定是把他当成别人了。

    一定是他想要追求的那女人拒绝他了，所以他才伤心酗酒。

    “东陵，天涯何处无芳草，她既然有眼无珠，你就换个人呗，整个京城的女人随便你挑，喜欢什么样的没有。”

    “那不一样。”洛东陵低吼，“她们都不是你，她们看中的是我的钱，是洛家这棵参天大树。我知道你也喜欢钱，我给你，你要多少我都给你，你喜欢我好不好？”

    洛东陵语气几乎带着恳求，看的宋斯睿心里挺难受，他还从没见过洛东陵这么在乎过一个人。

    “东陵你醉了，我们回去吧。”

    “我没醉，小雪，我见到你第一面我就喜欢你，你的眼睛真好看，和我妈妈的一模一样，那时候我就想，要是我能天天看见你该多好，小雪，你不可以喜欢萧弋宸，你喜欢我好不好？”

    洛东陵是真的醉了，他将自己的心剖出来给别人看，他成了一个脆弱的孩子。

    宋斯睿诧异，也终于明白怪不得洛东陵会突然对一个女人感兴趣，还想要追求人家。

    原来那个女人牵动了他的心窝子。

    宋斯睿知道洛东陵心窝里最疼痛的地方就是他的妈妈，那时候洛东陵还那么小，眼睁睁看着妈妈被人带走却无能为力，所以他一直都活在痛苦之中。

    最后宋斯睿只好把醉到不省人事的洛东陵带回自己家里，又给洛正宇打了电话编了个借口。

    洛东陵很在意自己在爷爷心中的形象，他一定不想让爷爷看到他现在这个样子。

    一片乌云挡住月光，让黑夜更加孤寂。

    大半夜，萧弋宸躺在床上睡不着，坐起来，在黑暗中看着沙发上的那抹人影。

    舒默雪正睡得熟，发出清浅的呼吸。

    由于自作孽不可活，那女人最近睡觉特别警醒，他已经好几天没碰她了。

    今天白天那一顿狂吻，当时就勾起了他体内的天雷地火，如果当时不是在办公室而是在这里，他发誓一定会将她就地正法。

    后来那股燥火被他强制压下，可自从躺到床上他就忍不住要回想她的滋味。

    他想，一定是他太长时间禁.欲，所以一开荤就搞的一发不可收拾。

    这几天他一直在克制自己不能再对她用强，要等到她主动投怀送抱吃起来才幸福。

    可事实证明，她绝对不会对他投怀送抱，她现在甚至对他都不敢有真实情绪，还险些让她被别的男人勾了去。

    一想到她今天要答应洛东陵一起吃饭，还不屑和他用情侣卡，萧弋宸就感觉自己的胸腔住着一头猛兽，好像随时都要冲破牢笼，将这个世界撕碎。

    抹了把脸回手拿起放在床头的手机，轻轻滑开屏保，屏幕画面是她漠然看着窗外的样子。

    这是他今天下午偷偷拍下的，她淡然如水的模样真是好看，像一朵出淤泥而不染的睡莲，恬静而唯美。

    他笑了笑，指尖随意滑动着。

    通讯录里也没有几个人，她却是其中一个，他对她的备注也是所有名字中一眼就能注意到的。

    男人漆黑的眼讷讷地看着那很亮眼的三个字——小豹子。

    小豹子，不知道为什么，他还挺想念那只敢对他大吼大叫，敢跟他打架，还敢用文件甩他脸的小豹子。

