
　　虽然都并没有察觉到林局长眼神的变化，但后者眼底浮现的黑雾，依旧让所有的修真者都感到有些畏惧。

　　他们情不自禁的转头看着旁边的林局长，只是随着目光的扫视，根本就没有发现任何的不妥。

　　都让人觉得是自己有些小惊大怪。

　　随着进入里面，秦明的脸色顿时有些难看，虽然眼前出现的场景根本就没有任何凡人的气息，但他依旧有些疑惑。

　　按照常理来说，他们所有人都说凡人就在这其中隐藏，那应该理所当然。

　　只是为何如今根本就察觉不到这些凡人的气息，这让我也感到有些困惑。

　　尤其随着林局长进入阵法，秦明顿时有所察觉，虽然以他的实力根本就没有感到畏惧，但秦明现在也并没有表露出来。

　　嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着走进阵法的林局长。

　　不过因为相隔很远，虽然秦明一直盯着林局长，但后者可并没有发现秦明的踪迹。

　　“想要找到我，恐怕还需要费一些时间，在这短暂的时间当中，我觉得还没有必要继续跟你纠缠。”

　　说完之后，秦明便对着阵法的内部赶去。

　　不管阵法当中到底蕴含什么危险，但既然都已经走到这一步，秦明绝对不会轻易放弃。

　　在他看来，那些凡人肯定隐藏在面前的阵法之中，只是如今还没有察觉到，但肯定是藏在里面。

　　秦明对着阵法的内部走去，而进入阵法后，当即便有着恐怖的气息爆发开来。

　　他的脸色有些凝重，刚准备有所躲避，但眼前出现的场景却让他感到有些震惊。

　　随着阵法的爆发，秦明的面前竟然浮现密密麻麻的虚幻身影，这些身影看起来都不同寻常，尤其仿佛还能够活动自如。

　　虽然秦明看着这些虚幻身影并没有感受到威胁，但他的脸色也因此变得有些难看。

　　这些虚幻身影竟然都是凡人，虽然并不知道他们现在身处何处，但如今秦明却有些膈应。

　　缓缓抬起头来，伸手触摸这些虚幻身影，但却径直穿过。

　　随着手掌的穿越，秦明的脸色顿时有些难看，他根本就没有从这些身影当中感受到一丝活物的气息。

　　“可不应该……为何这里根本就没有任何活物的气息？”

　　秦明的眉头微皱，他的身躯继续对着里面走去，进入一处山洞当中。

　　身后的林局长在进入阵法后，便已经开始疯狂的寻找秦明，看他的眼神反而有些担忧。

　　不过任凭他如何寻找，随着秦明进入山洞当中，它的气息已经烟消云散，根本就无法察觉到。

　　正因为这个原因，所有的修真者都纷纷皱眉，他们都看着面前的林局长。

　　“或许他根本就没有进入阵法当中，是我们有些小题大做，根本就不用继续在此地寻找。”

　　“这阵法是老祖宗亲自布置，不要说是秦明，就算是实力再强悍一些，也根本就没有办法进入里面。”

　　“我觉得他也不可能进入其中，这里面肯定有这引情。”

　　听到身边传来的声音，林局长的脸色只是越来越难看。

　　虽然他还没有察觉到秦明的气息，但阵法的确是有被破坏的迹象，因此他坚信秦明肯定就在这里面隐藏着。

　　看着身后还欲言又止的修真者，他顿时忍不住冷笑。

　　“这件事情不需要你们再给我强调，我自己心中有数，如果再继续磨磨唧唧，不要怪我痛下杀手。”

　　林局长的威胁让在场的修真者都感到有些无奈。

　　他们的眼神有些冰冷，不过还没有等他们开口，林局长的手掌便已经穿过他们的身躯。

　　看着从胸口穿透而过的手掌，在场的修真者都有些不敢置信，他们抬头看着林局长。

　　刚准备开口说话的时候，那名修真者的身躯直接爆裂开来，连一点血肉都没有残留下。

　　其他的修真者看着林局长敢痛下杀手，当即便嘴角抽搐。

　　他们的脸色有些震惊，不敢自信的目光看着林局长。

　　“我们可都是相互合作的伙伴，如今你突然痛下杀手，难道真的不打算顾及往日的情面？”

　　看到其他修真者有些难看的表情，林局长的脸色显得非常的平淡。

　　他的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着在场的修真者。

　　“如果你们接下来再继续犹豫，他的下场就是你们接下来的下场，希望你们都能够给我懂点事。”

　　“这仅仅是第1次，如果你们再犯的话，可就不要怪我继续动手。”

　　林局长的改变让所有的修真者都感到有些不敢置信，毕竟他们和林局长接触的时间也并不短，根本没有想到林局长竟然会变成这个样子。

　　虽然心中有些震惊，但林局长的话却的确让他们不敢轻举妄动，纷纷抬头看着林局长。

　　“不管你为什么会说出这么阴狠的话，但如果我们真的全部被你给斩杀，你的结局也不会太好。”

　　其他的修真者有些不甘心，用冰冷的目光看着林局长。

　　面对那名修真者的目光，林局长感到非常不悦，直接抬手捏住他的脖子，略微用力，直接深深捏碎。

　　看到林局长没任何手下留情的打算，在场的修真者都不敢再继续反驳。

　　他们的脸色有些凝重，随后便抬头看着林局长。

　　“不管接下来你到底有什么打算，但事情已经到这一步，你们都最好乖乖听我的安排。”

　　“这仅仅是第一次，如果下次再犯，那也不要怪我不留情面。”

　　对于林局长的威胁，在场的修真者都纷纷皱眉，但他们都选择沉默。天籁小说网

　　看到这些修真者老实下来，林局长的嘴角露出冷笑，他知道只有这样威胁这些修真者，才能够让他们乖乖服从。

　　“已经到现在这一步，我希望你们接下来最好都不要再继续纠缠，就按照我刚刚的吩咐来做事。”

　　“总之只有这一次，倘若下次再犯，可就不要怪我手下不留情。”

　　林局长的威胁让其他的修真者都感到非常的不满，不过他们也都没有放在心上。

　　不管林局长接下来到底有什么心思，但事情已经到现在这一步，他们也就没有什么需要顾虑的地方。

　　只要听从林局长的安排，最起码他们都不会受到生命危险。

　　看到这些修真者不断闪烁的目光，林局长便开口将自己的心里话说出来。

　　“虽然现在并没有找到秦明，但我能够感觉到他就在这阵法之内，千万不能不让他找到凡人变异的装置。”

　　“那东西对我们是一个宝贝，但如果被秦明得知，肯定会不惜痛下杀手，将其毁掉。”

　　“如果那件装置被毁掉的话，凡人就彻底失去成为修真者的可能性，你们的家人和亲人日后也必然不会再成为修真者。”

　　林局长的话让所有的修真者脸色都顿时微变，他们都咬牙切齿，当即便赶紧点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1789章 林局长的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 