    “深海魔鲸王。”

    “我的下一个目标……”

    “就是他！”

    天青牛蟒倒吸了口凉气……

    “嘶嘶嘶……”

    “九十九万年，你有把握吗？”

    按照人类魂师的定义，彼时的深海魔鲸王应该是半神，可以说是连母亲都感觉到头疼不已的东西。

    波风微微一笑，道：“我当然有信心了。”

    “别忘了，我可是海神继承人。”

    说罢，波风眉心的黄金三叉戟印记闪出一道海神之光, 瞬间没入了小舞的眉心。

    “波老师，您这是……”

    这是海神之光，小舞先前承受过海神之光的压力，因此较为熟悉。

    波风道：“以防万一。”

    “一旦你有危险，这道海神之光就会提前告知于我。”

    “危险？”

    小舞笑了笑，“在这儿, 我能有什么危险。”

    “有大明和二明在，即使是武魂殿, 他们不可能将我咋的。”

    看上去，小舞很有信心。

    星斗大森林核心圈，住着两只十万年魂兽，寻常人等视此地为禁地，根本无人敢靠近。武魂殿虽然势大，可一下子要面对两头十万年魂兽，肯定会疲于应付。

    再者，星斗大森林这般大，甚至占据了斗罗大陆很大的版图，想要捉一只兔子，这无异于是大海捞针。

    波风希望小舞体内的海神之光，永远都不要有反应的时候。

    或许……

    那样的悲剧不会发生……

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    波风早早的离开了，昊天锤已经有了七个魂环，分别为一黑三红三黑，魂力也已到达九十七级。

    对此时的波风而言，最重要的就是猎杀深海魔鲸王。因为波风可以感觉的到, 自己已经来到了一个瓶颈期。九十七级到九十八级之间，这往往是所有封号斗罗普遍的困境。

    绝大多数封号斗罗, 一生魂力停滞于此，终究没有进步分毫。

    在整个大陆上，魂力超过九十七级的封号斗罗，除了原本的三大绝世斗罗外，也就唯有金鳄斗罗一人，人家有一枚十万年魂环，这或许就是突破九十七级的关键所在，再说了，金鳄斗罗可比千道流的年纪都要大上不少。

    波风要想突破九十七级瓶颈，深海魔鲸王的魂环，波风必须势在必得，也只有这样，魂力才可突破至九十八级。

    不，应该是九十九级才对！

    星斗大森林规模巨大，波风找寻了许久，可都不见万年魂兽的踪迹。这也难怪，昨日波风在星斗大森林闹出都动静有点儿大, 魂兽绕开波风走, 那也是在常理之中。

    第八魂环对于魂师而言无比重要, 波风在找寻了许久过后，依旧没寻得合适的魂兽。

    不可能啊？

    星斗大森林作为斗罗大陆最大的魂兽森林，不可能一只符合自己的魂兽也没有，若在没有找到，波风也只有离开星斗大森林，前往魔鲸海域了……

    海里的海魂兽数量众多，总有适合自己的。

    就在波风准备离开之际，突然，一根粗壮的紫色像丝线一样的东西，直接从波风的身旁擦肩而过。

    蛛丝？

    魔蛛类魂兽？

    难不成又是人面蛛皇？

    不会吧！

    自己的运气不会这般好吧！

    这辈子与这货简直分不开瓜葛了，谁说人面蛛皇稀少的，出来挨打！

    “？”

    不对呀？

    这货不是人面蛛皇？

    “东儿？”

    波风猛烈摇了摇头，望着面前这只体型硕大的魔蛛。

    “死……死亡蛛皇？”

    看样子，这货应该超过了五万年吧！

    死亡蛛皇，它生有四只生长出来地小眼睛。腹部往下变为一个巨大地圆形球状体。从这球体处生长出八条粗壮的长腿，上面生长着大蓬的绿毛，还带有令人作呕的粘液。猩红色的眼睛，紧紧盯着波风，口中更是发出一道幽幽的绿光。

    不愧是昆虫中的帝皇之尊，不对，这气息怎么比大明、二明还要更甚。

    这家伙，难不成是……

    不待波风反应，一张蛛网直接向波风盖了过来。蛛网飞行的速度极快，只是眨眼间的功夫，波风急忙闪避。

    躲过蛛网的波风连忙闪至一旁，只见，蛛网直接覆盖在了一颗参天大树上，在附着在树皮上的那一刻。

    “呲呲呲……”

    树皮竟开始靠着阵阵浓烟，刺鼻的味道也随之传来，这只死亡蛛皇不简单，其蕴含的毒素竟然连蛛网都……

    不愧是东儿的第一武魂的代表，竟然能在星斗大森林遇到死亡蛛皇，这家伙的年限应该也在五万年以上，最多七、八万年的样子。

    波风眉心金光一闪，海神三叉戟紧握在手，对付这类魂兽，海神三叉戟无疑是最好的神器。

    数道金光划过，与此同时，死亡蛛皇在闪躲，它挥舞蛛腿的速度极快，不同于波风先前见到的那只七万年人面蛛皇，这只死亡蛛皇的实力，要比当初的那只人面蛛皇要强悍的多。

    沿途的树木在快速坍塌，死亡蛛皇不断吐出蛛网，很快！

    原本优美的环境，很快就变得一片狼藉。

    波风甚至没有可以下脚的地方，因为地上遍布都是蕴含剧毒的蛛网，一旦沾染死亡蛛皇毒，那就是必死无疑。

    东儿的死亡蛛皇毒就很厉害，这一点，波风深有体会，当日在海神大人所创造的环境之中………

    懂得都懂。

    死亡蛛皇的目的很明确，利用森林的环境，不断在地面铺设蛛网，将此地变为“自己”的领地。

    从而将波风扼杀在这里，彼时的情形就是如此。

    波风没下脚的地方，一旦落地，死亡蛛皇所吐出的蛛网，有着极强的腐蚀效果，一个不小心，就会当场中毒身亡。

    这些毒素虽对波风无用，可如今的情况，已然不容乐观了。

    波风有点儿诧异，这头死亡蛛皇貌似有点儿太过厉害了。连躲自己的数道攻击也就罢了，怎么看上去，这货比自己先前遇到的许多魂兽，都要看上去较为聪明的样子。

    波风索性收回海神三叉戟，脚下武魂随之释放，九大魂环排列整齐……

    “十万年……魂环！”

    嗯？

    谁在说话？

