    这个女人，现在又是在搞什么鬼？

    尽管在与赌博相关的行业里，王昊算不上什么业内人士，但他没吃过猪肉，但好歹也知道猪是怎么跑的。

    酒井小丸子打理的那间赌场，都装有类似的机关，轻轻一摁台子底下的按钮，骰子就能变换点数，王昊可不会相信，酒井小丸子会不知道这些设置。

    但是，那个荷官如今都已经几乎摆明了是在出老千，这位酒井家族大小姐，为什么不直接拆穿对方？

    难不成，真的是人傻钱多？

    嗯……

    很认真的想了想，王昊觉得，好像说酒井小丸子人傻钱多，貌似还真没毛病！

    哪怕就算这一把赌赢了，不过也就是四十万粉元而以，或许对很多很多人来说，这已经是一笔巨款，但是对于酒井小丸子来说，这却根本不算什么。

    难不成，这个女人想的是，这一把就算输了也不要紧，反正酒井家有的是钱？

    应该，不会这么无脑吧？

    只不过，就在荷官揭开骰子筒的那一秒，不论是王昊，还是那名荷官本人，两个人的眼神，都是对此倍感震惊。

    但是，双方所震惊的事物，却完全不一样。

    荷官震惊的是，当他揭开骰子盅的那一秒，竟是赫然发现，哪怕他都已经出老千作弊了，可这作弊之后，三粒骰子所出现的点数，竟然还是让那个女人给押中了！

    这怎么可能？

    眼看着酒井小丸子面前的筹码，就这么变成了四十万粉元，只是一想到，如果自己不出老千的话，这一切根本就不会发生，荷官忽然很想抽自己两个巴掌。

    自己这手，怎么就那么欠？

    荷官心里是怎么想的，王昊根本没心思去关注。

    此时此刻，眼看着酒井小丸子又赢了，他所想到的是，距离上次渡边刈施展出类似的一招后，满打满算，好像也没过去多长时间。

    甚至在这段时间以来的相处中，完全没看过酒井小丸子有偷偷练习过赌术，结果万万没想到，这位酒井大小姐……在这方面，这天赋还真不是一般的高！

    成功预判了对方的预判！

    厉害！

    只不过，到了眼下这一步，王昊觉得，应该……差不多也就这样了吧？

    毕竟开赌场的又不是傻子，连着赢了三把，前两把还好说，这第三把可是荷官出老千在先，但仍然被酒井小丸子预判了他的预判，但凡这个家伙有点脑子，这会儿应该都已经意识到了，这个女人绝对不是省油的灯。

    但是关于这一点，王昊还是想错了。

    因为，如今这位荷官，和四周那些输红了眼的赌客，基本没有什么太大的区别。

    他已经上头了！

    很快，就进入了第四场。

    刚才算是你走运，我就不信你的运气能一直好下去！

    从那名荷官的表情中，王昊读懂了这家伙的心声。

    唉！

    何必呢？

    如果要说是玩点别的，或许还有点可能赢酒井小丸子一把。

    但是，跟她玩骰子，还想赢她，这简直就是——自寻死路！

    只不过，王昊最多也就是这么想一想而已。

    说是什么都不会说的，毕竟他今天跟这酒井小丸子来到这间佐藤家族的赌场目的，就是为了保护一下这位酒井家的大小姐。

    没错，王昊的目的，就是保护她。

    至于赢钱什么的，不管是不是帮胜村义夫解决事情还赌债，这些都与他无关。

    接下来，就看这位酒井家的大小姐，是怎么表演了！

    而没过多久，随着那名荷官的再一次开盅，这位在这间赌场里，应该已经工作过很多年，同时也应该很有资历的老手，看着那开出来的二、三、四这几个点数，又看了看酒井小丸子那一托盘的筹码，所押着在的“小”上，他的嘴角扯了扯，紧接着就两眼一翻白，直接朝后倒了下去。

    咦？

    见到这一幕，王昊不禁有些意外。

    好家伙！

    直接就这么晕了？

    刚开始的时候，王昊还以为，那个荷官是在演戏。

    但是，朝着前头走了两步，仔细观察了一下之后，作为一名专业的医生，王昊可以很负责任的说一句，这个家伙，是真的晕过去了！

    半吓、半惊、半气！

    “怎么回事？”

    众所周知，在赌场这种地方，那是肯定要装监控的。

    而与此同时，这种场所的人员反应速度，也不是一般的快。

    基本也就在那名荷官才刚刚晕过去没几分钟的工夫，很快就有一名穿着黑西装，戴着金丝眼镜，看起来其貌不扬，却又有些不苟言笑的中年男人，在几名保安的陪同下走了过来。

    叽哩哇啦！

    很快，随着周边工作人员，还有几名比较好事儿的赌客们的讲述，这个中年男人就搞清楚了是怎么个情况。

    而随后，当这位看起来应该像管事一样的家伙，把目光投向酒井小丸子之后，只见这名中年男人脸上的表情，顿时变得有些诡异。

    足足愣了好半天，他这才深深的吸了口长气，并朝这边走了过来。

    “原来是酒井大小姐，真是没想到，居然会在这里看到您……呵呵，这小子的赌术比不上您，这实在太正常了，就是不知道……”

    “等等！”

    就在这家伙明显准备继续往下说下去的时候，酒井小丸子一脸不耐烦的挥了挥小手：“你认识我？”

    “不认识，不过酒井大小姐，您是我们佐藤家族的贵客，我们佐藤家族旗下的各种产业，都有您的照片，怕的就是有人不懂事，冲撞了您。”

    “……”

    说真的，在听到这个中年男人所说出来的这番话之后，王昊是真心想给这个家伙竖起一根大拇指。

    真会说话！

    当然，王昊想点赞的，也仅仅只是这么一点而已。

    至于像什么把酒井小丸子的照片，下发到所有佐藤家族旗下产业，怕不懂事的人冲撞到这位酒井大小姐……这种话，谁信谁的智商有问题！

    这不都是明摆着的吗？

    酒井小丸子是打理过赌场的，赌术高明很多人都知道，那么作为同样是经营这种产业的佐藤家族，肯定得发照片，免得亏得太惨！

