    “哈哈哈，是吗？那正好，不愧本寨主听闻绾绾你的优秀，特地来寻你，当本寨主的夫人。

    咱们这还真是心有灵犀一点通啊。”李道强大笑、也有点惊喜道。

    绾绾笑容一僵，有点傻眼的看着完全没有一点客气意思、顺着杆往上飞、真当真的李道强。

    眉眼跳了跳，随即娇俏的嗔道：“大当家真会跟绾绾开玩笑，绾绾年龄还小，可还不想成亲呢。”

    “成亲不在乎年龄大小，绾绾你可以嫁人了，而且本寨主从不说笑。”李道强面带笑容语重心长道。

    绾绾心中更沉，这该死的李强盗不会真的吧？

    心中冷意汹涌，面上撒娇道：“那总得师父她同意了才行啊。”

    “祝掌门深明大义，她不会拒绝的。

    更何况这是你我的事，我又不跟你师父成亲，不用她同意。

    只要绾绾你同意，其它的、本寨主来解决。”李道强一拍胸膛，大气自信道。

    绾绾忍不住抿了下唇，强自忍住破口大骂的冲动。

    不远处，师妃暄脸色闪过一抹怪异。

    好似有几分笑意、也有几分担忧。

    绾绾此时一定很郁闷吧？

    李道强的目的只有绾绾？

    还是·····？

    李道强身后，寇仲脸色有着看好戏的笑意。

    他认识绾绾，曾经被其整得很惨的他，此时只感痛快。

    任你狡猾如狐，遇到了拥有着绝对力量、坦诚淡然的大当家，也是无力可施。

    “好啦，绾绾现在可还只是崇敬大当家您，没有达到爱上的程度。

    大当家，等绾绾爱上您了，再说这些好不好？”

    绾绾跺了下精美的小足，噘了下小嘴，羞涩的撒娇道。

    没办法，只能摊开了些说。

    再不摊开明确的拒绝，她都担心这家伙直接当场确定下来了。

    想着，就不禁暗自一阵咬牙。

    这李强盗，太无耻了。

    “呵呵，绾绾、这本寨主就不得不指点你一下了。”李道强一笑，更加语重心长、一副我为你好的神色。

    绾绾目光微闪，仔细听着。

    “都是成年人了，还达到了宗师之境，说什么爱不爱的、岂不是幼稚？”李道强认真道。

    绾绾眼神微怔，师妃暄都是眉角一跳，神色浮起一抹古怪。

    李道强好似没看到，继续郑重道：“爱情是什么？虚无缥缈的，麻烦又幼稚。

    成亲那才是象征着一家人。

    本寨主这么优秀，绾绾你也足够的优秀，你嫁给本寨主，正合适，这是门当户对、天经地义。”

    绾绾嘴角一抽，看着那一本正经的胡扯样子，有种上去抽两巴掌的冲动。

    不要脸。

    可惜、打不过。

    师妃暄也是眉头微皱，颇感无语。

    似乎、面子、很厚。

    “那您给人家一些时间考虑好不好？”绾绾低下头、遮住浮现冷意的双眼，语气依旧撒娇道。

    “当然，本寨主从不强迫女子，只讲究你情我愿。”李道强毫不犹豫的肯定道。

    绾绾半信半疑，但还是稍稍放了些心。

    不管如何，先脱身再说。

    忽然，眼珠一转，娇笑道：“大当家，您看师姐姐呢？师姐姐才是举世难寻的佳人呢。”

    说着，看看师妃暄，眨了下大眼睛，满是无辜。

    师妃暄面无表情的看了眼绾绾，就对着李道强行了晚辈之礼、带着一抹恭敬道：“妃暄见过大当家。”

    奸诈狡猾的师尼姑。

    绾绾眼睛一瞪，暗自骂道。

    “哈哈，妃暄不必客气，本寨主虽然是绝世强者，但也是年轻人，咱们相差不大，客气什么？”李道强一点不客气，直接亲近的称呼道。

    顿了下，神色认真道：“而且本寨主此来，正是听了绾绾和妃暄你们的优秀，想要娶你们为夫人。

    所以随意些，不必拘束。”

    师妃暄脸色不变，客气中带着几分恭敬道：“大当家、达者为师，而且妃暄一心常伴我佛，无意男女之事，还望大当家见谅。”

    “大当家您可别听师姐姐的，您看她头发都还在，怎么能说常伴佛祖呢？

    肯定是一时不好意思。”绾绾认真的眼神说道。

    “带发修行、乃是一种入世修行，绾绾你误会了。”师妃暄平静道。

    “呵呵，绾绾、可不能调皮。”李道强笑着打断了绾绾还想说的话。

    脸色透着种认真，看着二女、正色道：“妃暄、绾绾，可能本寨主来得突然，又太过直爽坦诚，所以你们误会本寨主了。

    这也正常，毕竟这世上污蔑本寨主的人太多。

    你们误听谣言，心里对本寨主有所误会，再正常不过。

    在这里，本寨主却是得重新跟你们说说了。”

    师妃暄和绾绾不动声色的看着李道强。

    一个凝重，一个呵呵。

    “本寨主虽然看上你们了，想娶你们，但是本寨主从不强迫女子，只讲究你情我愿。

    来找你们，也只是跟你们说明本寨主的意思。

    如果有一天，你们想通了，或者有什么事想来求本寨主做，那么就来吧，代价就是你们自己。

    这算是聘礼。

    对了，还有一点一定要考虑清楚，每个人都有自己的价值，越优秀、价值越重。

    想要本寨主做什么，给出多重的聘礼。

    一定要先好好评价称量一下自己，到底值什么价，然后再来找本寨主。

    明白了吗？”

    李道强一字一句笑道，很认真。

    认真的就连师妃暄都不禁皱起眉头。

    不知为什么。

    她忽然感觉，李道强很自信，自信她会求上对方，心甘情愿的嫁给对方。

    连忙打消那些念头，不敢多想。

    绾绾有同样的感觉，心里更为凝重。

    她有种担忧，这李强盗不会故意做一些事威胁她吧？

    虽然阴癸派实力雄厚、根深蒂固，但一位年纪轻轻达到绝世强者，还非常无耻不要脸的人，如果真要针对，她不得不担忧。

    “好了，该说的、也都说了，妃暄、绾绾，本寨主等你们的好消息。”

    李道强略一颔首，转身向一个方向走去。

    丁春秋等人连忙跟上。

    师妃暄、绾绾二人皆是一怔，就这么走了！

    对视一眼，都看出了对方的惊讶。

    她们从未想过李道强会这么容易就离去。

    好像找她们，就只是为了跟她们说那件事。

    或许不是特意来找她们的，而是无意中碰到、顺口说的？

    心中有些惊疑不定，不能确定。

    不过除去此事，想起那件事，又不禁感到凝重。

    一位绝世强者郑重其事说出的话，没有人能够轻视。

    李道强既然说出那话，肯定就有一定的把握。

    除非只是顺口一说，逗她们玩的。

    这更不可能。

    “师姐姐，要不你去嫁给李大当家试试？”忽然，绾绾眨了下眼睛，娇笑道。

    “绾绾你说笑了。”师妃暄平淡道。

    绾绾秀口轻启，突然，心中一凝，想到了一点，又没有说话。

    这师尼姑，不会真有一天以身伺魔，让李道强为佛门所用吧？

    即使不能为佛门所用，让李道强针对阴癸派，也未必不行。

    可能性还很大。

    这群假尼姑最擅长玩这招了。

    先诱惑，诱惑不成就打，打不过就嫁给你。

    三步下来，哪个男人能抵挡得住？

    当年的石之轩就没有抵挡住。

    越想越感觉有可能，也越发凝重。

    李强盗贪财好色，肯定顶不住，会和那群假尼姑狼狈为奸。

    就在绾绾心里凝重的时候，同一时间，师妃暄也想到了一点，逐渐沉重。

    李道强虽乃是强盗，但并未彻底踏入邪魔之道、十恶不赦。

    如果绾绾真愿意嫁给李道强，恐怕······后果不堪设想。

    其他人知道不多，她却是清楚的。

    李道强修炼龙象般若功已达第十一层，以如此年纪达到这般境界，实属惊才绝艳，举世少有。

    根据佛门前辈推测，恐怕不出十年就能达到龙象般若功真正的巅峰、第十二层。

    到时，绝世强者层次中、难逢敌手。

    只要补足龙象般若功的一个不足之处，就能入天人之境。

    或许李道强本身就足够弥补那个不足，第十二层功成之时，就可以直接入天人之境。

    这样的存在，绝对不能入邪魔之道。

    李道强能走到这一步，自是心性坚定。

    可他也确实贪财好色，只要有足够的财色，未必不会被引入邪魔之道。

    绾绾和阴癸派，正是有这样足够的财色。

    想的越多，心中越沉重。

    不动声色的看了眼绾绾，暗自警惕。

    必须告诉师父此事，不能让阴癸派引李道强入邪魔之道。

    “绾绾，今日决战暂且押后，它日再进行。”

    温和的说完，转身飞走。

    绾绾犹豫了下，又看了眼李道强离去的方向，压下了动手想法。

    罢了，先去跟师父商量下如何应对。

    师尼姑就算要以身饲魔，也没有那么快。

    转眼，绝美如精灵般的身影消失。

    山林中再次恢复了宁静。

    另一边。

    李道强心情还算不错的不急不缓走着。

    种子已经埋下，就等着发芽结果。

    这两个不出意外，都能达到绝世强者层次，那是多少强盗点？

    想想，就让他感到兴奋、期待。

    （第二章，求订阅，小说群：732443000（星辰雨小说聊天群），刚建立的，有兴趣可以进来聊聊。）

    ·······

