
　　维尔斯特中将不管怎么说也算得上是身经百战的将军，他随即便让战舰分散开来，分成三个分舰队，在海面上形成一个巨大的扇面，朝着星海舰队兜过去。

　　这个战术很快就起到了作用。

　　星海国的海军总共才建立不到三年时间，因而在航行技术，海战思维等等方面与贺兰舰队还是有着很大的差距。

　　这些都导致了维尔斯特中将的战术成功实施。

　　其中两支贺兰分舰队成功拉近了与数艘星海战舰的距离，并且对它们形成了半包围圈！

　　在双方距离不足三百米的情况之下，贺兰战舰疯狂的朝着敌舰倾泻着炮火。

　　虽说贺兰战舰的舰炮命中率很低，但由于两支贺兰分舰队的战舰总数超过了一百三十艘，这也就使得炮弹命中的绝对数量大幅提升。

　　每看到一发炮弹击中敌舰，贺兰战舰上都会传出一阵欢呼声，这也就更加激励炮手们加快了填装速度。

　　可让那些贺兰战舰的舰长们万万没有想到的是，那些炮弹在击中敌舰船身乃至于甲板时，竟然被弹飞了！

　　这简直出乎了舰长们的预料！

　　这到底是怎么回事？

　　难道是魔鬼在他们的船上释放了魔法？

　　各种各样的猜测在舰长们的脑子里升起。

　　但他们压根就没有想到，敌人的战舰上包裹了一层厚实的钢甲！

　　有了这层钢甲之后，贺兰战舰那圆滚滚的实心炮弹砸在船上，所能够起到的作用，最多也就是让钢甲上出现一个小凹坑，就算是想要让甲板木屑飞溅都不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，提前了两百年出现的木壳铁甲船，在这个时候，显现出了无与伦比的防御，完全碾压没有覆盖铁甲的贺兰船。

　　在贺兰舰长们的震惊里，星海战舰在加大了蒸汽机输出马力之后，成功摆脱了贺兰舰队的追击，杜绝了他们想要进行接舷战的念头。

　　从这以后，在王海涛与林薛峰的严厉命令之下，星海战舰绝不与贺兰战舰拉近到800米内。

　　战火依然在海面上燃烧。

　　当贺兰战舰只剩下一百零几艘的时候，维尔斯特中将终于从战胜敌人的梦想里惊醒了过来，下达了撤退的命令。

　　而面对贺兰舰队的撤退，星海舰队只是象征性的追了十多海里后便调转船头，将那些失去战斗力的贺兰战舰俘虏之后，便返回了玉仙港。

　　这倒不是林薛峰不愿意扩大战果，而是不能，无奈这场海战打得太激烈了，几乎所有战舰上库存的炮弹都快要打光了，并且炮手们也是一个个累得瘫软在地。

　　最终在战后的总结会上，大家一直认为此战不能扩大战果的主要原因就是战舰还不够大，舰炮口径还不够大，战舰数量还不够多！

　　可以想象，如果南下舰队的战舰数量扩大一倍的话，这支贺兰舰队想要逃走，几乎就是一件不可能的事情，除非海面上突然挂起一阵超过12级的飓风。

　　但不管怎么说，这场海战的胜利极大鼓舞了星海国的元老们。

　　毕竟大家都知道这个时候，贺兰人真的太强了！

　　星海国建国才几年时间啊，竟然就能够以少胜多，击败贺兰舰队，这简直就是奇迹。

　　不过就在击败贺兰舰队之后，前往联络郑成功的海商回来了，还带回了郑成功的使者郑世袭。

　　郑世袭乃是郑成功的五弟，堪称其左臂右膀，在这个位面的历史上，郑成功去世之后，郑世袭随即便被部下拥立为代理招讨大将军，只不过最终被郑成功长子郑经起兵击败后，降清，被康熙封为荣禄大夫头等兼管内阁大臣。

　　不过由此也可以看出，这郑世袭颇有能力，否则的话，也不可能被郑成功任命为使者了。

　　而经过接触交流之后，元老们终于知道了郑世袭的来意。

　　原来，郑成功想要联合星海国对胡建南部的清军发动攻击，从而收复胡建南部，除此之外，郑成功还想要获得星海国商品的售卖代理权以及枪械出口。

　　要说这几个要求，在元老们看来都感觉有些奇怪。

　　郑成功为啥不找昭武政权联合？为啥想要售卖星海国商品？不是说郑家乃是海上巨寇吗？以前光是售卖令旗就赚肥了银钱。

　　不过在图书馆翻越历史资料之后，他们就明白了过来。

　　之所以不联合昭武政权，其中的关键就在于此时嘲州守将乃是降清之后又反清的郝尚久，其与郑成功素有嫌隙，联合昭武政权，就必然会与其打交道，这对于志气高远的郑成功来说，着实有些难以接受。

　　而之所以想要售卖星海商品，全托了他老爹的福气。

　　郑芝龙在降清之后，虽说大部船舶，手下都跟随郑成功离开，可郑家的亿万财富却大多都在郑芝龙手里。

　　这也就造成了郑成功看上去好似富甲天下，但实际上郑家军经常连粮饷都筹措不齐的尴尬局面。

　　毕竟在郑芝龙降清，郑成功反清之后，郑家军就没可能做以前的无本买卖了，最多也就只能够进行一些贸易，维持一下生活的样子。

　　元老们也通过对郑世袭的宴请等等渠道了解到了郑家军的不少情况。

　　譬如此时的郑家军尚未击败贺兰人，收复被贺兰人侵占的大员岛地盘。

　　简单来说，贺兰人此时在大员岛修有两座城堡，其一为热兰遮城，其二则是普罗民遮城，这两座城堡自从修建完毕之后，遥相呼应，城堡上布设了诸多炮台，里面存满了粮食，弹药，着实难以攻克。

　　不过即便是如此，星海国元老院经过决议之后，还是决定支持郑成功。

　　毕竟现在清军势大，席卷大半明朝疆土，如果能够让郑成功更活跃一些的话，无疑就能够极大牵制住清军，从而给星海国留出更多的发展时间。

　　抵达星海市后，一直没能得到星海人确实回复的郑世袭再一次垂头丧气的回到了宾馆。

　　要说这星海市着实让他开了眼界。

　　要知道，像郑世袭这样的海商巨寇世家出身，什么样的景色没有见过，什么样的美食，玩耍没有见过？

　　可就在这星海市，他着着实实被震惊了不少次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第622章、玉仙港大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 