    噗！

    魏合脚尖在石壁上借力一点，人险险避开一个狐狸头的撕咬，却没法避开另外两个。

    两个狐狸头一左一右，速度极快，张开大口狠狠朝他咬来。

    魏合双手鼓起劲力，鲸洪决同时爆发，一圈圈无形扭曲汇聚到他双掌上，以断心印招数打向两狐狸头的鼻尖处。

    嘭嘭！！！

    狐狸头张开的大嘴足足可以将他整条手臂吞没进去，但真正相撞时，手掌和狐狸大嘴之间仿佛隔了两层无形的力量。

    两层力量凶猛碰撞，挤压，爆炸。

    嘭嘭！！！

    魏合只感觉护体劲力内一下钻入了两道冰冷滑腻的特殊劲力。

    这两股劲力像是某种有生命的生物，从双手刺入，一挤入护身劲力内，便迅速调整自身。

    它们仿佛有一种特殊异力，能吞噬宛如死水般的其他劲力，只受到一点点阻碍，一路势如破竹，直冲向魏合身体。

    那厚实甚至能对抗练脏顶峰的高强度护身劲力，在这两股劲力面前，宛如纸扎。

    就像热刀切入黄油，凡是触碰它们的劲力，都被其轻易吞噬溶解。

    魏合心头大骇，这种感觉就像是原本穿着厚厚的铠甲，结果其中两处铠甲一下被揭开，然后有两把锋利尖刀，笔直朝着这两处捅进来。

    他浑身寒毛直竖，一种致命的威胁感涌上心头。

    这两股劲力如此邪门，若是真被其侵入体内，到底会发生什么情况，谁也说不清楚。

    当机立断。魏合全身骨劲一起宛如爆炸般，往外喷发。

    轰！！

    半空中，他整个人宛如破气的气球，周身一下迸发出大量气流。

    那是他在一刹那间，将所有劲力喷发而出，产生的气流异象。

    这一下也证明魏合的判断。

    他全身劲力爆发，硬是将两个狐狸头挤压歪斜开，从他身旁擦身而过。

    体内的两股诡异劲力，也被他硬生生爆发挤出去。

    魏合身体笔直落下，拿出莫师燕给的那块玉牌，往外一抛，转身就跑。

    因为没了劲力，他刚开始速度不算快，顶多就只是靠着多年锻炼的强健肌肉和筋骨，和鲸洪决的巨力，硬生生跑出了普通武师的速度。

    那三头狐狸冗长的脖子足足有十多米，宛如三根细长的绳索，在半空中挥舞飞动。

    它整个身体也才三米多高，两米多宽。

    此时光三个头的脖子长，便有十多米，远远望去，堪称诡异。

    还有它的那根尾巴，末端是巨蟒一样的大嘴，里面满是尖牙。此时尾巴也仿佛有着自己的意识，疯狂的朝着三个狐狸头发出愤怒的嘶吼声。

    砰，砰。

    三头狐狸不甘心让魏合逃掉，朝着他的方向追了几步，粗大的脚掌将地面踩出一个个巨大脚印。却迎面看到飞来的那块玉牌。

    看到玉牌，它顿时六只眼睛变了眼神，透出本能的贪婪和渴望，三个头同时朝着那块玉牌探去。

    其中一个头轻轻将玉牌衔着，眼珠子似乎隐隐恢复了一丝清明。

    停顿下来，三头狐狸远远看了眼逃离的魏合，慢慢缩回雾气，悄然消失在迷雾中。

    呼....

    呼.....

    魏合跌跌撞撞的冲出雾气区，体内浑厚的气血起了作用，新的劲力重新滋生出来，让他身形渐渐稳定许多。

    同时身体外面的护身劲力，也重新生成一层无形薄膜。

    这让魏合稍微有了一丝安全感。

    一路狂奔，他几个飞跃，在一处巨大树杈之间停下，半蹲着喘气休息。

    一条大腿粗的巨蟒，从背后飞速扑向他，想要吞噬咬住。

    噗！

    魏合反手一掌，正中巨蟒额头，将其整个头都打成稀烂。

    巨蟒重重跌落下去，冗长的蛇身砸在地面，溅起不少动静，砸塌很多灌木和草丛。

    魏合喘着粗气，回忆刚才那两股诡异劲力的效果。

    他总算是明白，为什么莫师燕这么笃定，认为铭感层次远胜普通武师。

    那两股劲力的邪门程度，让他难以言喻。

    他自己修出的劲力，如果说是一片死水，那么那两股狐狸劲力，就是被高压增速，有着自己意识，还能自主进攻攻击的特殊生物。

    那已经完全是另外一种东西了。

    虽然名字都是劲力，但本质已经完全不同了。

    就像一边是一个活生生的动物，另一边是组成这个动物的所有蛋白质脂肪糖分微量元素等等。

    一边是活物，一边是单纯的材料堆放一起。

    那么孰强孰弱，根本不用质疑。

    “铭感.....这就是铭感的其中一个区别么?”魏合心头骇然，仅仅这一个区别，便让他明白，这个层次根本就不是以下层面能够抗衡得了的。

    更别说铭感后，对应还有不同感官的强化。

    “这么看来，朱辰的真正实力，还要比我想象的强得多。难怪...难怪他对其余一切事物都不怎么在意。

    若是我也有这等实力，有这般大的实力差距，我恐怕也会高枕无忧，静静看着外面风起云涌，只要最后出面定鼎即可。”

    魏合心头转动。

    也难怪，之前莫师燕说了，就算他们全部联手围攻朱辰，也撑不了十合，就会被其一一击毙。

    现在看来，魏合自己连那狐狸第二击都抗不下。说是十招，那还是尽量往乐观的方向想了。

    朱辰的实力远超预料，这让他心头一时间想不到有什么办法，能应对如今局势。

    “必须尽快突破境界，否则....”

    魏合心中一阵急迫。

    他轻轻从药囊中，取出一片淡白色的特殊布状物，然后看也不看，直接塞进嘴里，咀嚼了几下，便咽下肚里。

    这是云母虫的虫蜕，也是最上等的异兽肉，大补之物。

    那虫蜕一下肚，被破境珠强化过的肠胃迅速蠕动，将其消化分解。

    大量的热流迅速滋养起魏合此时有些脱力干涸的身体各处。

    他在树杈上休息了好一会儿，才感觉缓和恢复过来。仔细一检查，身上不少处细小关节肌肉，都出现了撕裂般拉伤。

    可见刚刚和那三头狐狸交手的一瞬间，他就算有鲸洪决增幅力量，也被硬生生震伤。

    对方力量还只是两个头，若是三个头加一个尾巴全部一起，那他这趟怕是要交代在那里了。

    调息片刻，魏合站起身，朝着三头狐狸方向的聚水峡谷眺望。

    思索片刻，他决定，就在这附近留下来潜修，以等待破境珠最后的一个月积攒时间。

    “原本打算先突破天印九伐劲力，现在看来，还是先把根骨提上去再说。”

    想到这里，他从药囊中，取出一个坚硬小圆球。

    将圆球捏碎，里面包着一只黑色宛如蜻蜓的大眼小虫。

    魏合再取出早先就准备好的小纸卷，在上面用特制墨笔，写了一些小字，然后将纸卷栓在小虫尾部。

    “去吧。”

    他轻轻放开小虫。

    嗖！

    那虫子速度极快，一下便从他手上消失不见，朝万青门驻地方向飞去。

    这是九影传给他的一种联络法。速度很快，堪比一个腿功武师全力奔跑。

    而且这种虫子本身具备归巢性，还体内蕴含剧毒恶臭，所以极少有天敌。

    以其送信，安全性和速度都比武师还要好。

    送完信，魏合就在原地，开始搭建木屋。

    这里附近最大的异兽，就是刚刚被他一掌打死的那条巨蟒。

    周围数百米都是这条巨蟒的领地，魏合掌劈木材，削尖末端，扎进地面。

    很快支柱便有了，然后用大量大叶木材，不过一个时辰，便搭起了一个简易小屋。

    小屋搭好，然后用驱赶毒虫的药粉在周围做几处驱赶点。

    一处隐居之地，便这么建好了。

    而就在魏合隐居开始时，原本已经风平浪静的宣景城，此时又因为一桩大事，而导致王家开始四处搜捕找人。

    王家的王淑仪，也是宣景四美之一，王少君的妹妹，被人掳走了。

    而且是在出城与人相聚狩猎的途中，被突然袭击抓走。

    原地留下了流星盗的特殊标记，结合之前王家狙击流星盗未果，这番是人都明白，这是流星盗养伤之后，真正的回来报复了。

    王家遍寻无果后，却没想到，不到两天，王淑仪便又回来了。

    其人自称，是流星盗将她带走后，中途遭遇另一流星盗的仇敌。

    两人交手大战时，她趁机脱逃，好不容易才回来。

    此事传播出去，王家对流星盗的抓捕力度，一下上了好几个档次。

    还主动请求朱辰这边，一同派人搜捕。

    之前朱辰和万青门之间的矛盾，反倒是被这档子事，冲淡了注意力。

    朱辰一面加大对流星盗的追捕，一边暗中到处抓捕能够找到充数的武师。

    而同一时间，香取教大将李童，再度率三十万大军，逼近泰州，威胁宣景。

    上一次被泰安军击退，这一次，他不甘之下，再度进逼。

    有香取教乱军一事，朱辰一时间也没工夫去动万青门和流星盗，全力集中精神，去应付周边大增的香取教间谍探子了。

    转眼间，一月过去。

    魏合也终于到了破境珠再度圆满的时候。

    这一次，他打算彻底圆满聚云骨体。因为他的十八道云纹，已经彻底全部圆满。只差最后共鸣。

    而共鸣引子，便是他选定的白尾玄蛇的内皮。

    这一次，重塑根骨，是他多年以来的愿望。之前因为根骨，他遭遇了不知道多少麻烦，多少困阻。

    就连前往无始宗，也是因为根骨不足，而被清退。

    所以，如今，他要彻底补上这个缺陷。

