    “你们别走，把话说清楚！”

    一个衣着朴素的的中年汉子将身着一青一红的一对男女拦在身前，不准两人离开。

    “你这人好生无赖，还想要强买强卖不成？”

    身着青衣的男子见摊主拦住自己二人，剑眉一竖，身上散发出一道锋锐的剑气。若不是在龙宫的坊市，这种胡搅蛮缠之人他直接一剑斩了。

    “东西可以不买，但话可不能乱说，你们轻飘飘一句话就走了，影响的是我的生意！”

    “你这后生，拿剑气吓唬谁呢，今天，哪怕是无极星宫的人来了，你们不赔礼道歉别想走！”

    面对青衣男子的威势，中年摊主虽然实力不济，但完全不惧怕，这里可是东海霸主-龙宫开的坊市！

    “各位，过来评评理，这二人不买东西也就罢了，毕竟买卖不成仁义在，但他们居然诋毁我卖假货！”

    “我老魏在海天坊市待了不少年了，靠的就是童叟无欺四个字，谁不知道我老魏虽然东西不算便宜，但都是真材实料。”

    中年摊主一边拦着二人，一边朝着四周吆喝，引来了不少人来此围观，一些平日里和中年汉子交好的摊主虽然不好明着出来帮忙，但在一旁指指点点，煽风点火。

    “哦，不知道这二位是认错了何种宝物，可否让在下一观?”陈元化从人群中走出，开口接过话题。

    “道友是？”

    “不过一介无名小卒罢了，只是看阁下与这二位发生了一些矛盾，一时好奇罢了，不知道友可否将那件事物拿出来，让大家看一看，这事一一看便有分晓。”

    陈元化语气温和地向中年摊主出主意，一副为他好的样子。

    “道友此言有礼，我马上就把那东西拿出来。”中年摊主闻言快步走到自己的摊位，转过身来，对那一男一女大声说道：“既然你们要污蔑我老魏，我就把那个拿出来给大家看看，你们想想一会儿怎么道歉吧！”

    中年摊主将摊位上一个盒子抱到人群中间，把盖了一半的盖子拿开，从中拿出一块闪耀的白金色光芒的不规则矿石。

    “各位，他们二人污蔑我这太白精金是假货，大家来给他们掌掌眼！”说着举着这块矿石围绕着人群转了起来。

    太白，意为天上长庚星，太白精金就是因为通体散发一种和长庚星类似的白金色光芒而得名，因为其锋锐的属性，是铸造兵刃的的好材料，更是深受一些剑仙的喜爱。

    作为剑修而言，这种充满了庚金之气的金属是最合适剑修的矿石之一，这太白精金相对其他金属有一个特别的优势，那就是能够炼化成庚金之气收入体内，时刻与体内剑气相互交融，达到剑气合一的境地，对敌之时再将其具现出来。

    这种矿石虽然不算十分稀有，但能达到像摊主手中这样规模的并不多

    “这股暗藏的锋芒之感，应该是太白金精没跑了。老吴你觉得呢？”旁边摆摊的摊主

    “嗯，这光泽，这质地，确实是太白精金”一个学究打扮的老者点点头。

    几位旁观的路人好奇之下也跑到面前仔细瞧了瞧，得出了相似的结论，

    得到了满意的结论，摊主回到原地，斜着头挑衅地看了边上的两人一眼，那二人表情难看，正准备开口，突然被陈元化打断。

    “道友，能让我看看么。”陈元化走到摊主边上。

    因为陈元化的“仗义执言”，此刻摊主对他很有好感，没有言语，直接将手中的矿石交到陈元化手中。

    看着手中散发着白金光芒的矿石，陈元化伸手在矿石几处地方敲击了一下，闭目感受了一下。

    “果然如此，好精妙的手段。”陈元化心中对于手中这块“太白精金”的本质有了有一个了解。

    “这位道友，不知道你为何要说这太白精金是假的。可有什么证据？”陈元化睁开双眼，朝着青衣男子问道。

    “不曾有证据，只是心中有种感觉，我的剑心告诉我这块矿石并不是我要找的东西。”虽然形式对自己很不利，但青衣男子还是照实说道。

    听到青衣男子的话，摊主不干了：“原来没有证据，只是感觉！你这后生倒是实诚，还真敢说！你倒是没说什么，倒是你边上那位小姑娘，直接就嚷嚷说我卖的是假货，这不是砸我招牌吗！”

    “唉，算了，我老魏不和你们年轻人计较，索性也没有给我惹出什么乱子来，只要那个小姑娘给我道个歉也就过去了！”摊主叹了口气，大庭广众之下，自己也不愿多生事端。

    “道歉？我们干嘛要道歉，你那块太白精金绝对有问题，我也没有大声嚷嚷，只是小声说了一句，明明是你自己做贼心虚！”一直站在青衣男子身后的红衣少女从后面站出来，对着摊主就是一阵怼。

    “那好，既然你们觉得没错，那我们去见坊市里的龙宫执法，让他来评判，免得说我老魏欺负你们。”

    听到红衣少女的话，原本已经打算息事宁人的摊主直接不干了，自己已经退让了，这丫头还如此理直气壮。

    “慢来，二位都消消气，事情原委我已经差不多知晓了，各位一开始纠结的无非就是这块矿石究竟是不是太白精金而已。这件事情反而最好办的。”

    陈元化身形一闪，站到两人之间，手中力场一扭，掌中的太白精金矿石表面发出阵阵微弱的响动，表面龟裂开一道道细微的裂缝。

    “各位且看，现在这块矿石可还是太白精金？”陈元化将手中的矿石高高举起，让四面围观的人都能看得清楚。

    “这是？”

    “原来如此，此物表面涂了一层太白精金的矿粉，里面填充的是玄金铁，这种和太白精金伴生的杂质金属，因为性质类似，一般的方法完全检测不出来，这手法实在是精妙，处理的浑然一体。”

    “老吴，你看，人家这才叫技术啊，你以后多学着点。“

    “什么技术，你别乱说！”

    “道友，真相已经大白了，你应该也是被人骗了，此事差不多也该了结了。”

    陈元化将手中的矿石还给摊主，在被人骗这三个加了些重音，然后转身离去。

