
　　陆斯祈点头，“嗯，确定就是她。妈，除了她，我不会想娶任何人。毕业，我就想娶她。”

　　陆斯祈这边是先宣告父母了，可是娇娇退回来的那个小盒子里装着的十克拉戒指，这会儿还烫手呢。

　　陆斯祈参加完婚礼，火速就回了学校，原本要走三天的，但是陆斯祈一天半就回来了。

　　......

　　此刻，学校图书馆。

　　帝娇看着手里的书，缓慢优雅的翻页，而她旁边坐着的沈远，心思却压根没法放在书本上，而是目光一直痴恋一般看着帝娇。

　　帝娇似是察觉到了他的视线，看向他开了口，“马上要期末考试了，你怎么不看书，是看不进去吗？”

　　想到了什么，帝娇又说道，“是不是因为马上要出比赛结果了，你很紧张啊？”

　　帝娇忽然笑了一下，看上去温柔甜美，但是眸底的讽刺，沈远却并没有注意到。

　　“沈远，你不用紧张担心的，我相信，你一定行的。”

　　那作品是她设计制作的，她有信心获奖，沈远这渣子紧张什么，啧，还真是废物不成事。

　　沈远一脸感动的点头，“帝娇，结果出来之后，无论如何，我都有话想跟你说，我......以前错过的，以后想要补回来，你会给我一次机会吗？”

　　帝娇勾着唇瓣，敷衍的点头，模棱两可的态度，不回答，也没拒绝，用渣男的套路对付渣男。

　　可是这样的态度，已经让沈远觉得胜券在握了，想着比赛之后，就公开跟帝娇表白。

　　而帝娇此刻心里的想法，也是想要玩一把大的，铺垫了这么久，当然好来个大水花，炸开才好玩。天籁小说网

　　早点做完任务，也就不用看见这货在她面前恶心她了。

　　“我去找本参考书。”

　　帝娇起身，也不想再跟这废物对视下去，随便找了个借口，走到了身后的书架方向。

　　转角，她随手捏起了一本书，刚要拿出来，视线却直接撞在了角落里，目光灼灼看着她的陆斯祈。

　　帝娇的眸子眨了眨，他怎么回来了？不是说要三天吗？本来她想着这三天处理了沈远那个渣子，然后等陆斯祈回来，再攻略收拾陆斯祈。

　　没想到，他怎么提前回来了......

　　“娇娇......”

　　陆斯祈的嗓音低哑，目光紧紧将她攫住。

　　帝娇面无表情，随手将书扔了回去，无情的转身就走，不理他，直接拿他当透明。

　　可没走两步，手腕就被陆斯祈抓住了，只不过陆斯祈没敢用力，只是轻轻的圈住她，她的后背靠在书架上，被他壁咚。

　　“娇娇，你这两天，都跟他在一起吗？”

　　陆斯祈几乎一晚上没睡赶了回来，却没成想，大早上就这么刺激，直接看见了她对着其他男生笑，还表示了愿意给其他男生机会。

　　无疑，帝娇跟沈远对话的画面，直接被陆斯祈看了个全。

　　帝娇轻笑出声，漂亮的眸子里却好无情又漫不经心，“陆斯祈，你以什么身份质问我？我为什么要回答你？我们好像没确定恋爱关系吧？我也不是你女朋友。”

　　帝娇说完就要走，陆斯祈将她抱住，却并没有像以往那样肆意触碰，他只是小心翼翼如珠如宝的圈住她，生怕她逃了。

　　她的耳边是陆斯祈低哑深情的嗓音，“娇娇，那不当女朋友了，当我未婚妻，好不好？”

　　“娇娇，这两天，我好想你，快要想疯了......”

　　他嗓音哑的厉害，双眸微红，不难看出疲惫，甚至在看着她的时候，眼里满是认真还有浓烈的快要溢出来的深情。

　　他看见她跟其他男生在一起的时候，心里生气吃醋，可却又不舍得闹她让她不开心。

　　谁能想到，曾经的高冷禁欲校草，也有这么卑微求爱的一天。

　　与此同时，帝娇的脑中听见了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为75点。】

　　帝娇知道他没说谎，心动值做不了假。

　　但是......

　　“谁答应跟你在一起了，女朋友都不是，还惦记未婚妻？你想我，我可不想你。”

　　帝娇哼了一声，说完甩开他的手，转身就走。

　　就在帝娇走在图书馆里，周围都是课桌的过道，位于自习区域c位中心惹人注意的位置时，身后追过来的校草，直接让安静的图书馆炸锅了。

　　“娇娇，我错了，你别生气了好不好？”

　　“娇娇，要不你打我出气？你让我干什么都行。”

　　陆斯祈追在她身后，他的腿很长，少女走两步，他一步轻松追上，一边追，一边哄。

　　他记得这两天搜索学到的，哄女朋友追女朋友，要脸皮厚，拉的下脸，他在面对帝娇的时候，本就没有什么羞耻心，这会儿更是哄得自然，脱口而出。

　　反正，他是不会放弃的。

　　帝娇的脚步一顿，人直接僵住了，回头瞪大眸子看向陆斯祈，娇颜羞恼，陆斯祈这钢铁直男，真特么是要命了！

　　而原本还在认真自习的学生们，这会儿直接吃瓜一线，拿起手机就拍照！

　　甚至帝娇还能听见，有八卦的拿着手机发语音了。

　　“卧槽卧槽，家人们！大爆炸消息啊！陆校草图书馆卑微求校花原谅呢！我给你们发石锤啊！”

　　“咔嚓咔嚓——”

　　明显，是被拍照的声音。

　　帝娇三步并成两步，快速拉住陆斯祈，“陆，斯，祈！有话出去说！现在，立刻，马上，给我闭嘴！”

　　她气呼呼的样子，在陆斯祈看来，依然，好可爱，想抱抱。

　　他的薄唇轻轻勾了勾，十分听话的说道，“好。”

　　帝娇气呼呼的将陆斯祈迅速拉扯出去，两个人回了篮球社，因为这里是陆斯祈的地盘，至少不会有闲杂人等吃瓜看热闹。

　　一回到器械室，娇娇的小拳头就砸了过来，对着陆斯祈的胸口就是‘邦邦’几拳。

　　而陆斯祈受着没躲，犯贱一般任由她随便打，说到做到。

　　“陆斯祈，有话快说！”

　　帝娇不理睬陆斯祈，自然也没注意到，原本光秃秃的墙壁，突然出现了一块墙布，将墙壁挡了个严实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第315章 禁欲学长的甜心宝贝（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 