    “不行我不同意。”

    苝京有嘻哈录制地点，此刻已经是晚上。

    韩为已经从巴西飞回来开始录制最后一期现场直播。9月9号就是最后一期现场总决赛。

    韩为9月4日出发去巴西，录制三天到下一个地点。

    那么此刻总决赛是肯定不能错过的。

    一共是四强。8强的时候已经不是组内淘汰了。开玩笑一样，一直这么淘汰下去战队的意义在哪？

    所以jonyG和艾夫杰尼配合PK掉李傲的一组，然后龙泽阳和狗哥打平，于是各取一位晋级。一个是盖一个是谢博文。

    全国四强就是jonyG艾夫杰尼盖和谢博文。

    最后一期总决赛的目的就是排个名次。爆款说了多少遍了，如今有好多圈内艺人自发的来到现场观看。表面上是真心喜欢，实际上来说就是蹭热度呗。

    不过实际上也不全都是，毕竟咱也不知道人家心里想着什么。或许的确就是喜欢呢。比如金小曼一期不落的，只要是能在现场演出她就会过来。

    尤其龙泽阳狗哥还有李傲都给面子，偶尔会cue一下，镜头也会给到。私下都一起玩过去了夜店还钞票枪撒钱，多余的不说了。

    还有其他艺人很多也都在台下，其实对于这些自发过来的艺人，以粉丝的角度很狂热的追捧，对于节目对于艺人都是花花轿子众人抬，大家乐见其成。

    艺人可以蹭热度，显得自己接地气。而有嘻哈节目组也显得已经出圈了，毕竟圈内艺人都来以粉丝的角度追捧，还说什么。

    热门就是盖和谢博文，第12期了，rapper也渐渐的出圈被全网追捧。盖的人气飙升，相比之下jonyG和艾夫杰尼差了一档。不过也正常，两人对自己的定位还是很清晰和满足的。

    已经是全国四强了。

    但是谢博文和盖颇有点不分上下的感觉。可总体来说谢博文更全面一点，而且本身长得帅，还有国外生活的经历，中英文无缝切换，盖是纯粹本土的地下rapper感觉。

    两人风格经历路线都迥异，但粉丝都不少。

    今天的总决赛没有任何意外就是两人评比，并且网络投票已经出来，就是谢博文比盖高一档。已经转化为投票比率，剩下的投票就是之前被淘汰的70多位选手进行。最后还有导师进行。

    那韩为不同意的是什么？

    就是节目组的意思是最后让谢博文和盖打和，共同冠军。

    这不是闹呢吗？

    “凭什么？！”

    韩为第一个反对，其他几个导师还没表态。

    韩为看着周彻：“这什么骚操作？弄了一季爆款这么出圈，最后双冠军什么鬼？！这么多人投票你恰好弄个平票？！”

    周彻无奈：“那你也不能认为谢博文就一定赢。”

    韩为开口：“谢博文都没有找我做导师，显然他就是想要公平公正……不对。”

    韩为看着龙泽阳：“之前记得第一期没开拍的时候就说要内定谢博文了……你说话啊！”

    韩为不耐烦对着龙泽阳。

    龙泽阳看着周彻：“我也觉得双冠军太扯了。小心反噬。”

    周彻摇头：“不说这些，反正我不记得确定答应过你一定让谢博文内定冠军。”

    “那就正常来。”

    韩为开口：“如果谢博文输了我想他也认了。”

    “周导演！”

    龙泽阳没等周彻答应，话里有话开口：“正常来。除非你是不是要主捧盖？”

    周彻哭笑不得：“我干吗偏向他？！”

    韩为摇头：“你不偏向他？肉眼可见身为导演你最清楚。谢博文这一季表现堪称完美，就算没有特别耀眼也绝对没瑕疵。更别说他进这个节目就带着人气的，而且一直走到最后人气越来越高。你突然要弄个双冠军？盖是很优秀，我也不压着他。实际上现在网络投票，他就算是圈粉了也没谢博文多。”

    龙泽阳也不解：“是啊。如果都是素人地下rapper现在突然走到总决赛出名了，双方打和也能理解。谢博文可不是不出名进入的节目，领证了爆款他也有人气和热度，自身实力和表现也突出。”

    韩为开口：“而且你一个靠投票决定冠军的评比方式，总票数居然是偶数怎么想的？你这就是奔着双冠军去的，当网友是白痴吗？”

    “好好好。”

    周彻也被说烦了：“那就正常比呗。看最后谁赢。”

    “你少来这套。”

    韩为开口：“我是说过一定是谢博文做冠军，但是他也争气，绝对不是硬捧。实力和人气都摆在那，口碑又没有黑点。你要是背后运作一定让盖赢，我就跟你玩大的！内幕都给你掀出来！”

    周彻表情变了，看着韩为：“别闹。韩为你也是制作人……”

    “那我有没有话语权？”

    韩为询问龙泽阳：“你呢？什么态度？”

    龙泽阳看着周彻：“我刚刚打断你就是让你别有这个想法。我知道平台想运作网络投票想压票防爆都太轻松了。尤其控制rapper和导师投票你们也可以弄。我不支持内定谢博文为冠军，但你如果真的靠这种手段让盖成为冠军，我也很失望。”

    这时候李傲和狗哥就是说不上话了。因为两人就是导师，是收钱做事的，不是制作人而且人气热度也没韩为龙泽阳那么高。

    “怎么了？”

    “吵起来了？”

    突然推门，声音响起。周彻正为难的时候看到来人松口气。

    正好就是高田，星空视频副总裁来了。

    和韩为也老熟人了。

    “高总。”

    周彻让开位置，高田坐下看着韩为笑：“出国一趟脾气这么大？听说做了芒果台对撕节目，这是带着气势回来的。”

    韩为点头：“好，高总你都这么说了，我也明白是你意思。那你随便呗，星空视频我们得罪不起。你想怎么做怎么做。”

    龙泽阳笑着看看韩为：“是啊。既然是高总的意思，我们也不难为周导演了。你们怎么安排我们怎么做，反正最后一期了嘛。”

    韩为看着一边没说话。

    高田看了两人一眼：“少说这些。你们都是顶流，我们以后还有大把合作机会，有事就沟通别来这一套。”

    “沟通什么？”

    韩为看着高田：“我不是很理解，就正常一个冠军一个亚军得了呗，搞什么双黄蛋什么意思？给我看傻了都。”

    龙泽阳好奇：“两边金主不好得罪？”

    这也不是不可能。有嘻哈火了，里面几个rapper尤其排名靠前的，节目结束身带流量，以后大把捞金机会。就算不冲着钱冲着流量也有用。

    可能谁背后就接触过，这也不是坏事。娱乐大众的同时还有经济效益名利双收，一举两得。

    “别乱想。”

    高田开口：“别以为我不懂，节目后期我是更关注的。盖虽然没有谢博文人气那么高，但是作品风格独特，很是圈粉。谢博文虽然形象好气质好实力强，但没盖风格那么独特。这次我们是真的为了嘻哈界考虑才搞双冠军。和利益没多大关系。”

    龙泽阳笑：“高总，很可能两边都不接受。”

    高田爽快开口：“好啊既然你们都不满意，就正常来呗。谁是冠军看投票。”

    对着韩为：“我说看投票你不会认为我们做票吧？”

    韩为点头：“最起码别搞总票数是双数。”

    “当然。”

    高田答应了，那也就敲定了。节目继续。

    其实韩为也不信他们是非得压着谢博文而捧盖。明摆着谢博文流量更大，至于所谓的风格，韩为也不在乎。他又不是嘻哈界的，而且他有作品。两首歌都很出圈也奠定地位碾碎质疑。

    重新上场进入最后投票环节。

    没想到高田也是说到做到，已经回到美国没有在最后舞台出现的嘻哈侠欧阳静，隔空连线让他投票。

    说起来他是先投票给了谢博文，但最后居然就是谢博文多了一票险胜盖。

    大家都欢呼庆祝有嘻哈终于出现冠军的一刻，韩为想骂人。

    果然如果自己不坚持的话，最后就是打和。

    这操作真是骚气纵横，留有余贱。

    但不管怎么说，谢博文的确还是获得了冠军。以后哪怕就是一票险胜那也是冠军，没人会在意到底是1票险胜还是10票大比分胜出。冠军就是冠军。

    第一季有嘻哈落幕了。

    盖是亚军，显然很多意难平的当晚就开始刷屏各种吐槽各种怒怼各种黑，但这也是流量。

    反正有谢博文的嘻哈粉和粉丝在对抗，节目已经完结了。不关导师还有节目组的事。

    艾夫杰尼是季军，jonyG是殿军，也就是第四名。

    至此爆款了一个夏季的有嘻哈正式落下帷幕，但对于有嘻哈的选手只是开始而已。

    就算不是前四名的也有了名气开始参加各大综艺还有演出以及活动。谢博文也靠着自己的本职rapper歌手职业晋升咖位。

    成为新一代嘻哈人气歌手。

    还有三个月就要年末了，现在也开始有各大活动还有舞台等待邀约他们。

    今年有嘻哈既然就是爆款的话，那就没话说了。

    至少今年肯定会频繁出现嘻哈歌手。

    韩为的使命结束，却没法马上回到巴西。因为刚出后台，就看到一双美腿站在那里，等他。

    金小曼。

