    “我们承担不起？”迪诺巴布露出了愕然之色，但是这一刻，金伦加是真的盛怒到了极致！他

    连做洛尘私人保镖这种话都说了，目的就是为了不引起洛尘和欧洲其他人的冲突。

    但是现在？

    “嘭！”金伦加盛怒之下，一拳砸下去，迪诺巴布整个人瞬间化作碎肉四散飞射，甚至连地面都被金伦加砸出了一个大坑！

    张启和张禾禾等人看得目瞪口呆，他们知道洛尘在国内被尊为华夏之巅。但

    是没想到在国外，洛尘居然也有如此威势？原

    本张启还很担心，但是看着化作碎片的迪诺巴布，张启已经不知道该说什么了。

    “带我去巴布家。”洛尘轻言开口道。

    这句话一出口，张启等人顿时更加骇然，刚刚洛尘说要除名巴布家，张启以为只是吓唬一下迪诺巴布。

    但是现在，听洛尘的意思，这是真的要除名巴布家？

    “洛先生，非得如此吗？”金伦加露出了一副颓丧的表情。

    他是欧洲第一准王，但是在洛尘面前，他莫说这第一了，就是连准王这个名头都显得如此窝囊。

    但金伦加却又无可奈何。因

    为论实力，他是真的不敌洛尘！

    “洛先生，那巴布家可是真的被欧洲共尊啊，去动了，怕是真的会被整个欧洲讨伐！”张启小心翼翼的开口道。

    这种事情不要说做了，就是想他都不敢想。

    巴布家族曾经统御的真的是整个欧洲，而不是欧洲某一国。

    洛尘如果真的去做了，这就是真的在硬撼整个欧洲了。

    “可以内斗，但是不能被外人欺负！”“

    还有既然做了事情，那自然要付出代价。”

    洛尘随后又看向了小李轻声开口道。

    “记着，不要惹事，但是也不要怕事。”“

    无论在哪里，别人背后有人，但是你记着，你背后有整个华夏！”

    他来欧洲，本就是来清算霍华德家族的，本来就是来动武的。原

    本洛尘还只是想清算霍华德家族一个，但是既然这边的各大势力非要一二再再而三的招惹他。

    那么掀翻整个欧洲又如何？

    所谓贵族既然要咄咄逼人，那么便踩遍所有贵族！而

    另外一边，亚斯兰奇家族内。

    “你和那洛无极进展如何了？”老狮王看向了艾莉丝，毕竟拉拢洛尘之后，绝对能够让亚斯兰奇家族再上一个台阶。

    所以他对这件事情也非常关心，更是亲自在过问。

    “进展不是太顺利。”艾莉丝无奈的开口道，洛尘这样优秀的男人身边肯定不缺女人，而且那些女人每一个怕是都极其优秀！

    “这样吧，你以我的名义邀请一下他，我们弄个晚宴，我亲自陪着你和他拉进一下关系。”“

    来人，去把我藏宝库的那件宝物取出来。”老狮王张口道，作为老准王，他收藏的宝物自然非同一般。为

    了拉拢洛尘，他自然也会不遗余力。而

    艾莉丝则是拨通了洛尘的电话，她其实倒不是因为家族利益想要拉拢洛尘，而是真的被洛尘的那份气度所折服。毕

    竟她本身也是一位心高气傲之人，但是遇到洛尘后，一番接触下，他是真的喜欢上了洛尘。

    “洛先生，我爷爷明天想邀请你一起共进晚餐。”

    “可以。”洛尘此刻正在赶往巴布家族的城堡，随口便答应了一句，然后就挂断了电话。巴

    布家族坐落在中海的一处古堡之中，这古堡虽然比不得香波古堡那般出名，但是却更加庞大和奢华。

    而且整个方圆十里都被占据了，开发成了花园。

    毕竟巴布家族这种欧洲共尊的贵族，里里外外都透露出一股尊贵的气息。而

    此刻古堡内，一位皮肤已经显得极其皱褶的老者，靠在一张十分奢华的椅子上，然后对着壁炉正在翻阅报纸。

    “迪诺好几天没回来了，最近都在外面做些什么？”这老者正是巴布家族当代的掌舵人，也是迪诺巴布的爷爷。

    “迪诺少爷最近好像和一个叫做洛无极的人杠上了。”“

    洛无极？”

    “什么来头？”老者闻言一皱眉，他对外界的事情已经不再太过关注了。

    “好像是华夏那边的第一高手。”老管家回答道。

    “杠上了就杠上了吧。”老者也不在意，毕竟他们巴布家族的身份地位摆在那里。“

    可是老爷，小少爷这件事情，你看要不要我们出面解决一下？”老管家提醒道。

    “解决什么？”

    “只要在欧洲，他就是和准王杠上了也没关系，如今的欧洲虽然不是我们说了算了，但是也没有任何人敢动我们。”老者自信道。

    “你记着，这欧洲，就像我们的后花园，想怎么来，就怎么来。”

    “虽然他有些不成器，无法恢复我们巴布家族昔日的荣耀，但是我们巴布家族的底蕴在那里，足够他挥霍一辈子了。”

    “只要我还没死，他就是闯了天大的祸，我也能够给担着！”“

    是吗？”这

    老者话音刚一落地，整个巴布家族的城堡猛地一阵颤动！而

    这老者神色一下子就阴沉下来了。那

    管家同样也是如此，一股异能爆发出来，同时一道道身影闪电般落在了这大厅之中。全

    是高手，最低的也是七级异人起步，足足十几号人。

    “什么人这么大的胆子？”

    “敢闯我巴布家族？”

    老管家一声暴喝。

    巴布家族太过神圣了，就是一国首脑要来拜访，也得亲自按照贵族的仪式写信，得到批准之后才能够来这里。而

    至于其他人，就是准王也会因为顾忌一些东西，不会如此明目张胆的闯进来。只

    是老管家的暴喝刚刚响起，嘭地一声。巴

    布家族的青铜大门直接就横飞而来。

    而那老管家一抬手，一道异能打出，异能瞬间化作一个能量球，青铜制作的大门竟然被硬生生打穿了，然后异能余威不减，向着门后的洛尘就激射而去。只

    是洛尘屈指一弹，这异能就被弹飞出去。

    顿时轰隆一声。

    远处的一座塔楼应声轰塌。“

    不管你是谁，就单从你敢如此闯我巴布家，今天你也休想走出去！”老管家虽然惊讶，毕竟他刚刚那一击，威力堪比小型导弹了。

    但是却被对方轻描淡写就弹飞出去了。

    只是老管家依然自信，只要来的不是准王，就不可能活着走出去。 

