
　　这两个尖锥就好比一个坐标，同时也牵开了切口。

　　同一时间，护士将盘子端了过来，赵诚选了一个二十毫米的钢板，他试了试，刚好能放在骨块前面的位置。

　　这样一来，骨块就能固定住，甚至没有办法转移。

　　接下来，赵诚要做的就是把钢板固定好，这一步需要用到钢板固定针。

　　赵诚几经确定，保证刚搬位置没有错误，开始钻孔，将固定螺钉植入进去。

　　这次要做的可不容易，说的不好听，这可是在骨头上打孔，不一样的。

　　这要求医生技艺超群，还需要他们在钻孔的时候计算骨头的弧度和形状，一旦出了差错，前面做的这些就功亏一篑了。

　　只有计算好，才能保证这个孔打的结实，才能使钢板牢靠。

　　不过，这个孔也不能打到骨缝之间，因为这样会使钢板不想最开始那么牢固。

　　做完这一切，才算是大功告成！

　　最后，又护士做最后的部位，她们开始清点手术器械，缝合，关腹。

　　手术结束了，前前后后用了一个小时。

　　一直站在赵诚身边王医生看了一眼时间，陷入一阵自我怀疑中。

　　这特吗，就用了一个小时？

　　他不是没做过这种手术，他记得自己之前欠做手术的时候，至少做了四个小时，就这，还是保守估计，要是中途出现差错，就不是四个小时的事了。

　　而这个人，竟然做了一个小时。

　　这可不是切阑尾炎那么简单的手术，这时三级手术啊！原来三级手术，这么简单的吗？

　　还是说，只是对他来说简单？

　　这特码，也太离谱了！

　　……

　　同一时间，乔婷婷一直站在手术室门口，坐立不安。

　　她不知道里面情况怎么样，想问一句，也不知道问谁。

　　就在她等得着急的时候，一阵急促的脚步声从身后传来。

　　下一秒，一个看上去自带威严，穿着民国时期的中山装的中年男子朝他们的方向跑了过来，同时还带着几个亲戚一起走了过来。

　　其中最显眼的，就是市医院的院长，他跟着那些人跑了过来，神色凝重，嘴里还不停嘟囔着，也不知道在说什么。

　　不过看他脸上的表情，好像并不知道发生什么事！

　　看着他们跑过来，乔婷婷站起来，说了句：“爸爸！”

　　这个人就是乔婷婷的父亲，乔中山，同时也是周边一个地级市的市委秘书长，他的地位也是举足轻重的，对乔婷婷的母亲也是不错，这不，听到老婆出事，马上赶了过来。

　　“婷婷，出什么事了？你妈妈好端端的怎么就住院了？现在怎么样了？手术成功了吗？”

　　乔中山一脸威严，十分焦急的看着乔婷婷。

　　“现在还在做手术，您先别着急，听我说……”

　　乔婷婷将事情发生的经过和乔中山说了一遍，听到她的话，乔中山气不打一处来。

　　“你，你怎么能这么冲动呢？”

　　他眉头紧皱，却因为对方是自己的女儿不能发火，最后只能沉着嗓子问她：“婷婷，那可是人命关天的事情，你怎么能让一个实习生做这个手术？你怎么可以这么糊涂呢？你知道那个实习生能力如何吗？他做过这个手术吗？万一手术失败了，你能承担这个责任吗？”

　　面对乔中山的指责，乔婷婷有些委屈，小声说：“可是那个医生真的很厉害，她就是摸了一下妈妈的脖子，就知道妈妈是什么病，他说的话和核磁共振的检查一模一样，我也问过这里的医生，他很厉害的，根本就不用担心。”

　　“胡闹，你听这里的医生说？他们说的话能信？他们对这个医生，有那么了解吗？这么大的事情，你不和我说，就自己做主了？”

　　乔中山越来越愤怒，说话的声音也不由自主的变大。

　　“可是

　　赵医生说，妈妈的病不能耽误，要是再不治疗，她很有可能瘫痪，我也是着急，才这样做的！”

　　乔婷婷觉得委屈，她也是为了妈妈着想，当时那个情况，她根本就没有精力想别的，她都吓坏了。

　　可是乔中山却根本就不灵清，甚至更加愤怒：“你真是胆子大了，如果你想要医生，爸爸这边什么医生找不到？人命关天的事情，你就是这么做的？我们到底是怎么培养你的？”

　　乔中山看着自己不中用的女儿，又是心疼又是愤怒。

　　这么容易就被一个实习生忽悠，以后进入社会可怎么办？

　　他们现在还没有瘫痪在床，要是真的瘫痪在床，乔婷婷会给他们找什么样的医生？

　　想到这里，乔中山的表情就变得非常凝重。

　　而和他一起过来的市医院的院长却不以为意，他双手放在身后，胸有成竹的看着面前的人。

　　他知道给这个患者手术的人是赵诚，所以他还是很放心的。

　　现在要做的，是让这个乔中山冷静下来，在这么闹下去，让别的患者看到可怎么办！

　　所以，他现在跟本就不担心赵诚的手术会失败。

　　要知道，他当时决定把赵诚流下来的时候，调查过赵诚，那个时候，他就把赵诚当做重要培养对象，所以不管赵诚做什么，只要不犯法，他都可以原谅。

　　他本来想给赵诚找一个专业的老师来教他，没想到，赵诚根本就不需要老师，他自己一个人也可以完成一台手术。

　　甚至旁观赵诚做手术的医生都说他的能力很强。天籁小说网

　　而且，他连四级手术都不在华夏，何况一个三级手术。

　　真正能引起他心悸的，是这个患者。

　　这个人可是秘书长夫人，要是真的出现意外，他不敢想象这个医疗纠纷会闹到什么程度。

　　就在他们正常的时候，叮的一声，手术室的门从里面打开。

　　赵诚和周园，以及其他护士推着车走了出来。

　　外面等待的人看到他们走出来，一脸诧异。

　　正常来说，这个手术最少需要三个小时，现在才一个小时而已，他们怎么就出来了？

　　难道，手术失败了？

　　一定是这样，要不然他们怎么会这么快出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第七十二章 一个小时免费阅读。https://xs.23sk.com 