    蕾娜的暗眼已经亮成了小灯泡，但是还是看不出周云生手开虫洞的动作有任何的暗能量涌动。

    看着面前握拳的那只手，蕾娜大大的发光眼睛里，写满了慢慢的疑惑。

    然后蕾娜就随手丢出一个小火球，轰炸了一下又落到了最后的葛小伦，嗷嗷叫中，整个奔跑的队伍瞬间紧密了不少, 速度也快了不少。

    蕾娜猛地晃了晃脑袋，然后眼中的光芒消失，然后道：“算了，看不懂，再看下去女神我的眼睛都要废了。

    哎哎，你是哪个文明的神？”

    周云生瞅了一眼旁边的女神……经，“你就当我是流浪宇宙的神吧。”

    “嗯，这样啊。那你要不要来我们烈阳, 我们烈阳的待遇还是很好的。”蕾娜把早就准备好的话说了出来，期待的看向周云生。

    “能好到哪里去，还能让我当你们烈阳的皇帝不成。”周云生看着在操场上跑圈的这些超级战士，说实话，偏科都有点严重。

    “想什么呢你！”

    周云生感觉肩膀一重，原来是蕾娜把手重重的拍在了周云生的肩膀上，周云生歪了歪头，就听到蕾娜继续讲道。

    “那个位置是女神我的，要是你想的话，女神倒是可以封你个将军当当！”蕾娜将拍着周云生的肩膀问道：“话说你的实力到底是什么水平，女神我看看封你个什么水平的官。”

    周云生以膝枕肘，扶着侧歪的头，看向蕾娜没想到表现的大大咧咧的她，看着单纯但并不傻。

    上下打量了一下身穿战甲的蕾娜，周云生才慢吞吞的道：“比你强，而且我如果要拿下你的话，只需要一个回合。”

    “一个回合，你也太看不起女神我了, 来让我看看怎么一个回合拿下女神我。”

    听完周云生的话, 蕾娜叉着腰就起身站到了周云生的面前，然而等她发言完毕，整个身体就僵硬在了那里，仿佛无尽的黑暗向她威压过来。

    黑暗将蕾娜包裹，看不到任何的星光，蕾娜想要驱动超级基因却根本联系不到。

    下一瞬间，黑暗消失不见，温煦的阳光洒在蕾娜的身上，她双手撑在大腿上，大喘着气，向暗位面的基因系统询问自己刚才有没有掉线，有没有收到攻击。

    但是得到的回答只有，“没有掉线，刚才有一股强辐射笼罩了太阳之光，无法确认是否为攻击。”

    周云生只是用出了所学的一点点精神念师幻术师的手段，即使只是这样蕾娜还是没有任何抵抗之力，她的灵魂太过弱小了。

    行星级的身体素质，竟然只有学徒级的灵魂强度, 精神力就更不要说了。

    “刚才那是什么？”蕾娜缓了一下, 直接向周云生问道。

    “你们的进化走上了歧路, 肉体和能量并不是人体的全部。”说着周云生坐正了身体，指向了自己的头部，“还有灵魂。”

    “灵魂，好玄乎的说法？”蕾娜认真地听着，却听不懂。

    就在这时，看台下却突然跑过来一个人，是留着大背头的赵信。

    “那什么，我们该叫你们什么？”速度最快的赵信看着看台上交谈的二人，最先完成了50000米的训练课程，“下一个课程好像是跳伞，我们该去哪里训练啊？”

    “50000米跑完了。”蕾娜转过身去的时候，脸上的迷糊已经消失不见，拿出了大姐头的范。

    “嗯！”

    “那就再跑五万米。”蕾娜指着操场跑道，“还有你可以叫我女神。”

    “啊！”赵信不敢置信的看向蕾娜，先完成的为啥没有好处，还奖励训练加倍呢。

    “啊什么啊？还不快去！”

    蕾娜手上亮起小火球之后，赵信就不敢再说什么了。

    最后，赵信也没真的又跑了五万米，等其他人陆陆续续的跑完第一个五万米的时候，第二个训练项目开始了，高空跳伞没有伞。

    没有经过任何培训，一辆超时代的战机（有技术竟然不多造点）直接就将雄兵连的所有人带到了高空之上，舱门打开。

    蕾娜直接指着舱门外的天空喊道：“快滚，狗熊们，快！”

    几个新兵本来还想问问怎么跳，可杜蔷薇一马当先的就直接从舱门一跃而下，来了个信仰之跃。

    有了示范，再看看不断催促的蕾娜，众人眼睛一闭，倒身而下，爱咋咋地吧，都是超级战士了应该摔不死了吧！

    葛小伦站在舱门口，还想问问有没有降落伞，然后就被蕾娜直接一脚踹了下去。

    周云生走上前，正要往下跳，蕾娜忽然伸手拽起了周云生的一只胳膊，满脸的傲骄样，“你不是想当烈阳的皇帝么，请征服我！”

    周云生并没有反抗，就这么任由蕾娜拉着从舱门上跳出，然后在自由落体的时候直接开始加速。

    笑着看向蕾娜，蕾娜察觉到了不对，但女神也不虚，反而是迎风大笑。

    放荡不羁的声音响彻天空，“我是你们的女神，太阳之光，哈哈哈~”

    “轰！”地面上出现了一个数米大的坑洞，荡起的灰尘遮盖了视线。

    “吭吭~呸！”持续不断的魔性笑声忽然变成了咳嗽声。

    周云生带着笑容从烟雾中走出，身上还是干干净净的，等着蕾娜走出来，也是……干干净净的。

    接下来的课程才是真的开始，超神学院这第一批学员全部是实战成员，除了周云生其实都是以一个战术小队构建的。

    MT（葛小伦，刘闯），ADC（琪琳），打野（赵信），刺客（杜蔷薇），辅助（陈耀文）全都有，是一个明显的战术小队。

    身为刺客的杜蔷薇也承担了战术核心的作用。

    等着蕾娜介绍完其他所有人的特点和训练方法，这些家伙全部看向了没被介绍的周云生，蕾娜咳嗽了一声再次将所有人的目光再次吸引了过来，这才开始介绍起了周云生。

    “周云生，原本只是作为战场机动人员，最新发现这家伙很强，算是一个神。”蕾娜指着周云生道：“现在他作为机动人员作用不变，但你们还有一个任务。

    在之后的演习中，他将作为BOSS，而你们的任务就是合力拿下这个BOSS。”

    听着蕾娜的话，周云生挑了挑眉，在一众人打量的眼神中，也打量了过去。

    反正是玩，这些家伙应该很好玩，打一拳的话，会不会哭很久。

