    第384章 384。马屁拍在了马蹄上

    对方是禁咒家族的“少爷”所以就要特别对待，可这个世界，禁咒就是被限制人生自由的“人”而已。

    都不能出动，有什么用处？

    还不如一个超阶圆满，颠位法师作用大了。

    他当然没什么好在意的了，再者说了，即便不是，一个禁咒而已，他还真的不怎么慌。尤其是空间系也达到了超阶的情况下，又有着影煞王每天的法力供给下，他一点都不慌什么禁咒法师。

    珈蓝和布兰妾都清楚，在过几天的时候，就会有着一个大世族的公子到来。而且，对方背后可是拥有禁咒的。即便是佩里院长，也会按照对方的喜好来准备一切的。

    那个时候清汤寡水？

    根本不可能的...

    所以，一听到曹乐这么说，她们两个也就是明白了，对方应该也知道了。

    而且，是想要借题发挥...

    海蒂三个学生中的领头羊，则是有些不满曹乐的态度。

    说实话，即便是海蒂输给了曹乐，但也并不觉得，曹乐是能够杀死金耀骑士、圣裁法师的人...

    可是，当看到两个老师有些纠结的模样，她们三个忽然觉得...这个同龄人好像早就跟她们不是一个分界线上的了！

    “曹乐同学，你们也是刚刚到来，或许是我们准备做的不够充足....”

    不等珈蓝说完，曹乐便是再次打断：“那不知道贵校前往明珠学府的时候，我们学府的食堂可有提供合适你们生活习惯的食物？”

    “这....”

    珈蓝沉默了。

    明珠学府那边，几乎提供的，都是完美的条件。

    其实不只是明珠学府，不论是她们去哪里名气不如她们的学府，都会得到最好的对待....

    至于那种名气高过她们的，呵呵...

    这个世界就是这么现实。

    但谁能想到，突然冒出曹乐这么一个了？

    要是平常的话，也就算了，偏偏最近...

    “所以，你们这个神圣的学府，也不是与世无争嘛？”

    “我们的国家却是谦虚的太久了，导致你们西方这些国家的人，都优越感爆棚了....”

    两个老教授本来是想要阻止一下的，可是听着听着，他们就一点都没有阻止的意思了！

    毕竟，在阿尔卑斯学府前往明珠的时候，他们的礼仪做到了最佳。

    但想想他们来这里的时候？

    呵呵....

    对方简直就是目中无人啊！

    “我听说昨晚你让我三个兄弟，对着一只兔子道歉了许久？不守规矩的确是他们的不对，所以啊....我相信你们的规矩不是只针对我们，两位老师，你们说是吧？”曹乐接着问道。

    本来听着挺舒服的，可是曹乐话锋一转，两老教授还有莫凡三个，都觉得怎么有些不对劲了？

    这特么好像是在舔对方一样的感觉，是怎么一回事啊？？

    他们并不知道，阿尔卑斯学府要迎接的客人，所以还真的有些懵。

    而珈蓝却是有些无言以对了....

    她算是看出来了，对方不只是在挑理，而且，语气中充满了不善....

    “曹乐同学，我承认，接待的事情，是我们的疏忽。而且，对于你们吃喝安排，也是我们的失职，今晚我会给你们安排合适你们口味的饭菜....”珈蓝起身带着一丝歉意说道。

    “珈蓝老师这是做什么？”相比于珈蓝，曹乐还是一副微笑的模样。

    “呵呵，曹乐同学，做人不要那么偏执，我也知道你在圣裁院的事情，我们也是愿意出手相助的，我们并不相信你会杀害一个无辜的金耀骑士。而且今天的失礼晚上一定会得到解决的。”珈蓝又道。

    “珈蓝老师看你这么苦口婆心的，我也不能不知好歹不是。那晚上看你们的诚意了，另外，我不需要你们阿尔卑斯的判官做什么，来这里，我只是想要教育一下傲娇学妹们的。”曹乐回应道。

    “呵呵...”

    珈蓝皮笑肉不笑的看着曹乐，也不在意他所说的。

    而布兰妾则是对于曹乐这般，有些不喜，甚至有些讨厌...

    莫凡几个到现在都还一脸懵逼的。

    他们好像听懂了什么，但好像又什么都没有听懂...

    而这一次学生里比较凸凸一些的石俊盛，却是说道：“我们来这里就应该遵守人家的规矩嘛，而且，吃素也没什么不好的呀！”

    “珈蓝老师也听到了，我们学府这位学弟，很喜欢你们的规矩，所以，他照旧。”曹乐看了眼那狗腿子，接着又望向珈蓝说道。

    “好的。”珈蓝点头应下。

    对于石俊盛这种没有脑子的“舔狗”她也是一点都不待见！

    毕竟，他很可能一句话就会成为一个导火线！

    石俊盛听到珈蓝那不善的语气，总感觉，马屁拍到了马蹄上？？

    但是他在想说什么，却是什么也说不出来了...

    这波血亏，不但没有舔到什么，还给曹乐和阿尔卑斯学府的人都得罪了...

    知道晚上有美食准备的关系，曹乐等人便是直接离开了。

    明珠学府的其余人也是一起离开了。

    唯有石俊盛在哪里继续尝试着清汤寡水...

    没办法，人家晚上有美食，可他还是一样的对待！这一刻，他内心是极其后悔的。

    “老师，你怎么能答应他这些了？”海蒂不解的看着珈蓝。

    她是珈蓝的学生，对于自己的老师，还是了解的。蛮有原则的。

    尤其是最不解的是，布兰妾竟然没有插话？

    就是伊迪丝和雪莉尔也不理解...

    “多一事不如少一事，而且，确实是我们有些理亏了。”珈蓝解释道。

    她倒是没有说出，近期卡萨世族的人会到这里...

    卡萨世族的人到这里，珈蓝可以肯定，她们的规矩，根本就是不存在的。因为佩里院长希望得到卡萨世族的一些支持...

    所以，这个时候，要是在对明珠学府如此的话？

    珈蓝不敢想象会发生什么事情...

    和莫凡不同的是，他大闹帕特农，最后的恶魔，并没有谁可以确定，那就是莫凡。可以说，只要他不施展恶魔系的话，那就没人可以确定的了。

    所以，是不是莫凡大闹的帕特农，这还是一个未知的事情了，但是曹乐这里就不一样了。

    他可是众人都知道的，亲自击杀了一位判官！

    而且，这个消息传开，其实很多人都是不相信的。就算是珈蓝也是在之前曹乐和海蒂切磋的时候，从自己身边而过，给海蒂留下了一道印记的时候，才确定的...

    这也是为何曹乐之前有些咄咄逼人的情况下，她还在赔礼道歉的挽回，不就是不想招惹这个拥有着可怕魔法的人么？

    她真的不觉得，就凭她们阿尔卑斯，能胜过帕特农的武装力量，尤其是帕特农还有着圣裁院人的情况下...

    ...

    (本章完)

