    第337章嘲讽渣女

    不知所谓！

    就让洛枫在大理寺大牢里好好呆着吧，运气好，熬到南宫闽被抓，和南宫闽一起下黄泉，运气不好，估计就要独自一人死在大理寺大牢里了……

    毕竟，洛府，蒋国公府救不了他，闽王府不会救他，他也只剩下死路一条了……

    说到不会救洛枫的闽王府，沈千洛目光深深：从她在神武学院的秘道里第一次看到南宫闽，到现在，已经过了好几个月了，南宫闽竟然还留在京城，他究竟想要做什么？

    拉拢势力？京城里的文武百官们，大多心向皇帝，根本不好拉拢，而且，就算真的要拉拢他们，南宫闽派个有份量的闽王府之人前来就行，没必要亲自上阵……

    谋反？南宫闽带来的侍卫们并不多，就凭那些侍卫，只怕还没走到皇宫门口，就已经被杀干净了……

    对付战王府？南宫闽带来的侍卫太少，根本打不过战王府的暗卫们……

    南宫闽此次来京城，究竟想要做什么？

    沈千洛不解的皱起了眉头。

    一道清越声音突然传了过来：“南宫闽留在京城，是为了找密令！”

    沈千洛抬起头，只见南宫衍从不远处的屋顶上飞下，飘逸的朝她飞了过来：“……”

    “南宫闽找密令？找什么密令？”沈千洛不解的询问。

    “就是一块秘密令牌。”南宫衍淡淡说着，优雅的飘落到沈千洛面前。

    沈千洛看着他，好奇的询问：“那秘密令牌是做什么用的？”

    “调兵用的！”南宫衍低低的说道。

    “调兵？”沈千洛有些不解。

    南宫衍详细解释：“据说，那块秘密令牌是一块兵符，只要拥有了那块兵符，就能调动开国先帝秘密训练出的一支百万军队……”

    沈千洛：“……真的假的？”

    南宫衍摇摇头：“我也不知道……”

    沈千洛：“……”

    “但南宫闽相信它是真的，所以，悄悄潜来京城寻找了……”

    沈千洛：“……”

    前世……呃，前世，估计南宫闽也来找过，只是她不知道……

    前世，南宫闽正式在京城现身时，非常高调，也非常高傲，一副底气十足，唯我独尊的模样，完全看不出，他有没有找到令牌……

    “那令牌，南宫闽找得如何了？”

    “好几个有可能藏令牌的地方，他都找过了，但都没有找到令牌，如果不出意外，接下来，他会去太师府寻找……”南宫衍淡淡说道。

    “太师府？”沈千洛微微惊讶：开国先帝将号令百万雄师的令牌，暗藏到了太师府……

    南宫衍：“……现在的太师府，以前曾是王府，后来，王府的王爷带着全家去了封地，王府便空了下来，再后来，改造成了现在的太师府……”

    原来如此！

    沈千洛了解的点点头：如此说来，南宫闽的下一个动作，就是去太师府，找令牌……

    沈千洛目光沉了沉，笑微微的看向南宫衍：“御王爷，咱们也去太师府，找找令牌吧……”

    南宫衍：“……你想要那块可以号令百万雄师的令牌？”

    “那倒不是。”沈千洛摇了摇头，她家已经有几十万的大军了，她又不准备造反，所以，她家不需要再来一百万大军，她也不需要那块号令百万雄师的令牌，不过，那百万大军的令牌是南宫闽想要的，如果她能抢在南宫闽前面拿到那块令牌，肯定能气死南宫闽……

    南宫衍：“……”

    所以，她抢那块令牌，只是为了气死南宫闽……

    随她喜欢吧。

    “你准备什么时候去太师府找令牌？”

    “择日不如撞日，就现在吧。”沈千洛笑微微的说道。

    “现在？”南宫衍抬头望望天空里，只见天空里的太阳，已经渐渐升高，很快就要升到正中：“……现在可是白天……”

    沈千洛不以为然：“白天又怎么了？谁规定白天就不能潜到太师府找令牌了……”

    南宫衍：“……”

    “走走走……咱们去太师府找令牌……”说着，沈千洛伸手抓住南宫衍的手腕，拽着他朝太师府的方向走去……

    ……

    金色的阳光下。

    沈千洛和南宫衍来到了太师府的高墙下，四下望望无人，两人纵身跃进了太师府。

    太师府里戒备森严，但两人却像入无人之境一般，巧妙的避开了府里的明岗暗哨，朝府里的书房掠去。

    能够号令百万雄师的令牌，是非常重要之物，会放在非常严密的地方，而一个府邸，最严密的地方就是书房，虽然这座太师府，已经进行了改造，但内院，外院，卧室，书房等等格局没怎么变，王府时，是卧室的地方，现在还是卧室，王府时，是书房的地方，现在依旧是书房……

    他们朝书房的方向走，就能找到书房了……

    沈千洛心里想着，一阵说话声远远的传了过来。

    沈千洛抬起头，只见四五名美丽少女，正站在池塘边的凉亭里，拿着发簪，耳环，项圈等等各种各样的首饰，挑挑拣拣：“这个好看……这个也好看……”

    “我觉得，这个最好看……”

    少女们正挑拣着，一名下人走了过来，恭声道：“大小姐，二小姐，三小姐……寒王府云倾城求见。”

    “寒王府云倾城？不就是寒王爷的通房丫鬟，她一个贱婢，来太师府做什么？”最小的四小姐开了口，美丽的眸子里满是鄙夷与不屑。

    “回四小姐，她说是，有要事和主子们商量。”下人据实回道。

    四小姐不屑轻哼：“她一名通房丫鬟，能有什么要事和我们商量……”

    “就是，咱们可是太师府正正经经的千金，和云倾城一名寒王府通房丫鬟有什么可说的……”

    “就是，依云倾城的身份，根本就不配进咱们太师府，更妄谈和咱们商量事情了……”

    “将云倾城赶出去吧，免得拉低了咱们的身份，污了咱们的眼睛，污了咱们的耳朵……”

    太师府千金们你一言，我一语的说着，丝毫都没看到，云倾城就站在不远处，将她们说的话，以及她们说话时的表情，尽收眼底……

    (本章完)

