    眼前的这个主人处在那些电弧雷光的中央，四周雷系气息狂暴无比。巨大的雷电以陆小天为中心，导向四周大地。原本青山绿水的玉泉山区，被雷电打出一道道裂纹。

    而更让于雅吃惊的是，四周的灵草灵木除了被雷电直接打得焦黑炭化的之外，方圆数十里内都以肉眼可见的速度迅速枯萎凋零，生机勃勃的玉泉山域，此时宛如一片死域。

    阵法被破，陆小天脸上，袒露的上身一片焦黑，站着半天不动，于雅还以为陆小天出了个好歹，对于眼前这个主人，于雅心思倒也不复杂，起初她是魔族，身份见不得光，为魔族中的星使直接控制。

    很早在修为极为低下的时候，便被长宁郡王所控制。两人修炼双修功法，她也如愿以偿地晋阶到了元婴期。

    只是虽身为魔族，但魔族控制她的手段让她打心眼底反感厌恶，后来又为长宁郡王以阴阳魂咒符所制。可魔族与长宁郡王均是有所求，而且手段极为下作。或诱骗，或欺压。

    反倒是眼前这个主人，击杀了长宁郡王之后，得到阴阳魂咒符，就地取材的给她种下了此符。但却用魔星球解了她身上的墨微星图，虽然还有阴阳魂咒符的存在，但眼前这主人并没有有过什么过份的要求，大多数时候任其自身行动，这点在魔族星使与长宁郡王那里根本感受不到的。

    比起魔族星使与长宁郡王的阴谋算计，眼前的主人虽也杀伐不轻，但行事却颇为磊落。并不会像魔族那般无所不用其极，也不会像长宁郡王那样连妻儿子女都不顾，不择手段。

    若是一定要形容眼前主人的形象，淡漠，低调，神秘，强大，也许更多的是一个虔诚的向道者。

    于雅自问有太多的人都极力想要在她眼前表现，可她的眼神却不知不觉越来越多落在眼前主人的身上。主人就像横空出世一般杀出，按理说，这般天才绝众的人物以前不可能藉藉无名，哪怕是在项国以外，那些天才子弟，也多少会有所耳闻。可主人这样的鬼才，却是毫无征兆般出现。

    “主人，你怎么样？”看作如同黑炭一般静立于原地不动，还保持着出拳姿势的陆小天，于雅焦急不已地道。

    在方才雷柱的侵袭之下，原本抽取玉泉湖之水化作雾阵的禁制被破坏了大半，众金丹修士眼前的视线开始明朗起来。

    “这是成了还是失败了？”众金丹修士脑中都有着这样的疑惑。

    “死不了。”半晌之后，陆小天才回了于雅一句，方才的他确实惊险到了一定的地步，单靠自身的实力，哪怕剑胎，吞魂大法齐出，也依旧未能挡住那可怕的雷霆之柱。

    引得后面强大的雷霆灌体，仅管相当一部分攻击力被他动用紫叶真邬吸收方圆数十里内的树木之精华给抵消了。但肉身仍然在这强大的雷霆之力下被轰得晕乎乎的，差点将他几道副元神都震散。

    不过祸兮福之所伏，虽然方才经历了巨大的凶险，可在这次晋阶中，肉身受到天雷淬体几乎达到了极致，尤其是最后这一记，将原本体内未能排出的杂质尽数淬炼出去。

    劫雷灌体，便是体修也不敢过多的尝试。虽然在渡劫中能让肉身实力出现大幅度的提升，但这种提升也跟玩火没什么区别，一旦引入体内的劫雷过多，身体这个容器便会被撑爆掉。

    而陆小天过多的攫取雷源，引发的劫雷攻击，劫雷入体，身体被撑到了极限，而大量无法承受的劫雷力量被他用紫引真邬吸收草木精华所抵消。

    寻常的体修，哪怕是从九阶晋阶到十阶，在成功渡劫之后，自然被劫雷淬体的机会就丧失了。而陆小天这相当于多了一次劫雷灌体的机会。也算是机缘巧合了。

    刚晋阶十阶体修，被劫雷打得皮开肉绽焦黑一片的体表正在以肉眼可见的速度修复着。

    随着肉身伤势的恢复，一股强横的气势自陆小天身上倾泻而出。

    “恭喜前辈证道元婴，大道可期！”长须老道反应奇快，率先出声。

    “怎么被这个牛鼻子拔了头筹，怪不得这家伙能得到况唯心那两个老祖的厚赏，反应竟然这般快。”四周的金丹修士心里各自暗骂一声，纷纷向雾气中才显露出一点模糊身形的陆小天道贺。

    “在下方才渡劫，身体抱恙，需要静修，就请郡王妃替在下招待一下诸位小友吧。”

    陆小天此时身体黑如积炭，此时不便与这些金丹修士多言，而且方才晋阶十阶体修，陆小天迫切地想要熟悉一下这具无论攻击，还是防御都大为提升的肉身，取了一件青衫套上，步履微动，人便已经到了百丈之外。

    “主人好生休养，剩下的奴家自会处理。”于雅连忙给陆小天传音，然后开始给这些金丹修士派发彩头。毕竟跨越一个大境界是件值得恭贺的喜事。

    长宁郡王一去，郡王府的积财大多被于雅进献给了陆小天。不过郡王府有不少财货的来源自然为于雅所掌握。以前这些资源都是长宁郡王一手把持，于雅甚少拿到。

    现在的于雅可是比以前要富有得多了，主人实力再次得到提升，于雅高兴之下，散出去了不少灵石，还有一些元婴修士用不到的灵物。引得众金丹修士几乎一阵哄抢，四周闹腾一片。

    “这些金丹修士好打发，可玉泉山域却是被毁成了这样，倒是有些不好交待。”散出去了不少灵石，灵物，回过头，于雅看到眼前一片狼藉的玉泉山，不由抚了抚额。

    之前以陆小天渡劫之地为中心，玉泉山域几乎被毁了近半，不过还有一半也算是郁郁葱葱。此时的陆小天正端坐在一棵十数丈高的灵樟树的枝丫上双目微闭，静静地体悟着肉身晋阶到十阶之后所带来的力量感。

    身上那被劫雷劈出的炭黑成块掉落，露出里面细腻的肌肤，不过这并不是他注意的焦点，真正让他意外的是体内元神的异变。

