    只是这一道屏障的力量，却是在每时每刻的减弱，这种减弱，楚风眠也可以清晰的感觉到，按照他的估计，五年时间，就是屏障彻底失效的时候。

    那个时候，天九域跟九域之间，将不存在任何的屏障，天九域的所有武者，甚至是诸位仙帝，都可以来到九域之中。

    现在九域之中所谓的先遣军，其实除了那五位将军之外，真正的力量，还比不得十一军团的十分之一，跟整个天九域相比，更是小一股的力量，不值一提。

    等到屏障彻底失效的那一刻，对于三大圣域而言，都是一场灾难。

    五年的时间。

    对于楚风眠而言，这五年的时间，他也无法在回到九域之中，这一次他来到天九域，第一件事，自然是要彻底解决了戮血魔剑杀意影响的问题。

    第二件事，就是要提升他的实力。

    三大圣域的武道，尤其是天剑领的剑术，跟三大圣域的，截然不同，楚风眠之前在九域之中，得到了那五名将军的剑术，融入到了他的剑道古籍之中，都令楚风眠的剑道古籍，有所提升。

    如果在得到天剑领之中，更加玄妙的剑术，那么他的实力，必然可以再进一步。

    两件事，是目前他最需要做的事情。

    星玄在沉睡之前，也曾经告诉了楚风眠，戮血魔剑考核之地，就位于天九域的中心，祁仙山之中。

    祁仙山，是不属于任何一位神皇的领地，就位于天剑领的西北角，楚风眠只要是离开天九域，就可以达到祁仙山。

    不过现在，如何离开天剑领，对于楚风眠而言，倒是一个难题，天九域，一直是被一道巨大的阵法，完全笼罩在其中，这一道阵法，据说是天剑神皇，亲自建立的。

    只有得到允许的天剑领武者，才可以离开天剑领，不然的话，谁都无法离开，哪怕是现在楚风眠的实力已经足以媲美五阶，甚至六阶仙帝的肉身。

    但是楚风眠也知道，他可没有实力，去真正面对天剑神皇，天剑神皇，可是站在了仙帝巅峰的存在，绝对是一位九阶仙帝的仙帝。

    在加上整个天剑领，都是由天剑神皇所掌控，宛如铁板一块。

    他想要硬闯，显然是行不通的，更有可能会因此暴露身份，惹来更大的麻烦。

    “必须要先弄到天剑领的身份。”

    楚风眠自言自语道。

    他身上的净化之光，还可以压制住戮血魔剑杀意一年的时间，这一年时间虽然不长，却也令楚风眠没有那般的急迫。

    硬闯离开天剑领，是楚风眠最后迫不得已的手段。

    在此之前，如果可以得到天剑领的身份，他就可以想办法，混出天剑领之中，如此一来也可以减少许多的麻烦。

    而且对于楚风眠而言，他想要得到天剑领的剑术，也必须要一个身份，天剑领的剑术，都被天剑领的军方掌握，只有成为将军，才算是有资格，接触到天剑领的剑术。

    所以弄到一个天剑领的身份，对于楚风眠而言，才是当务之急。

    并且在天剑领之中，一个身份，无比重要，所有天剑领的武者，都要有着身份牌，证明自己的身份，这种身份牌，乃是由天剑领的皇室亲自发放的。

    上面有着天剑神皇的气息，想要伪造，几乎是不可能的一件事。

    楚风眠之前斩杀了那几名将军，也得到了他们的身份牌，但是楚风眠仔细研究的半天，却也发现这身份牌，想要伪造，几乎是不可能的。

    除非是楚风眠有着跟天剑神皇一样的实力，他才可以做到这一点，但是显然这件事是不可能的。

    天剑领的武者，一般是在出生之时，都会被军队收入进去，其中资质好的，可以顺利修行武道，进入军队之中，成为其中的一员。

    一些资质差的，便是就会被当做农夫，奴仆，来为军队效力。

    楚风眠算是一个外来者，突然来到天剑领之中，想要弄到一个身份的难度，可不低。

    “天剑领，纵然是军队一手遮天，可也并非是铁板一块。”

    当然从那几名将军的记忆之中，楚风眠也发现了其中的一点蛛丝马迹。

    天剑领在明面上，的确是铁板一块，个个军团，虽然互有冲突，但是却也算是联合在一起，控制着整个天剑领。

    但是任何地方，都会有着其中的阴暗一面，这军队算是天剑领的明面，在暗面，天剑领之中，却还是有着一些宗门的存在。

    这些宗门，便是那些不愿意加入军队的武者，建立的宗门，他们自己偷偷传承武道，这样的事情，明面上为军队所不容，所以时而会被围剿。

    但是实际上，这些宗门，还是有些不小的势力，他们其中的一些人，甚至是偷偷勾搭到了天剑领的皇族，这些宗门，令军队都不敢轻易动手。

    加入军队这一条路，对于楚风眠而言，显然是不可能做到的事。

    先别说楚风眠之前毁灭了传送法阵，现在的他，应该是天剑领局军队的头号通缉犯了，单单是他现在这来历不明的身份，就军队一方，显然是不可能会选择让他加入。

    他想要取得天剑领的身份，他只能够是借助另一边，那些天剑领中，隐藏这的宗门力量。

    只要是有了天剑领的身份，楚风眠在想要做什么事情，也都可以放开手脚了。

    毕竟天剑领的大部分事，都有军队掌控，一个清白的身份，是必须的。

    “天剑领，二十一军团，其中大部分军团，都是独立的，几乎只听命于天剑神皇，其中第一军团，更是被称为亲军，一直伴随天剑神皇左右，不过其中的第二军团，第七军团，却是跟皇室，有着千丝万缕的关系。”

    楚风眠仔细回忆着那五名将军的记忆，能够成为将军，他们在十一军团的弟子，也是极高，也知道许多关于这天剑领的事。

    天剑领中剩下的宗门，几乎都是依靠皇室，才可以从一次次的围剿之中生存。

