    阴森恐怖的青铜古棺内，众人渐渐静了下来，聚集在一起，也好报团取暖。

    李长青这时候也醒了，不过他应该明白了什么，看着刘云志的目光躲闪，嫣然恐惧了。

    也有人想要举着手机打量着铜棺内的刻图，这铜棺内刻图极其古老，上有各种凶兽，有些都是山海经里才记载着的。

    其中有凤皇、鸾鸟、文鳐鱼、狡、当康、龙鱼、乘黄、驺吾、狸力、鴸(丹朱)、长右、猾怀、鲭鱼、颙、肥(虫遗)、凫徯、朱厌、蛮蛮、胜遇、毕方、神(光鬼)、蠃鱼、(鱼蚤)鱼、无名、山晖、肥遗、酸与、精卫等等。

    叶凡也围着青铜古古棺转了一圈，感觉了解了一些什么，但又不全了解，因为有些神兽是他不知道的，这个世界的人也没见过。

    比如刘云志就看见了一头九幽了獓，还有天角蚁等，也有一些连刘云志也不认识。

    最后在另一面，众人又发现了一片密密麻麻的小点，像是星空图，浩瀚无垠，众人没有再看，这铜棺其实，实在太大了。

    最后大家聚集在了中央，看着刘云志老神在在的坐在一口小铜棺上。

    “这里还有一口棺材，这是两个棺材？给爷玩套娃呢吧？”庞博瓮声瓮气的说着。

    “不是，这叫椁，外面的那口大棺才叫棺，这个小的是真正葬人的地方，合起来叫棺椁。”周毅忍不住给庞博科普了一番。

    “我觉得我们应该离开了蓝星了，”

    “什么？不可能吧！”

    “很有可能与五色祭坛有关。”

    众人为了打消心中的恐惧，开始故意互相聊些有用的没用的，期盼着这样能够互相藉慰。

    “刘云志，你是不是能够修行？你能不能教我？”叶凡也乘人不注意，又溜在了刘云志身边。

    “？”刘云志怔怔的盯着叶凡？你让我教你修行？我也没学会呢！再说了，你可是未来的叶天帝啊！有点节操行不行？

    不得不说叶凡有天帝成就，不是没有道理的，他为了变强和修行，真是什么脸都能不要，这一点其实刘云志挺佩服的。

    “我传你一篇世间最顶流的经文，你千万不要外漏，更不要和别人提起，如果提了，你就会有大祸，”

    咂了咂嘴，刘云志把羽化经以神念传给了叶凡。

    同时叶凡也突然就在脑海里接受到了一遍数万字的修行经文，在识海里金光灿灿，闭上眼睛就能看到，很是神奇。

    同时他也神色郑重的给刘云志道了谢。

    他就算什么也不懂，也明白，传道之恩大于天，更何况，看着迹象，他隐隐明白，这篇经文怕是不简单，来历甚大。

    其实羽化经传给叶凡，还是为了卖一个人情，遮天前期很多机缘都是一些大佬专门给叶凡留的，他现在投资多一点，收获不会少了他的。

    而羽化经对他来说，并不是特别重要，北斗那么多极道势力，不会少了他帝经的。

    “至于修行上的问题，怎么踏上修行路，解惑，我也才刚开始修行，许多问题我也是半知半解，等我们到了能修行的地方，你在找个人给你解惑吧！”

    刘云志并没有说谎，他虽然知道很多事，但是知易行难，很多道理说出来都懂，但是做起来就不是那么回事了。

    比如一个博士，进了一个他自己设计的工厂，居然在操作上不如一个修理工。

    知道和做到，这完全是两个概念，有些事情，必须是有师傅手把手的教才能明白窍门。

    很多人就是嘴上雄雄百万，做事球也不蛋，很多工厂宁愿要熟练工人也不要研究生，就是这个原因。

    对此叶凡只能点点头表示知道，刘云志能给他一篇这么重要的经文，已经说明对方并没有把他当外人，既然刘云志说他也不知道，那就是真的不知道，他已经很知足了。

    想了想，叶凡前期到了北斗以后，生活的很是困苦，而且多次遇险。

    他又从道门里拿了一件王者神兵出来，装在了一个空间袋里，顺便又给他装了两方元石给他。

    “这里面有一件剑状王者神兵，和一些修炼资源，你要藏好，千万别被人发现，到了修行的地方，在打开。”

    叶凡不动声色的接过了这巴掌大小的空间袋，心里很是感激，刘云志对他太好了，好的他都有些招架不住了，以后有机会一定要回报对方。

    叶凡心里暗暗发誓。

    “小叶子，你两嘀嘀咕咕说啥呢？”

    一旁的庞博和其他同学实在聊不在一起，回头却发现刘云志不知道神神秘秘的给了叶凡什么东西。

    “没什么，……”

    叶凡刚想说什么，结果就听见整个铜棺突然天旋地转，发出轰隆一声响。所有人都被震的飞起，成了一地的滚地葫芦。

    “发生了什么？难道外面的人来救我们了？”众人一阵惊呼窃喜。

    这时候，棺材突然在次开始进入坠落状态，众人好像正在从高空跳下，失重飞了起来，就在这时侯，棺内铜刻发出了一阵迷蒙的绿光。

    铜棺这才开始减速，众人又落在了地上，真像坐山车都没这么刺激。

    “砰”

    一声响彻整个铜棺的惊天巨响，并伴随着惊天巨震，好像火星撞蓝星，众人被震的七窍流血。

    就在这时候，那些铜刻在次发出了一阵微光，冲击力立刻就消失了。

    “这怎么回事，刚才明明好像从高空坠落下去了呀。”

    “你说啥？我听不见。”

    很多人直接被刚才的巨响震的耳朵都暂时失聪了，就出鲜血。

    叶凡和庞博还好，被刘云志紧急抓在了身边护住了。

    “哎，刘云志，你看有光，小叶子，有光，我们可以出去了。这铜棺开了。”

    庞博惊喜的拉着刘云志和叶凡就往外面冲去，他五大三粗，一路上不知道踩了多少人头。

    “庞博你大爷，你踩死我了。”也不知道谁在后面谩骂。刘云志也趁机踩了李长青两脚，暂时先收点利息。

    不过更多的人却听见能出去了，立刻就翻身坐起，跟着刘云志他们就往外面冲，生怕晚了一步。

    不过等到他们冲到外面却傻眼了。

    大地像被血水浸泡过一样，冷硬而枯寂，地面上零星点缀着一些巨石，像是一座座墓碑。

    “真是大漠孤烟直，长河落日圆啊！”此情此景，刘云志忍不住吟诗一首。

