    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那防御层仅仅坚持了一息时间，就在杨少文的攻击下寸寸碎裂，显露出里面那个黑衣蒙面的刺客来，林逸脚下还没站稳，那个家伙身形如电，绕开了杨少文，再次对林逸发动攻击。

    　　

    　　“找死！”杨少文顿时怒了，他好歹也是个辟地大圆满的高手，这家伙居然敢无视他？

    　　

    　　空气中的水分瞬间凝聚，在杨少文身边形成了密密麻麻的的牛毛细针，犹如大群的游鱼般环绕在黑衣蒙面人身边，展开了连绵不绝的无尽攻击。

    　　

    　　黑衣蒙面人速度极快，杨少文的普通攻击多半追不到他的脚步，可这些水灵力凝聚的牛毛细针，覆盖面积实在够大，除非有林逸雷遁术那样的速度，否则还真没法摆脱。

    　　

    　　“你究竟是什么人？竟然追出王宫也要刺杀我！”林逸大喝一声，随手打出狂火八卦掌，声势相当不小，可他也知道不会对黑衣刺客有多大作用。

    　　

    　　虽然不知道黑衣刺客究竟是什么人派来的，但想也知道，整个灵兽一族，有能力派出如此高手的，恐怕是只有朱雀和白虎两方。

    　　

    　　那些家伙究竟是哪根筋搭错了，居然派出杀手对付他，甚至还追到了宫外。

    　　

    　　黑衣蒙面刺客的实力不在杨少文之下，论起偷袭的威力更是比杨少文强了许多，但想要瞬间突破杨少文的拦截却也没那么简单。

    　　

    　　至于林逸，这个黑衣蒙面刺客可不敢把他当成是普通的修炼者，在王宫中，林逸已经展示了强大的攻击能力，那是足以威胁到黑衣蒙面刺客的攻击，稍有不慎，很可能被人家反杀。

    　　

    　　杨少文和林逸联手出战，黑衣蒙面刺客立刻知道事不可为，继续耽搁只会把自己陷进去，所以他虚晃一招之后，掉头就要离开战团。

    　　

    　　一击不中，远遁千里！这是每一个顶级杀手的基本行事准则，黑衣蒙面杀手是个中高手，他想走，同级别的杨少文还真拦不住。

    　　

    　　身形微晃之间，那黑衣蒙面杀手顿时幻化出三个分身，加上本体同时向四个方向遁走，那隐匿的手段不知道是不是有什么限制，这次居然不再使用。

    　　

    　　杨少文微微一愣，黑衣蒙面杀手的四个本体加分身，个个都能以假乱真，连气息都一模一样，他根本无法分辨其中的真伪。

    　　

    　　即便只有一个，杨少文想要拦截都很困难，更不用说同时拦截四个方向，那就是个不可能完成的任务。

    　　

    　　“玩儿分身？谁怕谁啊！”林逸大喝一声，心中暗自窃喜，本来他还要自己找机会，现在直接就能实施计划了。

    　　

    　　木林森幻千变！上百个林逸分身同时出现，瞬间将周围都包围在其中，黑衣蒙面人的速度比起杨少文来是要快上许多，但和林逸相比，就差的太多了。

    　　

    　　林逸的分身战斗实力确实没法和本体相提并论，可雷遁术方面并不会逊色太多，一道道细微的雷弧之中，每一个黑衣蒙面杀手的身边至少出现了二三十个林逸，并同时发起了攻击。

    　　

    　　“好厉害！”杨少文忍不住惊叹出声，没想到林逸的实力居然如此了得。

    　　

    　　不过杨少文马上就发现这些分身的战斗力非常弱小，林逸本来就不是黑衣蒙面杀手的对手，分身就更不用说了，哪怕对方不做防御任由林逸的分身攻击，也未必能够破防。

    　　

    　　唯一的好处是黑衣蒙面杀手的分身全部都是虚影，和木林森幻千变是完全不同的招数，所以在林逸分身的攻击之下，其中三个瞬间消散不见，只余下一个本体，轻易扫荡了十几个林逸分身之后，继续加速逃离现场。

    　　

    　　“林长老，拦住他，我来帮忙！”杨少文不敢怠慢，对林逸招呼一声后立刻跟上，只要那黑衣蒙面杀手被阻拦一两个呼吸的时间，他就有把握纠缠住对方，在林逸的帮助下，干掉这个杀手也不是什么不可能的事情。

    　　

    　　“算了，穷寇莫追！”林逸摆摆手，把杨少文给喊了回来。

    　　

    　　不是林逸不想对付那个黑衣蒙面杀手，实在是对方的攻击力太过彪悍，林逸的分身擦到一点余波，都会立刻烟消云散，压根起不到丝毫的阻拦作用。

    　　

    　　林逸的速度是快，可挡不住黑衣蒙面杀手，速度再快也没有用处，加上林逸自己的目的已经达成，所以不想杨少文继续去进行毫无意义的追杀。

    　　

    　　木林森幻千变的分身一个个消散不见，只留下了最强的一个分身，林逸本体已经利用红尘万象的伪装，趁乱离开了现场。

    　　

    　　“林长老，为什么要放过那个家伙，被他轻松逃跑，下次卷土重来只会更加的麻烦！”杨少文没能第一时间留下黑衣蒙面杀手，心中很是不甘，只是碍于萧翊的命令，不得不听从林逸的指挥。

    　　

    　　“我的分身根本拦不住他，你的速度也不足以追上他，继续下去只是浪费时间而已，万一因此而被他分开了我们，岂不是更加的危险。”林逸的分身淡淡一笑，随口扯了个理由敷衍过去。

    　　

    　　杨少文刚才一心扑在黑衣蒙面杀手身上，压根没注意到林逸暗中的小手段，所以对这个林逸的身份毫无所觉。

    　　

    　　“林长老说的也对，那就先放他一马吧！”杨少文无奈摇头，随即微微皱眉道：“这个黑衣蒙面人的实力很强，而且武技招数很有特点，应该不难打听到来历才是，我们是不是把这个线索也列入调查的优先序列中？”

    　　

    　　“你说的很有道理，有如此实力的刺客，在灵兽一族中想来也不会是无名之辈，应该很容易就能够打听出来，找到他，就等于找到了幕后的指使者！”林逸轻轻点头，可惜他在灵兽一族中人脉有限，也不知道大火狮什么时候才会回来。

    　　

    　　鬼东西这个前任青龙真的是很不称职，问他什么，什么都不知道，估计当初也是一门心思扑在修炼和研究阵道上了，对于这种在他眼里很一般的灵兽都没有放在心上。

