    啊？！！！

    张亮和他的随从当场吓晕过去。

    马超也立即叫人把他们拖走，净身！

    一场风波就这么结束了。

    从头到尾，王岚都是处于懵圈的状态，他不明白事情为什么会发展到这个地步？

    虎雁山座山雕怎么会如此听林隐的话？

    直到王岚看见马超身后的战九龙，适才恍然。

    原来马超已经归顺了战九龙，而战九龙又是林隐的弟子，那么马超理所当然，要听从林隐的了。

    怪不得自始至终林隐都那么风淡云轻，敢情有此依仗？

    一想到刚才那么紧张，王岚也是无奈地笑了。

    看来她这个林隐哥哥，可并不是表面看上去那么简单，身份背景都不是她能想象出来的。

    随后。

    几个人一起进入包子铺，一起吃了一顿午饭。

    小小的包子铺挤满了人，外面还放了好几桌。

    没有什么山珍海味，除了包子，就是粥和豆浆。

    饶是如此。

    一群人也吃得舔嘴抹舌，异常的香！

    大家聚在一起，边吃边聊，气氛十分的欢快融洽。

    就在这时。

    林隐的手机突然响了，是李诗诗打来的。

    “怎么了老婆？”

    “臭林隐，你最近死哪儿去了？连个电话也不打吗？家里是不要了吗？”

    电话那边，李诗诗一通臭骂。

    林隐挠了挠头，没有反驳，这段日子，他确实没有给诗诗打电话，疏忽了。

    “臭林隐！”

    “我只给你一天时间，马上回家，不然有你好果子吃！”

    啪嗒——

    李诗诗直接挂断了电话。

    同桌的战九龙和马超等人尴尬地对视一眼，这是人家的家事，他们也不好多嘴掺和。

    王岚也听说林隐已经成家了，而且还娶了一个既漂亮又贤惠的老婆，起初，她还有点接受不了，现在释然了。

    像林隐哥哥这么优秀的男人，怎么可能轮得到她呢？

    林隐让战九龙给他订了明天一早返回燕城的机票，在走之前，林隐跟王岚一起去拜访了胡教授。

    胡教授为了学术甘愿牺牲一切的精神，值得学习！

    由于一直在外搞研究，管理中心给的补助根本不够，就算加上工资也不够，有时候，胡教授还得拿家里的钱贴补。

    是以，胡教授过得很是拮据，家里三口人，一直都蜗居在管理中心分得一套四十平米的两居室房子里。

    胡教授的老伴今年五十多了，原本是有工作的，但为了照顾老人和孩子，在十多年前，胡教授的老伴就辞掉了工作，专心照顾家里。

    直到前几年老太太去世，孩子也读了大学，胡教授的老伴才又开始外出工作，只是因为在家呆久了，也没有什么技能，只能找一些刷盘刷碗的工作干，十分的辛苦。

    好在胡教授终于决定不再往外跑折腾了，胡教授的老伴也才放下心来。

    不然。

    以前不但要出去打零工，照顾家里，还得担心胡教授在外的安危，可以说心力交瘁到了极点。

    “林隐哥哥，胡教授的家就在前面。”王岚在前面引路。

    林隐点了点头，抬头一看，面前不远处的红砖筒子楼。

    任谁也想不到堂堂管理中心主任，竟然会住在这种地方？

    二人刚到楼道门口，就听见有人在扯嗓子喝斥。

    “胡永刚，你好大的胆子，竟敢不经过我的允许，就把那件面具送给了别人？你知不知道你已经违法了？”

    胡教授名叫胡永刚。

    “会长，那件面具本来就是我发掘出来的，并不属于管理中心，而且那件面具也不是送给别人了，而是——”

    “行了，胡永刚，我不停你解释，总之，那面具进入管理中心，那就是管理中心的公共财产！你现在把管理中心的公共财产，私自送给了别人，就是违法违纪了！”

    “会长，您这不是欲加之罪何患无辞吗？”

    “什么？胡永刚，你胆子不小啊，你的意思是说我诬陷你了呗？”

    “会长，你是不是诬陷我，你自己最清楚，你不就是想要我帮你侄女安排工作吗？我再跟你说一遍，管理中心只录用考古专业和古汉语文学专业，野鸡大学毕业的学生，我们不要！”

    “好，好，很好，胡永刚，你有原则，你有底线！胡永刚，我现在以文化行业协会会长的身份正式通知你，你被开除了，至于你犯得罪，我会正式移交给巡天司那边，让他们立案调查！”

    就在这一当口。

    林隐和王岚走了过来。

    “我看看这是谁啊？”

    “好大的官威！”

    林隐冷冷道。

    “谁？”

    文化行业协会会长李启明怒不可遏道。

    “我。”

    林隐耸了耸肩。

    李启明鄙夷道：“你又是从哪儿冒出来的毛贼？”

    林隐笑了笑，反唇相讥道：“你又是哪儿冒出来的毛贼？”

    “你？！”李启明气鼓双腮，平日里，还没有人敢如此跟他说话？

    “你什么你？你以为自己是庙堂中人就了不起了吗？别太猖狂了，别忘了，谁能载舟亦能覆舟！”

    “放屁！”

    李启明冷哼连连，撸胳膊挽袖子，当即道：“老子就算是舟，那也是万吨巨轮，你们这几条臭水沟想要弄翻我？痴想妄想！”

    林隐笑道：“那倒未必，万一这艘万吨巨轮是个空架子，早就被蛀虫给蛀空了，那就算是没有水，自己也会塔掉，臭水沟自然也不可能过得去！”

    “你扯淡！”

    李启明吼了一嗓子，当即问道：“胡永刚，我问你，这人是从哪儿弄来的？是不是你请来的帮手？”

    “我警告你，胡永刚，你已经犯了很严重的错误了，若是不及时改正，还乱来的话，只会让你罪上加罪！”

    “你这辈子就甭想再出去了！”

    胡永刚的老伴和女儿都在替他求情。

    “李会长，您消消气，我相信我们家老胡不是那种人，一定是有什么难言之隐！”

    胡晓秋道：“是啊，李会长，我爸是老实人，您应该清楚的，他一定是被逼的！”

    “还有您侄女儿工作的事儿，您就放心好啦，我一定叫我爸安排得妥妥的，您千万不要生气！”

    胡永刚冷哼道：“住口！”

    “我胡永刚这辈子是没有什么大能耐，但是我从来不违反原则，这是我的底线！”

    “你愿意开除我，就开除我，没关系，反正我是绝对不会违反组织原则，更不会为强权折腰！”

    “好一个不畏强权折腰！”

    林隐拍了拍手，赞赏道。

    胡晓秋恶狠狠地瞪一眼林隐，这人是谁啊？

    不知道帮忙？

    怎么就跟着捣乱呢？

    林隐竖起大拇指，道：“胡教授，我挺你！”

    “你说的没错，做人必须得有原则和底线！”

    “而一个没有原则没有底线的人，根本不配居庙堂！”

    “你叫李启明是吧？”

    “我现在正式通知你，你已经被开除了——”

