    前汉时，除了长安以外，天下另有五座富庶兴盛的大城，号曰五都，分别是：雒阳、成都、邯郸、临淄、宛城。新莽时又在五都各设交易丞和司市钱府，以管理五都的巨量财富流动。

    到了近世，邯郸、临淄率先衰弱，而长安、雒阳、宛城也因为战乱和疫病的影响衰弱了。唯独成都，始终长盛不衰，是天下第一等的繁荣之城。

    在农业方面，成都周边沃野千里，号为陆海，水旱从人，不知饥馑，时无荒年，天下谓之“天府”。而在商业方面，成都的市场数百年来都是贿货山积，纤丽星繁；喧哗鼎沸，嚣尘张天。

    这座城池掌握在前代益州牧刘焉的时候，刘焉便以之为帝业之基，所以敢于擅自兴造乘舆车具千乘。而当益州由刘季玉接掌的时候，虽然益州各地战乱此起彼伏，但除了东州人以外，又有各地的豪门贵胄迫于战乱威胁，纷纷脱离田土，来到成都安身。这些权贵豪族一掷千金、纵意豪奢，使得大量财富喷发式地投入到这个城市，更有无数流民也群聚于此，期待着能在豪门贵胄的靴底之下找到生存的机会。

    毫无疑问，这座城市处于一种畸形的繁荣状态，却又带着格外引人沉醉的奇特魅力。

    而位于城中的益州牧府邸，更是奢华壮丽到了刘备无法想象的程度。

    一个多月前，刘备在涪城见到刘璋遣人临时兴造的两位州牧会谈场所，就惊讶于其规模之宏大、景致之壮丽。在他数十年的人生中，都不曾见到如此奢侈享乐之所，哪怕在许昌朝廷时见到的汉家宫殿，也只在庄重气派上略胜一筹，而华美远远不如。

    当时刘备在刘璋面前连连大赞，现在想来，恐怕刘璋心中在暗笑刘备缺乏见识。皆因涪城那处宫殿，与成都的益州牧府邸相比，简直有云泥之别。

    益州牧的府邸究竟是什么样的格局，究竟有多大的规模，刘备花了三五日的工夫，还没能摸索清楚。他只记得，自己所经所见，莫不是雕梁画栋、廊腰缦回，处处舞榭歌台林立，其间绫罗锦缎布设如云，豪华无比。而宏伟的楼宇之间，又时不时能见到花树扶疏、绿草如毡，更有溪水潺潺、奇峰怪石，当真是鬼斧神工，令人叫绝。

    所以，刘备这段时间一直留驻在此地。

    身为益州实际的掌控者，入驻益州牧的府邸，理所应当。

    所谓的益州牧不会反对的。到了现在，刘季玉哪怕是个傻子，也该明白权柄不在了。当然，刘备对他始终客客气气的，并没有苛待，只是表示成都周边尚未安定，所以请刘季玉在绵竹暂时居住。

    黄权、费观那几个，倒是一直陪着刘璋，听说黄权还时不时地出言指责刘备的错处，但刘备觉得暂时不必在意。负责看管刘季玉那一拨人的，是魏延。魏延的性格刚直，执行命令不打半点折扣，黄权他们真要敢做什么，先得见识魏文长的刀。

    而益州城里的那些文武官员，更不会反对。敢于向荆州大军表示敌对的人，已经在此前攻城的时候遭到大规模的清除，还有许多人这会儿都在监牢里瑟瑟发抖，等着刘备处置。

    所以刘备可以放心地稍加享乐。

    便如此时，温暖摇曳的灯光照耀着金黄色的酒液，灯影像是月光荡漾，在酒盏中分分合合。这两年，刘备喝过宜城金沙泉所造的宜城醪，也喝过老朋友吴巨送来的苍梧清，但它们都不能与成都美酒相比。毕竟，成都可是司马相如与卓文君当垆卖酒的地方呀。

    刘备有些醉了，但却又很清醒。

    琴瑟与箜篌高低相随，又与钟磬结伴发出悠扬的曲声。他在舞乐陪伴之下，一边时不时地小啜几口，一边拨弄着案几上的算筹，计划占据成都之后的各项事宜。

    对于攻破城池时的厮杀和清算，刘备时不时地仍然会犹豫，那样的行动太过激烈了。但他不得不承认，庞统的策划总是极具实效，这样做，带来的好处太多太多。

    不仅清理了可能的反对者，腾出了大量的官位，还从这些人的家里搜检出无数金珠、绢帛、各种财货，更不消说成都内外难以计数的良田美宅。

    刘备不是贪财之人，他并不会将这些据为己有，而盘算着将之分成许多适当的部分，分赐给在入蜀过程中立下大功的将士们。但具体的数字，他前后花了两三天时间，始终没能确定。

    按照功绩来说，比如孔明、士元、云长、翼德等人，还有子龙和续之，还得加上孝直，都该是第一等。子乔虽无功劳，也有苦劳，勉强也可算上。给他们的赏赐，应当有金五百斤、银千斤，钱币的话，三五千万得有，锦缎也得数百或千匹。总之，数量一定得够多，够丰厚。

    除了上述这些文武，接着还有黄汉升、魏文长、霍仲邈、刘封这孩子、李正方等等……给他们的赏赐也不能少。

    当然还得考虑到数以千万计的普通将士，他们每个人拿到的赏赐与大将们不能相提并论，但加起来的总数，仍然会是一个庞大到令人心惊肉跳的数字。老实说，刘备这辈子都没接触过这么大的数。

    好在完全占据了益州府库，好在还搜刮了那些益州文武的家财，否则简直要支应不了。

    但刘备打心眼里愿意倾囊而出，这赏赐必不可少。事实上，此番颁下的赏赐，不仅是为了入蜀过程中的功绩，也是对过去数年，甚至更长时间跟随刘备的将士们，给予的一次性补偿。

    刘备颠沛流离了许多年，也穷苦了许多年。哪怕在占据荆州以后，看似据地千里，雄兵数万，可财政上的窘迫从没有真正改善过。毕竟当年刘景升的荆州治所襄阳，早就落到了曹军手里，府库财货尽归北方。

    刘备几经周折获得的江陵，只是荆州粮秣和武器军械存放之所。所以刘备凭此能够养兵，能够配备武器，却没有足够的财货来支应。就算诸葛亮南下调动荆南四郡赋税，一两年的所得，仅供维持军队，恨不得一枚五铢钱掰成两半花。

    那么多的将士们、部属们跟随我刘备许久，却从不曾得到什么好处，只有年复一年的苦日子。我愧对大家！

    现在这苦日子过去了，我刘备翻身了！大家也都翻身了！

    反复的盘算数字，让刘备有些头晕。但就连这种晕晕乎乎的感觉，也是充满欢悦的，这种欢悦和酒意混合在一起，让刘备觉得浑身上下暖洋洋的。

