    四人在这里面面相觑。

    天松子看着宋越身上战甲破碎，满是干涸凝固的鲜血，整个人狼狈不堪，顿时皱眉，问道：“发生了什么？”

    同时目光有些不善的看向一旁的夏明月，沉声道：“赤松子，你……”

    宋越连忙解释道：“和她没关系，我们遇到了大药的伏击！”

    地松子则趁机传音给赤松子，询问发生了什么，赤松子淡淡看了眼宋越这边：“叫他说吧。”

    女人都是天生的好演员，当着天松子和喜欢她多年的地松子，赤松子几乎瞬间恢复到之前状态，不过却是要好一点点，因为还有救命之恩的因素在里面，不能演太过。

    哪怕天松子看上去对“张三丰”很好，但那种好，也不过是主人对宠物的好，而她，现在喜欢这个男人。

    宋越将这边发生的事情，九分真一分假的说了一遍，听得天松子跟地松子两人目瞪口呆。

    他们做梦都没想到，在外面等的心急如焚，好容易趁机进来的最终结果却是这个。

    让他们就这样平静接受这一结果，根本不可能甘心。

    天松子看着宋越：“你再把详细过程讲一遍！”

    其实宋越刚刚讲的已经足够详细，包括遇到无叶神竹，他和赤松子联手，成功将其封印，结果引来大量真仙大药，甚至还有仙王层级的大药杀出来，都仔仔细细讲了一遍。

    但“主人”有要求，宋越自然不会拒绝，又给天松子和地松子两人讲述了一遍。

    天松子听后，喃喃说道：“也就是说，只要我们可以在真仙大药察觉之前，用法阵封印住那片天地，让它无法传递信息出去，还是有机会可以猎捕的……”

    地松子点点头：“不错，我也这么想的！”

    赤松子始终保持着沉默，闻言说道：“你们能够保证设下的法阵……可以彻底封死一方天地吗？”

    天松子和地松子相互对视一眼，都有些迟疑了。

    他们要猎捕的，不是普通的脱壳、圆满、渡劫层级大药，这种根本无需设置什么法阵，直接冲上去干就完了。

    凭借这些人的战力，真仙之下的大药根本不是对手，几乎不可能从他们手头逃脱。

    可到了真仙这种层级的大药……那就真的不好说了。

    天松子和地松子两人甚至都没见过！

    哪里敢说一定能成功？

    赤松子道：“我的状态你们也看见了，若非张三丰出手相救，我现在可能已经死去，这种事情，我不想发生第二次。”

    她心里面是在担忧宋越的安危。

    身为“人宠”，必须得服从主人的命令。

    天松子就算再怎么看重张三丰，也不可能自己去冒险，然后让张三丰在一旁看着吧？

    她看着天松子跟地松子两人，继续说道：“如果你们非要试试，那我的建议是，远离这里，一定要离得远远的！”

    “至少也要去几十万里之外！”

    “你们想想，刚刚发生过外来生灵猎捕真仙大药的事情，这片区域的其他大药……会不会已经得到通知？”

    “它们是有智慧的！”

    “一旦联合起来，我们这群人根本就不够看。”

    天松子和地松子并未怀疑什么，因为赤松子这番话也是合情合理。

    地松子道：“入得宝山，总不能空手而归，无论如何，我们都要尝试一下。”

    他看着赤松子：“你受伤了，我这里还有两株已经没有灵智的渡劫层级大药，你可以将其炼化！”

    赤松子道：“给张三丰一株！”

    地松子有些疑惑的看着赤松子，心说就算有救命之恩，也不至于让你一下子转变这么大吧？

    赤松子传音给他：“救命之恩只是其一，关键时刻，只有他才能抗住真仙大药散发出的那股恐怖能量波动！”

    地松子顿时反应过来，当即取出两株渡劫层级的大药，分别递给两人。

    不过在给宋越时，多少还是有点不情愿的。

    这不是普通的药材，这是渡劫层级的大药，世间多少修行者梦寐以求的进阶神物啊！

    但为了能够得到真仙大药，也只能忍了。

    总不能光让马儿跑，却不给马儿吃草。

    宋越一点不客气的接过，坐在那里便开始炼化起来。

    眼看着一株渡劫层级的大药被炼化，能量被彻底吸收，地松子心疼得心都直抽抽。

    果真是个“饭桶”，这可是一整株大药，居然全都给吸收了！

    天松子倒是很开心，这种层级的大药他手上也没几株，地松子肯贡献出来再好不过。

    同时赤松子对宋越的态度转变，也让他很高兴。

    看起来自己这人宠张三丰还真有几分气运，居然会在这里救了赤松子一命。

    救命之恩，非同小可，以后赤松子肯定不好意思再来找麻烦。

    一切都是美美哒！

    宋越原本伤势就没有那么重，彻底炼化这株渡劫层级大药，并将其全部吸收之后，一身境界再次有了大幅提升。

    尤其是体内的五部至高经文，在境界继续提升之后，宋越可以施展出更多经文中的奥义。

    对这五部经文本身，也再次有了全新的认知。

    至高经文之所以被称之为至高，就是你在不同境界看它，领悟出的奥义也是完全不同的。

    那边的赤松子，并未将渡劫大药全部吸收，只吸收了十分之一左右，身上的伤势也好了七七八八。

    剩下的被她收起来，准备回头悄悄送给张三丰。

    他是以武道为主的人，战斗时对能量的消耗远超他们这些修行者，身上常备一些大药，是很有必要的。

    等到两人全都重整之后，一行四人朝着远方出发。

    大罗天是个神秘而又可怕的世界，这里不仅有真仙大药，同样还有大量可怕的生灵。

    其中一些甚至无限接近真仙领域！

    在行进的过程中，尽管四人已经很小心，可还是遇上不少凶残恐怖的生灵。

    其中一条一米多长的金色蜈蚣甚至差点就偷袭得手，将地松子给咬死！

    幸好宋越三人反应及时，出手都很快，最终将其赶走。

    是的，赶走，不是打伤，更不是击杀！

    这条只有一米多长的金色蜈蚣浑身上下宛若神金铸成，身体坚硬到不可思议。

    在赶走它的过程中，宋越大致估算了一下，如果他使用龙纹斩仙刀，全力一击的话，应该可以将其防御斩开。

    但他为何要那么做？

    如果被咬的人是赤松子夏明月，他不会见死不救。

    但被咬的是地松子，他能出手完全是看在那株渡劫大药和未来行事方便的份上，要他拼命，想多了。

    地松子被咬的很不是地方，屁股那里鲜血直流，疼得他龇牙咧嘴。

    尤其这条金色蜈蚣带有剧毒，只刹那间地松子的面色就变得铁青，还好这些人身上都有顶级的祛毒丹药，服下之后，将体内毒素压制住。

    但那伤口却难以愈合。

    赤松子肯定不会去给一个大男人包扎。

    地松子只能分出一道分身，跑到角落委屈的自己给自己包扎。

    一瘸一拐出来之后，有些感慨的道：“这世界果然可怕，一条蜈蚣而已，不但能伤我，居然还带着强大的规则之力……”

    如果没有规则之力，不仅伤不了一名渡劫层级的强者，更不至于伤口难以愈合。

    赤松子夏明月终究还是把他当朋友的，看着他关心道：“要不要休息一阵子再走？”

    地松子脸上露出感动之色，点点头，道：“那就休息一会，容我炼化一下体内毒素，不然这玩意儿一旦引爆，后果不堪设想！”

    天松子道：“可惜让那东西给逃了，不然绝对是顶级的材料！”

    赤松子没好气道：“想什么呢？那东西的体魄应该无限接近真仙层级，甚至可能就是！”

    天松子也没回嘴，只在心里盘算着，要怎么才能在这里获取最大利益。

    这可是传说中的大罗天啊！

    对所有修行者来说，都是梦寐以求的宝地。

    如同世间凡人进入到一个遍地黄金的世界，怎么可能不动贪念？

    他甚至开始盘算获得真仙大药之后，要如何分配。

    首先他们三松，至少一人得拿一株！

    然后就是自己家族的人！

    这些年来，有几个始终支持他的长辈，同样困在渡劫层级很久了。

    因为没有真仙大药，难以突破桎梏。

    尤其是他的祖父和父亲，必须一人一株！

    还有那些支持他的人。

    最后就是自己的人宠了。

    毕竟答应过他！

    要是能够获得十株以上的大药……不行，即便获得十株真仙大药，也不可能自己独吞。

    哪怕自己功劳最大，也不好独吞。

    二十株？

    嗯，如果获得二十株真仙大药，应该能轮到张三丰一株。

    否则……就等下一次吧！

    相信他会理解的。

    胸襟格局再大，在遇到无法抗拒的利益面前，也终究会显露出狭隘一面。

    所以这世上最有力量的东西，还得是爱。

    不提天松子在这里胡思乱想，那边的地松子开始运功炼化体内毒素。

    但过程却并不顺利。

    他们都小看了那条金色蜈蚣的剧毒程度。

    很快，地松子额头有汗水渗出，面色也愈发苍白。

    这下就连赤松子都忍不住有些担忧起来。

    没有男女之情不代表没有兄妹之情，她确实不希望地松子出事。

    可惜这种时候，她根本帮不上什么忙，只能在心中祈祷地松子可以挺过去。

    天松子同样不希望地松子在这种时候出事。

    现在少一个人就少一分力量，想要获得更多的真仙大药，这些人就必须得团结起来才有机会。

    宋越这会儿也盘坐在一旁，看似在修炼，实际却在跟玉虚通天碑里面那几株真仙大药沟通。

    “怎么才能召唤到真仙层级的大药？”他问。

    没有药回答他，几株真仙大药虽然在他威逼之下认命了，但却不想他继续祸害大罗天。

    面对这种问题，这几株大药只觉得他有病，而且是吃药也医不好那种。

    “我想干掉一个人！”

    宋越自顾跟这群大药沟通：“他被一条黄金蜈蚣所伤，中毒颇深，只要现在能来一群真仙层级的大药，爆发一场战斗，他必死无疑！”

    玉虚通天碑内的七株真仙大药根本不信这种鬼话。

    只觉得这人真损！

    分明就是想骗更多大药过来，一网打尽。

    宋越沟动玉虚通天碑，让七株大药“看”到外面的情况。

    “你们要想清楚，我骗你们有么有意义，如果我想猎捕更多的大药，完全可以自己慢慢寻找，何必用这种方法？”

    “正在炼化毒素那位是我的仇人，我是人族，那几个可都是魔族！”

    无叶神竹回应道：“之前那魔族女人不是你救走的？”

    宋越理直气壮的道：“那是个美女！话说你们这些植物系的精怪懂不懂什么叫窈窕淑女君子好逑？”

    几株真仙大药都很无语，它们确实不了解人族，也不了解魔族，但它们也并非不清楚动物求偶。

    毕竟大罗天内还是有许多其他生灵存在的。

    也曾多次见过那些雄性动物为了求偶做出的各种举动，包括拼了命的战斗。

    最终，无叶神竹问宋越：“你确定不会再坑我们的同类？”

    宋越拍胸脯保证：“当然不会！除非是有你们同类自己主动，不然我不会主动猎捕它们。”

    “我答应你！”

    无叶神竹在这些大药当中似乎有点威望，它同意之后，剩下六株大药就都不再言语。

    其中一株类似人参的大药自断一根极其细小的根须，下一刻，根须变成一株通天碑里的分神大药模样，对宋越道：“你拿着它出去，直接炼化吸收，在这过程中，我自然有办法传递出消息！”

    宋越大喜，不过转头道：“记住了，咱们是合作一起干掉魔族，你们最好不要动什么歪心思！”

    其实有歪心思也没办法，想要在这种时候干掉敌人，只能选择驱虎吞狼。

    七株大药：“……”

    真狗！

    宋越盘坐在那里，大大方方拿出一株分神层级的大药，二话不说就开始炼化。

    赤松子见状问道：“张三丰，你还没完全恢复过来吗？一株分神层级的小药能顶什么用？”

    宋越看向她道：“闲着也是闲着，聊胜于无。”

    赤松子皱眉：“你要没有完全恢复，也会影响到我们的整体战力，这样吧，这个给你……”

    说着就把刚刚地松子给她，只吸收了十分之一那株渡劫大药拿出来。

    天松子一脸狐疑的看着两人，总感觉这两人之间……怎么好像有事儿呢？

    纯粹因为救命之恩？

    宋越也觉得赤松子表现太明显了，虽然说得是冠冕堂皇，可也不能把别人都当傻子。

    因为这会儿就连正在运功逼毒的地松子都忍不住睁开眼，面色惨白的望向这边。

    宋越赶紧道：“不用不用，您不用觉得欠我人情就这样做，刚刚地松子前辈给我那株大药，已经让我彻底恢复，不但恢复，还有所精进，只是闲着也是闲着，利用一切时间修行，是我的习惯！”

    赤松子这会儿也反应过来，将那株大药收回，点点头，正色道：“你毕竟救了我，我这人不喜欢欠别人的。”

    宋越笑道：“只要之前的事情一笔勾销就够了！”

    赤松子点点头：“那件事，过去了。”

    就在这时，四面八方突然间传来一股汹涌的能量狂潮，至少有十几株真仙大药，从不同方向杀来。

    宋越反应最快，直接从地上站起来，朝着其中一面便迎上去，嘴里还大喊着：“你们快带地松子前辈离开，这里我来挡住！”

    轰隆隆！

    宋越直接被汹涌的能量给淹没了。

    但他身上爆发出的金色光芒却硬顶住这种压力。

    这边天松子和赤松子根本来不及带着地松子离开，山洪暴发般涌来的恐怖能量也让地松子无法继续炼化毒素，只能起身准备迎战。

    也是直到这会儿，天松子和地松子才真正感受到一群发狂的真仙大药有多可怕。

    两人几乎瞬间就如同怒浪滔天海面上的无助小船儿，在这股汹涌的能量中奋力拼搏却依旧无济于事。

    天松子还好些，瞬间给自己套上战甲，祭出顶级法器，朝着外面猛冲。

    而赤松子……在危险来临那一刻，几乎是没有任何犹豫，不假思索便朝着宋越冲过去。

    这下只要不是个瞎子、傻子，都能看出有问题了。

    好在这种时候天松子和地松子已经完全顾不得那么多，也没功夫去想为什么赤松子要往“张三丰”那个方向跑。

    都在夺命狂奔！

    宋越很快就发现赤松子朝自己这边追过来，当即折返回来，将护体罡气完全撑开，将她笼罩在里面，一伸手，揽过赤松子的腰，朝着高天直冲而去。

    那株真仙大药根须化成的分神药在通知的时候可是半点都没客气，也想着要阴宋越一把，要能把这些人全都给干掉，它们岂不是也可以逃出生天了？

    所以来的这群真仙大药完全是无差别攻击，汹涌的能量瞬间覆盖了这里。

    但还是拦不住宋越。

    他带着赤松子直接冲出这片能量汪洋，成功逃出生天。

    天松子身上的渡劫层级战甲很快破碎，祭出的法器也因为能量太过汹涌而摇摇欲坠，接连喷出几口鲜血，散发出强大的神念波动：“张三丰……救我！”

    因为他已经看见宋越带着赤松子冲了出去。

    这种时候，保住性命最重要，所以他也毫不犹豫的动用了对宋越体内魔种的控制。

    宋越第一时间就感应到了，当时故意留下一点，就是为了可以在天松子想要控制他的时候，双方都能感应到。

    如今“被控制”，宋越只能用力将赤松子推出，传音道：“明月快走，老地方等我！”

    说着义无反顾冲回那片能量汪洋。

    赤松子夏明月眼圈当场就红了，在这瞬间她甚至有种暴怒的感觉，恨天松子无耻！

    其实冷静想想，天松子的做法无可厚非，但这种时候，哪里有什么冷静？

    她大声喊道：“我就在这等你，你活着出来！”

    “傻娘们，赶紧滚远点，特么远方还有！”

    宋越怒吼一声，接着他的身影便彻底被下方波动的能量给淹没。

    夏明月此时也已经看见远方有真仙大药散发着可怕的能量波动杀来，这种时候，她若是追着宋越回去，只能成为累赘。

    只能一咬牙，朝着远方迅速遁走。

    被一群真仙大药给围住的天松子和地松子两人此时都已经狼狈不堪。

    跟之前的赤松子一样，他们都太过小看真仙大药的威力。

    觉得虽然有真仙二字，但不过是一群植物系的精怪，根本没有任何神通可言。

    可他们却忘记了，只有真仙层级的能量，同样无比可怕！

    轰隆隆！

    剧烈的能量爆炸不断传来。

    最先悲剧的人是地松子。

    他身体中的毒素本就没清理干净，此时一动，毒素顿时蔓延出去。

    甚至来不及做最后的殊死一搏，便被恐怖的能量彻底镇压。

    死状极为凄惨，直接被压成相片，继而被压成渣渣！

    就连他身上的法器，也在一群愤怒的真仙大药轰出的能量中接连爆开，到最后只剩下两三件，以及储物法器崩掉之后掉落出来的一些顶级材料。

    宋越冲进去，将这些东西一扫而过。

    然后冲向天松子那边。

    此时的天松子，也已经是强弩之末，看见宋越过来，当即大喜，发出神念波动：“抱歉，我只能用这种方法……”

    几乎将这片空间都给扭曲的能量汪洋中，宋越冲着天松子微微一笑，道：“我也很抱歉。”

    说完便站在那里，平静注视着天松子。

    天松子刹那间愣住，当即疯狂催动对宋越体内那颗魔种的控制。

    接着面色大变，骇然吼道：“你……你竟然……”

    轰隆！

    汹涌的能量，彻底将天松子给淹没掉。

    此时即便是宋越，也有点吃不掉了。

    这群暴躁的真仙大药太凶残，肯定是玉虚通天碑里面那株大药传递的消息有问题，他么的，回头再算这笔账！

    他眼睁睁看着天松子被这股恐怖的能量给压爆，一尊渡劫层级的无上大能，当场惨死在这里。

    采药有风险，渡劫需谨慎！

    宋越为了回去之后现身说法，很是干脆的减弱了一部分防御，然后当场被压得喷出几大口鲜血。

    身上的骨头都裂开几根。

    然后，将天松子那些没被能量碾碎的法器收起，怒吼着咆哮着，冲上高天。

    在更多真仙大药赶来之前，逃之夭夭。

