    艾尼路来到卢卡斯身后，双手伸开，一道闪耀着电花的雷蛇在他的手中释放。

    “2000万伏特·放电！”

    雷电还未施展之前，卢卡斯就已经反应过来到艾尼路身后，脚上覆盖武装色，一脚踹了上去。

    艾尼路散去雷电，身体化作一道蓝光消失不见，出现在远处。

    人的速度永远无法与雷电以及光芒这样自然的速度相提并论。

    但卢卡斯他的反应远远要比艾尼路快太多。

    两人如果只是玩“竞速比赛”的话，那么真的很难比出一个胜负。

    艾尼路不在准备跑下去了，站在远处，手里拿着武器敲动着背后的太鼓。

    大量的雷电从太鼓之中出来，这是他长久以来存储的雷电。

    一只闪耀着蓝色亮光的雷鸟逐渐成型，它舒展着的翅膀发出雷电的声响，直冲卢卡斯飞来。

    虽然在原本剧情之中，艾尼路的雷电好几次电到的人都活了下来，艾尼路的雷电的伏特听起来确实有些水。

    但卢卡斯也没有直接硬接对方雷电的打算。

    快速对着艾尼路斩出数道巨大斩击波，卢卡斯身形闪现，在增速的模式下冲到艾尼路的身后一拳打来。

    艾尼路化作一道雷光躲开。

    一道道巨大斩击波横斩与艾尼路的雷鸟交错而过，斩击波将一颗颗大树斩倒，而雷鸟直接将一颗颗树劈中。

    甘福尔站在远处，看着这片大地上被破坏的树木，有一点点的心疼......

    艾尼路与卢卡斯二人出现在远处，看着对方，他们再次展开对决。

    艾尼路手中的武器快速的撬动了一下右边的太鼓，一头雷兽瞬间成型，对着卢卡斯扑击而来。

    卢卡斯身形躲闪，接着对着艾尼路挥斩数道斩击波。

    雷兽以及斩击波再次破坏一大片的树木。

    甘福尔看着这两人，陷入了沉思，看来今天这座岛上的树林是不保了。

    “神之制裁！”

    艾尼路冷笑着看着卢卡斯，直接从天空之上落下一道巨大的雷之电柱。

    卢卡斯躲开了......

    “......”艾尼路。

    雷之电柱轰然落下，直接轰击在岛屿的土地上，直接将卢卡斯原本所站的地方轰出了一个贯穿整座岛屿的洞。

    咔啦啦！

    一颗碎石从深洞边缘掉了下去，深洞幽深不见底。

    “好、好恐怖！”

    “难到这世界上真的存在神吗？”

    海贼们震惊的看着艾尼路，操控雷电，拥有极快的速度。

    海贼们纷纷看着同伴，眼神之中充满着绝望，完了，他们去哪里不好，非要来寻找黄金乡的金子。

    艾尼路简直强的没边，海贼们不觉得他们能够打得败艾尼路这种强者。

    而卢卡斯？

    别开玩笑了，这可是自然系能力者，而且还是雷电能力。

    海贼们已经做好等死的准备了。

    但如果卢卡斯杀死了艾尼路......

    算了，那他们也活不下去。

    卢卡斯能活下来，也不一定放过他们。

    没看见旁边那老头都为卢卡斯呐喊助威了嘛，就算卢卡斯与艾尼路两败俱伤，这个比他们强的甘福尔，也是不会允许他们趁机杀了拯救了空岛的卢卡斯。

    “6000万伏特·雷龙！”

    艾尼路敲击两肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，形成一条巨大的雷龙。

    雷龙长长的身躯闪耀着耀眼的光芒向着卢卡斯扑来。

    卢卡斯一道斩击波斩出，艾尼路冷笑一声，这可是他的雷电，斩击波怎么可能对他产生作用。

    斩击波与雷龙交错而过，艾尼路以及卢卡斯同时消失原地。

    一条雷龙以及一道斩击波再次轰倒、斩倒一片片大树。

    这俩人好像不是在打架，而是在破坏环境......

    甘福尔气的恨不得罚这俩人N个14W贝利。

    艾尼路看着远处空无一人，心中一惊，感知到身后的卢卡斯，快速转身释放雷电。

    卢卡斯瞬间消失，再次出现在艾尼路的身后。

    艾尼路的速度确实很快，但卢卡斯的反应更快。

    卢卡斯与艾尼路以及黄猿有一些不同，他的速度是循序渐进的增长，而且身体特殊，可以慢慢的进行反应训练。

    而艾尼路是响雷果实，本身速度就很快，虽然远没有到达真正的雷电速度（身体条件、反应牵制），但速度本身就快太多，根本没有训练反应速度的希望。

    而黄猿也同样如此，所以他们本身是不可能真正的发挥出雷电、闪光的真正速度的。

    真能发挥出来，那谁也别混了，这俩人就足以吊打全世界了。

    拔刀，刀身覆盖武装色，结合武装色的释放，一道特殊的斩击波直接斩出。

    下一瞬卢卡斯消失不见，出现在远处，艾尼路在斩击击中自己之前才反应过来，连忙躲闪。

    卢卡斯瞬间感知到艾尼路的身影，直接来到对方身后，再次斩出一道特殊斩击波。

    艾尼路身体元素化，躲过斩击。

    艾尼路冷笑不止，双手隔空伸向卢卡斯手中的长刀。

    武装色确实可以击中敌人，也可以挡下部分果实能力的攻击。

    卢卡斯的武装色强度更强，可以隔绝对方的能力。

    毕竟艾尼路连武装色都没有，只有一个心网。

    心网，即是空岛人对于见闻色的称呼。

    只不过，艾尼路的心网更强。

    “你的反应确实不错，但你的那方面却不如我。”艾尼路笑了两声，不甘的收起了手。

    卢卡斯心下一沉，确实如此，他也就仗着反应更快占些优势。

    虽然他的武装色很强，现在连内部破坏都学会了。

    但艾尼路见闻色这方面确实很强，配合上雷电的能力，真的很难打，他的很多招数也打不中对方。

    想打败对方，或者在这里将见闻色突破，或者有别的契机。

    不然他俩还真就能这样打倒对方筋疲力尽为止。

    一只雷鸟成型，向着卢卡斯飞扑而来。

    一道斩击波来势汹汹的向着艾尼路斩去。

    二人同时消失，出现在空中，艾尼路手中武器与卢卡斯覆盖武装色的长刀撞击，接着二人再次消失，出现在远处。

    艾尼路手掌对准卢卡斯，一道雷之电柱对着卢卡斯冲来。

    卢卡斯伸手直接杨飞一大堆的铁片丢向远处。

    “？”

    艾尼路一脸“沃尼玛”，你特么耍赖！

