    唐靳御自然是知道，简柒绝对不会拿这种事情乱开玩笑，最后看向依依：“我们先回去。”

    唐依依愣愣的坐着，半响，点头：“好……我们回剧组等她……”

    简柒松了一口气，转过头就对上唐靳御审视的眸光。

    冲着人挤出一抹笑，简柒笑得相当愉悦。

    唐靳御眸光深深望着人，没有说话。

    三人驱车回了酒店，将唐依依送回房间，唐靳御这才牵着简柒离开回房。

    “你要不要休息一会儿？”简柒问。

    唐靳御拉着人坐在沙发上，眸光定定的望着人：“老实交代，今天去干了什么？”

    简柒笑：“你怎么知道我没有说实话？”

    “她之前都没有答应要通话，突然之间改变决定，若是你没有做点什么？这事情说不过去。”唐靳御淡定道。

    简柒笑，“知我者唐教官也！”

    “别给我贫嘴！”唐靳御抬手捏了捏她的脸蛋。

    简柒轻笑，将今天的事情全部都告知唐靳御。

    “你忽悠她，她会没有看出来？”唐靳御问。

    简柒淡定：“我是在陈述事实，虽然是稍微有那么一丢丢的夸大，可是我没有胡说八道呀！”

    “嗯，你厉害！”唐靳御忍不住轻笑出声。

    简柒自恋的笑：“终于知道你家小仙女最厉害了！”

    唐靳御望着某人嘚瑟的模样，虽然说看着还是一如既往的感觉到欠揍，可是此刻他却想要伸手拥抱她。

    这么想着，唐靳御却也是如此做。

    伸手便将人给拥入怀中抱住。

    简柒嘴唇上扬，伸手抱住唐靳御的要，轻轻的笑：“竟然这么主动抱我，简直难能可贵……”

    听着她话，唐靳御突然之间有些心酸。

    更多的是自责。

    说好陪着一起来度蜜月，似乎，从来到这里开始，她就一直在剧组待着，而他所有的时间全部在外面。

    甚至连陪着她拍摄一天的戏都没有做到！

    早出晚归，连几句话都说不上。

    这个蜜月若是放在任何一个人身上，怕是都会感觉到心里不舒服。

    偏偏这个人没有说一句抱怨，甚至还帮着他做事情。

    “对不起……”唐靳御抱着人，贴着她的耳边，低低的开口，声音带着几分黯哑和抱歉。

    简柒愣住，随即莞尔：“对不起什么？”

    唐靳御没有说话，却是用力的抱紧她，侧头，吻轻轻落在她的发梢间，似乎，越发对于这个女孩亏欠。

    “唐教官，你说，我要是把我未来婆婆搞定了，你欺负我，我向她告状，她会不会帮助我？”简柒嘿嘿的笑。

    “不会欺负你。”

    “这话我可听着得，而且记住了，你要是欺负我，我会哭的，关键是，我会告状！”简柒笑呵呵的开口，心情相当愉悦。

    唐靳御眼底划过一丝浅浅温柔的笑意，轻轻的松开人，眸光凝视着笑得灿烂的某人，笑骂：“小傻子……”

    “你才……唔……”

    傻还未说出口，唇便被堵住。

    简柒眨巴一下眸子，勾唇，轻笑，手搂着他的脖子，闭上眸子。

    这么主动呀！

    浅浅温柔的吻，撩动心旋，带动最深的悸动……

