    

    如果说这次席卷神界的驱逐猎神者事件中，谁的风头最盛，那么随便拉一个人问一下都知道，

    有那么一个男人，他叫做李明晨，是他点燃了这场席卷神界驱逐猎杀猎神者事情的导火索，

    这都不是最重要的，最重要的是，哪怕所有人的猎神者都恨他恨的牙痒痒，但是却没有一个猎神者敢去寻找他，报复他，

    因为这个男人进入亨特城，当着两队神魔卫的面，强行斩杀了借助阵法，实力达到了高等神门槛的亨特城主，废掉了一队神魔卫，

    这样的实力让所有的猎神者感到恐惧，因为这个男人所表现出来的实力，绝对达到了高等神的实力，

    甚至他早就是高等神了也说不一定，甚至不少人心中都暗暗祈祷他已经突破到高等神了，

    否则以上位神巅峰的实力，比肩弱一些的高等神，若是对方突破了会怎么样？想到这些不少人都打了个寒颤，或许高等神的排名就要重新洗牌了，

    甚至如今的神界，可能很多高等神的名字都不被所有人知道，但是只要提起李明晨，就没有人不知道的，

    然后就是这么一个响亮的名字从罗雅口中喊了出来，一时间让安娃亚几人心神震荡，

    重名，肯定是重名，神界这么大，名字一样的很正常，或者是，这是这个野丫头故意拿着这个名字来吓唬自己？安娃亚胡思乱想着来安慰着自己，

    但是她也知道这个可能很小，李明晨这个名字很特殊，很少会有人叫这么一个名字的，

    而关于李明晨这个名字，以及他的事情，自己是从长辈那里听来的，罗雅这边正常来说，这段时间是没有人给她说这个的，

    “你，你的父亲真的是李明晨？”安娃亚一边躲避罗雅的攻击，一边问道，

    “是，那是我父亲，天底下最好的父亲，”罗雅咬着牙继续发动着自己的攻击，

    “我，我今天不和你计较了，我们走，”

    安娃亚脸色一变，然后彻底摆脱罗雅的纠缠转身离去，其余的几个龙族少女见到领头的安娃亚都走了，自然也是一闪身追了上去，

    罗雅看着离去的几人化作人形在空中流着泪喃喃道：“我有父亲的，我不是野丫头，”

    不过罗雅也从安娃亚的反应中隐隐的猜测出来了点什么，自己的父亲应该出了什么事情，

    否则没有理由自己提到父亲的名字，会让安娃亚她们有这样的反应，因为之前自己的父亲虽然是上位神巅峰，

    但是也不过是初入上位神巅峰的强者而已，虽然很强了，但是绝对不可能做到让安娃亚她们有这样的反应，

    想到这，罗雅擦了擦脸色的泪水，然后朝着另外一个方向飞去，这段时间给自己献殷勤的少年不少，她想去打听一下情况，

    这边离开的安娃亚几人则是匆匆忙忙的找人打听关于罗雅的事情，这一打听彻底的让几人慌了，

    李明晨当初送罗雅过来可是没有进行丝毫的遮掩的，甚至还有那么点高调，因而想要查出来罗雅和李明晨之间的那层关系，只要去查，简直不要太简单了，

    虽然调查的结果，是没有说明李明晨和罗雅之间的关系到底是不是父女关系，但是他们之间有着关系却是毋庸置疑的了，

    单单只是这个，就足以让安娃亚她们心颤了，自己为什么敢这么横行霸道，行事无所顾忌，还不是有个上位神末期的老爹吗，

    但是现在自己要是和罗雅拼爹的话，根本就没有什么可比性的，人家爹可是有着高等神的实力啊，高等神，在神界绝对是一方大佬了，

    这样的实力，就算是来他们龙族，龙皇也会客气的对待的，这个瞬间，安娃亚忽然想明白了，

    为什么那个叫李明晨的人第一次来龙之国就被龙皇召见了，应该是龙皇陛下早就看出来对方的真实实力了，

    这更让安娃亚心焦，害怕后续来自罗雅的报复，虽然杀了自己不可能，但是有些惩罚比杀了自己还要难受，

    只是性子骄傲的她又不愿意轻易的去低头道歉，只是随着调查结果出来之后，便迅速的在她们的这个年龄的圈子中扩散开来，

    那些个欺负过罗雅的少女们只剩下悔恨、懊恼和担忧，而那些个本来想要依靠自己身后的家世背景来追求罗雅的少年们，

    则是一个个犹如被霜打的茄子，罗雅的天赋他们是知道的，说是最年轻的下位神中期的龙族有些夸张，

    但是在下位神中期的龙族中，她的年龄绝对属于最小的那一批的，年龄小与实力的对比就能体现出天赋了，

    这些个少年大多天赋都不如罗雅的，只是想着罗雅连个长辈都没有，所以想依靠自己的家世背景来追求罗雅，

    结果现在人家直接冒出来一个高等神的父亲，就好比，一个千万富翁的儿子在追一个穷姑娘，

    结果某天忽然发现，这个穷姑娘竟然有个亿万富翁的老爹，人家老爹只是让女儿历练，隐瞒了身份而已，这种挫败感让那些个龙族少年一个个萎靡不振，

    然后在三天之后，龙族发生了一件哪怕是多年之后依然让人谈起来津津有味的事情，龙族那一代年轻子弟中，

    有近四成的年轻子弟们，其中以女孩子为主，占据了总人数的八成，然后浩浩荡荡的或是自发的，

    或是在家中长辈的训斥之下前往了龙族的一处修行之地，然后他们一个个的按着像一个年龄比他们小很多的女孩子道歉，

    她们有的是一族族长的掌上明珠，有的是某个龙族长老宠爱的晚辈，但是在这都是人人平等的道歉，道歉，再道歉，

    不过此刻的罗雅心思却完全没有在眼前这些个曾经欺负过自己，此刻在自己面前道歉的龙族少年少女们身上，

    她的目光仿佛穿透了无数的时空距离，再次看到了那个喜欢一袭白衣，脸上带着温暖笑容的男子，

    这个神一样的男人哪怕不在自己的身边了，却也以这样的方式默默的守护着自己，这一刻罗雅痴了。

    多年以后，当年参与了这次道歉事件，且活下来的少年少女们，提起当年的事情没有丝毫的羞愧，

    反倒一个个兴奋的给别人讲道：“你知道吗？当年我可是欺负过咱们的女皇陛下的，那时候女皇陛下还只是下位神中期，

    我那时候比女皇陛下还强呢，后来我还专程去和女皇陛下道了歉，陛下她大人不记小人过，原谅了我，”

    每每听到这群人这么说，听到的人都忍不住翻个白眼，还好意思说？当年你比女皇陛下都强，

    为什么女皇陛下现在都是高等神巅峰，甚至实力都能抗衡主神的存在了，你们才是个上位神中期啊，

    不过这话到底没有说出口，不过哪怕是说出口了，也不会让这群人感到丝毫的羞愧，他们肯定会义正辞严的反驳道：

    “这能比吗？这怎么能比，女皇陛下什么出身？女孩陛下的父亲可是那位啊，那位，你懂不懂？这哪有什么可比性啊，”

    然后完全不去管罗雅到底是不是李明晨的亲生女儿，反正自己当年欺负过女王陛下，这件事够我吹一辈子了，当然了，这些都是后话了。

    。。。。。。

    神界很大很大，一个国度一个城池的管辖范围也真的很大，大到曾经有人感觉，自己随便找个地方躲起来，然后隐藏气息，或许一辈子都不会被人找到，

    这也是猎神者们最初的想法，他们最初的想法其实也不算错，毕竟神界这么大，大不了我不在城内，

    随便找个地方躲起来，你能拿我怎么办？就算是你发动所有的人来做这件事，但是面对这个广阔无垠的神界大陆，

    人类的力量显得要多渺小就多渺小，高等神是可以逐一查探，而且速度很快，但是整个神界才几个高等神？

    让所有的高等神同时出手，单单是他们自己国度的范围也不是短时间内能搜索完毕的，况且猎神者们又不是不知道逃，

    因而当这个命令最开始颁发下去的时候，其实很多的猎神者们对此是嗤之以鼻的，认为这根本是一件不可能完成的事情，

    要是说清除一城之地的猎神者，通过种种手段确实有可能，一国之地就有些奢望了，

    只是当这件事的背后有着主神们在推波助澜，那一切性质都变了，猎神者们第一次真真正正的感受到了绝望，

    神界如此之大，但是却没有一处他们的容身之地，一批批的猎神者被击杀之后，剩余的猎神者们再不报任何的侥幸，纷纷逃往了两极之地。

    反观李明晨这边，大概是驱逐和剿灭猎神者的行动在浩浩荡荡的进行中，以至于这几个月来没有一个人来打扰到了他，

    让他可以安心的在自己划出来的这块小空间中安心的恢复伤势，甚至是对于那柄残剑的掌控也更进了一步，

    直到怀中的紧急传讯水晶发来信息，李明晨才结束了此次闭关，他还不知道因为他击杀亨特城主这件事，给神界带来了多大的变化。        

