    “这样的案子在吕州不多吧？”高育良也有些担心，说心里话，他也不想自己这个学生兼得力手下沉寂太久，他现在可用的人并不多，会影响到他将来的布局。

    “嗯，吕州市的经济发展相对南方的一些城市的确还稍显滞后。”吕州在全国范围内算是比较靠前的，可和广东那边比还有差距，电脑的使用量和网络用户的数量的确不多，单靠吕州无法给沈隆提供充足的案源。

    “不过有了第一次，就有第二次，我估计以后还会有其它地方的同行来找我帮忙的！”汉东省内，因为梁群峰的缘故，没有对此事大肆宣传，但是金辉却帮他在他们那儿好好夸奖了沈隆一番，报纸、杂志还有电视上多次出现了这起案件的介绍。

    想必这些会落到有心人眼睛里的，他只需要在吕州继续锻炼队伍，然后安静地等待就行了，而且他还可以通过秦思远在《公安通讯》上露露脸么，梁群峰总不能连这个也管住吧？就算他上面有人，部里于建军那边还盯着呢。

    “光是外面的案子……”高育良有些迟疑，你在外面做得再好，终究不是汉东省内的事儿啊，梁群峰说不认也就真不认了。

    “日后的事情日后再说，打铁还要自身硬，我先把部门搞好吧！”沈隆也不着急，这才是刚开始呢，自己还没有完全发力。

    “那好，有什么需要支持的，你尽管说话。”委屈了人家，总不能一点儿支持都没有吧，高育良表态道。

    “眼看着新一年的招聘季又到了，您看是不是能给弄几个进新人的名额啊？”沈隆搓着手问道，这次招聘的时间就宽裕多了，汉东大学计算机系的李主任已经提前给他打电话问过这件事儿了，还问他啥时候再去做讲座。

    “上次已经给了你五个了，今年再给其它部门就该有意见了，这样吧，我努力协调下，但是肯定没上次给的那么多。”高育良也有些头大，体制内每个编制都是十分宝贵的。

    “有就行，别出现断层就好，那我就先去汉东大学打招呼了！”沈隆其实也没奢望能搞到这么多，上次是梁群峰没留意，这次肯定会拦着他。

    过了俩星期，沈隆专门去了一趟汉东大学，搞了个讲座，这次直接从计算机系的会议室换到了学校的大礼堂，来得人就更多了，计算机系从大一的新生到跟着各位教授搞研究的博士生，甚至连一些比沈隆年纪还大的青年教师都来了。

    其它院系对计算机和网络技术有兴趣的同学也来了，沈隆和他们畅谈了一番计算机和网络技术的发展前景，以及网络安全的重要性，在他们心中种下了一颗种子，希望对他们有所帮助，将来能够有所收获。

    上次来得时间太晚，有些能力出众的学生已经找到很好的工作了，而且这个行业在国内少有先例，很多优秀的学生都没舍得辞职，董海建他们在那一届只能算是中流水平。

    这次就不一样了，招聘季刚开始沈隆就来了，而且还有成功案例为证，虽然薪酬待遇比那些跨国公司相差甚远，还是有很多优秀学生想来试试看。

    但这回录取的难度就比上次大多了，上次只是面试而已，这次上来先来个笔试，沈隆自己出的题目，考得这些学生是焦头烂额，许多人出来都开始怀疑自己了，难道我在汉东大学这几年都白混了么？连个政法系学生出的计算机题目都答不出来？

    笔试，然后面试，确定了几个候选人，沈隆带着他们的资料回到吕州市走流程，他刚一回来，就看到董海建兴冲冲跑出来，“祁局，刚有外地的同行给办公室打来电话，说是有网络犯罪的案子需要我们帮忙。”

    “什么地方？案子大概情况如何？发公函了没有？”沈隆一连串的问道，锥处囊中自会脱颖而出，梁群峰想把自己压死那是不可能的。

    “Y市。”董海建报出地名，同样是一个沿海发达城市的名字，在这个时候，类似的案子也多发生在这种经济发达的地方。

    “是一起通过网络窃取商业机密的案件，案件的受害者是…….”董海建认真汇报起来，在家里从小耳濡目，在加上入职后这几个月的锻炼，他已经越来越像个体制内成员了。

    “嗯，知道了，和局里说下，咱们周一就过去好了，这回还是你跟我去，在让那两个上次没去的一起去好了。”沈隆也在有意识的培养他，希望他日后能顶上来接替自己主管这个部门。

    出去了一个星期，带着外省兄弟单位的感谢回来了，他们成功地破获了这起案件，为当事人挽回了损失。

    这次的当事人虽然没有金辉那么大气，也专程过来送了锦旗，并在当地媒体上表示了感谢，沈隆的名声也随之传到了更多人的耳朵里。

    于是，接下来一段时间，不断有外地单位发来寻求帮助的公函，沈隆带着他手下的得力干将几乎将如今还算比较发达的城市走了个遍。

    处理案件之余，他也将这些案件的信息整理成资料提交给于建军，好为他在跟高层面上推动网络警察的建设做好积累。

    而秦思远也得到了消息，专程从京城赶过来，想跟着他们收获第一手的资料，好发表在《公安通讯》上，他意识到这次的案子和孤鹰岭拆房、DNA检测技术在刑侦中的应用一样，很有可能成为一个新的亮点。

    “同伟，我在杂志社也算是有些年份了，全国各地的公安干警都见了不少，可要论起能折腾，你可是这个！”秦思远竖起了大拇指。

    “时代的发展快了，新生事物自然会多起来。”沈隆开车带着他准备前往下一个办案城市。

    “对了，这次是什么案子？”秦思远很快进入角色，在车上就开始采访了。

    “还是一起窃取商业机密的案件，不过这次的案件有点不大一样。”沈隆介绍道。

