    苏允弦给萧父使了个眼色：“萧伯父，我同你一道回府去喝杯茶吧。”

    “好好好，世侄儿，走咱这就回家去，别说是喝茶了，你就算是住我家吃上一年半载的，那也是应当应分的！”

    萧父激动不已，他看到了苏允弦就好像瞧见了自儿个的救星似的。

    “你先回竹苑去，我将萧伯父送回家。”苏允弦拍了拍浩然的后背，对其仔细叮嘱道。

    原本正在家中勤勉读书的萧逸看到苏允弦同他爹一道回府时，整个人都有些懵。

    “爹，你们，怎么会？”说话时，萧逸还指了指他爹身后的苏允弦。

    萧父亲自动手给苏允弦挪开椅子，还帮他沏了杯茶，如同敬菩萨那般：“还多亏了世侄儿今日想救，不然你爹我今个就要被那帮落考的混蛋拦在半路上宰了！”

    什么？

    听到了这番话后，萧逸更是震惊不已他一把丢掉手中纸笔，这才紧张兮兮的站起身来仔细打量了萧父一番，殷切的询问道：“爹你没事吧？这究竟是怎么一回事儿？”

    “谁知道你考个榜首还给家里考出来祸患了，这帮人也实在是可气可恨，落榜了一会儿又是寻死觅活要自尽的，见着我和苏世侄儿，那可倒好，好家伙也不死了，扬言说要把我们一家，还有苏世侄儿一并先杀之而后快！”

    当萧逸听到了萧父的这番言论后，心中却忽的冒生了一个声音，此事只怕没他爹所言那般的简单。

    “恭喜，你与我二人拔得头筹，来年再接再厉。”苏允弦接过了萧父递来的茶水，抿了一口后，幽幽说道。

    萧逸听后倒也没多大反应，他点了点头后顿了顿才又说道：“今日之事，多谢你慷慨营救，萧逸牢记于心。”

    若非是这萧父有趣儿，苏允弦根本不会在萧家过多滞留。

    同这书呆子在一起，属实是闷得很，一会儿不是张嘴同他讨论诗词，便是言论远大抱负。

    无趣儿，无趣儿啊！

    “没什么事的话，我便先行一步，家中夫人身子不适还要我回去照拂。”苏允弦说着站起身来，礼节性的抱拳施礼。

    萧父一脸赞赏的打量着苏允弦远去的背影，嘴角噙着一抹笑意：“儿啊儿，我说你以后没事儿多多同这苏世侄儿往来，你是不知道，他那伸手了得可比先前咱家里雇佣的打手都厉害，一脚踹出去，直接将人群踢散，将那伙人给打的是落花流水……”

    “左一口世侄儿，右一句世侄儿，我倒是不知你们何时关系变得这般亲密。”萧逸是有些吃味了似的暗戳戳的吐槽了一句。

    不过今日苏允弦之举，他确实是将这个恩情给牢记于心。

    就在苏允弦前脚刚走，紧接着不足一炷香的时间，前来萧家送捷报的人，也到了家门外。

    从萧府离开之后，苏允弦并未走大道而是抄了一条小路回到了竹苑。

    一回去竹苑，严敏一见着允弦的发髻有些许凌乱，身上的衣衫上依稀还能瞧见点点血迹。

    不用苏允弦说，她便已经猜到了大概。

    “允弦，你刚刚出去那么久，在外面出了什么事儿么？”严敏说话时，还用眼神往他的衣裳上瞟了瞟。

    苏允弦顿了顿后，想了想这才将方才在城里发生的一切托盘告知。

    如此惊悚渗人，这裴相和硕王也确实太过胆大！

    竟敢派人混迹于考生之中，对允弦以及萧家人痛下杀手！

    楚浩然义愤填膺般的拍桌而起：“刚刚那会若不是我弦弟拽着我，我定是要把那伙人给揍的落花流水！实在是太气人了，皇城根儿底下公然行凶，到底还有没有点王法了！”

    严敏和苏娘子齐刷刷的朝着浩然投去了注目礼，这家伙就和锦玉一样样的，都是嘴炮，还把人家给揍得落花流水？没抱头鼠窜，就算他小子有能耐了！

    苏允弦冷哼一声，压低了声线幽幽说道：“目无王法？只怕王法之在这帮人的眼中，毫无意义。”

    不过对比起楚浩然的义愤填膺，严敏更加担忧的是允弦的安危。

    “你自己对付那么多人，还要保护萧逸他爹和浩然，你没事吧？”严敏说着还踮着脚儿又瞅了瞅允弦这暴露在外的肌肤。

    “看够了没？”苏允弦的唇角扯起一抹坏笑，“不然我们上楼，你再仔细好好检查检查，看看我的身上有没有伤口？”

    第四百四十一章苏家的危机

    严敏伸手轻轻地在允弦的脑门上扣了扣，打从浩然来了之后，这俩小子凑一块的没个正行。

    “你人没事就好，下次可不许再像今天这么冒失了，敏敏在家担心你，都操心坏了。”苏娘子还不忘和严敏站在一势，一同对允弦叱责。

    苏允弦自知理亏，当然也不会做出反驳。

    大伙儿听他说起萧逸一家的事儿后，不免的都心里直唏嘘不断。

    万幸的是，今天还好允弦没事！

    “我觉得咱们不能能够坐以待毙下去了，就现在去官府，一定得看着大理寺好好的处罚这帮歹人，日后都不许他们再参加科考，不，应该流派边疆！我弦弟日后可是状元，国之栋梁啊！这事儿怎么能就这么轻易的，说算了就算了！”楚浩然这憨憨，说风就是雨，说着动身就要往外走。

    严敏回眸瞥了允弦一眼，二人双双对视，苏允弦这才有些不情愿的站起身来对浩然喊道：“报官也没用，毕竟他们……”

    话说了一半儿，苏允弦是故意的有所保留，毕竟这种话明眼人都能听得出，这其中暗指的是什么！

    却不料楚浩然听了这话后，怒意更甚了，他站在原地气急败坏上蹿下跳的大声嚷嚷着：“这帮人就是仗着自己是考生，就可以胡作非为，想想，我都要气死了。那我落榜了，也不会起如此歹心啊！”

    “楚公子，您喝杯茶消消火，我们公子人不是没事，这不好好的站着呢么。”小秋和小春对视一眼，二人快步走上前去，一把钳制住了楚浩然的左右胳膊，使他想走都走不得。

