
“院长，今天也要去老布朗的糕点店吗？”就在安德森雷曼沉思的时候，坐在马车后端的副官微微俯下身子，朝老人询问道。

这名副官也是安德森雷曼的学生之一，拥有不错的才能，出身名门贵族，只要不犯大错，前途可见，所以安德森雷曼将他带在身边，帮助他提前接触海军上层，算是为他提前铺路。

“是的，还是去老布朗的糕点店，要是丽莎知道我路过糕点店没有给她买糕点，肯定要说一阵了。”安德森雷曼提到自己的夫人时，脸上露出了少有的温柔神色。

马车快速的在街道上驶过，熟练的穿过几条小巷，最终停靠在了此行的目的处老布朗的糕点店门前。

副官从马车后面跳下来，放下阶梯，打开车门。

安德森雷曼走下马车，然后吩咐道：“你在外面等一会儿，我还有事情和老布朗说一说。”

“好的，院长。”副官恭敬的回应道。

安德森进入到了店铺内，正准备和往常一样走到柜台前，从老布朗手中拿走预订的特指糕点，顺便将下一次糕点的要求说给老布朗听，但店铺内的情况却让他停下了脚步，并且警惕的看了看周围，视线落在了店铺内唯一的顾客身上，同时手也放在了腰间的特制手枪和机械连弩上。

别看安德森雷曼的年级已经很大，放到其他行业都算是退休人士了，但多年没有停止过的训练，让他的身手一点也不比那些年轻小伙子差多少，甚至还能凭借多年丰富的战斗经验，更胜一筹。

“你是谁？老布朗哪里去了？”安德森雷曼没有客气，直接拿出武器对准了座位上的那个人，说道。

店铺内那人平静的朝安德森雷曼，说道：“雷曼将军，请不要紧张，我没有恶……”

只不过，他话还没有说完，安德森雷曼就已经扣动了手中的扳机，巨大的枪声和轻微的弓弩声几乎同时响起，利箭和子弹一前一后射到了目标身上。

然而，诡异的是箭矢和子弹根本没有给对方造成任何伤害，而是直接从对方的身体里面穿了过去。

发现这一点的安德森雷曼心想不好，并且本能的做出最正确的决定，快步退出了糕点店。

只是，他刚刚退出糕点店，却有站住了脚步，因为他发现自己现在还是在糕点店内，而原本应该是糕点店外的街道此刻却已经变成了糕点店内部，出口既入口，就仿佛一面镜子似的。

“雷曼将军，请坐，我没有恶意。”在这两个镜像糕点店中，都有一个顾客同时指了指自己对面的座位说道。

“该死的怪物！”安德森雷曼立刻明白自己遇到的是什么，心中忍不住咒骂了一句。

作为海军高层，他自然知道一些外界平常人不知道的事情，有关眷族、有关超凡者，有关植入异神细胞的变异者等等，在这个老派的海军将领眼中，这些存在即便拥有常人无法匹敌的力量，依然改变不了他们是一群怪物的本质，

在海军内，其实也有一个超凡者组成的部门，这个部门是胡佛汉森提议设立的，为的就是海军能够在面对同类超凡者的时候，又对抗的本钱。

只不过，这个部门并没有被划归到海军正常编制内，属于私自成立的编制，军费需要用海军内部的私库提供，再加上超凡者极为难以寻找，即便找到了也容易被特别局劫走，所以这个部门的框架始终没有完全搭建起来。

而已经被编入这个部门的超凡者最终则成为了海军高层的随身警卫，负责保护海军高层不受其他超凡者的伤害。

就比如被刺杀的胡佛汉森身边既有三名这样的超凡者，他也凭借者三名超凡者的帮助，躲过了一次次来自莫桑大陆复仇者的刺杀，只是这一次他的运气似乎没有了。

作为海军学院前院长、海军后勤总长的安德森雷曼原本也有资格配备三名超凡者警卫，只是他本身对这些超凡者非常不信任，甚至厌恶，再加上常年带在国都都林中，安全不是什么大问题，所以拒绝了这项福利。

不过，现在他倒是有些后悔自己当初的决定了，要是当初同意了提议，他也就不会像现在这样落入困境了。

在清楚自己恐怕无法离开后，安德森雷曼也迅速冷静下来，并且权衡了一下自己和对方的实力，认识到如果对方想要杀死自己的话，自己仅凭手中的武器恐怕很难抵挡住对方的功绩，所以就将手中的武器放回到枪套和挂锁上，不设防一般走到了那人指着的作为坐下。

“你是谁？”安德森雷曼沉声问道：“能够如此了解我的行踪，并且来这里见我，想来你的身份也不一般吧！”

安德森雷曼在询问对方来历的同时，也发现了一些不寻常的地方，比如对方的相貌和年龄。虽然他看到做到对面的人后，第一个念头就想到了对方是个男的，但却无法识别对方到底长成什么样，多大年级了。

这并不是因为对方的相貌被故意遮挡住了，事实上对方脸上什么都没有遮挡，他甚至能够清晰的看到对方的眼睫毛和胡须，但问题是无论他如何能够看清对方的相貌，但在他的脑海中始终无法将这些看到的内容记住，并且融合到一个整体，这就像是在做梦一样，无论你在梦中对所见之人如何了解，但醒来后，都无法记得梦中之人到底长成什么样。

“是弗兰克局长让我来这里等阁下的。”对方开口说道。

坐在安德森雷曼对面的人正式雷欧多德，他听从了弗兰克福森的建议，来到了布朗糕点屋等待安德森雷曼的出现，不过他也不是坐在这里枯等着，他让糕点店老板暂时睡一下，然后在糕点店内布置了一个魔法幻境。这个魔法幻境兵没有什么杀伤力，只能让进入幻境的陷入到一个类似双面镜像世界的迷宫中。

如他事先预料的那样，作为普通人的安德森雷曼陷入到了幻境中，不得不和他坐在对面交谈，只是在刚才安德森雷曼试探来历的时候，他不由得脑子里浮现出了一个想法，并且将原本的自我介绍说词给修改了一下，将弗兰克福森给暴露出来。

“特别局局长弗兰克福森吗？”安德森雷曼脸上露出了一丝恼怒的神色，很快又恢复正常，并且沉声说道：“你们特别局找我干什么，而且还要用这种方式来找我。”

“因为这件事不适合在其他，也不适合让其他人知道。”雷欧沉声说道：“根据我们了解，海军已经找到杀害胡佛汉森将军的凶手了，并且决定今天晚上动手，对其进行抓捕。”

“什么？已经找到凶手了？”安德森雷曼不由得愣了愣，随后脸上露出了一丝不悦的神色。

也难怪他会感到不悦，他好歹也是海军高层，竟然连这么重要的消息都不知道，反倒从一个外人口中知道这个消息，而之所以这样仅仅是因为他和胡佛汉森的矛盾，让海军高层对他有些不信任。

不过，他很快收起了内心的情绪，冷冷的看着雷欧，说道：“找到凶手了，这倒是一件好事，至少能够让给胡佛汉森将军的家人一个交代。”

雷欧故意苦笑了一下，说道：“事情如果那样简单就好了，其实刺杀胡佛汉森将军这件事不仅仅牵扯到了胡佛汉森将军当年在殖民地的恶性，还包含了王国内部的一些政治角逐，就连国会和王室都参与到其中了。”

“你说什么？”安德森雷曼毫不掩饰脸上的震惊，瞪着雷欧。

雷欧没有理会安德森雷曼外露的情绪，不紧不慢的将相关过程叙述了一遍，听得安德森雷曼脸色阴晴不定，心中更是如同翻江倒海一般。

对于刺杀胡佛汉森的人来自莫桑大陆，和胡佛汉森当年在殖民地进行的一系列大屠杀有关，这点安德森雷曼并不感到意外，甚至在得到胡佛汉森死讯的那一刻，他的脑海中就已经浮现出了一个和复仇有关的故事。

然而，让他没有想到的那个刺客竟然是灵性戏剧团首席演员。

安德森雷曼因为夫人的关系，也看过两场灵性戏剧团的演出，对舞台上那个娇小的女子出神入化的表演也非常欣赏，虽然不像他夫人一样是一个忠实的戏迷，但却也喜爱戏剧团的演出，甚至今晚最后一场演出的票，他都已经在几天前就买好了。

可他怎么也想不到，那样一个小女人竟然是刺杀英格王国海军第三号人物的凶手。

只不过，更让他想不到的是王室和国会竟然也参与到了这次刺杀中，为刺客提供各种帮助，为的就是杀死自己王国的海军英雄，这才才是他在听了雷欧的话后，最难以接受的事情。

安德森雷曼很清楚随着王国成为海上霸主，海军的军队编制就急速膨胀，短短的几十年里，海军编制就已经扩编了十七次，总兵力是四十年前的十倍以上。

急速膨胀的海军自然给海军将领带来了急速膨胀的权利，也因为这些权利，使得现如今的海军高层多了一些野心，希望获得更多的权利，其中也包括了类似海外基地自治权等荒诞的权利要求。

而这也不可避免的和王室、国会产生了冲突，因为在他们所求的权利中，大部分都来自于这两者，将这些权利交给海军的话，肯定会削弱两者的权利。

对于这些政治权利上的龌龊事，安德森雷曼很清楚，甚至有些针对国会和王室中某些人的计划，他都参与过拟定和谋划。

然而，在他看来无论是海军方面，还是国会、王室方面，都会很自觉的克制住自己的行为，始终让彼此的争斗都隐藏在政治角逐上，不会摆到明面上来说。

可现在看来是他想得太简单了，国会和王室竟然已经将目标放在了海军将领身上，这显然已经突破了政治斗争的底线，可以预见局势再继续发展下去，恐怕内战不可避免的会出现。

“你把这些事情告诉我是什么意思？”安德森雷欧脸色阴沉的问道。

雷欧将一切都往弗兰克福森身上扔，说道：“弗兰克局长的意思是希望将军您能够凭借自身威望阻止海军针对那名刺客的抓捕。”

“什么？你们怎么敢对我提出这样的要求？”安德森雷曼极为恼怒的嚷道：“她刺杀的可是王国海军英雄……”

雷欧插嘴道：“但也同样是您的敌人，不是吗？”

安德森雷曼毫不犹豫的说道：“就算是我的敌人，也是我们海军内部的事务，更是我们的私事，王室和国会竟然会找杀手来刺杀王国英雄，这件事实在太过分了！今天他们能够为了自己的权利，刺杀胡佛汉森这样于国有功的功臣，明天他们肯定也能够为了一些利益，刺杀其他海军将领！”

雷欧在对方话音落下后，就开口强调道：“局长并不是想要阻止海军对王室和国会的问责，局长只是不希望海动手抓捕那个刺客。”

“这有什么区别吗？”安德森雷曼不解的看着对方。

“我这样说吧！”雷欧稍微组织了一下说词，解释道：“王室和国会为了平息现在海军的怒气，把他们的合作者，那个刺客给出卖给了海军，让海军自己动手解决掉那个刺客。”

“卑鄙！”这种出卖行径让安德森雷曼也看不惯，忍不住咒骂了一声。

雷欧笑了笑，没有给予回应，而是继续说道：“只不过，王室和国会并不知道他们出卖的那个刺客手里面掌握了一件史前文明武器，那件武器能够轻易的把都林城摧毁，让都林城里面的人全部在瞬间杀死。”

安德森雷曼闻言，不由得嗤之以鼻，冷笑说道：“你在说笑话吗？这种荒诞的事情，你觉得我会相信？”

“不，你会相信的。”雷欧说着话，抬手将手掌覆盖在安德森雷曼的额头上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48110476"  chaptername="第五百四十九章  劝说">加入书签</a>
</div>
