    包房内，一个个都陷入了石化之中。

    黄家少爷，竟向这位全城笑柄，宋家傻子上门女婿跪下。

    他确实输了。

    可是，这一跪，犹如雷霆轰下，伴随而来的，必定是山河崩灭，血流成河。

    他，定不会白跪。

    就连夏北，这一刻感受到了黄玉海的目光，都不由得心头一颤。

    “让他连跪都成为奢求。”

    张豪反应过来了，怒目注视着楚尘，果断地下令了。

    早已经虎视眈眈的几人，眼眸凶光闪过。

    “谁敢动。”

    夏北的声音也响起来。

    然而，这个时候，并没有人理会夏北的话。

    黄少爷在天豪酒吧给人下跪了，如果天豪酒吧不将眼前这人弄残，没法交代。

    黄玉海站了起来，眼眸冷冽如霜雪，“我这一跪，你下半辈子，都将活在深渊。”

    包房的大门突然间被踹开。

    两道身影闯入。

    出手迅速，干脆利落，一个照面间便将两名天豪保安击倒在地。

    夏北的保镖。

    夏北站在楚尘的身边。

    “对方可是黄家少爷。”

    楚尘轻声地道。

    “忘了我昨晚说的话？”

    夏北笑了，“以后有什么事，北哥罩着你。”

    夏北看着黄玉海，“楚尘今晚是我让他过来的，保护他，也是我的底线。”

    黄玉海的目光森冷，背负双手，“夏北，这里是天豪酒吧，你保不住他。”

    夏北深吸了一口气。

    带着楚尘，后退了一步。

    他只带了两个保镖，虽然实力都不俗，可是，要闯出天豪酒吧，确实是有些痴心妄想了。

    而且，夏北清楚，黄玉海已经进入了疯子般的状态，从他给楚尘跪下的那一刻开始，他就不可能放过楚尘。

    “等会有机会，你立即往外面跑。”

    夏北低声道，“他们不敢动我。”

    一阵脚步声音传过来。

    夏北猛然回头，面容变色。

    包房门口，天豪酒吧的保安团团包围。

    想要全身而退，根本不可能。

    “北哥，这种情况下，你准备怎么做？”

    楚尘突然看着夏北，“你会继续罩着我吧。”

    夏北欲哭无泪，这家伙的神经也太大条了吧，这种情况下，今日还能保持着淡定。

    “我只能……给你找最好的医生了。”

    夏北很清楚眼前的局势，虽想保护楚尘，也是有心无力。

    从刚才黄玉海直呼他的名字那一刻开始，他和黄玉海两人之间的交情，也到了头。

    “好的医生，留给黄少爷吧。”

    楚尘的话语一落，骤然间，箭步掠上。

    擒贼先擒王！楚尘冲向了黄玉海。

    “找死。”

    张豪就在黄玉海的身边，这时大步冲上，挥拳轰向楚尘。

    楚尘的速度并没有减缓，一拳对击。

    张豪的手臂遭遇恐怖的冲击，虎口撕裂，踉跄退后，发出了一声惨叫，一时间，这只手已经抬不起来。

    电光火石间，楚尘已经逼近了黄玉海。

    黄玉海掌心银针的光芒锐利，目光掠过狠光。

    他在黑巫一派学到的，可不仅仅只有黑巫小人。

    哐当一下酒瓶碎开的声音。

    楚尘已经顺手拿起了酒瓶，目光瞥见黄玉海掌心银针，闪掠了一抹不屑。

    腿影扫过。

    黄玉海身躯横飞而出，撞在了墙壁上，落地刹那，楚尘已经赶到，手中的酒瓶，锋利的一面抵在了黄玉海的脖子上，“黑巫一派的黑巫小人术，你还差点火候。”

    黄玉海眼眸猛然间睁大到了极致，目光震撼，看着楚尘。

    他一直想不明白，黑巫小人，为何会失效。

    现在明白了。

    他要对付的人，同样是奇门中人，而且，境界远在他之上。

    自己刚才在楚尘面前，只是，班门弄斧罢了。

    “都站住。”

    楚尘猛然回头，目光冷冽扫过张豪等众人，“我这个宋家傻子上门女婿的命，可不值钱，要是能跟黄少爷一起共赴黄泉，这一趟人间，简直就是赚到了。”

    所有人都惊呆了。

    夏北也是目瞪口呆。

    前一刻还喊着北哥保护他，这一秒，竟然连黄玉海都被他解决，打趴。

    别人不知道，可夏北跟黄玉海也算是结交几年，他很清楚，黄玉海自幼学武，十个八个精壮大汉联手也未必是他的对手，可是，楚尘竟然一脚干脆利落，一气呵成，将他制服了。

    长腿女孩白喜月和叶贝佳站在一起，眸子流露出意外。

    没人能想到，这种情况下，楚尘竟然还能扭转局面。

    尽管走出天豪酒吧后，楚尘，甚至整个宋家，都要承受起狂风暴雨般的报复攻击，可现在，他至少安全了。

    “放开黄少爷！”

    张豪睁大怒目，大吼。

    楚尘没有理会，而是再次回头，看着黄玉海。

    黄玉海眼眸的震撼之色没有褪去，耳边还在回荡着楚尘的声音。

    他竟然知道黑巫小人术。

    可是，自己从他的身上，根本察觉不出，任何一丝的奇门中人的气息。

    黄玉海深深地看了一眼楚尘。

    他参悟奇门之术几年的时间，隐约有些了解这个奇门世界，真正的强者，真的可以呼风唤雨，震惊世界。

    在黄玉海看来，此刻的楚尘，比拥有着夏家少爷身份的夏北，更加招惹不起。

    除非，他查清了楚尘的底子，让师门中的强者出马。

    毕竟，黄玉海很清楚，得罪一个奇门相士的后果。

    黄玉海深呼吸，身上的戾气收敛，目光扫向了张豪，“让所有人，都退出去。”

    张豪面容变了变，目光狠狠地盯着楚尘，“你敢伤了黄少爷，你就死定了。”

    张豪等人一步一步地后退出去。

    楚尘也立即站了起来，将手中的酒瓶扔到了一边去。

    “北哥，我们走吧。”

    夏北一个激灵，回过神，看着楚尘……你才是哥。

    夏北刚才虽然也很愤怒，不过，要让他这样对付黄玉海，在这种场合下，他是绝对不敢的。

    也办不到。

    夏北忍不住再看了一眼黄玉海，见黄玉海虽然已经站起来，却没有任何的竭嘶底里，神色竟然还冷静下来，心头不由得轻噔。

    这不像是他认识的黄玉海。

    他发起疯来，是连命都不要的。

    现在，竟然甘心让楚尘这么离开？

    两人离开了包房，张豪立即冲了进来，“黄少爷。”

    “不用拦着他们。”

    黄玉海一摆手，坐在沙发上，视线眯着，“楚尘，宋家傻子上门女婿？”

    “酒吧外，有一群人在守着，好像是荣耀拳馆的。”

    张豪道，“就算我们不出手，楚尘今晚也吃不了兜着走。”

    

