    “太好了，欢迎你成为了我们大家庭的一员！”罗莉眼睛一亮，向颜冲伸出了手掌。

    颜冲连忙走上前去，准备握住她的手。

    谁知道对方竟然挥手拍掉颜冲的手，然后反手再次拍来。

    看着这怪异的操作，颜冲愣住了。

    罗莉的动作忽然一停，吐了吐舌头道：“哎呀，我忘了你不懂我们的礼节了。”

    “什么礼节？”颜冲一脸懵逼。

    “就是这样，首先，我们先手心相对，拍一下对方的手心。”罗莉伸出手掌比划着，示意颜冲也跟着学。

    颜冲再次伸手，不过这次却没有准备握住，而是和对方手心相对，轻拍了一下。

    “然后手背再拍一下，随后手心再次连拍两下。”

    “啪！”

    “啪啪！~”

    “对，注意好节奏，就是这样，再握紧手指，对一次拳。”

    “好了，收回拳头，捶胸，一个骑士礼！”

    “最后，伸出你的手臂，食指指着对方，眨一下眼，礼毕！”

    两条黑线从颜冲的额头划过。

    “这个礼节是——”颜冲问道。

    “就是我们革命军的接头暗号。万一遇到冒充的，可以以此来验证一下是否是自己人。”罗莉得意地说道，“这是我亲自设计的，得到了大家的一致好评，怎么样，不错吧。”

    “呃——很、很不错！”颜冲硬着头皮说道。

    这一刻，气氛似乎变得尴尬了起来。

    “对了，我其实正在考虑设计一套更复杂的手势暗号，也就是保持右手动作不变的前提下，左手指同时也按一定节奏进行一定的动作。”

    “这将是一组数字的组合，以后可以随机变幻。”

    “两只手同时动作，如同演奏乐曲，高贵而优雅！”

    罗莉再次兴致勃勃地说道。

    “等一下，我想问一下，咱们革命军现在规模多大，有多少人？”颜冲忽然有了个不好的预感，忍不住打断了对方的话题。

    “除了包括我在内的六位创始人之外，还有上百名的同学，虽然人数并不多，但白银级以上的成员，超过半数以上。”

    “同学？你们，难道都是学生？”颜冲惊奇道。

    “是呀！怎么了？”罗莉精致的小脸上露出了疑惑的神情。

    “那么，背后支持的传奇大佬，就是你们的老师吗？现在学校这么乱了吗，学生都跑去起义闹革命了！”

    “就是这样，我们革命军的六位创始人分别来自于西大陆的三大学院，潜力可比腐朽的帝国要强大的多。”罗莉骄傲地说道。

    颜冲忽然意识到一个问题，同样都是学生，但是无尽大陆的学生，可能都是非常强大的超凡者。

    而那些学院老师们，也许都是大陆上有名的大佬。

    也许，革命军，就是学院学生们的毕业实践了吧。

    “放心好了，我们的潜在力量还有数千名同学，以及已经毕业的学长学姐们，其中一名负责人事的创始人正在想办法将他们也拉进来。”

    “况且，等我们获得了民众的支持，大业可期！”

    罗莉开启了话痨模式，讲述着革命军的由来。

    从中，颜冲也慢慢了解到，整个西大陆上，人类建立了玛卡帝国和其他三个王国，而且，这三个王国还是百余年前从帝国中分裂出来的，彼此关系并不和睦。

    兽人则占据着西大陆东北区域，有着上千个兽人部落，最近几十年内成立了兽人联盟。

    而西大陆上，也有着不少职业者学院，其中规模最大，底蕴最深的，就是星辰学院，西大陆联合学院，荣耀骑士学院三大学院。

    罗莉就是在西大陆联合学院就读的，今年三年级。

    三大学院并不受某一国家所管辖，建立在国家之间的边境线附近，更像是一个跨国的中立组织，以培养武力强大的职业者与学术的高级研究者为己任。

    只不过，由于某些不知名的原因，近百年来玛卡帝国和三大学院交恶，而学院之中一些研究大陆历史的教授们也纷纷发表文章，认为帝国的运转模式出了很大的问题。

    随着帝国内部矛盾不断加深，六位三大学院的精英学员联合在了一起，组建了革命军，拉拢了上百名的同学，决定拯救处于水深火热之中的帝国民众。

    毕竟，三大学院之中还是有不少学员是出身于玛卡帝国的。

    对此，一部分学院老师明确表示支持态度，而另一些老师则是不置可否，也并没有明确地反对。

    “我们虽然都是学生，但当年玛卡帝国建立，统一西大陆的时候，开国皇帝威廉·玛卡也不过是二十八岁。而他加入军队，参与战争的时候，才仅仅十六岁。”

    “所以，不要担心，只要我们全力以赴，未来是我们年轻人的！”

    “命运的洪流已经席卷而来，对未来迷茫的勇者啊，为我们伟大的事业而奋斗，你终将成就传奇，被铭记在史诗之中。”

    罗莉激动地讲述着，像是一个传销头子。

    颜冲也不好保持无动于衷的神色，只能努力地试着露出激动而振奋的神情，配合着罗莉的演讲。

    “我们接下来，就是要将那些兽人队长神不知鬼不觉地刺杀掉吧。”就在罗莉停顿了下来，似乎是说得有点累了，想休息片刻的时候，颜冲连忙转移话题。

    “是的，那些青铜级的队长，统统杀掉就可以了，我之前已经干掉五个了，至于白银级的兽人酋长，我还要审讯一番，获取他们目前的计划。”

    “对了，你能越阶击杀对方，说明你的实力不错呀！”

    “这个——”

    颜冲给罗莉讲述了自己使用入梦术和催眠术刺杀的经过。

    同时也将对方的【隐身术D】顺手复制了过来。

    “不错的战斗智慧呀！”罗莉听完后赞扬了一句。

    “不过，依我的观察，你同时也是一位骑士吧！”

    颜冲点了点头道：“是的，我刚刚学会呼吸法，体内已经产生了气。”

    “那么，你以前是在哪家学院上学的？”

    “这个，我还真没有在专门的学院学习过，只是有些贪玩，游历大陆。机缘巧合之下学会了一些功法和武技。”

    尽管无尽大陆太过于广袤无垠，只有传奇以上的高手才能自由穿梭于几个大陆之间。

    但炼金技术非常发达，所以大陆之上有着不少传送阵这样的存在，使得普通人也有机会进行旅游。

    当然，这个前提是，你有足够的财富来支付传送费用。

    “你其实很有天赋，要不要考虑一下来我们学院进修？”罗莉忽然问道。

