
周天明因为姐姐犯蠢被扔出来而尴尬得无以复加，正迟疑着要不要跟乐韵说话，她假装没看见自己先走掉，他的尴尬被化解，快步跑向姐姐，看到她只会呜呜的哭，恨铁不成钢。

“姐，说过多少次了，脑子是用来思考的，你自己一个人先跑回来特意跑去姑母家找事，被人丢出来能怪得了谁。”

再气，周天明也做不得真不管，放下一只背包搀扶姐姐，想将她拉起来带回家，别在路上丢人现眼。

“呜呜，我被人欺负你还帮外人，我不起来，我要报警，乐韵打人！”周春梅被乐韵骂得连哭都不会哭，自己弟弟一来又说她，她更委屈了，打滚撒泼赖地不起。

“随便，想报警趁早，我家大门口和朝路的一侧有摄像头，帅哥们也很乐意将摄像头拆下来和警C叔叔一起欣赏，还有，我家的摄像头不仅能拍到像，还能记录声音，还原现场更真实。”乐韵洗完手还没回堂屋呢，听周春梅说要报警，就想呵呵，果然是想讹钱啊。

“我……”周春梅形如惊弓之鸟，吓得瑟缩着脖子连个屁也不敢放。

吃软怕硬，周天明对这样的姐姐失望得很，再不去找气受，提起包回家：“你爱坐地上就坐吧，懒得理你，自作自受。”

“我……我，妈，弟弟他……他与外人一个鼻子出气。”周春梅愣愣的看着弟弟自面前走过去，正想哭，看到妈妈走过来，找到诉苦的对象，向妈妈哭诉委屈。

冬天，乐家的园篱笆上没有瓜藤和豆角，能一眼看到乐家屋檐下的情形，周嫂看到乐韵站在压水机那儿笑望着村道这边，想到乐韵之前说知道她在背后说人坏话，心里发虚，也没敢与乐韵对视，匆匆的走到周春梅身边叫：“自己走路不看地面吗，摔倒了不会自己起来，还坐在这里做什么，回去了。”

周嫂给自己姑娘台阶下，可周春梅脑子一根筋，又哭起来：“明明是乐韵把我丢出来的，我哪有自己摔倒，你们都使着胳膊外往拐……呜呜……”

周嫂心里那叫个气啊，想到乐韵就在背后看笑话，只觉脸被自己姑娘丢光光了，气恼之下也不管，从周春梅后头走过，头也不回的走向自己家。

弟弟不给自己撑腰，妈妈也不帮自己，周春梅呆住了，眼里含着两泡泪，鼻涕也流下来随着出气声一伸一缩的弹动，那一把鼻涕一把眼泪的样子丑死人了，能让人把隔夜饭吐出来，她自己犹不自知，抽抽泣泣的过了好几秒，隐约看到妈妈快到门口，好似从村后方的路头那边有人来了，一骨碌爬起来，抽抽噎噎的抽泣着追赶妈妈。

周春梅追着妈妈身后不远冲进自己家，跑堂屋坐着又呜呜的哭。

周嫂心里火大，没理，去厨房做午饭，周天明也没搭理姐姐，回了自己房间放行李。

周春梅呜呜咽咽的哭好几分钟，没人理自己，哭得没意思，自己哼哼噎噎的拿毛巾洗脸，自己验伤发现连淤青都没有，哪叫个气啊，只要受伤了，她有理由跑去乐家闹，乐家那么多人，乐韵为宁事息人至少得赔个三五万封口费，这下全泡汤了。

人没受伤，衣服却被磨得起毛，简直赔了夫人又折兵，周春梅大失所望，不甘不愿的吃哑巴亏，恨恨的换件衣服，坐在下座屋里开空调，生闷气。

乐韵看着周春梅滚回周家，背着手回堂屋，见男女老少全没动筷，帅哥们瞅着自己乐呵，先打量自己没发现哪不对，惊奇的问：“你们瞅着我干吗？我没动手打架啊。”

“小美女，我觉得吧，你应该揍某人一顿的，有些人就得打，不打不知痛，不知痛就不会长记性。”

“说得对，就是这个理，一定得打得她见到你就犯怵，自动退避三舍、”

狼王们纷纷赞同小萝莉动拳头，听说小萝莉以前一般都是能用拳头解决的不吵吵，这次咋没武力解决。

“我也想能用拳头解决的不吵吵啊，可是，周春梅是想讹钱，她巴不得我打她一顿，然后她就能赖上来张口要求赔十万八万的医药费。”乐韵摊手：“老爹凤婶，以后你们出去逛街尽量别开车，免得别人故意撞上来敲诈讹人，要是周春梅来找事儿，想打人也最好等周伯在旁才打耳把子，要不然她会冤枉你们，找你们要求赔钱。”

“这……”乐爸懵了，好好的为什么都想敲诈他们家啊？

“乐乐，为什么都想敲诈我们，想要我们家赔钱？”周秋凤因为侄女的事心里难堪，这下顾不得难堪，问十万个为什么。

“我为了尽快抓到另一个绑架乐善的凶手，在警局悬赏二百万当奖金，别人看到了当然觉得我们家有钱，心思歹毒的家伙总想赚快活钱，当然会想办法敲诈我们。”

“二百……万？”周奶奶周村长周满奶奶周扒皮扒婶差点坐不稳摔下椅子，二百万……天啊，太吓人了。

“我原本想砸一千万的，后来觉得那样太抬举绑匪了，所以就只拿出二百万当奖金。”悬赏太高容易招来小人惦记，她不是没想过有可能会遭人就此惦记想办法讹乐家，但是，她想对付的是黄家，需要发动人民群众的力量，必须要有舍得悬赏金。

有得必有失，有失必有得，今天撒出巨额奖金，会有很多人关注黄家，说不定那天就能换回来大收获。

为了放长线钓大鱼，只能适当的曝光一下荷包，让很多人知道她是小富姐，以后装不成穷人啦，但是，乐小同学不后悔，她有两架直升机，还有豪车，别人也能猜到她有钱。

周家几位中老年人心脏跳得很快很快，他们需要静一静，这消息来得太突然了！

“周叔周婶，我们家小团子很有钱的，二百万对于小乐乐来说不过是九牛一毛。”晁二爷笑着揭小团子的底儿：“小团子医术好得吓人，连被说成是必死病的癌症都能治，赚钱就像吃饭喝水一样简单，她现在忙着读书，她要是哪天放个消息说有空看病，有大把的有钱人捧着钱请乐乐帮看诊求药。”

“乐乐，你究竟有多少线啊？”扒婶觉得必须先问一问，心里有个底儿，免得那天来个更劲爆的消息又把自己吓得不轻。

“有段时间买了些贵重品，花掉一个亿，银行应该还有一个亿的存款。”乐韵望天，原谅她不能说真话啊，她怕说实话让老爸和凤婶知道了晚上不敢睡觉。

“……”周奶奶等人好似被人扼住脖子似的，瞠目结舌。

众狼王：“……”小萝莉喂，说谎是不对的，你一下子将资产缩水二十几倍真好吗？当然，他们表示理解，不是沿海地区和开发地区，农村人苦干一辈子能存个几十万就非常了不起，百万是个天文字数，何况是亿。

“小棉袄，你……你别吓我啊，我胆子小。”乐爸快要哭了，小棉袄手里有一个亿，别人不眼红他们家眼红谁？敲诈勒索都是小事，说不定会半夜跑来抄家呀。

“不就是一亿，有什么好怕的，拾市还有几十亿的人呢，他们还不是照样吃饭睡觉，老爹你尽管将心放肚子里好了，我帮你们找的保镖应该已经在路上，一二天内就会到达，他来了长住我们家保护弟弟和我们家。”

“呃，我……”乐爸想说我还是怕呀，没钱担心，有钱更担心，这日子，简直太酸爽了。

晁二爷被逗得笑开花，招呼客人和帅哥们继续吃饭，小团子有钱的事儿犯不着太担心，日子一长，乐老四夫妻和周家众人适应了自然也就能平静接受。

周奶奶周村长等人前半顿饭吃得特别的舒心，后半顿饭吃得特别的忧心，忧着忧着也就勉强镇定，那啥，有钱人多了去，凭什么小乐乐不能有几个亿？小乐乐自己不担心，他们更加不用担心。

下午，青年狼王们仍然忙，还特意请周扒皮上街帮买冻鸡爪，下行给肉块焯水，熬骨汤，先预处理明天需要用到的肉，到程五家和张家买鸡鸭来杀，忙得不可开交。

周嫂做了午饭给儿子女儿吃了，饭后拿点花生跑去找柳嫂子道谢，实际上是想打探点有关乐家的小道消息。

柳嫂子帮周家喂养两天家畜也没想要什么感谢，周嫂拿来花生，她又不好意思让人拿回去，先收下，让周嫂坐，自己一边捡桐果一边有一搭没一搭的陪周嫂瞎扯。

周嫂扯着扯着就扯到乐家孩子被绑架的话题，里里外外俱是说乐家那么有钱竟然一声不响的装穷，也不帮帮乡邻什么的。

柳嫂子望了周嫂N次，听得不耐烦了，怼回去：“他周嫂，乐家姑娘会赚钱，赚大钱了，你别酸溜溜的只羡慕别人啊，你也有姑娘，让你姑娘争气挣大钱，你不也就成了有钱人的妈？”

周嫂被噎得哑口无言，春梅若也能一口气挣个几百万，她哪还会呆在这种破烂地方，早去市里住高楼大厦享福去了。

没拉到柳嫂子成为志同道合的队友，周嫂尴尬的找话头说了几句，灰溜溜的回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023268"  chaptername="第一千七十章  有钱啊（二更">加入书签</a>
</div>
