    渊盖苏文满脸疑问，便开口问道：“国师，这是去过大唐？”

    巫神浅浅一笑，放下手中酒杯后慵懒的靠到窗边榻上，缓缓说道：“大唐是个神奇的国度，美丽、富饶，却也恶心令人憎恶！”

    渊盖苏文：“……？！”

    这怎么突然就生气了？

    看他表情似乎是想起了不太开心的往事？！

    巫神没有多言，看着窗的月色，良久过后幽幽启齿：“你要杀谁与我无关，不过，入大唐帮我带一个人回来。”

    渊盖苏文站的腿都有点麻木，加上酒精上头，神情有些恍惚，好不容易听到巫神开口，自然答应，于是便开口问道：“巫神放心，请问带什么人？”

    巫神这才回头，表情冷漠道：“一个女人，名武曌。”

    女人？

    千里迢迢就为了带个女人？

    渊盖苏文有些吃惊，疑惑的开口：“这个女人是？”

    巫神眉头一挑：“也不是什么特别的人，我没见过。

    不过天机显示，她是九龙归一的龙女，大唐未来的接班人。

    这个人，你一定要安全带回来，她去到哪里，哪里就是龙脉递升之处。”

    渊盖苏文一惊。

    女人？

    大唐接班人。

    九龙归一的龙女。

    龙脉所在的关键。

    女人可以称帝？这当真是闻所未闻见所未见。

    莫不是国师的天机算算错了吧？

    看出渊盖苏文的疑惑，巫神没有多做解释，只是有些不耐烦的说道：“按我说的做便是。”

    渊盖苏文立马换了一副笑脸，起誓一定将此人安全带回。

    如果真的如国师所言，这个女人将是大唐未来的接班人，那么抓她过来，一定能够威胁到大唐的国运。

    ……

    ……

    九道天门山，峰顶。

    武曌心有余悸，随着陈硕真一同来到九道天门山的最顶端。

    毕竟此时知道了陈硕真的真实身份，加上自己身份的特殊。

    武曌还是不敢肯定陈硕真会不会怕起义之事泄露而将她推下山峰。

    从渡船山的山顶往下望去，当真是如置招领一般。

    群山绵延起伏，山中云雾缭绕，仙气飘飘，偶有仙鹤齐飞灵鹿追逐。

    她深吸一口气，等待着陈硕真开口。

    陈硕真展望群山，脸上一直挂着淡淡的微笑。

    片刻过后，一阵微风吹来，她才侧过身子，缓缓开口道：“武曌，你对于男尊女卑如何看待？”

    武曌一愣。

    陈硕真并没有称她为施主，而是直呼起她的名讳。

    看来，这也算是朋友间的对话吧。

    见武曌没有出声，陈硕真顿了顿后又接着说道：“自古以来男尊女卑似乎都变成了理所应当，然而天地初开之时，万物皆由女娲娘娘一手创造。

    女娲为女性，最先出现的人类也为女性，为什么若干年后，女性却成了权力和地位的附属品？

    成了帝王将相他们战争的附属品？

    为什么就不能众生平等，甚至说，为什么女性就不能称帝，不能成为主宰者？”

    这一番鸿论直接将武曌说的哑口无言，她睁大着眼睛，惊讶的看着面前的女人。

    女性称帝？

    女性成为主宰者？

    怎么在那里听到过这些词汇？

    是了。

    冯天宝似乎也说过这些话，虽然在他的心里说过。

    武曌嘴唇动了动，她想开口说点什么，可是却不知道如何开口。

    虽然幼年时候跟随父亲走南闯北，见识的东西比其他同龄的女孩子要多，但是出生在这个时代的她也并没有接触过这样超前的思想。

    这让她的心有了不一样的悸动，似乎有什么东西将要冲破她的内心走向现实。

    陈硕真缓缓回头，用一种亲切的语气对武曌说道：“武曌妹妹，其实我知道你的身份，包括你的过去。

    甚至也因为这个原因，我才选择将你救了回来。

    你不是很想知道你脖子上这颗珠子的秘密吗？

    我可以告诉你，但是，我先跟你说说我的过去。

    听完之后，你或许会惊讶，会觉得不可思议，但是它，确实是真实发生了。”

    原来。

    陈硕真当年因为私自放粮的事情被抓以后，百姓们为了救她，花费了巨大的人力物力，甚至斩首的时候有个和她长得很像的女人代替她上了断头台。

    一开始奄奄一息的陈硕真并不知道这些，她也是从妹夫章教头的口中得知。

    自此以后，她的内心就有了信念，不推翻朝廷统治，建立自己的王朝，就不能带领百姓脱离苦海。

    于是，她就四处打听，到处学艺，直到在覆船山一带听到了关于九天玄女的传说。

    那个时候的人们对于佛教道教的神仙都十分热忱，而传说终究就是传说，谁也没有真正的见过神仙。

    大部分的故事都不过时以讹传讹罢了。

    但是陈硕真不信。

    她是一个不到南墙不回头的人。

    虽然在重伤以后的陈硕真，从老家章统领的师门里学过一些武功，保护自己绰绰有余，可是她却不满足于此。

    她曾经对着众人说过，要想打败强大的朝廷，她那点武功顶什么用？

    只有强大到可以呼风唤雨，可以让人闻风丧胆的地步，也能推翻统治，达成自己的理想。

    于是她毅然决然的离开老家，去往远方求仙问道。

    皇天不负有心人，日夜兼程的她终于到达了覆船山。

    可是，九道天门的传说终究只是传说，她在覆船山待了整整一年，别说神仙就是个影子也没有见到过。

    直到她心灰意冷准备离开的那天夜里。

    那日是七夕。

    一道金光划过天际，照的覆船山顶犹如白昼。

    陈硕真躺在榻上，被这道金光直接惊醒，她拿起宝剑就冲着发光的地方疾速窜跃。

    不过片刻，停在覆船山顶端的女娲石像下。

    石像之下，一道金色的光晕包裹着一个身穿浅紫色连衣裙的仙子。

    仙子脚下七色莲花星光流转，衣袂飘飘长发及腰，肤如凝脂脸如明月，举手投足间星辰萦绕，如梦如幻一般。

    陈硕真直接愣在当场，她不敢相信自己的眼睛，没想到这里真的有仙女下凡。

    传说，不是传说。

    而仙女接下来说的话更让她大吃一惊。

    居然。

    仙女居然是为了一个男人而来？！

