
    “对，我是夜叉魔君。这次来天云城，灭你赵家满门！”

    林辰的声音并不多么高昂，不过却是带着一股让人心悸的寒意，而且给人一种格外坚定的感觉，似乎是谁也无法改变他的决定。

    顿时，牢房内为之一静！

    谁也没想到，林辰一开口就是说出这种石破天惊的话语，就连赵家的两个长老，都是有些错愕。

    要知道，北疆王朝在轩辕大陆，已经存在了十万年以上。

    而自从北疆王朝存在，赵家也也就一直存在着，已经超过十万年的悠久岁月，悠久到了，从来没人想过，有一天赵家会从北疆王朝消失！

    此时，除了龙雪澜和刘璃外，林辰的话语落在其他人耳中，简直就是天方夜谭。

    “噗！”

    花青峰最先忍不住哈哈大笑了起来，笑得前俯后仰，极为夸张，甚至用手捂着肚子，仿佛笑得都肚子疼了一般。

    “哎哟！笑死我了！你说你要灭赵家满门？哈哈哈！你能有点自知之明呢？不知道是谁被赵家通缉后，像条狗一样东躲西藏的一年呢？哈哈哈！说大话谁不会啊？”

    花家的人，也都是摇头。

    夜叉魔君的厉害，他们自然是知道的，可他们更是清楚，赵家这种屹立十万年不倒的存在，绝对不是那么容易灭门的。

    不出意料的话，绝对还会有着恐怖的底牌存在。在他们看来，如果林辰再去修炼个几百年，以他的天赋，说不定还真的能威胁到赵家，可如今距离上次在无量血海，也不过才过去一年而已，别说是灭赵家满门了，他能不能打得过面前两个赵家的长老，

    都还是未知数啊！

    花千秋焦急道：“林辰，你别糊涂，你现在还远不是赵家的对手！”

    吞魔佛子艰难的将口中的一口鲜血咽了下去，看向林辰语气虚弱道：“快走！”赵家大长老，那高瘦老者嗤笑道：“你真的以为拥有了圣火，杀了赵元杰，就能不把我们赵家放在眼中了吗？可笑！你再厉害，也就是一个通天境初期，圣火的威力有限，而如果不使用圣火，在我们面前，

    你都只是个笑话罢了！”“哼！即便你使用圣火，只要我们有所防范，那么圣火也威胁不到我们！我们两人一起出手，迅速将你斩杀，那圣火也就发挥不了作用！至于雷雀弓，哼，有我们两人在，你以为会给你机会使用吗”矮胖长

    老盯着林辰冷笑，目光阴冷。

    说话时，他们两人脚步微移，隐隐成夹击之势，把林辰包围了起来。

    “我即便不使用圣火，要杀你们也是易如反掌。”林辰脸色淡漠，似乎没注意到对方两人把自己围了起来。

    矮胖老子脸色一喜：“很好！这可是你说的，有本事就别使用圣火，看看你有没有可能赢得过我们！”

    虽然，他们两人自信就算林辰使用圣火，他们有所准备，加上人数优势，一样能够取胜。

    但那样子的话，终究还是有着出现意外的可能。

    如果对方不使用圣火，那么他们可就是百分之百的必胜了！

    说话时，矮胖老者更是在心中暗骂林辰白痴，太过自以为是。

    花家等人和吞魔佛子则都是变了脸色。

    花青颜忙道：“林辰，他这是故意使用激将法，你千万不能上了他的当！”

    “什么激将法？那话刚才分明是他自己说的！如果他使用圣火的话，那么就是说话不算话，言而无信，简直就是畜生！”一旁的花青峰叫嚣道。

    林辰冷冷瞥了他一眼。

    花青峰吓得后退一步，不过看着面色从容的赵家两个长老，心中也是有了底气，冷笑道：“看什么看？难道我说的不对吗？”

    说话时，他眼睛余光扫过林辰身旁的刘璃和龙雪澜。

    在他看来，无论如何，林辰都是必输无疑的，心里不由得龌蹉的想着，今晚让这两个女人和花青颜一起陪自己，倒也是件人生乐事！

    轰！

    这时，矮胖老者率先出手！

    面对着林辰时，他明显要比面对吞魔佛子时凝重许多，浑身紫色的雷光闪烁，体内灵力发出海啸般的声响，整个人仿佛化成雷电形成的长矛，朝林辰冲去。

    在他身旁，空气甚至出现了一丝丝黑色的裂痕，空间都有些扭曲起来。

    就在林辰转头看向他时！

    轰！

    另一边的高瘦老者也已经动了，同样的浑身雷光，冲向林辰！

    “好快！”

    花千秋眼皮狂跳，看到矮胖老者出手时，他便是一阵心悸，眼睛都快无法捕抓到对方的身影。

    而此时高瘦老者出手，他更是明白，对方之前面对自己时，根本就没有显露真正的本事！

    这人的实力，果然还要在那矮胖老者之上，速度快得他只能看到残影！

    而此刻，站在他们中间的林辰，依旧表情如常，而在他的右手之上，则是出现了暗红色的火焰。

    大陆上，如今所有人都知道，夜叉魔君掌控两种火焰。

    其中血红色的火焰才是圣火！

    见到眼前这一幕，众人都是明白，林辰竟然真的不打算使用圣火来作战！

    花家的人都是脸色惊变，没想到林辰竟然这么意气用事。

    花千秋忙喊道：“林辰，用圣火，不然的话，你不会是他们对手的！他们两人加起来，实力要比赵元杰强得多了，几乎能和普通的通天境后期媲美！不要糊涂！”

    然而，让他失望的是，林辰依旧没有使用血红色的圣火，而刹那间，赵家的两个长老已经到了林辰面前。

    “哈哈！这个蠢货，竟然真的中了激将法！哈哈哈！白痴东西，你的女人以后就由我来替你照顾吧！”花青峰忍不住哈哈大笑起来，仿佛已经见到林辰化作尸体的画面。

    赵家两个老者眼中也是浮现喜色，没想到这夜叉魔君竟然这么自大愚蠢！

    “死吧！”

    他们两人几乎同时怒喝一声，一拳轰出，发出电闪雷鸣之声，空气出现一道道波纹。

    下一刻！

    林辰覆盖暗红色火焰的手掌，对着高瘦老者拍去，一个由暗红色火焰组成的巨大手掌，朝着高瘦老者飞去。

    于此同时，他施展八卦游龙步，躲过矮胖老者那恐怖的一拳。

    “要杀你，何须使用圣火？一拳便够了。”

    话语落下，林辰一拳轰在矮胖老者那带着紫色雷光的胸膛上，他的身形速度，比之那高瘦老者都要快上一分！这一拳看似随意，落在矮胖老者胸膛上时，轰的一声，暗红色火焰猛地炸开！
