    因为有了前一次的经验，这一次的战前准备相对来说，要比想象的还顺畅的多。

    照例寻一处隐蔽点的地方安营，把牛羊交给那些被救出来的唐人看管，刘二则领着300勇士抓紧时间休息！

    直等到后半夜，才将休息好的众人叫醒，趁着黎明前的黑暗，向着远处的灵狐部落发起了冲锋。

    作为这支队伍的主将，萧寒并没有如同程咬金，刘弘基他们一样带头冲锋，而是远远的缀在这300人后面观望整个战局。

    他如今伤势还未痊愈。

    而且就算是伤势痊愈，战场拼杀，也不是他的长处！

    明知不可为而为之，那不叫英雄，而叫蠢材！如果再因为保护他，导致了战事的失利，那愚蠢两字，估计都不足以形容这种行为！

    所以，向来很有自知之明的萧寒只是老老实实的跟在后面观察战局，并不亲身涉险，给刘二他们增添麻烦。

    坐在马上，看着远处死寂一般的灵狐部落，萧寒突然寻思起：这些突厥人为什么这么喜欢用畜生的名字，来作为他们部落的名字？

    比如前面的雄鹿部落，早就变成了死鹿……

    而赤狼部落，也在一把大火后，变成了光光狼……

    至于如今这灵狐部落……能灵到哪里去？

    “啾啾……敌袭！敌袭！”

    或许是在响应萧寒的胡思乱想，远处沉寂的部落中突然爆发出一阵狂吼！紧接着，数只火把亮起，然后零星的箭雨也从部落里向着刘二射了过来！

    “什么！有埋伏？！”

    猛然见到这幅场景的萧寒心中大惊！一双手不由自主的攥紧了缰绳，额头上青筋暴露！

    “不是埋伏！”

    边上，任青守护在萧寒身边，见状微眯起双眼，低声说道：“要是埋伏的话，反击不会如此零散，看这样子，他们应该只是对我们有些防备罢了！”

    “对我们只是有些防备？！难道他们并不是因为赤狼部落的消息，而是看到了之前的雄鹿部落？那我们现在要不要……”

    听到前面震天的喊杀声，萧寒一颗心瞬间提到了嗓子眼！喃喃的自语几句，刚想问任青要不要收兵，却又突然把话咽了回去。

    跟着李世民，李靖，秦叔宝等诸多名将厮混了这么久！萧寒就算再不开窍，也明白这个时候他们只能进，不能退！

    如果，不能趁着敌人还没完全准备好，一举拿下此次的胜利！

    等人家做好充足准备，再联系盟友一起打过来，他们这几个猴人估计就只有跑的份了！

    “兄弟们！跟我杀！”

    前方，冲在最前头的刘二分明也想到了这一点！只见他大吼一声，手中的箭往马屁股上一戳！

    顿时，马儿吃痛，速度瞬间陡增！四个蹄子踩得草地黄烟滚滚，如一条长龙般，驮着刘二就向灵狐部落冲去！

    “叮叮当当……”

    迎头，突厥人发现了黑暗中的刘二，顿时密集的箭矢如雨点般射来！有几只甚至透过刘二身上的铠甲缝隙，直直的射入他的皮肉之中！

    刹那间，痛似钻心，血如泉涌！

    可即便如此，发了狠的刘二依旧不管不顾的继续冲锋，直到身下战马因为中箭太多，再也坚持不住，轰然倒下，他这才一个纵身，在草地上快跑几步，卸去前冲的力道。

    “踏马的！让你们这些狗杂种尝尝这个！”

    抬头看到前面距离部落围栏不过二十来步远，刘二暗骂了一句，咬牙从怀里掏出一个黑黝黝的铁疙瘩！

    然后，学着萧寒那些亲卫的模样，用牙齿咬着那根白绳用力一扯，然后奋力向前投去！

    “去死吧！”

    “哎呦……”

    想象中的惊雷声没有响起，反倒有一个突厥人叫了起来！听声音，好像是这家伙太倒霉，黑暗中竟然被刘二扔的铁疙瘩直接砸中。

    “咦？怎么没炸？”

    谨记萧寒教诲，扔出铁疙瘩后，第一时间就趴在地上的刘二大感困惑！

    费力的抬起头，眼前黑暗一片，只能模糊看到几个突厥人影围拢在了一起，似乎想要把那倒霉鬼拉起来。

    “萧寒，我去你大爷！”觉得自己被骗了的刘二气得刚要破口大骂！突然，前面一股白光猛然乍现！

    “轰隆隆……”

    还不等刘二反应过来，紧接着，巨大的声浪蔓延过来，宛如一把重锤，重重的敲在了刘二心口，敲得刘二胸闷异常，险些吐出血来！

    萧寒这次出来带的，都是威力异常巨大的家伙！距离如此之远的刘二尚且如此，距离近的那些木栅栏在一瞬间，就已经变成一堆碎木屑，飞扬在了空中！

    而那十几个傻乎乎围起来的突厥人？

    此时哪里还能再找到他们的身影？或许只有混在木屑当中的血雨，才能证明他们曾经存在过这个世界上！

    “我勒个大擦！”眼巴巴看到这一幕的刘二捂着胸口，眼珠子都差点瞪下来！

    虽然他以前见识过火器的威力，但那总归都是别人在使用，怎么可能有自己用出来这般更加震撼人心？！

    “敌破，跟我冲！”

    说时迟，那时快！

    就在刘二丢的火器，将突厥部落炸开一个缺口后，背负牛角弓，手提长槊的牛开山紧随而来，如一尊战神般，当先杀入了突厥部落！

    一汉当五胡！

    这不是夸大其词！起码在汉唐时期，汉人因为精良的武器，先进的铠甲，以及鬼神莫测的兵法，但凡对上突厥，那都压着对方往死里打！

    像是以前史书上写的，汉人又被草原民族欺负了，并不是说草原民族有多么厉害，只是因为汉人民族永远都改不了的一个毛病，内斗！

    没有外敌，那就内斗！这几乎已经成为了汉人民族的一个习惯，而草原民族，就像是一头狡猾的豺狼！

    当你厉害的时候，他们总是夹着尾巴，一副人畜无害的模样。

    而一旦你羸弱，他们立刻就会像闻到了血腥味一样，全部围拢过来！

    所以才有西晋八王之乱，引来了五胡乱华。

    有隋末十八路反王，三十二股烟尘，导致了突厥独大，频频侵我土地，杀我同胞！

    不过，这一切，到此为止！

    随着李世民对突厥发动进攻的那一天起，草原部落的末日，就已经悄悄的来临了，萧寒此时做的，只是先收点利息罢了。

