    “暮雪。”

    江小北看着现在的秦暮雪，他心痛如绞，简直快要窒息了。

    他想过太多种重逢的场面，但是怎么也都没想到会是这样一种结果。

    秦暮雪浑身满是伤痕，身上根本就没有一处完好的地方。

    江小北走到秦暮雪跟前，蹲了下来，想要伸手将她揽进怀里，但是伸出去的手，僵在半空中。因为，秦暮雪身上，此刻就没有一处可以下手的地方。

    “暮雪，你看看我，我是小北，我回来了。”终于江小北伸出手，轻轻的抚过秦暮雪的脸颊。

    “小北。”秦暮雪那一双黯然的眼睛忽然亮了亮，干裂的嘴唇微微动了动，呢喃了一句。

    接着她身子一软，便是彻底晕倒在地。

    纵使个铁人，伤成这样，也撑不了几时。

    “暮雪，暮雪。”江小北将秦暮雪揽在怀里，撕心裂肺的大叫。

    接着江小北猛地抬起头来，怒目圆睁，盯着江家别墅，心中怒火腾腾而起。

    “江家，这就是你们给我的承诺吗？”

    江小北一脸森寒的说道。

    他曾经是一个被人遗弃的孤儿，被江家收养。

    从小，他就拼命的学习。大学毕业后，他以一己之力，开创了震惊整个江北的商业帝国。将江家从一个不入流的小家族，一举推到成为江海拥有十亿资产的三流家族。

    当初，养父江龙要他将这一切的功劳让给自己的哥哥江天时，他没有犹豫，答应了。

    后来，没过多久，江天开车撞死了人。江龙以江天体弱为由让他顶替江天入狱，他也答应了。

    这么多年，他一直为江家默默做着一切，也就只提过一个请求，那就是自己入狱后，帮忙照顾好暮雪。

    但是现在看来，连这唯一一个请求，江家人都做不到。

    “是我为你们打下的这十亿基业。”

    “是我为你江家亲子替罪入狱。”

    “可你们竟敢如此欺辱我的妻子。江家，我倒要看看，你们的心是什么做的，为何如此歹毒？”

    江小北满目冰寒，恨不能现在就踢碎这江家的大门。

    但是现在还有一件更尤为重要的事情，秦暮雪受创颇重，得赶紧送到医院救治，若是去的迟了，恐怕一切就都晚了。

    江小北拨通一个电话，简单的说了几句，便就挂了电话。然后他抱起秦暮雪，缓缓的朝着龙城花园的门口走去。

    不出多久，一辆黑色的悍马H2出现在龙城花园的门口。

    龙三拉开车门走了下来，看到江小北赶紧走到跟前，恭敬的道：“尊主。”

    尤其是当他看到江小北怀里的秦暮雪时，身子猛地一颤，赶紧道：“尊主，要不要我现在就带人去灭了江家。”

    江小北淡淡的开口道：“先送暮雪去医院。至于江家，稍后我自会上门讨个说法。江家将暮雪迫害至此，我又岂会让他们那么容易覆灭。暮雪所受的伤害，我会在他们身上百倍千倍的找回来。”

    龙三闻言，当下就是点了点头，恭敬的道了一声：“是。”

    战皇一怒，这江北怕是要变天了。

    龙三拉开车门，江小北抱着秦暮雪钻进了车里。随后龙三也跟着上了车，车子发动，伴随着一声轰鸣，这辆黑色的悍马H2便是飚了出去。

    “龙三，待会你帮我查查江家人污蔑说暮雪跟人偷情这件事的真相到底是什么？”

    路上，江小北一脸森寒的道。江家人竟然敢污蔑暮雪跟人偷情，真是找死。

    到了医院，秦暮雪便是被赶忙送进了手术室。江小北焦急万分的在外面等着，终于手术室门上亮着的灯灭了，穿着手术衣的医生从里面走了出来。

    “怎么样？”江小北迫不及待的问道。

    “还算是送来的及时，暂时是没有生命危险了。”医生说道。

    江小北闻言，也是长出了一口气。

    还好，暮雪没事儿。江小北真的无法想象，若是暮雪有事，自己真的不知道该如何是好了。

    看着被送进ICU监护的秦暮雪，江小北的心里怒火腾腾升起。

    他视江家为家，当年一心一意为江家效力。

    本以为替罪五年回来后，会得到江家的认可，真正被承认。

    可谁能想到，自己却被如此对待！当初自己在大婚之日，完全无视暮雪的哀求，按照江家的要求替罪入狱。

    一夜之间，本是即将嫁入豪门的公主，却成为了一个杀人犯的未婚妻。

    谁能想象，当初暮雪到底是承受了多少。

    每每想起这一幕，他心如刀绞。

    恨啊！

    现在，他回来了。

    江家该颤抖了。

    “江家，我江小北倒要看看，你们能无耻可恨到什么地步。”

    江小北喃喃说道，说话间便是迈步走出了医院大门。

    江家别墅。

    此际这偌大的江家别墅内热闹非凡，一楼巨大的宴会厅里，坐满了江北名流。

    在宴会厅的中心，一对青年男女，男的一身西装革履，女的一袭白色婚纱礼服，颇为耀眼。

    今天便是这江家大少爷江天和林家大小姐林雨的婚礼。这两家都是江北市拥有十亿资产的三流家族，这两家联姻，那更是强强联手，家族在江北的地位自然也会提升不少。

    此际两家的长辈坐在一起，看着宴会厅中心的男女，一个个脸上都是洋溢着满足的笑容。

    “来，大家一起举杯，祝贺两位新人。同时祝贺我江家和林家强强联手，成为江北新贵。预祝我后辈子孙皆是人中龙凤。”

    江家家主江龙站了起来，手中端着酒杯，看着众人，一脸的得意与自豪。

    林家家主林虎也一脸笑容的端着酒杯站了起来，道：“亲家说的不错，你们江家和我们林家联姻，是整个江北的盛事，我相信，不久之后，江北就又会诞生两个新的二流家族。我们也都将有资格入住云海潮庭。”

    “哈哈。”

    众人开心的大笑了起来。

    尤其是江家和林家的年轻弟子，一个个都是满脸的得意与傲然。

    从今以后，他们都将成为江北最顶级的二代，出入也将会是江北最顶级的场所。

    就在这时，场内响起了一道响亮的掌声。

    “哈哈，今天是林家和江家的盛事，不知我来的算不算晚？”

    伴随着那掌声，一个洪亮的声音响了起来。

    众人循声望去，便只见一个身高约有两米，剃着寸头，穿着普通，但却龙行虎步的青年男子走了进来。

    “江小北。”有人忍不住叫了出来。

