    “没错，如果母体丧尸逃到这里的话，它肯定是有自己的目的，所以说接下来的行动你可要千万小心。”

    月也是有些严肃的说，因为他的能力都已经进化了，而且有了一定的智慧，而叶辰听到这句话的时候，也是马上就开始严肃了起来，这个母体丧尸都特别的聪明。

    所以说他来到这里绝对不是因为什么巧合，他肯定是奔着这个生化武器进去的。

    “我先不说了，我就先去追查母体丧尸了，我现在有什么预感，他来到这里并没有什么好事情。”

    因为母体丧尸他已经超过了普通的丧尸，如果是进化的丧尸的话，它只不过是在进化的过程当中提升了自己的攻击力而已，但是母体丧尸可不一样了。

    他现在都已经有了一定的智慧，也是知道做什么事情对自己来说是特别的有利，如果是他能查到这里没有生化武器的话，说不定这个丧事也是可以感知到的。

    “我们快点去找母体丧尸，他现在已经有了一定的智慧，而且他来到这里肯定是看上了这里面有生化武器！”

    叶辰也是赶快跟青环说道，青环在他说这里面有生化武器之后，也是特别的震惊地抬起了头，没想到这里居然会是藏有这个城市里面的生化武器的地方，而且这是他怎么都没有想到的。

    “那我们快去吧！”他们这一路下来也是特别的着急，就比如说他面前就遇到了一个生化生物，这个生物都已经变异了，而且肯定是母体丧尸了的阻挠他们才动的手脚。

    如果他要找到生化武器的话，还需要一段距离，所以说必须要在他找到生化危机之前找到母体丧尸，这样的话才可以把他给杀了。

    “该死的，这里面的变异生物怎么这么多，如果我们继续这样下去的话，也不是个办法啊。”青环在斩杀了一个变异生物之后跟叶辰说。

    “如果不出意外的话，这里面病医生就是母体，丧尸做的手脚，他已经察觉到我们已经跟了上来。”

    如果是这样的话，那可惜我真的难缠了，看起来这个母体丧尸的就会比自己想象中的还要高很多。也不知道是不是他们的坚持，有了成果，他们终于找到了一个地方。

    这里面是有一个装置，而且是一个桶状的装置出现在他的面前，他们一直在搜查的母体丧尸也是出现在这里，他一直在转着这个装备。

    也是没有心思去顾及他们叶辰在看到这个时候第一反应就是他肯定是在做一些不好的事情，如果真的是要做一些好的事情的话，他根本就不可能会来到这里。

    “你来到这里做什么？”其实叶辰一开始还以为他应该会逃到一个丧尸比较多的地方，可是现在发现他想要做的根本就没有这么简单，他恐怕是想要做整个城市都意想不到的事情吧。

    而且自己好在也是追着上不来的话，这件事情一旦发酵，那后果可是相当的严重。

    “没想到你们这些人类居然会这么快就追了上来，但即使是这个样子，你也没有办法去阻止我。”

    这个母体丧尸一边转一边看着叶辰说的这个装备，他可是好不容易才找到的，所以说他才来到了这里，只是没想到那些变异生物都不能阻挡叶辰。

    看来叶辰的实力也是超乎了他的想象，不过好在自己的活动马上就要完成了，就算是他想要阻止的话，也是没有任何的机会。

    “我只知道你来到这个是绝对没什么好事，如果你乖乖束手的话，我或许会给你留全尸！”

    因为叶辰现在根本就不了解他现在的到底是在做什么，所以说他现在也不能轻举妄动，就只能去查看他到底是在做什么。

    只要是能调查出来这一切他就可以做事情了，而青环是在他的身边特别紧张的盯着这个目的丧尸，他在转动这个装备，肯定是没有什么好事情。

    “反正事情都已经发展到了现在这个地步，我就算告诉你们了也没有什么，你们的能力确实是超乎我的想象，但是人类本来就是最低级的生物。”

    这个丧尸直接转过头来说话，因为他已经有了一定的智慧，所以说现在是可以口出人言的青环，直接上前一步一直盯着他的眼睛。

    “你们才不是应该出现在这个世界上面的，我们只不过是为了让这个世界恢复以前的和平而已。”

    青环说着一边用武器抵住了他的脖子，而母体丧尸则是缓缓的把这个箭从自己的脖子上面移开了，因为他们得出的是爆头，而并不是他们的脖子。

    “我就知道，如果我说你们是低级生物的话，你们肯定不会承认的，但就算这样的话，我也要做一件我想要做很久的事情了，我要净化整个世界！”

    母体丧尸在说完这句话之后也是加快自己手中的动作，好像是在应征他这句话一样，叶辰我觉得他这句话说的有些模糊，可虽然说并不明白他想要做的事情到底是什么，但肯定不是他想要看到的结果。

    “所以说你想要做的东西到底是什么？”现在他的动作可是越来越快了，可见他的目的马上就要达成了，所以说他必须赶快阻止他的行动，现在他也是特别的得意忘形。

    所以叶辰角问他这个问题的时候也是赶快回答了，反正他的这个行动马上就要完成了，就算是回答了他们又怎么样呢？

    “因为你是一个特别低级的生物，所以说我要做的是净化，你们只要我发动这个装置，我身上的细菌就会感染这个城市，所以整个城市就会按照我所希望的去发展。”

    叶辰这些上前了一步，把自己手中的武器放在了他的要害处，他知不知道这样做的危害到底是什么？

    如果整个城市都变成了他想要的那个样子的话，这个世界恐怕也就不存在了，因为末世降临，所以说每个人都是有不可缺卸的责任。

    “你知不知道你这样做是在违背常理，也是一个违规的存在，所以说你应该是被抹杀才对！”

    自从末世开始到现在这一刻已经发生了，不知道多少事情，也是一步步的脱离了他的掌控，就比如眼前的一幕，徐凡看着面前的母体，徐凡一剑刺了过去。

    母体发出凄厉的嚎叫，徐凡在它体内引燃了火焰灵能，眼看着母体碎成碎片。任务系统显示着任务完成。

    这次并没有战斗的奖励，落在徐凡手里的，只是一个没有名字的疫苗。

    徐凡回到车里，剑云告诉他，外面的丧尸好像都停止了进化，而身体的排异反应，却导致他们直接丧失了生命。

    徐凡点点头，把疫苗交给了剑云。

    看着这不明液体，剑云也有些疑惑，“这是…”

    徐凡摇摇头，“我不知道，但如果我没猜错，这就是末世病毒的解药。”

    “什么？”剑音一脸惊讶，“这怎么可能。”

    徐凡笑笑，“这是我的推测，却是我最合理的想法。人类的未来，就交给你们了。”

    剑音点点头，“我们会交给其他的幸存组织，那你呢？”

    徐凡看着身边的青环，“至于我，更想享受一下战后的生活。”

    等到剑云二人离开，徐凡也上了车。

    “这次打算去哪？”青环开口问他，却难得有些温柔。

    “回基地好了，我想把那，当做我们的家。”

    三年后，丧尸已经在大陆基本绝迹，人们知道有一个神秘的男人把希望带到了这个世界，却没人知道他的名字。

    只是在一个小基地里，一群人正看着逐渐恢复的人类文明，笑而不语。

