    把银子放到主楼的地下库里面，是大柱等几个最亲信的仆人做的。

    然后还留了十箱共一万两银子出来，待会儿要给肥皂工坊送去。

    就连肥皂工坊的人自己都不知道，他们制造肥皂时，分离出来的这种液体，便是制造花香精油的最重要原料。

    最大的功臣实际是他们。

    裕王妃不好明面上表扬他们，但也借着“府里赚钱了，大家劳苦功高”的名义，好好的打赏他们一番。

    等到大家伙儿都出去了，站在梯道口上，看着那么几十个装满白银的箱子，裕王妃难得的沉迷了一会儿。

    她这个家也当得很难，管着几百个人的吃喝拉撒，什么事情都要考虑到。

    作为一个古代大府的掌控者，并不是你只享受别人的服务伺候那么简单。

    如果你不给出相应的东西，比如说温情羁绊、金钱奖赏等等，那即便你是主人，日子也不怎么好过。

    皇帝够厉害了吧？

    但嘉靖皇帝都差点被宫女给勒死。

    还有嘉庆皇帝，几百个普通民众闯进宫里想要杀掉他，要不是有宫里太监、宫女的接应，这些人怎么可能闯过重重护卫呢？

    因此想要一个家和和气气的、日子过得好，雷霆手段必然不可少，但是恩赐奖赏也绝对不能缺。

    以前裕王府靠着亲王双俸、世子双俸、五家酒楼，外加宫里的恩赐，一年满打满算差不多是五万多两银子。

    看起来真的很多，可府里两三百人，每天吃的喝的穿的，零零散散下来就是一大堆开销。

    还有给他们的月钱、逢年过节的打赏、婚丧嫁娶礼数，这些都是要算入支出的。

    另外宗室亲戚们的走动，各种人情礼节，都是花钱的，还不能少了，免得丢了身份。

    这么花下来，一年下来能存上一万两银子，都算不错。

    嫁过来快二十年了，连二十万两银子都没有存到。

    可想而知，之前的裕王妃当家的压力是多么的大。

    上次柳铭淇率众暴打璐国公铭华，家里赔了八万两银子，虽然裕王妃嘴里说着没事儿，心中却有些感伤。

    爹娘没有本事，为儿子摆平一个事情都要伤筋动骨，以后再有什么事情怎么办？

    然而，她万万没料到，儿子却是越来越聪明，不但在皇帝那里得到了世子三俸，还发明了肥皂。

    别看一块肥皂“只”卖一两银子，可利润几乎是整整五十倍，多卖多得。

    转眼间裕王府就收入了一两万两银子，让她心头顿时大定。

    这还不算什么。

    本来只是一个肥皂生产的附带品，经过儿子的精心提炼调制之后，却变成了花香精油，对脸部肌肤、对全身的肌肤都有极大的好处。

    然后这种花香精油便被自己顺口多了一句，问能不能拿出来售卖。

    于是，便有了今天的盛况！

    一万瓶卖出去，居然能赚回整整十万两白银。

    看着这么多的白银摆在面前，裕王妃心脏都受到了好几次的考验。

    幸福来得太突然，让她感觉到不真实。

    哪怕是现在，银子已经摆到了地下库里面，她忽然还是心中很乱。

    裕王妃忽然转头，问站在身边的柳铭淇道：“儿子，你说她们不会觉得上当了，太贵了，所以买了一次就不会买了吧？”

    “当然不会。”柳铭淇笑道，“别说现在的那些客户们，就是那些得到了试用装的，要不了多久便会哭着喊着求我们多卖一些出来了！”

    “可是……这个的利润实在是太多了，我担心以后就没有了……”裕王妃拉了拉他的手，道：“你觉得我们有必要更好的守卫秘方和工坊吗？”

    “已经专门派了侍卫过去，况且旁边几米就是绣衣卫衙门，比咱们府里都还要安全，娘你就别胡思乱想了。”

    柳铭淇笑着，把她给搀扶着走上了地面，找了张椅子坐下。

    裕王妃的这种患得患失的心情，就好像穷困的拆迁户忽然得到了一千万补偿款一样，有种不真实感。

    “还是你聪明。”裕王妃喝了一口朱红梅递过来的冰奶茶，定了定心神，笑着对儿子道：“居然能想出买正式装送试用装的做法，她们为了得到更多的花香精油，全都是买的十瓶。要不是大家都这样，今天这一万瓶的总量，不知道能不能这么快卖完呢。”

    柳铭淇微微颌首，问田荣道：“大管家，下面的人不知道今天卖了多少吧？”

    “不知道。”田荣道：“只有我们少数几人才晓得，连老展都不晓得。至于运送钱财的侍卫、今天在厅里的奴婢们，具体数目也不晓得。”

    老展就是展书，京城妙味楼的掌柜，今天也是借他的地儿来卖花香精油的。

    “很好，这个秘密隐瞒下去，让我们闷声发大财。”少年叮嘱道。

    “我明白！”

    田荣深深的点头。

    财不露白是一个家庭最重要的原则。

    不然一来容易招惹强盗，二来会引起别人的羡慕嫉妒恨，凭添事端。

    等两人说完，罗筠才说道：“殿下，像是今天这样的优惠，下一次我们还继续吗？这么一来，我们可少赚了不少呢……毕竟按照现在送的，每卖出二斤的正式装，就要送出一斤呢，如此算下来，我们实际上一瓶也仅仅卖了六两多而已。”

    “这样的优惠肯定不会持久。”柳铭淇颌首道：“但最初的一个月，还是要延续这样的优惠，毕竟要彻底打开京城的市场嘛。”

    罗筠点点头，“以后是会减少优惠，还是彻底没有了？”

    “减少到一定程度后就稳定下来，比如说买三瓶正式装送一瓶试用装，或者买五瓶送一瓶试用装……”柳铭淇道，“虽然少了点，但如果买东西你能得到额外的优惠，心理上就是一种满足。而这种满足感，或多或少会影响他们的购买想法的。”

    “我明白了。”罗筠再问道：“那我们以后如果去江南卖，是不是也要这样？”

    “江南用不着，在京城打开了名气后，江南自然也就跟着追捧了。”柳铭淇道，“如果裕王府以后想要做江南的生意，我们就自己建立渠道，自己卖。如果不愿意，我们就在京城散货，让他们自己买了去江南卖。”

    罗筠望向了裕王妃。

    她可是晓得，裕王妃的娘家是在江南的。

    裕王妃沉吟了片刻，道：“暂时不急，我还要考虑考虑。如果把生意做到每一个行省的话，会不会引来许多不必要的麻烦？即便现今陛下不在意，那么下一位呢？下下一位呢？这都是不能随意想想就做决定的。”

    少年对老妈这个决定，表达了非常高的赞赏。

    只有不被眼前的利益迷惑了眼睛，才能走得更加长远。

    到底是自己建立渠道赚大钱，还是大家一起赚钱，让自己更加安全，这就要看怎么抉择了。

    对柳铭淇来说，怎么都能接受。

    大康惯例，不到万不得，绝对不会屠戮宗室子弟。

    开朝八十年以来，连杖毙的都没有一个，也没有任何抄家的事情发生，更别说因为生意大而抓全家杀头的。

    如果真是那样，这个江山恐怕就没有那么稳了。

    想想也是，你连自己的亲戚都能下这个手，我们这些外人算什么呢？

    做出点成就便会被杀，那还不如混日子算了。

    如此一来，外寇入侵的时候，大家敢卖命吗？

    这些道理大康的皇帝们都懂，所以历代都引以为戒，所以现在大康朝的氛围才算很好。

    轻易想要打破这种惯例，哪怕是皇帝，丞相们、六部尚书们、各位总督们都会纷纷上书阻止。

    这也是肯定的。

    为今日之别人，即是为明日之我。

    故而柳铭淇并不怕最坏的结果发生，也基本不可能发生。

    最多被人嫉妒。

    但俗话说得好，不招人嫉是庸才嘛！

    收回了心思，柳铭淇听到娘亲正在给罗筠吩咐这个月卖花香精油的事情，顺带着还有让她找一栋合适的内城店铺，买下来专门做花香精油买卖。

    如今裕王府的花香精油工坊，每天可以制作二百多斤的鲜花精油，可以做一千多瓶的花香精油。

    猪油经过加热和化学反应分离了之后，原理上是能达到百分之五的甘油提取率的。

    可那是在实验室，以及在现代化的工厂里面。

    现在在古代用最初始的方法得到的甘油，因为各种原因的损耗，还有提纯、除杂、除臭等等工序，最后变成精油的比例，大概就只有百分之一。

    对于这样的浪费，柳铭淇也无可奈何。

    整个化学工业的发展，可不是简简单单就能完成的，需要整个学科带动起来的全面的进步。

    现在也只能这样，浪费就浪费了一点吧，反正也不是全世界的人都要用。

    花香精油还需要浸泡鲜花花朵十五到二十天上下，才能让花香停留在精油里面，才能当作成品售出。

    所以现在卖的，还是半个月、甚至一两个月之前的存货。

    按照今天这个速度来卖，最多七天，所有的存货便会用光，然后又要等十天半个月才能再出一批新的。

    裕王府自然不可能这么的做生意。

    具体要怎么的操作，相信裕王妃也是有自己的一套了。

    ……

    注：关于提炼猪油后分泌出甘油的比例，终究是才疏学浅，唯有在网上查找，找到答案4%、5%、6%甚至10%有不等，现取中间数值5%为准，算上古代工艺损耗等，1%的成品率，应该能符合实际。如有荒谬之处，还请诸兄指正。

