        谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船。

    世间事各有恰好处，慎一分者得一分，忽一分者失一分，全慎全得，全忽全失。

    这个世界彼此因果相连，牵一发而动全身。一点失误，就能招致了不得的祸患。

    目前来看，星神一脉没有恶意，反而邀请自家去拜见斗姆天尊。

    但是，人心隔肚皮，不到最后关头，谁也不清楚，北斗七星君，乃至星神一脉用意究竟如何。

    自家先一通马屁拍上去，就算有祸患，斗姆元君与北斗七君，也不好意思明着下手。

    若是星神一脉真得包藏祸心，自家也不是完全没有后台。

    玉皇大天尊震不住斗姆天尊，还有眉间一点光辉。

    洛风念头思绪转动，将最好的情况与最好的情况考虑到。

    …………

    洛风笑呵呵，贪狼星君笑呵呵。

    时间一点点过去，仙音奏乐几百回，场面依旧一阵和谐，处处欢声笑语。

    洛风想从贪狼星君口中打探一点情报，好做准备。

    贪狼星君则是想让洛风早点动身，前往星空彼岸。

    太极打了一场又一场。

    右侧席位末尾，百无聊赖的老幺破军星君神念与六哥文曲星君交流起来

    “四哥，你说这两位到底能坐到多久啊。”

    作为北斗七君中杀性最大的破军，向来都是莽过去，眼前这种场面，让他着实无聊。

    文曲星君嘴角微微上翘，神念回复道

    “水德星君我不知道，三哥的性子你还不了解吗？对方不松口，扯个一年半载都有可能。”

    破军星君嘴角抽了抽。

    这时候，一条神念溜了进来。

    廉贞星君默默吐槽道：“三哥可能不是人，但是水德星君是真得狗。”

    “复议!”

    “加一！”

    “加一！”

    …………

    良久，贪狼星君叹了一口气，自家真得没有恶意，水德星君怎么就不相信。

    这太极打得，跟玉皇大天尊说话都累。

    耳畔回响起熟悉的仙乐，天枢界八万四千首乐曲，居然开始循环。

    无奈之下，朝破军星君使了一个眼神。

    破军星君立马心领神会，咽下口中的水果，大大咧咧站起来道：“三哥，时间不早了，莫要让大哥与母亲等急了。”

    “大哥，紫薇大帝？！”

    洛风神色一暗，此事有与紫薇大帝有几分关联，问题越来越大了。

    中天北极紫微太皇大帝，四御之一，位居玉皇上帝之下，执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆。上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主也。

    权柄之重，地位之尊，玉皇之下，无神与其媲美。

    在天庭中紫薇大帝与王朝太子相似，甚至远远超出，若是玉皇大天尊不幸身陨，紫薇帝君立刻能继任天帝之位。

    自古以来，皇帝与太子的关系，十分紧张，天庭也不例外。

    自家该如何处置？！

    破军星君将话题挑开了，贪狼星君立刻起身邀请。

    “水德星君，请。”

    紫薇大帝与斗姆天尊，两位大罗者邀请，自家能不去吗？敢不去吗？

    这便是以力破局，任凭自家如何谨慎小心，始终得不过大罗二字。

    洪荒终究是大罗者的游戏。

    洛风笑着起身，不慌不忙，跟随贪狼星君出门，登上跨越星海的蛟龙车撵。

    星海无边无涯，仿佛看不见尽头，只有一颗颗璀璨星辰绽放着光明，为黑暗的虚空点缀，驱除阴冷。

    洛风趁机给自家在天庭的分身傀儡下达指令，一旦自家失去联系，立刻朝见玉皇大天尊。

    紧接着，又让天辰界的地仙分身傀儡，接着聊下去，寻求哪位人族长者的线索，越发详细越好。

    御龙旗以遨游兮，回鸾驾而周章，启星光以前途，命星神而引路。

    一路行来，蛟龙奔腾而飞，每逢星辰大界便有一尊界主星王出来朝拜，不止天仙地仙，就是统御一片星河，自成宇宙的金仙星帝也时有出没。

    让洛风再次感叹星神一脉的底蕴深厚。

    怪不得，天庭有一句传言，谁掌握星神，谁就掌握天界。

    跨越方方恒星大界，飞跃重重星辰宇宙，来到一处金光大道处，金光横跨虚空通往冥冥之处。

    贪狼星君含笑道：“母亲在极远出造星，即便是金仙也要飞上一些时日。”

    “故而，设立阵法，贯彻虚空。”

    言罢，蛟龙一声鸣动，顺着金光大道而上，穿越道道空间禁锢，直达星空彼岸。

    虚空黑暗之后，随之而来是熟悉的明亮星光。

    凝望远方，刹那间，洛风惊呆了。

    一直以来，大罗者，只是一个印象。

    洛风拜见过两位大罗，一位是紫霄宫道祖。

    道祖浑然天成，大道自然，看上去犹如普通仙人，洛风感受到的威严，被灌输的知识，全部来自紫霄宫。

    偶尔间出手，化重重宇宙为一枚棋子的通天手段，也不过惊鸿一瞥，感触不深。

    第二位大罗者，则是玉皇大天尊。

    玉皇大天尊即便在大罗中，亦是强者。

    不过天帝以威德服人，将偌大的功德金轮往前方一放，圣人都要忌惮三分。

    洛风从玉皇大天尊身上，感受更是是德行，而不是威能。

    时至今日，洛风真正窥探大罗一角，明悟何为大罗，何为大罗神通。

    极远处有一尊身披星光的道母巨神，脚踏虚空，顶天立地，宛若盘古在世。

    四头八臂，中天人相身披天青云锦法服，一首双臂面朝东方，首上宝髻有黄金塔一座，时不时显露出丝丝道韵化作虚空法则，定住地风水火；一首双臂面朝西方，一手执戟，戟上有幡，幡上有金字曰：“九天雷祖大帝”，降下重重天雷，驱除诛杀虚空巨兽；

    一首双臂面朝北方，一手持杵，一手把弓，一手捻箭身坐莲华宝座，座下白玉龟台，开辟前方重重混沌，化先天混沌为后天灵气；一首双臂面朝后方一手托日，一手托月，制造秩序，庇护星辰众生生存。

    道道璀璨星河化作裙尾，颗颗大日星辰为宝冠点缀明珠，一目慈祥主创生，一目威严主秩序，一目怜悯主毁灭。

    四首八臂三目神人，乃斗姆元君先天法相，神圣威严。

    “礼赞九灵太妙白玉龟台夜光金精祖母元君，礼赞先天道后中天梵气斗姆天尊！”

    洛风遵从本心，有感而发。