
　　又过了几日，李五十传回来了消息，冀州刺史杀掉了御史台所派出的暗访观察使，被拆穿之后，已经逃往幽州，同行的还有崔元。

　　幽州大都督李瑷收留了他们，并且举起反旗，号称有三十万人马，指责李世民是篡位当上的皇帝，号召天下共举义旗，迎回高祖李渊。

　　李瑗是李渊的族侄，被封庐江王，同时任幽州大都督。

　　虽然他为人软弱，可因为李渊一贯不放心外姓将领，只敢把兵权交给宗室亲王，，可还是把他放在了幽州这个重要的位置上。

　　而且李渊同时还给李瑗配备了一个副手，就是猛将王君廓。

　　秦王府，幕僚处。

　　李文武、长孙皇后、高士廉、魏征、侯君集正在商量如何对付李瑷。

　　按照侯君集的意思，就是他带领一支大军去镇压李瑷的反叛。

　　而高士廉和魏征则不同意：冀州本就贫困，再加上刀兵之灾，恐怕已经是宛如人间地狱，实在是不适合大军出征了。

　　而且李瑷虽然是号称的三十万大军，可实质上起码也能凑出十万人来，那派多少人去镇压才合适呢？

　　多了的话，后勤补给就供应不上；如果少的话，那也起不了什么作用。

　　“母后，儿臣有一个想法。就由儿臣率领百骑前去平叛，您看如何？”

　　魏征首先就不同意：“不可，殿下你乃监国，怎可轻离中枢？”

　　就连长孙也是这样想：“陛下命你为监国，结果你又跑去幽州平叛，那这朝廷怎么办？难道再任命一个监国不成？那岂不形同儿戏？”

　　高士廉的理由也很充分，还是带多少人去的理由。

　　李文武笑了笑：“我只要带着那一千百骑，三千辅兵就可以了。至于补给，那幽州富庶，以战养战即可。”

　　最终，李文武以监国的身份说服了其他人，也包括长孙在内。

　　第二天，李文武率军出征，由皇后长孙无垢总|理朝政。

　　当消息传到了李世民军中时，给这位大唐皇帝陛下都给弄愣住了。

　　长孙无忌十分无奈地说道：“陛下您让秦王监国，结果殿下他又去了幽州平叛。这个……”

　　“无忌，这个朕倒是不担心，朕只担心秦王他只带了一千骑兵和三千辅兵，连辎重都没带，就想打下整个幽州？”

　　“呵呵，皇后还说，那一千骑兵可抵十万兵，乃天下第一精锐。如果真的是这样的话，那朕带的这些兵又算什么？”

　　程咬金和秦琼对视了一眼：“陛下，臣以为秦王殿下初次出征，想法是好的，不管怎么样也是为国分忧。此举应当褒奖才对，如果下旨申斥的话，反而不美啊。”

　　李世民考虑了许久，反正李文武都已经率军出征了，总不能让他再返回长安——如果那样做的话，以后也就没人肯听李文武的话了。

　　算了，不就是一千骑兵吗，朕还是出得起的，就算让这个不知道天高地厚的小子交学费好了。

　　“拟旨，任命秦王李文武为河东、河北道行军大总管，便宜行事。”

　　“以八百里加急，送往秦王军中，不得有误。”

　　“喏。”

　　加了大总管衔，就等于让李文武成为了河北总督，无论军政都可以管，可见李世民对他的期望有多深。

　　看完了这个消息，再看下一条，李世民喜的是眉毛乱跳。

　　重重的一拍桌案，哈哈大笑起来：“妙，妙啊。这个秦王，居然不声不响的搞出了这么个大喜事出来。”

　　长孙无忌和程咬金他们对视了一眼，也不知道发生了什么事。

　　刚刚还眉头紧皱，结果现在就笑的嘴都合不拢了？

　　到底有什么大喜事，您倒是快点说啊。

　　“陛下，如此开心，究竟发生了什么事？”

　　“哎，真是我大唐之幸事啊。那个秦王，也不知道从哪儿找到的预防虏疮的法子，由药王孙思邈亲自带着九个药人穿着虏疮病人的衣服在山洞中住了两个月，结果平安无事。”23sk.Com

　　“什么，可以预防虏疮？”

　　所有人都惊呆了，随即变得狂喜。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，从今以后我大唐子民再也不用担心虏疮之灾了。”

　　没用多长时间，全军都知道了这个天大的好消息，李世民随即下令：今晚加餐，共同庆贺这件大喜事。

　　一时之间，唐军大营中欢呼声雷动，传播到了几十里外。

　　……

　　“殿下，这是陛下发来的圣旨，任命您为河东河北两道行军大总管，可以便宜行事。”

　　接过席君买递来的圣旨，李文武仔细的看了一下，点点头：“看来父皇不仅饶了我的先斩后奏之罪，还给了我这么大的权利啊。”

　　“这里还有陛下的一封信。”

　　打开信，李文武看了以后是啼笑皆非。

　　李世民在信里说的无非就是那么几点：记得保证自己的安全，如果实在不行，自己逃回来也没关系。记得要能听得进宿将的建议balabalalba……

　　哎，看起来我这便宜老爹还是不太了解这百骑军啊。

　　那就让他看看，经过了锻体术训练，又装备着新式铠甲和马战武器，以及异种|马的百骑军会发挥怎样的作用吧。

　　将信贴身放好，李文武挥鞭前指：“加快行军，今晚在蔚州扎营。”

　　“喏！”

　　于是乎，蔚州的百姓就看到了一队十分奇怪的骑兵队伍：

　　身材魁梧的有些不像话的骑兵们骑在一匹匹驽马上，而且只是身着皮甲。

　　他们身后则是数百辆车辙印极深的大车，也不知道上面装的什么，看样子每辆车的负重都有数百斤之多。

　　而在队伍的最后面，则是上千匹比牛还健壮的战马。

　　好家伙，那些战马比起一般的战马足足高了两头还多，马腿如同一根根柱子一般——据负责帮忙喂养战马的驿卒说，那些战马都是吃肉的！

　　吃肉的？

　　连人都吃不起肉，这些马居然能吃肉？

　　看着这些战马，蔚州刺史身上的冷汗就没停过。

　　好在这一大队骑兵只是在蔚州外驻扎，并不入城，而且还自带辎重，不然的话恐怕掏空蔚州府库也就能让这些人马吃个七分饱罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零六章 您看如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 