    大夏历9527年，江北城，江二中，高三二班！

    ……

    “姓名：许豪！

    炁之力：三段！

    神话知识：九十九

    战力：未评！

    综合评测：中下！

    高三排名：七百六十五！

    评语：炁之力无任何倾向，灵力，特殊系难有成就，建议强身健体，或做神话历史类的研究并考取相关大学！”

    教室里，许豪看着模拟考试的成绩单，哀叹一声。

    他给穿越者丢脸了。

    本以为穿越之后，凭借自身知识，见解，即便没有金手指也能够混得风生水起，结果，开始神话复苏的现实就给他来了一套阴狠的组合拳，打得他北都找不到了！

    一年前，穿越后的父母在听到叮咚的敲门声后被一团黑色阴影杀害，若不是父母保护，加上江北城的巡守人及时赶到，他也恐怕会步父母的后尘，被黑影吞食。

    可惜，最后那一团漆黑色阴影还是从容不迫地在巡夜人的手中逃脱了！

    每每想起这一世父母挡在自己面前，为自己争取宝贵的求生时间，然后被阴影拖出灵魂的模样，许豪就暗暗发誓要报仇雪恨，要将那黑影碎尸万段，只是他如今炁之力才三段。

    这样的修为资质，干啥啥不行，不要说报仇，连生存都极度的困难。

    神话复苏，可比灵气复苏要恐怖得太多，有名无名，不可名状的妖魔精怪都渐渐地显露踪迹，如今的高中除了必要的知识学习外，都是要为对抗‘神话’而服务。

    甚至诸多大学都分文武两类，很多资源都要为此而倾斜。

    “哎！”

    许豪叹息一声。

    距离高考就只有三个月了，如果不能在这三个月内将炁之力提升到六段及其以上，并显化一定倾向性的特性，根本就不可能去得了武科大学，也不会有诸多的修炼资源供给，更不会有优秀高考者的奖励——灵气灌溉。

    如此，他就只能按照成绩单上面的建议去读文科院校。

    只是这样一来，他父母的大仇就报不了，而且等到神话复苏到一定程度，他如何能够置身事外？特别他还深深地记得黑影离开时的赤红色眼瞳所蕴含的意味，那是我们以后还会再见面的森冷杀意。

    没有强大的实力，等黑影再次来袭，他恐怕连存活都是奢望吧！

    “神话复苏，既危险又是机遇，可惜危险绝对会降临，机遇却没有我的份！还有那黑影，难道我就这样呜呼哀哉了吗？”

    许豪紧紧都抓着成绩单，却又没有一丝的办法。

    他都有过身穿红衣服自杀成诡之类的想法，打不赢就加入。

    只是他有些胆怯，始终无法对自己下得去狠手，而且他也不确定自己死后真的能够成为‘大佬’。

    万一在弱小时就被人解决，被那一群开着‘直播间’降妖除魔的人弄死，那可是连哭的地方都没有了！

    这不是不可能！

    因为为了对抗逐渐复苏的神话，官方甚至鼓励所有有能力的人去降妖除魔，甚至高中生猎魔后还能够在高考中加分，这导致全民有能力的都在‘相对安全’的区域内四处搜寻可以猎杀的妖魔诡怪，甚至出现了大量的猎魔直播间。

    因为这是证据，有了这个就可以获得官方的资源奖励，不然谁知道你做了什么呢？

    许豪拿出手机，打开江北城区域内一个个降妖除魔的直播间，看着他们既能够成名，又能够赚钱，还能够吸引少女们的目光，很是羡慕和嫉妒。

    “为什么就我不行？”

    就在这时，一道光幕出现在他的面前：

    “玩家许豪达到十八岁，防沉迷消除，获得试炼资格！”

    “福利世界：九叔世界！（以后开启需要交纳降妖除魔点！）”

    【获得身份进入世界；九叔世界，首个场景，僵尸先生，任家镇！

    主线任务：一，杀死僵尸任威勇。

    二，杀死西洋吸血尸！

    三，击杀音乐僵尸任老太爷！

    四，杀死边疆皇族僵尸！

    五，杀死XSBN铜甲尸！

    ……

    九，杀死火烛诡！

    每完成一个任务会有丰厚奖励，有你所需要的一切。

    另，至少完成主线任务的其中三个才能从副本世界回归！后续副本需要十到一百个降妖除魔点才能开启（根据世界等阶的不同上下浮动）！

    特别提醒：九叔世界由影视剧生成，会自行演化，请以世界现实为准，勿以教条去恒定逻辑！你有一小时的准备时间。是否传送进入？

    许豪的目光从手机上移开，呆呆地望着眼前的虚拟光幕，好一会儿他才反应过来，露出狂喜之色。

    他就说嘛，穿越者在神话逐渐降临的世界，怎么可能没有爆发点？

    只是晚了一点而已，但还来得及！

    许豪深吸一口气，平复内心的躁动，他没有第一时间选择进入，而是试探性地唤出自己的虚拟面板。

    顿时，自己的信息显示在虚拟面板上，同时，更有详细的标注和解释。

    比如，如何开启副本世界，需要在现实猎杀获得一定的降妖除魔点……

    比如开启的副本世界后，主世界的时间的流速会极端缓慢，副本游戏世界一年，主世界也不过是几分钟而已。

    许豪弄懂之后，便关闭了虚拟面板。

    九叔世界的电影剧情并不复杂，比如僵尸先生就是缘由一个移棺迁葬而挖出了任威勇的不腐尸体，因为任老爷任发坚持不用火烧尸体，再加上秋生文才的惰性大意从而导致僵尸复苏，进而引起的一系列僵尸杀人的灾难！

    九叔世界，想要对付此类的僵尸，那真的是太容易了，一把足够烈的大火就能够解决问题！

    而且许豪还知道电影的具体剧情，只需要他好好斟酌一番，若是能够提前找到地方，他就能够这些僵尸轻松烧死，然后轻松获得主线奖励！

    比如，在僵尸先生里面，提前到任威勇的坟地，掏出一角，倒入汽油等燃烧物后，一步到位，将其扼杀在摇篮中。

    主线任务，完全就是摆在地上的奖励，许豪要做的就只需要弯弯腰然后伸手将其奖励捡起就行！

    “还有一个小时准备时间！！”

    许豪连忙站起身，他需要准备，特别要准备一些白磷弹，最次也是要准备极多的燃烧弹。

    如今神话降临，许多东西都会民众开放，甚至鼓励一些人拿着这些军用装备前往野外去减少一些神话生物。

    只是，开放归开放，但价格极其昂贵，所以才有直播降妖除魔。

    所幸，许豪如今还有结余。

    许豪一边走出二中，一边拿出手机查看班级群，想要确定高考前的最后一次野外活动是什么时间开启，因为这关系到他能不能够凭借自己的身份购买到足够的白磷弹和燃烧弹。

    班级群里十分的热闹。

    因为正值今天下发成绩单，不少人都在晒自己的成绩。

    一些成绩好的，下面就是一堆人的奉承。

    比如处处与许豪正锋相对，表现得趾高气扬的贾贵。

    这小子本来就出生富贵家庭，父母更是人阶强者，听闻其外祖父如今正在冲击地阶。

    这等背景下，贾贵时常会有灵药锻体，如今炁之力达到了十一段，武倾向，可谓是二中高三二班的风云人物。

    本来许豪与贾贵并未太多交集，以往的同学关系也算正常，可当许豪的父母死亡后，一切就变了，从那时候起，贾贵就有些脑子不正常，变得阴暗、睚眦必报，不但时常找许豪的麻烦，还处处针对许豪，仿佛与许豪有什么深仇大恨一般。

    这让许豪十分的不解，老子被妖物袭击，难道你也是？还是说被邪气入脑了？

    许豪面对贾贵的步步逼迫又没有太多的办法，他只能处处避让，隐忍。

    只是许豪这样做，非但没有避开贾贵，反而让对方得寸进尺，变本加厉，似乎要将他置于死地才肯罢休一般。

    以前也就算了，老子实力不济，现在不一样了，等我从副本世界回来，咱们再论！

    来日方长！

    此刻，贾贵在班级群里面说话，洋洋得意，话里话外，都似乎在隐射成绩极差的许豪，就差指名道姓地说许豪就是一个花架子，除了好看，一无是处，简直是金玉其外败絮其中的典型败类！

    “哈哈，今晚我要跟着我叔叔去郊区‘黄山村’猎魔，有谁要去的报名，其他不敢保证，高考多加一两分还是可以的，而且表现得好，我们甚至还有可能进入荒豹小队的直播镜头里面哦！”

    “啊，这么好，还能在直播间露个脸？我报名，我要去！”

    “哇，荒豹小队的直播间啊，我要报名！”

    “贵哥，加我一个呗！”

    “飞雪，你要去吗？”贾贵的信息出现，并艾特秦飞雪，“马上就要出城活动，这也算是提前获得出城经验？”

    “抱歉，有事！勿念……”

    许豪默默地看着班级群的诸多信息，略过诸多附和恭维贾贵的群信息，随即就将目光落在班级公告上面的野外出行活动的具体时间。

    三天后，江二中将得到‘城外活动’资格，到时候在江北城官方的安排下，江二中的所有高三生都会集体外出活动。

    许豪确定了时间，随后他加快了步伐！

    他得尽快去合适的地点购买到合适的材料，然后进入九叔世界强大自己！

    许豪坐上公交，来到江北城的中心区域，见到一家军用商店后，便走了进去。

    许豪望了一眼四周货架上的诸多的军火，开门见山地道，“我要白磷弹，燃烧弹，铝热弹！”

    一名店员抬起头，认真打量许豪一眼，便笑道，“这些都是极贵的军管物品！”

    许豪从怀中掏出学生证，回答道，“我知道，这是我的学生证，三日后我们江二中就将去城外活动，你应该能够查询得到，所以，我想要购买一些防身的装备！”

    店员仔细查看了学生证，放入机器检验了一边后，随即抬起头来，认真道，“你们购买这些物质需要报备，另外，你来购买，想来也应该知晓这些东西的作用，签订责任书吧！”

    许豪平静地签订后，交易款项，然后购买到了他能够购买的最大限额。

    一番操作后，许豪小心地提着‘军火’，没有回去，因为准备的时间只有一个小时，他必须尽最大可能提升自己。

    如果来不及去道馆和庙宇，找不到相熟的猎魔队伍，他都要去求一些对抗僵尸诡怪的东西，比如符篆，有限的法宝之类的。

    许豪兜兜转转，在附近兑换了一些银手镯之类的物品，又购买了一些电器挖掘工具和一些的水泥之类可能要用到的东西，随后便就在一旁找了一个宾馆，入住进去。

    许豪将所有东西都存入虚拟面板自带的背包里面，准备妥当后，便念动了传送！

    “九叔世界，加载成功……传送开始！！”

    ……

    （新书开启，请大家多多打赏，冲一下名次，提升追读数，感谢！）

