    “何主任，你好，我是新来的实习生。”

    李嚣刚刚走了不到五米，就有一个看上去二十出头的小男孩凑了上来，毕恭毕敬的道：“实不相瞒，我还是你的师弟呢，我对你特别特别崇拜和喜欢，我来这家医院实习，很大一部分原因就是因为你在这里。

    以后，还请多多关照呀！”

    说完，伸出右手，想要与李嚣握手。

    自始自终，面带微笑，客客气气，一副恭维的舔狗样子。

    他来医院已经有一段时间了，也确确实实知道何金康的名声有多么差，可谁让人家地位高呢，为了转正，只能强忍着心中的不满来巴结巴结。

    至于他所说的，自然全都是假的，只不过是客套话罢了。

    李嚣挑了挑眉头，问道：“你真是我师弟？”

    “当然！”

    小男孩以为有戏，觉得可以趁机与何金康拉近关心，不假思索的连忙点头。

    李嚣很有礼貌。

    接下来的说话也很客气。

    一开口就是国粹。

    “去尼玛的，老子管你是不是我的学弟，边儿玩蛋去，好狗不挡道懂不懂？”

    声音洪亮。

    响彻整个楼层。

    小男孩：“……”

    整个楼层的人：“……”

    一时间，不管是医生还是护士，亦或是病人和病人家属，全都忍不住的纷纷望来。

    可李嚣根本不在乎他们的目光，继续自顾自的的在楼层里闲逛着。

    用姜文导演的口吻来形容，那就是：什么！特么的！叫嚣张？这特么的就是！

    反正李嚣现在易容成了何金康的样子，不管做的什么事情，不管说的什么话，对于别人来说，那就是何金康说的，也必须由何金康来负责！

    薛岗背地里抹黑孤山动物园？

    那李嚣就披着他的小舅子的皮，把他们一家子的名声都给搞臭。

    披着别人的皮，李嚣毫无顾忌，且有恃无恐。

    一言一行，宛若地痞流氓。

    一举一动，都流露着嚣张跋扈。

    哪里还有半点医生样子！

    太过于嚣张，不知道的还以为李嚣已经化身为螃蟹，横行霸道就是他的专利。

    脸上更是写着一句话：天第一、地第二，老子第三，谁敢不服，那就特么的忍着！

    ……

    “何主任，你还记得我嘛，上次我儿子来这里做手术，我还给你塞过红包呢？”

    不一会儿，一个病人家属凑了上来。

    “是你啊，记得记得！”

    李嚣一副后知后觉的表情，道：“我今天高兴，就告诉你一个事情，其实为了感谢你当时给我塞的红包，在做手术的时候，我在你儿子的身体也塞了个小玩意。”

    “啊？”

    病人家属一脸懵逼。

    “没事，不要慌，其实就是一个不起眼的小螺丝而已。”

    李嚣淡定自若的道：“铁元素是构成人体的必不可少的元素之一，缺铁会影响到人体的健康和发育，最大的影响即是缺铁性贫血。

    我给你儿子体内塞进去一个铁螺丝，间接性的也算是补铁了。

    不要感谢我，这都是我应该做的！”

    病人家属：“……”

    站在原地，久久无法回神。

    他看过新闻报道，说是因为病人家属没有给一些无良医生塞钱，或者是塞钱塞少了，导致在做手术的时候，无良医生在病人体内遗留一些小玩意。

    就连小品界的黄金组合沈腾马丽都曾演过小品《365个祝福》，来讽刺过这件事。

    正因为有这种担心，他才会事先塞钱，以防万一。

    可没有想到眼前的何主任这么臭不要脸，拿了钱竟然还这么乱来。

    ……

    “何主任，你今天的火气怎么这么大啊？是谁惹到你了？”

    一个样貌姣好的小护士缓步走来。

    风情万种的样子，可以确定她和何金康的关系不一般。

    李嚣直接把她拉到角落，大吼：“老子的火气每时每刻都是这么大，别特么惹我，不然信不信老子直接把你就地解决了，然后败败火啊？”

    小护士：“……”

    跟之前的病人家属一样，小护士同样久久无法回神。

    甚至眼神中还带着一丝丝的惊恐。

    ……

    就这样，在楼层里一圈还没转完，李嚣就已经得罪了将近十人。

    医生、护士、病人、病人家属，不管是谁，不管以前关系有多好，此时见到他都开始远远避开。

    就跟过街老鼠似得。

    不对！

    应该是过街蝙蝠！

    相比起老鼠，现在的人们更加害怕蝙蝠！

    见没有人再敢来招惹自己，李嚣索性主动出击。

    这便是传说中的有困难要上，没有困难，自己制造困难也要上。

    可所有人都怕了李嚣，每当看到李嚣朝着自己走来，便远远避开，导致李嚣实在无从下手。

    “这不行啊，还没有达到理想中的效果。”

    李嚣靠在墙上，嘴巴嘟囔着。

    突然，看到一个见习护士推着小车，朝着病房的方向走去，开始进行查房。

    顿时计上心头！

    薛岗不就是在病房里嘛，看我不玩死他！

    啪！

    李嚣刚一靠近见习护士，就伸手轻轻在她的屁股上拍了下。

    “啊！”

    见习护士吓了一跳，蹭的转身，正准备破口大骂，可当看清楚来人是‘何金康’后，顿时就怂了。

    “何……何主任……”

    收起心中不满，毕恭毕敬道。

    她只是个见习的小护士，为了能够转正，面对主任的咸猪手，真的只能敢怒不敢言。

    何况以前真正的何金康也没少这么做过。

    “今天的病人情况怎么样？”

    李嚣清了清嗓子，开口问道。

    装逼范儿十足。

    “病人们的情况基本都稳定。”

    “是嘛，我和你一起去看看。”

    “啊？”

    见习护士愣住，感到莫名其妙。

    以前何金康可从来不往病房里跑的啊？

    何况她不记得现在病房里有哪个是他治疗过的病人需要照看！“怎么？我不能看看嘛？”

    李嚣皱眉，冷哼道。

    “可以可以，何主任，你随意！”

    见习护士哪敢反驳。

    跟在李嚣身后，小心翼翼的进入第一个病房。

    在病房内，有三个病号。

    第一个病号是个看上去五六十岁的老年人，正躺在病床上输着液，且已经昏昏欲睡了过去。

    在病床边，坐着一个二十岁左右的小伙子。

    看他们的长相和气质，这应该是一对父子。

    “什么病？”

    李嚣走上前，高声问道。

    小伙子慌忙起身，回答道：“我爸昨晚着了凉，有点感冒发烧。”

    “发烧输什么液？这不是浪费医用资源嘛？把输液管子直接拔了，去家里准备后事吧！”

    李嚣振振有词，不卑不亢的道。

    小伙子：“……”

    见习护士：“……”

    房间里的其余人：“……”

    这一刻，他们要多震惊有多震惊，三观彻彻底底的被颠覆。

    这句话，是从一个医生口中说出来的？

    是我听错了？

    还是这个医生喝多了酒？

    以前他们只在网上看过类似的段子，有些父母因为对子女不是很好，所以就有网友调侃等老了以后，医生说父母只是感冒，子女就直接道直接埋了吧！

    谁成想，今天段子竟然照进了现实。

    最重要的是从医生口中说出来的！

    当众人震惊的时候，李嚣已经走到了第二个病号面前。

    这个病号的身体十分消瘦，脸色更是不健康的发白。

    “什么病？”

    李嚣走上前，开口还是这三个字。

    这个病号虽然瘦弱，但可是个暴脾气，他真的想骂人。

    呀呀呸的，你是医生还是我是医生？

    我来医院，就是让你来看我是得了什么病的？

    特么的你问我算怎么回事？

    不过现在好多医生都是这种问答，病号已经习以为常，轻咳一声，淡淡回答：“我也不清楚，就是有点头疼。”

    “头疼？”

    李嚣的眉毛皱起，转身再次拍了下还在发愣的见习护士屁股。

    “啊！！！”

    小护士再次吓一跳。

    房间里的所有人再次傻眼。

    现在的医生都这么嚣张嘛？

    还是把我们当瞎子呢？

    李嚣道：“取一下这个病人的病例！”

    “嗯！”

    见习护士依旧敢怒不敢言，低头跑开，乖乖去拿病例。

    几分钟后，就拿着病例，小跑着返回。

    李嚣接过以后，装模作样的开始看了起来。

    “X光照了没有？”

    虽然不是医生，但没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛，李嚣还是懂的一两句专业术语的。

    病号如实回答。

    “已经照过了！”

    “CT呢？”

    “检查了。”

    “核磁共振呢？”

    “也检查了。”

    “B超呢？”

    “医生，我只是头疼，不需要B超吧。”

    病号很无语。

    现在的医生都是怎么了？

    只要到了医院，不管是什么毛病，基本上都会要求你进行各种各样的检查，几乎要把每一个仪器都过一遍。

    一点儿也没有以前大夫的怜爱之心。

    以前的药店门口写着但愿世间人无病，宁可架上药生尘。可如今，药店则会挂一大横幅：购药满38元送鸡蛋6个。

    “我知道，系统的全身检查一下，不是更加全面嘛！”

    李嚣故作镇定，继续问道：“既然什么都检查过了，那医生怎么说？”

    “医生说，只是疲劳过度，再加上不按时吃饭，营养跟不上，这才引起了头痛，多注意休息就好。”

    “卧槽！这么严重！！！”

    病号话音刚落，李嚣便大吃一惊道。

    声音洪亮，表情浮夸，不仅仅让眼前病号无语，房间里的所有人同样再次无语。

    不就是简单的头疼，用得着这么大惊小怪嘛？

    就算没病，也会被你吓出病来！

    而且，头疼怎么就严重了？

    看着李嚣越发沉重严肃的表情，病号满脑子都是疑惑，紧张道：“医生，我只是头疼，应该不严重吧？”

    “误诊！误诊啊！”

    李嚣没有回答，而是无奈的轻轻摇晃着脑袋，忧心忡忡的感慨道。

    “啊？误诊？怎么就误诊了？”

    病号被吓住了。

    语气开始变得着急。

    声音都变得急促。

    “哎……”

    李嚣还是没有回答，自顾自的的摇头叹息。

    看到李嚣的这个样子，病号更加着急，更加担心，本就苍白的脸蛋变得更加没有起色，说话都变得柔弱起来，问道：“医生，你不要这样，你就告诉我，我这病还有得治嘛？”

    “哎……”

    李嚣就是不回答，还是一阵叹息，紧接着问道：“还记得我刚才给那个小伙子说的什么话嘛？”

    “准备后事？”

    “没错，我认识一家殡仪馆，到时候可以便宜点介绍给你们，不要谢我，应该做的。”

    李嚣轻轻拍了拍病号肩膀，转身朝着第三个病号走去。

    李嚣看病很简单，不管你有病没病，全部准备后事，全部送去殡仪馆。

    第三个病号正是薛岗。

    即便何金康是他的小舅子，可看过前两次何金康的询问后，他还是慌了。

    一个病房，三个病号，已经看了两个，而前两个都被安排了后事，自己不会也步入后尘吧？

    薛岗很慌很慌，满头大汗，不知道的还以为洗过头似得。

    不等李嚣开口，薛岗便颤颤巍巍的道：“小舅子，我只是割个包、皮而已，用不着准备后事吧？”

    “嘿嘿。”

    李嚣笑了，道：“姐夫，恭喜你，已经学会抢答了。

    你的病情并不严重，不需要准备后事。”

    “呼！！！”

    薛岗长长的松了口气。

    “为什么割包、皮？”

    突然，李嚣脸一板。严肃问道。

    “啊？”

    薛岗再次一慌，道：“过长，就需要割掉啊！”

    被紧急送到医院的薛岗，经过一番检查，并没有发现任何问题，只不过包、皮有点儿长，医生建议割掉。

    为了以后的床上运动，薛岗也就同意了。

    反正自己的小舅子在这里上班，一切都方便，有便宜不占白不占嘛。

    “割个包、皮，还特么住院，钱多烧得慌啊！”

    李嚣直接破口大骂。

    薛岗：“……”

    大爷的！

    老子住不住院，管你什么事？

    不对！

    有点儿不对劲！

    以前自己的小舅子见到自己客客气气、毕恭毕敬的，因为自己帮他搞定了工作，可今天怎么回事？

    跟完全变了个人似得，竟然敢对自己发火骂街！

    匪夷所思！

    难以置信！

