    这个靴子的技能只能为友军增加移动速度与飞行速度，至于两万的血量那是不共享的。

    “公子，恭喜恭喜！”澹台静宁语气透着欢喜。

    落地后，楚幽第一时间便把邪魔孔雀王之翔靴给捡了起来。

    与此同时，楚幽不知道，这一刻，妙九儿与澹台静宁同时打开了战力排行榜，她们两人知道这个男人要换装备了，看看到底增加了多少战力值。

    除了这件装备之外，邪魔孔雀王还爆出了其他职业的装备，不过都是黑钻级的，还有一些金币和高级药水以及解毒药水。

    “休整一下吧，零你待会把这些装备都捡起来。”楚幽把金币和药水捡起来后，再看着部队的状况如此说道，是该休整一下了。

    “好的公子。”

    这个时候处于被‘梦魇之云’控制的斗战姬解除了沉睡状态，解除之后马上动身防守在这里。

    楚幽召唤了飞船，把里面受伤严重的斗战姬都给放了出来，然后挨着挨着给它们药水，这过程是相当麻烦的。

    没有办法啊，部队没有给邪恶阵营加血的兵种存在啊！

    能够为兵种加血最快办法就是把它们送到兵种巢内。

    最后楚幽命令所有斗战姬都坐下来恢复血量。

    做完这一切，然后楚幽打开了背包，把75级神圣级的，扭曲的魔种的欢喜之神圣战戟给换上了，那把陪伴自己很久的40级神圣战刀终于可以不用了，与此同时在楚幽身体的外观上，其背后出现了一把斜插的青黑色的，摄人心魄的战戟武器！

    而这把战戟武器的左右两边就是六芒圣洁之翼，看上去非常有震慑力。

    扭曲的魔种的欢喜之神圣战戟：伸缩武器：攻击距离延长8米！

    吸血属性：以此武器杀死一个不小于自身等级5级目标时，增加一个灵魂点，每增加一个灵魂点时，武器攻击目标时吸收补充自身的血量就会增加，最高上限可以储存500个灵魂点，无论武器拥有何等数量的灵魂点，都可以开启‘吸血技能！’，当开启后，武器自身拥有的灵魂点全部献祭给武器本身！

    武器拥有的灵魂点数量决定了武器吸血技能其吸血效果的强弱！此技能没有冷却时间，瞬间触发施展。

    ‘吸血技能’等于是主动技能，而武器本身含有吸血被动技能，一旦开启吸血技能，其吸血效果会更强。

    武器捕获：此技能对距离30米以内的目标实施捕获，一旦抓住对方将快速拉回自身的身边。本技能冷却时间：5分钟！

    本武器可以进化一次，进化条件：武器本身拥有500个灵魂点，宿主玩家自身具备玛雅灵魂石数量：10个，突破石：20个，魔种气息物：2000个。

    本武器只能交易出售死亡掉落3次，3次之后本武器不可交易，不可出售！一旦因死亡而掉落武器自动脆裂消失！

    楚幽知道，像武器装备在一定级数后，其交易出售死亡掉落就有了限制次数，一旦超过这个次数，那么就会永久消失，也同时让这种武器装备的价格有了浮动。

    这并不是说，死亡三次武器装备就不见了，不是这样的，是死亡掉落，如果玩家这次死亡了，但武器没有掉落，这是不算的。

    楚幽对于这把武器的普通属性是相当满意的，攻击力达到了3万多了，命中啊等等其他属性也是非常给力的，这还只是武器本身是这样的，武器还可以+20强化状态，还可以嵌入魔石，还可以赋予神石，防具除了不能赋予神石外，都是一样的。

    只见楚幽把邪魔孔雀王之长靴给装备在身上，把神圣20级的腾天之翔鞋给换掉了，这件装备真的是老装备了，从初到望山那时就穿戴着，中途进化成长了一次，直到现在75级才换掉，也真是辛苦它了。

    当替换后，楚幽的双脚就出现了邪魔孔雀王长靴的外形，同样是青黑色的，而且非常精致，它有一股古老的异域色彩，这是魔国魔统时期或者说，这是华夏大区前朝统治时期的高级金属防具。

    前朝与今朝相隔可是十三万年的！书籍记载，在十三万年前时，道统取得了华夏大地的统治权，彻底消灭了魔统。

    当楚幽把这两件75级的神圣装备换上后，在玩家个人战力排行榜中，幽夜的战力值增加了7万左右，他的战力突破了130万大关！

    对此妙九儿与澹台静宁是很满意的，同时也对75级神圣级装备增加战力值有了直观的了解。

    “师尊，这件武器就是你之前从神圣宝箱获得的武器？”妙九儿来到楚幽身边，看着背后的武器眼中发亮。

    “是的。”楚幽脸上有着淡淡的笑容。

    “好6呢，这件武器真是好看，与师尊您好般配哦，超帅呢！靴子也一样，师尊我要拍个照啦！”说完，妙九儿就真的拍照截图了。

    靴子看似沉寂精致，但楚幽知道，一旦自己处于战斗状态，它将展现自身的华丽效果。

    就当这时，楚幽传来了好友语音的消息声音，打开一听，原来是戰魂无情的语音。

    “大佬，战力又高升了几万啊，哈哈哈。”

    楚幽也坐了下来，对着语音说道：“有事？”

    妙九儿先是笑了一下，然后就挨着楚幽的身边坐下来，颇为好奇地看着身边的男人，媚眼含笑。

    澹台静宁则是捡起地上的装备放入了自己的背包空间，地上装备的1分钟保护时间到了。

    “是这样的，我接到消息说阳光公会准备攻打城镇了。”

    “然后呢？”

    “他们想请你帮忙，出价30万金币，就是请你帮忙打掉城镇里面的传送阵！”

    “哦，他们想要拿下什么城镇？”

    “就是东阳城，你可能不知道，这个城镇是距离阳光公会最近的城镇，他们准备把它拿下！”

    “大佬我跟你说哈，现在很多公会已经注意到致命的弱点，那就是你可以根据公会最近的城镇进行传送，从而消灭他们，所以现在很多公会开始对周边城镇进行考察了，一来可以得到一份额外的收入，二来也杜绝了像您这样通过简单的传送方法对他们造成严重的威胁。”

    “呵呵，无情，但我想跟你说，这对我是没用的！对别人或许有用吧！”听到这里，楚幽微微一笑，摇了摇头。而一旁的妙九儿则是与澹台静宁静静看着楚幽。

    “怎么了？”

    “因为我想灭谁，从时间上来说，虽然麻烦了一点但也仅仅只是一点而已。”

    “呵呵，大佬能不能给我传授下真言？”戰魂无情眼睛一眯。因为他也想按照阳光公会这样的办法来保护自己的公会了。不然像幽夜这样想灭谁，打开地图一看边瞬间传送距离公会最近的传送地点，这是很有威胁性的，现在很多大公会已经察觉到了这个严重性！或许早就察觉了吧，只是一直没有实力去做而已。

    “不用什么传授，这个办法你们早晚也会发现的。”楚幽淡淡一笑，看了下神圣天使长的恢复情况，然后继续道。

    “方法是，我直接派人在敌对公会周围的隐蔽地点再建立一个五级公会，五级公会拥有盟军传入台，我直接与它联盟，再瞬间传到五级公会，从而快速达到灭掉对方公会的目的！”

    楚幽摇了摇头，脸上表情淡淡：“反正，像他们这种办法是防不住我的！”

    听到这里，戰魂无情已经是面无血色，目光呆滞。

    五级公会，那要多少金币与战略资源啊？建一个五级公会，怕是总共不下于70万金币以及海量的战略资源，如果升级公会里面的技能树技能以及公会建筑全部第五等级，其金币与战略资源还要高。

    听幽夜大佬的口气，似乎相当随意与简单啊。

    戰魂无情内心陡然间失落无比，他刚才知道这件事时，像是打开了一扇上帝的窗户，可哪里知道.....

    此刻戰魂无情脸上化作一股无奈的笑容，然后苦涩又佩服的说道。

    “呵呵，果然土豪就是土豪啊！”