    热门推荐：

    　　看着这颗先天道胚，很多人都不是称赞不己，虽然说在十三洲并非是先天道胚罕见，但是说红杉树的道材能切出先天道胚，那就是极为罕见了。

    　　道胚也有先天与后天之分，先天道胚是强于后天道胚，不过先天道胚乃是以道尊为，最低品质是镶金。

    　　先天道胚和后天道胚最大的区别就是先天道胚本身就已经拥有了混沌之气和太初之力，浅白一点来说先天道胚本身就拥有了境界。

    　　而后天道胚它是没有境界的，在一开始的时候后天道胚是从零开始的。当后天道胚与神金仙矿融合之后，经过修士打造成了道兵之后，它会随着修士的修行境界提升而提升。

    　　所以当一位修士修练到了道尊境界的时候，那么他这件道兵也会随着提升到了道尊境界，拥有了道尊境界的力量。

    　　而先天道胚就不一样了，先天道胚一切出来，它本身就拥有了这个境界的力量，它被打造成了道兵之后，它也会随着修士的实力提升而提升。

    　　比如说，一个拥有道尊境界的先天道胚，那么它被打造了道兵之后，那怕修士的实力低于道尊境界，它都依然拥有道尊境界的力量。

    　　当修士的实力高于道尊境界的时候，先天道兵的实力也会随之而提升。

    　　先天道胚打造成了先天道兵之后，这不止是让它一开始就拥有了本身的实力，更重要的是它在实力提升过程之中先天道胚本身的力量与修士的力量也会进行重叠。

    　　比如说，一颗道尊境界的道胚，当它被打造成了道尊境界的先天道胚之后，而修士的实力也提升了道尊境界的时候。

    　　那么这件先天道兵它比同一个级别的后天道兵就多出了一个道尊境界的实力了，也就是说，先天道兵的力量比后天道兵的力量是多出了一倍。

    　　就算当修士的实力提升到了遵贤境界之后，这件先天道兵也一样是随着修士而提升，同时也一样拥有了同一级别的后天道兵的两倍力量。

    　　这就是先天道胚强于后天道胚的地方，也正是因为如此，先天道胚远比后天道胚珍贵，有实力的修士都会选择先天道胚。

    　　除了力量的区别之外，先天道胚它最低的是道尊境界，也就是说没有低于道尊境界的先天道胚，而先天道胚的最差品质也是以镶金为起步。

    　　也就是说，最差的先天道胚那也必须是道尊境界，镶金品质。

    　　现在李七夜这一颗先天道胚乃是拥有了道尊境界的力量，品质是橙武，这样的先天道胚也只是比好最低级别的先天道胚好一点点而己。

    　　“阁下眼力无比，蒗轩佩服。”看到李七夜竟然从红杉树的道材中切出了道尊境界镶金品质的先天道胚，李蒗轩也不由衷佩服，抱拳说道。

    　　能从红杉树中切出先天道胚，那就不是撞运气那么简单了，这是扎扎实实的实力。

    　　对于李蒗轩的话，李七夜只是笑了一下，然后随手把天凰太子押在赌桌上的三件道贤之兵揽了过来。

    　　“慢着”天凰太子立即按住了三件道贤之兵，大喝道。

    　　李七夜看了天凰太子一眼，淡淡地说道：“怎么，输不起吗？如果输不起就不要来赌桌上混。”

    　　“谁说你赢了！”天凰太子冷声地说道：“论品质，天封高于橙武，就算你的这先天道胚，等天封品质的后天道兵升级到了道尊境界之后，两件道兵的强弱还难于定论呢！”

    　　以品质而言，天封的确是高于橙武。如果说以道兵而论，一件道尊境界品质是天封的后天道兵与一件同样境界而品质则是橙武的先天道兵相比的话，两件道兵谁强谁弱，这只怕是外人难于下定论，就要看双方主人的强弱了。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“同一级别的话，以道兵而论，谁强谁弱还真不好说，但我们现在赌的道胚，可不是道兵。如果这一点常识都不懂的话，那就别出来赌了，丢人现眼。”

    　　“你”被李七夜一嘲笑，天凰太子脸色难看到了极点，因为他是输急了，本是胜券在握，好好折磨一番眼前这个凡人，没有想到一下子又输了，所以情急之下他都忘记了这一点了。

    　　“殿下，以石论石，在石坊之中，先天道胚会比后天道胚卖得更高价。”李蒗轩也忙是提醒天凰太子说道。

    　　虽然说天封品质的道胚是最高品质的道胚，但是，对于修士来说，一件是一打造出来就能拥有道尊境界力量的道兵，一件则是需要慢慢蕴养和祭炼才能提升上去的道兵，那当然是先天道胚更受人欢迎，更能卖一个好价格。

    　　“这一局由这位公子胜出，先天道胚价高于后天道胚。”就在这个时候，石坊的石师也站出来作出了裁定。

    　　在石坊开赌局的话，石坊的裁定是最为公正，也是最受人认同的。

    　　“如果输不起早点说嘛。”李七夜随手把三件道贤之兵打赏给了身边的沈晓珊，风轻云淡地对天凰太子说道。

    　　沈晓珊他们三个人都傻在那里，在刚才他们吓得魂都飞起来，他们都认为这一场赌局李七夜必输无疑了，没有想到在最后时刻却来了一个如此的大逆转。

    　　沈晓珊更是呆如木鸡，道贤之兵，这样的道兵在以前她想都不敢去想的事情，现在沉甸甸的三件道贤之兵就在她的手中，这一切都宛如做梦一样。

    　　看着李七夜竟然连道贤之兵都像扔大白菜一样打赏给了身边的跟班，这是何等的阔绰，此时有不少修士强者都羡慕沈晓珊，跟了这样的主人，那简直就是世间最美妙的事情。

    　　“我们再赌一局！”被李七夜嘲笑，天凰太子脸色一阵红一阵青，此时他也输急了，一拍赌桌，大喝道。

    　　天凰太子本就是想要李七夜的手臂，没有想到连输两局，在这个时候被一个凡人如此羞辱，他也咽不下这口气。

    　　“赌，要赌什么？要赌就赌大一点，赌小的现在没兴趣。”李七夜淡淡地说道。

    　　“赌你的头颅！”天凰太子大喝一声，说道：“如果你输了，就把自己的头颅砍下来！”说到这里，他双目一寒，露出可怕的杀机。

    　　此时对于他来说，不亲手杀了眼前这个凡人，他根本就咽不下这口气！

    　　“赌我头颅，行呀，拿你的头来赌吗？”李七夜露出了笑容，既然天凰太子输急了，他也不着急收网，慢慢折磨他也不迟。

    　　“本太子的头颅焉是你一个凡人能相比的。”天凰太子冷哼一声，十分自负，冷冷地说道：“你开个价吧，你的头颅值多少，本太子就下注！”

    　　作为帝统仙门的传人，天凰太子当然不愿意拿自己的头颅去赌了，在他看来他有的是钱，只要眼前这个凡人敢赌，他就开得起价。

    　　李七夜不由露出了浓浓的笑容，鱼都咬钩了，他还怕鱼儿逃掉吗？他悠然一笑，对站在旁边的李蒗轩说道：“既然你被大家称为天才石师，那么你认为你的命值多少钱？”

    　　被李七夜这样一问，李蒗轩不由怔了一下，他回过神来，只好如实说道：“在我个人看来，我的命是无价。如果真的要买命，我个人估计要五千万道天境界的混沌石！”

    　　五千万道天境界的混沌石，这绝对是天文数字，一个大教疆国都不一定能拿出这个数目。当然了，李蒗轩是不是真的值这个数目，那是另外一回事，但他作为天才石师，他的确有这个资格叫出这样的一个数目。

    　　“也罢，好不容易有兴趣赌一局，我也就降尊纡贵，我自己给自己降个价吧，一千万道天境界的混沌石，你能拿得出来押在赌桌上，我就跟你赌。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　一千万道天境界的混沌石，这顿时让在场的所有修士强者都抽了一口冷气，那怕是对于大教的掌门来说，这个数量也太庞大了，这样的数目绝对是吓死很多人。

    　　至于沈晓珊他们这种出身于小门小派的人，那就是想都不敢想了，一千万的道天境界混沌石，那简直就天文数字，这样的数目离他们太遥远太遥远了。

    　　“你太也把自己当作一回事了吗？一千万道天混沌石？哼，一千万的道圣混沌石都高估你！”天凰太子冷哼说道。

    　　“我是不是值得一千万道天混沌石，那是我的事情。不知道刚才是谁说我开一个价，他都能下注的，原来搞了大半天，那也只不过是吹牛皮而己。”李七夜悠闲地笑着说道：“人穷不是你的错，穷还出来装逼，那就太丢人现眼了……”

    　　“……区区一千万道天混沌石都拿不出来，什么天凰国嘛，这就是一个鸡窝嘛，穷到连一千万都没有，这样的穷瘪三，还是回你老家呆着吧，别跑出来了。”

    　　李七夜随意地笑着说道，他的话就是狠狠地抽了天凰太子一个耳光。

    　　被李七夜如此一嘲笑，天凰太子顿时脸色涨红，刚才他是输急了，大怒之下才会说出如此狂傲的话来，但他没想到眼前这个凡人会报出这样的天价来。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

