    苏青把机会送到他眼前，他为什么不接受。

    杨威虽然年纪不大，所处环境接触的人多为上层阶级，眼界自然不同，

    苏青一开始炼制出药丸，他就知道，他的机会来了。

    果然苏青只想低调的过自己的小日子，对出名的事情不感兴趣，所以自己就是青青推出来挡箭牌，好，他正需要一个出人头地，名利双收的机会，两人心照不宣的一拍即合。

    但杨威也明白，真要公开药丸，这份利益太大，他也玩不转，何况他出身不行，没有后台撑腰，谁也惹不起，问苏青，那怎么办？

    人家冷冷看了他一眼，淡淡说道：

    “就你自己肯定吃不下，你不会分出去降低危险吗？学会炼药，你这辈子就已经注定站在高处，为人不要太贪心了，没有那么大的能力，还贪心会要人命的。”

    杨威便明白了，他学会的炼药术不是机密，谁都可以学，

    这样也好，他的利益不会受损，反而老前辈们还要记得自己传授的情分，他将来成为一代药剂宗师，明月城的上层也会有自己的一席之地，

    从此他们杨家即将崛起，自己的子孙再也不用那么辛苦了，他会为后代创造出个绝佳的条件。

    此刻被李老师问到，马上略带腼腆的说道：

    “我这种炼药方式很简单，我也是练习几百次，浪费很多灵药才会成功，

    多亏了李老师肯给我最后一个机会，不然凭我家的条件，哪有钱浪费那么多灵药。

    我的研究能成功，也离不开各位老师辛苦的教导，也有各位前辈的功劳，前辈们想学我肯定倾囊相授。”

    杨威这样一说，让所有人心里舒坦了，本来让人家交出辛苦研究出的成果，跟抢夺有什么区别，

    人家费劲吧啦研究出来，他们上来就摘桃子，一个个那么大岁数，也不由得感觉脸红，但一个个老谋深算，脸皮厚的很，见到利益那还顾忌其他。

    听听人家小伙子说的话，离不开长辈和老师的教导，也有各位前辈的功劳，他们想学绝对毫不保留的教会大家，

    如此单纯的心思，只有学生才有，纯粹简单自然，等出社会两年，小伙子可不就不会这样想了，人人都觉得心里有点愧意。

    林建安第一个表态，大声说道：

    “杨威，你是我的徒孙，这能如此深明大义，不贪图利益，我很开心，我这一脉又出了个人才，

    你放心，炼制药丸的方法，是你研究出来的，谁也抢不走，师祖话就说在这里了，当然也离不开我们几个老家伙的指导，我们一起再继续研究下，把这用炼药方法完善后，在推出社会，造福所有异能师。”

    其他老前辈看林建安第一个开口，就把杨威按在他徒孙的位置上，心里纷纷怒斥他不要脸，跟你有毛线的关系，后来听到一起研究，大家指导，也行啊？姓林脸皮就是厚，

    药剂师工会，梦月星分部的负责人，董建峰马上跟进，

    “对，这个炼药术就是你发明的，这个功绩谁能跟你一个小辈抢，就是公开的时候，提上我们几句，从今天开始，我就努力学习这种新的炼药术，学不会我就不离开炼药室了。“

    这位脸皮更厚，话说的脸不红气不粗，正义凛然。

    其他老爷子也纷纷发言，好似杨威研究的新方法，就是在他们指导下在完成，杨威教会他们，不是传授是互相交流，

    杨威面上露出单纯的笑容，心里却非常鄙视这帮子老无耻，嘴上说的比唱的还好听，一个个却觊觎他的炼药术

    也幸亏这就是自己目的，把炼药术传播出去，不然一个毫无背景的学生那里对付得了，这帮子老怪，一个个背后都有各方势力支持。

    杨威答应指导各位老爷子炼药，几人便各自使用一套设备，开始炼制起来，

    一开始提纯药液这步，没有难度只是灵药加一倍而已，这些人毕竟是经验丰富的药剂师，很容易都完成了，

    到融合聚液阶段就开始出现各种问题，异能控制不好，手诀用不习惯，又按照以前老方法，下场就是炸炉，药液烧成焦炭。

    这些老爷子多年都没出现过这种状况，一个个手忙脚乱，挨个惊呼，

    杨威跑来跑去，轮番指点，找出他们炼制的错误之处。

    这几人毕竟成为药剂师多年，各个还是很有本事，

    杨威稍微一点拨，就知道什么意思，恍然大悟，还能这样，原来是那么回事，哦哦哦，明白了。

    虽然他们炼制药剂的天赋都不错，在炼丹上就不一定擅长，

    再说天赋在高也不是炼制一两次就能成功的，要是那样，以前的修真界还不遍地都是炼丹师。

    好的炼丹师都是用成山般的药草，通过不断的练习，形成自己独特经验，慢慢积累而成的，

    杨威学的炼药术已经是简化版了，只能炼制三阶以下的药丸，就这也不是一般药剂师很快就能掌握的。

    杨威最后也没辙，对几个老爷子说道：

    “各位前辈，你们慢慢多练习吧，我也不是一次就成功的，多练习几次就成了。”

    杨威可不是真的没心眼，性格单纯的人，

    他多少留那么一手，是他自己从多少失败中得到的经验，也不是苏青教的，干嘛要一股脑都交给几个厚脸皮的，让他们慢慢琢磨去吧，总会成功的。

    老家伙们吃相那么难看，上来就不客气让自己把炼药术传给他们，哼，打着什么主意，谁不清楚，自己辛苦得来经验，凭啥让他们不劳而获，他没有那么高尚的情操，

    李志鹏看到老爷子各个在认真在炼药，便说道：

    “杨威，该讲的你都讲明白了，下面就是我们慢慢练习，积累经验，不耽误你学习了，没事你先回去吧。”

    杨威点头，他早就想走了，要尽早开始进行他的下一步计划，

    别以为他好糊弄，这帮老家伙各个嘴上说的挺好，等他们能炼制药丸了，

    最后公开肯定没他啥事，既然如此他就抢先一步了，自己手里有大量炼制好的药丸，检测通过他就直接申请专利上市，

    杨威回到教室，见到谁都一脸狂傲，

    走到当初那个说要拜他就为师同学面前，掏出一个玉瓶，嚣张的说道：

    “喂，快来拜见为师，我成功创造了一种新的炼药术，刚刚就在全球最有名的几位药剂师面前炼制成功了，

    看到没，这就是成品，你们谁想要一万星际币一颗，绝对白菜价，以后你们想卖都没有货源。”

    教室里顿时一静，那同学忽地哈哈大笑，“哈哈，杨威你是不是疯了？”

    蒋凡着急的跑过来拉住他，

    “杨威，你胡说什么，你是不是这阵子做研究脑子出问题了？“

    “出什么问题，因为我成功啦，成功啦，你明白吗？“

    杨威疯狂大喊又跟着狂笑，还真的跟疯了一般，

