
　　“起来吧。”

　　周皓高坐云床，挥手拂出一道法力，将跪伏在地的陆殇等人扶起。

　　哗！

　　柳玉、云雨婵、周昱、周曦月、鳌小宝、歐皇等家人、灵兽出现在大殿之中。

　　“师兄。”

　　“父亲。”

　　“周皓。”

　　“主人。”

　　柳玉、云雨婵、周昱、周曦月、鳌小宝、歐皇都好奇地看着周遭一切。

　　五庄观他们都来过，可透过大殿门窗所见的山川大地却看着陌生。

　　“这是我在三界边缘的混沌新开辟的一座大世界，名唤‘长生界’，便是我们今后的住处。”周皓微笑道，“这长生界新辟，天地间新孕育的神魔便犹如我之子女，日后就交由你们引导了。”

　　“那我岂不是有弟弟妹妹了？”小周昱两只眼睛亮晶晶的，“父亲，我能去教他们炼气修行吗？”

　　“当然可以。”周皓大笑道，“只是你今后可不能再哭鼻子了。”

　　“昱儿日后是要开宗立派，做一派祖师的，自然不会再哭鼻子。”小周昱扬着头说了一句后，兴冲冲地拉着姐姐曦月要去看新生的先天神魔。

　　柳玉和云雨婵也兴致颇高，跟着儿女同去。

　　鳌小宝、歐皇嚷着要去找找看这长生界是否会有先天灵宝诞生，与清风明月两个小童一起结伴离开。

　　至于五庄观一脉的陆殇九鸾石瘌三个，则是下去商量如何在长生界的凡俗中布道传法。

　　很快，整个大殿便只剩周皓一人。

　　“长生……”周皓微微摇头。

　　以前对无尽混沌不了解，只当成为领袖，成为盘古神，踏上三界巅峰便是长生。

　　可本尊去了虚空圣城，见识了更广阔天地的讯息后，他已清楚，所谓道祖不过是无尽混沌中修行的起点。

　　就算是道君，最多也不过能活十万八千混沌纪，距离长生还差得远。

　　只有达到永恒帝君，才能永恒，可称长生。

　　“路要一步一步走，能让长生界内一切生灵有望天仙，对凡俗而言，便与长生无异了。”周皓心念笼罩着整个长生界。

　　被夏芒汤、宇冧真仙迁移而来的上百亿凡俗和近十亿修仙者，在最初的震惊过后，已经开始修筑城镇，不少举族而来的，更是在占据仙山灵谷构建老巢。

　　周皓只是看着一切，默默体会着这种超然物外的心境。

　　长生界乃是他所开辟，就连天道运转都是以他的意志构建，整座世界在他眼中没有半点隐秘，就算是其他大能者想要隐匿气息进入，也会瞬间被他发现。

　　而且在长生界内，周皓能轻易调动整座世界本源的加持，一招一式一个念头都会有不可思议的威势，更是可轻易禁锢整座世界的空间波动，自是不必担心会再发生家人被裹挟的事。

　　“师尊。”

　　“帝尊。”

　　夏芒汤与宇冧真仙简单安顿好带来的生灵仙魔后，前来复命。

　　“宇冧。”周皓一指点出，天地元气在空中凝聚成一枚翠绿玉石，飘向宇冧真仙。

　　“这是我此次开天辟地的感悟，你带回大夏，交给夏皇和木阳老祖。”周皓微笑道，“虽然他们未曾亲身前来，参悟这枚玉简，对他们感悟天道也会有颇多助益。”

　　今日无间门在大夏世界小动作频繁，眼瞅着一场仙魔大战即将开启，故而这次周皓并未让夏皇和木阳老祖两位亲近的纯阳真仙前来。

　　“是。”宇冧真仙恭敬接过。

　　三界中，仙魔在成就更高境界后，对旧日同族师门不屑一顾的比比皆是，帝尊如今都登临三界巅峰了，还始终不忘旧日情谊，这正是宇冧真仙最佩服之处。

　　“夏芒氏的弱小族人，还有玄天宗内的弟子，若是想来长生界，你都可接来。”周皓继续吩咐道，

　　“还有我之族人‘铁牛部落’，以及玉儿的母族‘柳氏’，广陵郡的‘姬氏’这些与我有关的大夏部族，你这次回去也将他们尽皆迁来。”

　　“至于三界内其他想来长生界的生灵，不管是妖是人，还是上古神魔，唯有加入应天卫的，方可在长生界内获得一块封地，供自己部族生灵栖息繁衍，受我庇护。”

　　“具体章程，你可自行拟定，但要做好筛选，凡是与无间门有关的，一概不得进入长生界。”

　　“明白。”宇冧真仙点头，清楚帝尊这就是在定下今后长生界栖息生灵的范畴了。

　　“去吧。”

　　周皓挥手让宇冧真仙离去，目光则是放到了夏芒汤身上。

　　“师尊。”夏芒汤恭敬聆听。

　　“当初收你为记名弟子，我曾说过，等你跨入真仙，在人间界立下大功后，再收你为亲传。”周皓道，“这几年你表现甚好，与无间门征战之余，没有懈怠修炼，成功踏入真仙，且将碑山大世界纳入掌控……今日我便正式收你入门。”

　　“多谢师尊。”夏芒汤欣喜若狂，‘噗通’一声跪下，伏地哽咽道，“弟子今后定用心修炼，不负师尊盛名。”

　　“起来吧，莫作小儿女状。”周皓淡笑道，“先前未传你法门秘术，今日既收你正式入门，为师自不会藏私。”

　　呼！

　　周皓轻轻一指，一道流光直接飞入了夏芒汤的脑海中。

　　谷厬</span>“《太极长生经》乃我这些年所悟，并结合一些古老典籍方才创出，内含阴阳、五行等七脉心得，虽说我也只悟透一条‘土行天道’，可其中引导，足以使你成就大罗道祖前，少走许多弯路。”周皓道，

　　“至于其中所载的一门秘术‘太极神雷’，是以天地阴阳二气凝炼，练至大成，乃祖雷一级，威力远超真雷，其势可破混沌，日后你好生修炼，单凭此法，足以使你纵横三界，真仙天神中难逢敌手。”

　　“是。”夏芒汤惊喜万分，应了一句后便沉浸在脑海中的无数讯息中。

　　周皓见状也不意外，心意一动将他挪移至五庄观内的修炼静室，让他慢慢参悟。

　　这《太极长生经》是本尊三年来，在虚空圣城道藏殿浏览各类典籍后结合自身心得方才成就，可谓是凝聚了周皓当前在炼气一路的大半心血。

　　他虽无法如星空圣主般直接控制夏芒汤立下本命誓言不得外传，可也用从道藏殿内学来的心力小法门，在夏芒汤心中布下了一层禁制。

　　只要夏芒汤有心外传，即便只是起心动念，周皓便会心有所感，虽说不及立下本命誓言后，完全无法违逆，可也算能作防范。

　　不光是这次传授弟子，今后凡是长生界五庄观一脉传承的重要功法、神通秘术，周皓都会布下此等禁制。

　　反正以他如今修为，轻易便可分心亿万，心念所至，可在三界任何一处凝聚念头化身，也不虞损耗心神。

　　想想俗事解决的也差不多了，长生界的那些生灵神魔也有家人、陆殇他们引导，周皓心意微动，心念去往人族大禹世界，在万族殿前凝聚出一念头化身，迈步走进大殿。

　　万族殿内。

　　如来、燧人氏、逍遥天尊都已等在这里。

　　当然，他们来此的也是念头化身，本尊还在各自灵山洞府中。

　　“长生小友，整个三界这么多真神道祖都想见你一面，怎地？成就道祖了，便不见外人？”一见面，燧人氏便亲热打趣，将周皓让在大殿上首正中央的六尊宝座之一。

　　原本万族殿最上首只有五尊宝座，分别是人族三位人皇，佛门领袖如来和道门领袖三清的座位。

　　现在突然多出一尊，自然是为周皓准备的。

　　“不是不愿见外人，只是懒得见。”周皓也不推辞，从容坐下，与如来、燧人氏、逍遥天尊并列。

　　逍遥天尊是因为三清道尊闭关，令他代为执掌道门之故，在万族殿代表的是道门领袖，故而坐在原本三清的座位上。

　　此时见到周皓坐下，逍遥天尊迫不及待地开口问道：“长生，无间门那边传出消息，说你本尊在上古废墟陷入了虚空海，早在三年前便已陨落，这事到底是真是假，你可莫要瞒我们。”

　　“无间门传出的？”周皓冷笑，“难怪当初我变幻样貌气息，那些混沌异族都瞩定我的身份，集结数十个真神道祖围杀我……他们果然与上古废墟的混沌异族有勾结。”

　　他其实早有猜测，只是这三年都未见无间门有何异动，一直未证实罢了。

　　因此听逍遥天尊如此说，周皓也不意外。

　　“数十个真神道祖围杀！？”逍遥天尊惊诧，“这么说，你本尊陷入虚空海是真的了？”

　　“嗯。”周皓点头。

　　自己练成了《十二都天神魔》功法第二层之事，只有师父一人知晓。

　　而得到虚空圣城的机缘，自己又立下了本命誓言决不能泄露。

　　反正自己只承认了本尊陷入虚空海，又未承认陨落，倒也不算诓骗。

　　看着一下沉默的三人，周皓轻笑道：“就算本尊不在，只有第二元神，我现在成就了祖仙，也不是他们无间门能轻辱的，想要厮杀，尽管来便是。”

　　虽然留在外界的只剩阿修罗神分身，可周皓自信，凭借十二个二等祖仙分身，便是与无间门现在就展开最终决战，输的也肯定不是自己一方。

　　若不是见识过万魔之主匪夷所思的速度后，他没有把握能完全灭尽无间门，加之对三界暗中是否还有隐藏的黑手心存疑虑，周皓都想主动掀起决战，彻底解决无间门祸乱。

　　“哈哈，对。”燧人氏浑厚的笑声响彻大殿，“长生小友修行不过两百年，便能成就祖仙，还能在混沌中开辟出一座大世界，这等法力神通，就是在领袖一层也属难得，可笑无间门那帮家伙，还说什么你今后会止步如此。要我说，他们就是心虚，害怕长生小友的潜力。”

　　“长生小友经此变故，却能道心依旧，再度突破……”佛主如来双手合十，慨叹道，“如来佩服。”

　　逍遥天尊与三清道尊当初一同在混沌中孕育，情同手足，看周皓便如看自己弟子。

　　在他想来，周皓本尊陷入虚空海那等绝地，除了陨落外，哪里还有生路。

　　“哎，可惜了。”逍遥天尊暗叹。

　　但他虽是为周皓损失了最强本尊惋惜，可也不想再多提此事，免得他心中郁结，当即转开话题：“长生，你师尊要闭关，让我代掌道门，可我一向逍遥惯了，实力也照领袖层次稍逊。现在你既已突破，实力跨入领袖层次……依我看，道门今后还是由你执掌吧。”

　　“我？”周皓赶紧摇头。

　　“师叔，我刚突破，神魂还在受金丹孕养，正是参悟混沌天道的最好时机，执掌道门之事，还是劳烦师叔多费心。”周皓连保证道，“若是师叔有事，尽管吩咐，我必定从命便是。”

　　开玩笑。

　　本尊还在虚空圣城为完成第三个考验不敢松懈片刻，自己现在有星空圣主留下的法门，有直指世界境圆满的传承，有当初星空永恒界几乎一整座永恒界的珍惜典籍指引，正是实力飙升期，哪有功夫去做道门领袖。

　　要是道门的师兄弟们有难，那自然没的说。

　　可让自己去跟一帮同属阵营的闲散大能者们扯皮，关注底下的阵营气运之争，还是算了吧。

　　什么是气运？

　　我就是气运。

　　只要我实力够强，便是整个三界都能动念毁灭时……

　　我的命运，便是三界众生的命运！

　　我的意志，便决定着三界天道运转！

　　我心……即天心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十七章 我心即天心！免费阅读。https://xs.23sk.com 