    原来，战斗也可以这么打？！！！

    以两海的常规战斗，便是规模再大，基本上也是将对将，兵对兵，混战一场。～～ 因为大道九境的极大差距，就算有阵法、法宝等外在因素影响，也很少出现以弱胜强的例子，还经常出现个别大能者覆灭整个势力的惨剧事迹。

    如今倒好，区区五百个玉巫，加上一百零八座战争重器，再加上一个“周天星斗大阵”，竟然能压制五魔一仙一妖共七位帝级存在。当然，其中巴蛇已经被魔化，灵性大失，顶多算帝级妖兽，不算妖帝，真正来说是六位半帝级存在。不过，加上个威传万界的寂灭老祖，也足够弥补了！

    此次，所有参与者，真正见识到了托天部落的底气，见识到了托天部落的强大和开国依仗，更深深记住了这似妖非妖，似宝非宝的魔鳞战机！

    “天知前辈！劳烦诸位前辈出手牵制、协助，迟则生变！”

    萧影可没众多修士那么乐观，很快朝天知妖帝请求道。

    魔鳞舰队固然出乎冥血岛及诸多修士、妖兽等的意料。但是，冥血岛的强大，也出乎了萧影等人的意料。特别是寂灭老祖的出现，独自一人就牵制住了小半魔鳞战机，否则有如此强大阵容的“周天星斗大阵”，九龙岛阵营早就结束战斗了！

    萧影很清楚，眼前优势只是暂时性，魔族显然是自私自利的存在，根本不在乎冥血岛魔物、魔族等的死活。这诸位魔帝、魔王等，只要适应了魔鳞战机、战争重器和阵法牵制的战斗方式，接下去想解决就更难了，说不定临死反扑，会让九龙岛阵营伤亡惨重！

    “明白！”

    萧影想得到。天知妖帝自然也想得到，虽然眼前战局颇出天知妖帝等人意料，但是，天知妖帝及诸多眼力智慧较高者，也缓缓看出了问题所在。

    眼前九龙岛阵营的优势，一是事发突然。打懵了冥血岛；一是魔鳞战机确实强大，五百具魔鳞战机的纯粹力量，堪比五百位巅峰仙王，硬生生破开魔界大阵；一是九龙岛阵营确实强大，才能组阵禁锢住空间，封锁冥血岛，使之无法逃遁和大展手脚；一是战斗方式奇特，这跟托塔长老李靖的指挥战术有很大关系，使得五百具魔鳞战机可以互相配合、协助、弥补等等。原因极多！

    “雷云风暴！”

    天灭妖帝率先出手，迅速化为高近万丈，其状如牛，独脚撑天的灵兽“夔”，如此才能发挥出最强力量，最强天赋神通。

    璀璨星光遮天，风起云涌，雷电汇聚。直接召唤出足有数十里大小，威若灭世的庞大雷云。

    雷声震耳。无数道雷电暴雨倾盆般劈落，瞬间照耀天地，狠狠撕开弥漫魔气，轰向躲避逃窜的诸多魔族、魔修等。

    雷电本就能克制魔气，所过之处，魔气如水液蒸发。被净化许多。

    雷电的克制，冥血岛魔族、魔修等很清楚。身为最高掌权者的寂灭老祖，更清楚眼前战局，狠狠瞪了眼脚踏黄金海龙的萧影，浑身魔力狂暴。身化苍白烈焰熊熊的一团火焰，浓溢的焚灭万物，寂灭一切的森寒气息弥漫而开：

    “大寂灭术！”

    星光普照的天地，猛然一亮，绽放出炫目的苍白光芒；又猛然一暗，似乎陷入无尽黑暗……

    星光、魔鳞光柱、雷雨、破天巨弩等，宛若石沉大海般，猛然……无声无息，消失无踪！

    万物寂灭！

    连带遮掩苍穹的浓溢星幕，也被硬生生轰破巨大窟窿，由百万妖兽和数十万修士、数万巫族组成的封天锁地的“周天星斗大阵”，硬生生被轰破！

    “走！”

    “大寂灭术！”

    寂灭老祖轻喝一声，又是一招大道神通爆发……

    缩为一团的苍白火焰，猛然爆开，化为风暴般席卷四面八方的苍白烈焰风暴，挡住纠缠不休，速如闪电而极为难缠的诸多魔鳞战机。

    苍白烈焰席卷，十几架魔鳞战机凭空一顿，体型诡异缩小数圈，如失控的物体划空坠落。

    修罗仙帝、毗迦魔帝及诸多魔王、仙王等，知道大势已去，大喜或化血光、或化黑光等，齐齐射向那巨大窟窿。

    “哞……”

    “天荒之眼，开！”

    眼看诸多魔族、魔修，即将冲出大阵，天荒妖帝及时化为庞大至极的万丈蛮牛，牛头眉心竖眼浮现，一道充满荒芜死灭气息的灰色波纹荡漾而开，封住巨大窟窿。

    诸位帝级存在反应极快，及时抵达躲避，却也错失突围之机。数位魔王、仙王等，反应不及或无力抵挡，原本彪悍气息，以肉眼可见速度干瘪下去，宛若枯木坠落！

    “天荒之蹄！”

    紧随着，一个庞大无比，威若擎天巨柱的牛蹄，从巨大窟窿中探出，势若踏灭一切踩下……

    这庞大牛蹄，不但补住了巨大窟窿，而且带着湮灭生机的气息，硬生生逼回了诸多魔族、魔修。

    “轰……”

    大地颤抖，一个足有数十里大小，深不见底的无底深洞，出现在狼藉崩裂的冥血岛上。

    就在这么一刹那间，“周天星斗大阵”以肉眼可见的速度急剧愈合，魔鳞战机、战争重器等也反应过来，再次爆发攻击。

    “天荒、天灭、啸天（啸天金狮）、焚天（毕方）、陨天（朱厌），协助二十支魔鳞小队，牵制寂灭老祖，其余兄弟尽快解决其他！”

    天知妖帝以神识一扫，迅速把意思传递给诸位妖帝、李靖和巫族等。

    五位妖帝会意，五方围向寂灭老祖；李靖又调派二十支小队共两百具魔鳞战机，弥补妖帝间隙，密不透风围住寂灭老祖，全力轰击。

    “老祖！”

    “天迦定世！”

    毗迦魔帝暴喝一声，诸多魔臂挥出。化为千支黝黑魔臂，定住混乱局面和躁动元气，使得各种攻击威力大减。

    “吼……”

    战天妖帝（山岳巨猿）化为擎天巨猿，双臂威若战天震地轰出，震碎数百魔臂，又有各种攻击落下。使得千支魔臂瞬间崩溃，仅仅维持了一个呼吸。

    不过，大能者过招，一个呼吸的时间，足够改变许多事了！

    “巴蛇吞天！”

    一道庞大巨蟒冲天而起，蟒嘴一张，所过之处黝黑一片、虚无一片。

    “修罗浮屠！”

    修罗仙帝八臂齐挥，修罗戾气凝为黝黑气流，状若通天风暴冲天而起。

    “吼……”

    震天妖帝化出犼之本体。横空咆哮一声，磅礴音波化为肆虐风暴爆发，意图崩溃吞天蟒嘴，顿住修罗狂潮。

    “嘤……”

    就在此时，一阵诡异摄魂的魔音掠起，通幽魔族的幻灭魔帝长啸一声，黑色音波与灰色音波对撞，互相抵消消散。

    “轰……”

    空间颤动。巴蛇吞天扫清障碍，修罗狂潮再次轰破大阵。虽没寂灭老祖那般强悍，却也轰出一道直透外界的通道。

    “嗡……”

    脚踏帝级巴蛇的修罗仙帝，大喜冲天而起，眼看即将冲破通道。

    一朵庞大紫莲出现，再次如锅盖在盖在通道前方。

    “轰、轰、轰……”

    修罗仙帝八臂齐挥，连绵不绝的刀剑钟印等连绵轰出。巨响声中，却是丝毫撼动不了这紫莲。

    “怎么可能？”

    前路无望，魔鳞光柱和星光轰击之际，修罗仙帝惊呼一声，身形一晃闪回阵内。

    修罗仙帝的师尊冥河老祖。也有个宝莲，起初就是十二品。经过冥河老祖的无数岁月淬炼、炼制，已经步入道器级别，却也没如此恐怖的防御力，强如修罗仙帝竟然无法撼动分毫！

    仔细观察着巨大紫莲，急剧盘旋间，无数道黝黑气流、亡魂等，如百川归海般不停被吸入其中，强如帝级存在，能感应到紫莲极为细微的增强，却搞不明白是怎么回事！

    “呼……”

    修罗仙帝和巴蛇惊险躲避之际，令人窒息的猛烈风暴掠起，眼前炫目金光一闪……

    “啪……”

    擂鼓般的沉闷巨响声起，庞大的巴蛇直接被拍回地面，狠狠嵌入大地，拍出万余丈长，百丈宽的巨大沟壑，冥血岛震动！

    却是黄金海龙龙尾一甩，拍落了巴蛇，幸得修罗仙帝及时退缩，拍击力全被巴蛇挡下！

    “鸣……”

    被拍得七荤八素的巴蛇，庞大蟒躯一扭，尖啸挣扎而起。

    一根天柱般巨大牛蹄从天而降，正好踩在七寸之处，狠狠把巴蛇踩回地面，软骨般动惮不得，连带藏在巴蛇妖躯之下的修罗仙帝，也被压在地底。

    “吼……”

    不待巴蛇和修罗仙帝反应过来，震天妖帝犼咆哮一声，恐怖音波震晕两者。

    庞大紫莲一转，星光绽放如星空旋转，庞大巴蛇和藏在蛇下的修罗仙帝，毫无反抗之力被凭空摄取，迎空消失无踪！

    “魔道！”

    冥血岛阵营本就形势不妙，再加上九尊妖帝牵制，巴蛇和修罗仙帝被擒。诸位魔族、魔修等根本没突围希望，寂灭老祖果断神识传音，再次力量爆发：

    “大寂灭术！”

    天旋地转，万物寂灭。

    会意的诸多魔族、魔修，发狠不顾一切冲向冥血岛中心处的无底魔渊。

    这无底魔渊，确实不是天地之门，也不是什么接引法阵，只能牵引魔气而已，并无法作为传送之用。但是，通道毕竟是通道，而且是跨界通道，自然具有一定贯通之能。

    周天星斗大阵力量再强，威可封天锁地，禁锢十方，却也无法彻底切断连通魔界的无底魔渊！(未完待续。。)u