    “黑色的生物应该是黑铁，君王身边的门徒。”

    “君王据说只有三个门徒，也只有黑铁经常在外走动，这个大源神墟他也经常来。”

    “如果他没说错，银白色飞船代表的是星主的门徒斯奈。”

    “斯奈跟黑铁打了起来？”

    听了云海的叙述，“牛头人”陀莫自以为是地分析起来。

    小蓝皮人没有吭声，那微微皱起的额头代表了他正在沉思。

    “不只是两个门徒，我还看到了另外两个究级生物，只是我不认识他们。”

    添油加醋的云海说着，精神力在虚空中具现出了巨人雄和元罚的身躯。

    六个“伪神”中的五个，齐齐看向了牛头人“陀莫”。

    “这个大个子是枭王的门徒雄，他是个泰坦巨人，其他真神门徒也习惯称它为巨人雄。”

    “有传言说泰坦巨人有枭王的血脉，毕竟枭王也是个超巨人。”

    “但是枭王没说过这个话题，谁也不能证实。”

    “另外这个有机械手臂的，我倒是没见过。”

    “要么他就是某个真神收吸纳不久的门徒，要么就是某个真神手下从来没有跟外界接触过的门徒。”

    “牛头人”陀莫仔细地打量了几眼，随后认真地说道。

    “君王、星主，再加一个枭王，还有一个不能确定所属的真神门徒。”

    “难不成……外面发生什么大事了？”

    “或者说，众神之战……”

    半人马身躯蛤蟆头的异兽张大嘴巴，那恶心的长舌伸了出来。

    “阿德拉，你想多了。”

    “众神之战如果开启了，我们命运联盟不可能置身事外。”

    “或许某个真神会来拉拢我们，或许那些真神会故意打到神墟所处的星域，然后不约而同地联手先毁灭神墟、毁灭我们。”

    “留一个拥有数量不明的伪神势力的命运联盟观战，任何一个真神都不会这么做的。”

    三头怪物三个一起摇动，否定了蛤蟆头怪物的猜测。

    “我也是这么认为的。”

    “阿德拉，你的推测是源于你内心深处的恐惧吗？”

    庞大如山峰的“异兽”巨脉不无嘲讽地向蛤蟆头阿德拉说道。

    “都住嘴。”

    不等其他“伪神”还想插话甚至是争论，小蓝皮人突然皱着眉头呵斥道。

    不只是精神力呵斥，他这道精神信息甚至带上一丝精神力攻击的意味。

    其他五个“伪神”是什么感觉云海不清楚，但是他的“精神海”明显震荡了一下。

    随着一道诡异的气息入侵到了“精神海”当中，云海的“核心本源”也就是那个气泡还不及有任何的反应，那道诡异的气息却已经消散了。

    “这大概就是地球华夏传说中的‘言出法随’的力量吗？”

    “他并不是想刻意地施放精神力攻击，而是在情绪激荡的时候，精神信息就已经附带了精神攻击的效果。”

    “他看上去又瘦又小，明显却是这些伪神的头目，实力必然也是最强的一个。”

    “很难想象，这么小的生物，身躯还不及人类孩童大，竟然能拥有这样的力量。”

    云海精神力锁定那个只比原始的“八爪抱脸虫”大不了多少的小蓝皮人，心中想道。

    事实也证明了他的判断是正确的，在小蓝皮人不耐烦地吼了一声后，其余五个“伪神”顿时老实下来。

    虽然山峰似的巨脉还在冲蛤蟆头阿德拉翻白眼，但至少两个一看就不合的“异兽”并没有再争论。

    “你听到他们提到什么了吗？”

    “跟神墟有关的任何信息，或者说他们冲突有关的任何事情。”

    小蓝皮人思考了一会，随后抬头看向云海问道。

    他的精神语气很平静，却就像两个久别重逢的老朋友在聊天一样，心平气和。

    云海没有急于回答他，而是微微侧了侧脑袋，做出了思考的样子。

    大约十几秒后，他才回应道：“我听黑铁好像提到过什么能矢，好像是一件真神遗物，听上去他想让银色飞船交出来。

    银色飞船也没理会他，飞离了神墟。

    黑铁随后跟那个巨人交手起来，有着机械手臂的另外一个究级生物并没有参战。

    也没打多久，巨人也离开了神墟，黑铁和一直观战那个究级生物就追了出去。

    之后他们也再没回来，我原本还想出去看看，但我担心这么多门徒冲突起来，可能会引来真神，所以还是留在了神墟中。”

    他一边想一边说，不紧不慢。

    “能矢？”

    “真神遗物？”

    “传说难道是真的，每一个门徒都受到了真神从规则层面给予地气运？不然他们怎么那么容易找到不同的凶境，得到连我们伪神都要小心动手却未必也能得手的神物！”

    “我更关心他们又在哪里找到了一个凶境？”

    “可惜了，又让他们捡到便宜了。”

    几个“伪神”你一言、我一语地议论起来。

    云海竟然从他们的议论中听到了嫉妒和羡慕。

    “神墟是命运联盟的地盘，而且伪神的实力完全碾压究级实力的门徒，不应该是命运联盟吃肉、真神门徒喝汤吗？”

    他在心里奇怪地想道。

    “对了，我想起来了，黑铁好像还提到了一个门徒同伴，听上去是被斯奈联合其他门徒给打死了。”

    心里很奇怪，云海还是按照自己刚才的计划飞快地补充了一句。

    “黑铁的门徒同伴被打死了？”

    “谁？魔戈还是闪灵？”

    “牛头人”陀莫一听就来了兴趣，马上激动地问道。

    云海马上感觉到了，身边的闪灵的尾骨有意无意地蹭了蹭自己的身体。

    他知道闪灵甚至不敢跟自己精神交流，因为其他几个“伪神”捕捉不到他们精神交流的信息内容，但一定会感觉到他们交流时的精神力波动。

    “闪灵，就是这个名字。”

    “前面我没太注意，以为这不是某个门徒的名字。”

    “你现在一说，我马上想起来了。”

    虽然不能交流，但是云海还是秒懂了闪灵的意思，随即用肯定的语气回应了“牛头人”陀莫。

    “要乱了！”

    “这个宇宙要彻底乱了，或许……或许第二次众神之战就要开启了。”

    不等其他几个“伪神”发声，一直表现的还算冷静的小蓝皮人有些变调的精神力呓语响了起来。

