    帝小天着实没想到，一个半步妖化境界的人，能瞬间爆发出如此恐怖的气势！

    “砰！”一声沉闷到极点的声响，帝小天双掌叠加在一起，硬生生挡住了陈六合这恐怖冲撞！

    那令人骇然心境的力量，直接震得帝小天都倒退了几步。

    半步妖化境界的人，把一名妖化境界的人给震退了？

    这传出去，绝对是让人不可能相信的事情！

    可事实就发生在眼前，容不得旁人不去相信！

    帝小天也是愣住了，眼中满是震惊的看着进入疯狂状态的陈六合。

    可不等他来得及做些什么，陈六合身上的恐怖气势，就再次暴涨了一截！

    “二步蹬绿水！”陈六合狂啸再起，震响夜空！

    随着话音，陈六合再次跨出了一步，蕴含着气吞山河之势，冲向了帝小天！

    帝小天不敢再有丝毫大意，他也沉声一喝，整个人都下沉了几分，宛若山岳一般厚重稳固！

    他双掌叠加，前推而去，再次要以绝对的实力，抗下陈六合这恐怖一击！

    “砰！”声响更闷，那空气都在扭曲激荡，如水中涟漪一般，起伏不跌，给人的感觉就像是空气都要碎裂开来了一般，有气爆声伴随而起！

    而帝小天呢，那双被化形内劲所包裹住的双掌，则是没能低档下陈六合这一撞。

    身躯再次跌退出去了三步，双掌都有些发麻了，胸口也有些起伏，仿佛受到了很大的震荡。

    这一下，帝小天更加惊骇了！

    他不明白，陈六合的身体内，怎么可以爆发出这样的霸道威力！

    让他这个妖化级的强者，都感到了巨大的威胁，都有些难以招架的意思！

    当然，这还不算完，不等帝小天缓过神来，他眼中的惊惧之色，就再次暴涨。

    因为，陈六合身上的气势还没消散，反而还在高涨，已经达到了一个令人胆寒心惊的程度！

    “三步蹬青峰！”陈六合的吼声像是要把这个夜空都冲破一般，震响八方。

    他再次跨前一步，这一步，把地板都踩碎了，有碎石崩裂开来！

    “砰！”帝小天再次硬扛。

    可这一次，他明显感觉到，陈六合所释放出来的威力，太过可怕了一些。

    可怕到他都难以抵御，碰撞的那一瞬间，他就不受控制的倒跌了出去！

    跌出了五六步有余，才堪堪的站住了脚跟。

    “噗嗤。”帝小天胸腔翻涌，一大口鲜血最终还是没能忍住，从最终喷洒而出。

    看着眼前那不可思议的陈六合，帝小天禁不住的倒灌了一口凉气。

    在强强碰撞之下，他竟然受伤了……

    “四步蹬山河！”陈六合的嘶吼声，像是野兽在咆哮一般，那夜空之上的黑云，都像是要被冲散了，那四面八方，好像都有回音震荡，这片空间，好像都无法平静！

    帝小天的脸上彻底变了颜色，他从陈六合的身上，感受到了一股绝大的威胁。

    不对，不单单是威胁，而是一种能让他都有几分毛骨悚然的危险气息！

    陈六合横冲直撞，带着一股强烈的毁灭气息，直奔帝小天而来。

    那架势，只能用四个字来形容。

    势如破竹！

    帝小天脸色彻底变换，眼中禁不住的浮现出了惊恐之意！

    可情况紧急、迫在眉睫，他只能硬着头皮的跟陈六合硬碰硬！

    “不自量力！”帝小天怒吼一声，身躯如千斤坠一般狠狠下沉，他身上的劲气，在他的周身不断的激荡，那光芒，愈发的闪耀，光是肉眼可见，就给人带去了一股视觉上的强烈冲击！

    这一瞬，帝小天也不敢有丝毫托大，他全神贯注，全力以赴！

    “轰！”声响不再沉闷，而是巨大的轰鸣在这座天台之上炸开，伴随着刺痛肌肤的厉风呼啸，席卷得地上的碎石都在纷飞。

    这场面，真的过于恐怖了一些，空气都像是在撕裂，不断的扭曲激荡，一阵阵气爆声不绝于耳。

    那地面，都出现了恐怖的裂纹，正在不断的向四周蔓延而开。

    而帝小天，在接触到陈六合的那一刹那，整个人就被陈六合身上倾泻出的那股山崩地裂般的霸道力量，给震得倒飞了出去！

    这一次，不再是跌退，而是倒飞！毫无抵御能力的倒飞而出！

    “砰！”倒飞出去了五六米的距离，帝小天的身躯重重的砸落在地。

    能看得出来，帝小天无比的狼狈，受到了非常强烈的冲击与震伤。

    “哇”的一声，帝小天的口中，连续喷出了两三口猩红的血液，他的胸口跌岩起伏，他的脸色都煞白了几分，他的眼中，盛满了惊惧与骇然，难以置信的骇然！

    这是属于一个半步妖化境的人，该有的实力吗？

    这绝对不是！

    只能说，这个陈六合太恐怖了！

    他的招式，太刚猛霸烈了，霸烈到让人闻所未闻！

    帝小天站在那里，他脚下所立足的地面，都出现了裂纹，水泥地都被他踩碎了。

    可想而知，他刚才到底承受了多么大的威力冲击。

    帝小天满脸惊骇的看着陈六合，瞳孔仍旧在剧烈的收缩着，难以置信的神情，久久未能消散。

    “这……这是什么招式？”几秒钟后，帝小天才颤声问出了一句话。

    他捂着胸口，嘴角的鲜血是那般的刺目，还在不断的流淌着，他脸色煞白一片。

    很显然，在八步蹬天式的前四步接连冲击下，让他受了很严重的伤势。

    “八极拳！”陈六合没有继续进攻，而是站在了那里，他胸口起伏不跌，正在大口大口的喘息着，很显然，在使出了四步之后，对他的消耗太大，仿若让体力达到了极限，没有余力再继续进攻！

    “八极拳？”帝小天眼神闪烁了几下，猛然想起了什么，惊骇道：“别告诉我，你刚才使用的，就是八极拳传闻中的终极奥义，八步蹬天式！”

    陈六合的眉头微微上扬了几分，说道：“你知道的还真不少。”

    看到陈六合承认，帝小天禁不住倒抽了一口凉气……

