    叶安然不能喝酒，已经不是单纯的酒量差了，而是差到了极致。

    像那种白酒，度数不是特别高的那种，哪怕轻轻的舔一口，都会感觉头晕目眩，晕乎乎的。

    几乎对酒精没什么抵抗能力。

    所以，当秦越拿出啤酒的时候，叶安然内心是犹豫的。

    她也不知道自己会不会喝醉，喝醉之后又会是怎样的情景。

    要知道，很多人虽然看起来不错，彬彬有礼，但是，喝醉之后完全是两个样子。

    有的耍酒疯，有的唱歌跳舞无所不能，还有的直接倒头就睡。

    当然了，喝醉了倒头就睡已经算是酒品不错的了。

    似乎是看出了叶安然的担忧，秦越笑呵呵的道：

    “没事，这是啤酒，度数不高，可以少喝一点，顺便试一试自己的量。

    再说了，跟我在一块呢，怕什么，有我保护你。”

    叶安然闻言，觉得有道理，确实，女生最好还是要在信任的时候试一试自己的酒量。

    这样日后出去不会吃亏。

    不然的话，不知深浅，一不小心就喝多了，那可是很危险的。

    尤其是叶安然这么漂亮的女生，更是如此。

    她轻轻的抿了一口嘴唇，点点头道：

    “嗯，那…我试试。”

    秦越微微一笑，直接打开了两瓶啤酒，两人一人一瓶。

    “来吧，先干一杯。”

    说着，秦越举起了酒杯，端在叶安然的面前。

    叶安然也是举起了啤酒，两人碰杯。

    随后，她把啤酒放入口中轻轻的抿了一口。

    啤酒口感一般，但是没有白酒那么辣，如果喝习惯了，其实啤酒还是挺好喝的。

    尤其是大夏天的时候，喝着冰镇啤酒吃着烤串，绝对是一大爽事！！

    “怎么样？”

    见叶安然喝了一口，秦越放下啤酒后笑呵呵的询问道。

    叶安然擦了擦嘴，在口中回味了片刻，旋即道：

    “嗯，还行吧，也没有那么头晕，就是有点涨肚子。”

    涨肚子是正常的！

    啤酒度数小，不容易头晕。

    只要不是喝的太急太快，一般来说，不容易醉。

    而且，很多人都是喝啤酒来解酒！

    没错！

    一些人喝了洋酒或者白酒之后，然后选择喝一些啤酒来缓解一下。

    虽然没什么科学依据，不过，这也足以证明啤酒的度数确实很低。

    秦越微微一笑，笑着道：

    “慢慢喝，边吃东西边喝酒，还是挺舒服的。”

    “嗯嗯！”

    叶安然点点头，两人面对面坐着，在房间里边吃边喝，气氛一下子就起来了。

    大概七八分钟之后，两人吃的差不多了。

    叶安然扶了扶额头，想要站起来，却感觉头部有些微弱的眩晕，她的俏脸，此刻已经通红一片。

    不是之前的那种害羞，而是喝多了脸红，有些微微发烫。

    不过，叶安然倒是没有完全失去意识，只是有些微醺而已，意识还在。

    她呼了口气，有些微醺的道：

    “秦…秦越，我感觉头有点晕，是不是喝多了？”

    秦越笑着道：

    “有一点吧，你喝了一瓶酒，差不多这就是你的极限了，以后出去不能喝这么多，知道吗？”

    叶安然乖巧的点点头，头晕的感觉让她一下子就记住了自己的酒量。

    一瓶啤酒，不能再多了！

    再多，就真的醉了！

    不过，这样微醺的感觉让她也有点不舒服。

    她站了起来，正准备往床边上走，但是，因为脚崴再加上头晕，一个不稳，身子踉跄了一下。

    秦越见状，连忙眼疾手快，一把就抱住了叶安然，把她看在怀里。

    看着眼前微醺的小妮子，秦越轻笑一声，嘴角微微上扬，旋即弯下腰，在她的嘴角轻轻的亲了一口。

    嘴唇传来的凉爽似乎是点醒了叶安然，她有种意犹未尽的感觉，舔了舔嘴唇，闭着眼笑嘻嘻的道：

    “呜，我还要！”

    看着眼前这小妮子的模样，秦越有些无奈，把她抱了起来，放在床上。

    喝多了，睡一觉就好了！

    秦越走上前来，轻轻的为她解开浴袍。

    躺在床上的叶安然碎虽然喝的不少，但是还没有完全醉，只是微醺而已。

    她忽然坐直了身子，直接把秦越紧紧的抱住，然后猛地亲了一口。

    “秦…秦越，不要离开我好不好！！”

    叶安然的言语中，带着些许的期盼和渴望。

    如果问她，生命中对她最重要的人是谁，那么，叶安然绝对毫不犹豫的会选择：秦越！

    面对这样一个生命中最重要的人，叶安然害怕他的离开。

    这可能是每个喝多了的人内心所恐惧的吧。

    秦越连忙把她抱住，轻轻的拍了拍她的后背，抚拍着。

    “好，放心吧宝贝，我不会走的，这辈子只会爱你一个，乖！！”

    似乎是听到秦越的话，还有他那轻柔的动作，叶安然的嘴唇露出了笑容，像一个乖宝宝一样安静的躺在秦越的怀里。

    很快，秦越褪去自己身上的衣物。

    两人拥抱，热吻！

    或许是因为喝了些酒，两人都有点激情四射，不大的房间里，空气好像一下子燥热了起来，两人紧紧的相拥相吻。

    很快，房间里传来了沉重的呼吸声和爱抚的声音，引起无数人的遐想。

    ……………

    翌日清晨！

    阳光透过窗帘，星星点点的照射了进来，刺在床单被罩以及脸上。

    秦越的眼角动了动，感受着阳光的刺激，叶安然发出了一声呜呜呜，然后转过身子，把头放在秦越的怀里，像一个小孩子一样乖巧的躺在里面。

    不知过了多久，秦越醒了。

    看到怀里的叶安然，他轻笑一声，粗大的手掌在叶安然的背部轻柔的抚摸着，充满了关切和爱抚。

    时光徜徉，再这样如同静态的时光里，秦越感觉到内心久违的一种安静祥和。

    这样的感觉，很美好，也很让人沉醉。

    过了一会，叶安然睡眼惺忪，如同一直可爱的小猫咪一样睁开了双眼，望着面前的秦越，有些迷茫。

    “秦越，几点了？”

    秦越微微一笑，看了看手机道：

    “还早，才九点。”

    “噢！”

    叶安然扶了扶额头，感觉有些晕乎乎的。

    昨天晚上喝酒，本就头晕，再加上秦越的连夜征伐，劳累的很。

    再加上昨天上午爬长城，如此劳累的一天，怎么可能会不累。

    以至于一大早上起来，叶安然感觉晕乎乎的，甚至有点浑身乏力，提不起精神。

    “头好晕啊，呜呜呜！”

    叶安然一脸可怜的躺在秦越的怀里，楚楚动人的模样简直让人心疼。

    秦越笑呵呵的揉了揉她的小脑袋道：

    “谁让你昨天晚上喝那么多酒，喝多人当然头晕了。”

    叶安然一愣，感觉有点不对劲。

    酒……

    不是你买的吗？

    还是你叫我喝的！！

    看到秦越在一旁嘿嘿嘿的笑容，叶安然看懂了，这狗东西，真会骗啊！

    叶安然瞪了他一眼，狠狠地锤了秦越一拳。

    “狗东西，明明是你骗我喝酒的，打死你。”

    说着，叶安然粉嫩的小拳头不停的在秦越的胸口击打。

    秦越躺在床上，嘿嘿一笑，然后一把握住她的小手，把她的小脑袋按在自己的胸口处。

    “好了好了，是我的错，休息一会。”

    “嗯！”

    叶安然撅着嘴，嗯了一声，然后安静的躺在秦越的胸脯。

    上午十一点，两人才慢悠悠的起床，稍微收拾了一下之后就退房离开了。

    因为喷了云南白药的缘故，今天，叶安然的脚好很多了，自己走路问题已经不大，当然了，必然是还有丝丝的痛处。

    出了酒店，叶安然抬头望着秦越道：

    “秦越，咱们今天去哪啊，回寝室吗？”

    清明节放假三天，按照两人的计划是准备玩两天的，但是，因为叶安然脚崴的缘故，这个计划在昨天就被搁浅了。

    秦越略微思索了片刻，本来今天计划的地方是故宫，不过，现在去估计是有些晚了。

    毕竟故宫很大，转两三个小时根本看不到什么东西，而且，叶安然状态还不好，所以，故宫之行还是下次再去吧。

    他思索了片刻，忽然咧嘴一笑道：

    “要不……我带你去动物园玩吧？”

    动…动物园！？

    叶安然一愣，一时间没理解秦越的意思。

    是…是我理解的那个动物园吗？

    她疑惑的道：

    “是…我理解的那个动物园吗？”

    秦越笑呵呵的点点头，这小妮子，跟自己在一起之后，也变得越来越污了。

    现在连去个动物园都要想是不是什么正规的东西。

    秦越微微一笑道：

    “想什么呢，当然是正规的了，带你去动物园看看猩猩交配，带你学习学习！”

    叶安然：“？？？？”

    看…猩猩交配！？？

    还学习？

    神他妈学习！

    叶安然俏脸一红，似乎是想到那样的场景，直接重重的锤了他一拳。

    这家伙，真是太骚气了！

    别看秦越外表帅的离谱，但是，越是这种帅气的男神，其实内心更加的闷骚。

    秦越嘿嘿一笑，也不反抗。

    两人打闹了一会，旋即在附近的饭点吃了个午饭，然后秦越就带着叶安然坐地铁去了动物园。

    京都动物园，名气不小，毕竟是首都，很多珍惜动物外地可能没有，但是京都绝对有。

    甚至连大熊猫这种国宝级的珍惜品种都有。

    下午一点半，两人赶到了京都动物园，今天来这里的人不少，大多都是家长带着小朋友来这里游玩。

    毕竟，成年人，尤其是情侣，很少有来动物园的。

    更合理，还是为了看大猩猩交配这么奇葩的理由。

    两人买好了门票，然后跟着队伍走了进去。

    刚一进入动物园，就闻到一股特殊的味道。

    许多动物的屎丑，尿液，各种腥臊，虽然有东西隔着，但还是能够清楚的闻到。

    毕竟气味这东西，是随着空气的流动而流动。

    “我去，秦越，你快看，那是什么？”

    叶安然指着不远处一个趴在书上的小动物，极其可爱，软萌软萌的，乖巧无比，趴在那里，像是睡着了一样。

    叶安然的眼神瞬间被这个可爱的小家伙吸引了。

    秦越笑着道：

    “那玩意叫树懒，你也太没文化，这都不知道。”

    说着，秦越故作一脸嫌弃的冲着叶安然摇摇头，似乎觉得她太笨了一样。

    看到秦越的表情，叶安然双手叉腰，旋即气鼓鼓的撇过头，不看他。

    这狗东西，真的是越来越猖狂了。

    两人在这里闲逛了一会，然后，秦越忽然笑出了声。

    叶安然一脸疑惑的扭过头道：

    “秦越，你笑什么？”

    秦越嘿嘿一笑，指了指不远处那片空旷的地方，笑呵呵的道：

    “你看那是什么？”

    说着，叶安然顺着秦越手指的方向看了过去。

    那是一群黑色巨大的生物，粗壮的身体，鼻孔很大，跟人有那么一丢丢的相似，看到眼前这群物种，叶安然脱口而出：

    “大…大猩猩！？”

    秦越嘿嘿一笑，连忙拉着叶安然跑了过去。

    “走，我带你看大猩猩交配！”

    叶安然：“……………”

    说实话，她实在是被这货无语到了。

    还看大猩猩交配，太不要脸了。

    这是正常人能说出来的话吗？

    不过，叶安然抵抗不住秦越的力气，直接被他拉了过去。

    两人站在大猩猩的面前，看这个族群的玩耍。

    有抠屁股的，有玩小猩猩的，还有各种各样奇怪动作的，总而言之，猩猩们玩的很花，也很开心。

    秦越像是一个小孩一样，看着猩猩们的表演，激动的难以言表，站在他们面前驻足观看。

    一旁的叶安然一脸无语。

    感觉……这货也像个猩猩一样。

    不过，叶安然倒是没有生气，反倒是觉得有意思。

    因为一直以来，秦越在她面前都是男人的强壮

