
　　傅采林满是不爽的看着梵清惠，心说你的脑子是不是被驴踢了！

　　拉着一大票高手和吕云澄打生打死，甚至要同归于尽，却没考虑到双方都死了之后，毕玄带着突厥铁骑入侵怎么办？

　　不是说慈航静斋传人都是智比张良的智者么？

　　这特么不会是你们自己靠着脸蛋，让那一大票追求者吹出来的吧？

　　梵清惠有些惊愕，因为她真的没有考虑过这个问题。

　　她考虑过联合毕玄一同围杀吕云澄，却没想过毕玄趁机入侵高句丽，高句丽该怎么办。

　　这个算计看起来非常的愚蠢，但毕竟还有几分成功率，在对付吕云澄方面还是很完善的。

　　原剧情中，梵清惠定下了一个更加愚蠢的计划。

　　梵清惠让宁道奇和宋缺决斗，宋缺输了就不能继续支持寇仲。

　　宋缺的刀和西门吹雪的剑一样，出手就要取人性命，一个不小心就是同归于尽的结局。

　　梵清惠竟然没想过，如果宋缺和宁道奇同归于尽，中原没了大宗师，傅采林和毕玄在中原大杀四方，会不会把中原武林杀到断代。

　　她总不会觉得石之轩会在这个时候帮忙吧？

　　还是觉得没有成长完全的双龙能够挡住毕玄傅采林？

　　亦或是觉得可以凭借自身魅力睡服毕玄傅采林？

　　虽然宁道奇和宋缺的决斗打的很精彩，但是处处都透着愚蠢和不合理。

　　宁道奇不懂家国大义，梵清惠说什么他就听什么，但是傅采林懂，敏锐的把握到了梵清惠计划中的漏洞。

　　“你们中原有一个寓言故事，叫做鹬蚌相争渔翁得利，我觉得现在就是，你让我和吕云澄死拼，最后全部都便宜突厥！

　　好算计，真是好算计，本以为慈航静斋是中原势力，没想到竟然是突厥的暗子，高明，真是高明，实在是太高明了！”

　　梵清惠道：“大师勿怒，是我失算了，给我半个月时间，我定然可以想到办法。”

　　“不要和我说什么协议或者承诺，那东西从来都没有任何意义，我需要的是能挡住毕玄的计划，明白么？”

　　傅采林冷冷的瞪了梵清惠一眼，大步离开了。

　　过不多时，傅君瑜和傅君嫱冷着脸出来。

　　傅君瑜道：“师尊说过，如果梵斋主不能把事情想的完善，那就不要再来了，否则后果自负。”

　　傅君嫱道：“都说慈航静斋的剑典很厉害，等你下次来，我就要试试，是不是吹牛！”

　　傅君嫱是傅采林最小的弟子，也是最优秀的弟子，不仅把九玄大法练到了八重，奕剑术也用的天马行空，灵动至极。

　　奕剑阁诸多弟子，有一个可以达到傅采林的境界，那一定是傅君嫱。

　　梵清惠看着战意凛然的傅君嫱，叹了口气，穿好鞋袜，快步走出奕剑阁。

　　其实她并不是一点策略都没有，只不过这个对策傅采林肯定不会同意，因为她只想到了中原。

　　梵清惠的计划是，一旦傅采林和吕云澄同归于尽，毕玄带兵入侵中原，就可以对寇仲进行道德绑架，让寇仲把势力交给李阀，然后再让宋缺去对付毕玄。

　　这个计划是不是很愚蠢？原剧情中慈航静斋就是这么做的。

　　只不过那个时候寇仲已经成了大宗师，最终就是：寇仲帮李世民完成玄武门，寇仲把势力交给李世民，寇仲帮着去打退毕玄。

　　谷</span>全都是寇仲，李世民躺平啥都不做，就能当皇帝！

　　慈航静斋呢？

　　慈航静斋唯一做的，就是让师妃暄睡服了徐子陵，然后再让徐子陵把寇仲忽悠瘸。

　　这种计划能够成功，除了黄大师帮慈航静斋开外挂，修改了寇仲的智商，别的没有任何理由可以解释。

　　可惜，没有人帮梵清惠修改傅采林的智商，所以她只能灰溜溜的回去想办法。

　　吕云澄不知道梵清惠的算计，也懒得想那些，如今正好奇的看着卫贞贞修行“天蚕功”。

　　经过数日探索，孙思邈结合“丹王”安世清一脉的丹术，再加上长生诀和天蚕功，为卫贞贞量身打造了一门新的天蚕功。

　　如果说原本的天蚕功更趋近于武斗，新生的天蚕功就是行医的无上秘术，共分为七大周天。

　　想要修行此法，必须先采万草万药煮成药液精华，然后倒入大缸浸泡其中，依照心法口诀，吐纳练气。

　　练成五周天后，体内所有后天污秽都排放殆尽，筋骨血脉则吸尽万草药性，真气可以转化为治病疗伤的无上灵药。

　　更能把真气凝结成细丝，探入人体，循经脉流转，令断裂的经脉和坏死的骨骼、血肉重新长好。ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了就是，五周天之后，就能通过天蚕功，为人做手术。

　　天蚕功本身的超强生命力和“破而后立”的特性还保留着，如果练到大成，哪怕五脏六腑被人震裂，也能凭借真气细丝维持。

　　换而言之，如果把天蚕功练到最后一重，便可达至“气王”凌渡虚的境界。

　　卫贞贞不喜战斗，对于武道境界全然不在意，如此无欲无求的状态，反而更符合修行要求。

　　再加上她本就是先天境界，身体经过长生诀和和氏璧洗练，修行速度可以用“一日千里”来形容。

　　不足半月，卫贞贞便把自身根基完全转化为天蚕功，心法也练到了五重天巅峰，只差一步便能够达至六重天。

　　在天蚕真气和天蚕细丝的加持下，不管是给人号脉，还是做外科手术，都方便了很多。

　　有这样一门神功传世，医道也算是有了正式的传承。

　　只要每一代有三五个人能修行到五重天，便能救治无数人的性命，尤其是灾年荒年，会天蚕功的弟子，作用就更大了。

　　徐子陵见孙思邈动了广收弟子之心，便邀请孙思邈加入全真道。

　　全真道会为他设立药堂，专门培养弟子，这些弟子每月都会为百姓义诊，施舍米粮药材，还会尽力收集各地的药方，汇集成完备的医书药典。

　　其余诸如妇科、儿科等科目的设立，还有关于医德的教育，那就要按照计划循序渐进了。

　　如此优厚的条件，孙思邈自然不会拒绝。

　　经过多日论道，徐子陵得到了岐晖等人的认可，开始在终南山建立重阳宫。

　　与此同时，寇仲先帮着王世充打退了李密，破了李密不败神话，随后先后去扬州和竟陵稳固势力，招揽了诸如虚行之、段玉成等重要手下。

　　最后，寇仲亲自带着礼物去岭南拜访宋缺，宋师道也陪同着一起回去。

　　独孤凤学了吕云澄根据无名剑法改编而来的独孤九剑，独自去江湖中历练，据说现在已经到了巴蜀之地。

　　七月底的时候，吕云澄带着婠婠去往高句丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第296章 天蚕神功，医道传承免费阅读。https://xs.23sk.com 