    “轰！”

    千澜城的护城大阵被启动，庞大的阵法气息笼罩战场。

    “铛铛铛！”

    天幕般的箭雨被护城大阵完全挡下了。

    守城主将大喜，狂笑道：“张辽，吾有护城大阵，倒要看看你如何破城！”

    声落，他大声道：“弓箭手准备，给我射死敌军，绝对不能让他们破城！”

    “嗖嗖嗖！”

    站在城墙上的弓箭手接到命令，立刻拈弓搭箭，射出数千只箭矢。

    一阵箭雨从城头倾洒了下来，犹如漫天雨瀑。

    然而，二十万的古周武卒都是淬体九重天巅峰境界，肉体防御十分强大，再加上身穿护甲，防御更上一层楼，这些普通箭羽根本对他们造不成杀伤。

    至于后方的南境军团大军，他们的箭雨完全摸不到，只能是眼睁睁看着古周武卒盯着箭雨冲锋。

    “什么！！！”

    “这怎么可能！”

    千澜城主将看着这幕人彻底愣在原地。

    他怎么也没想到会发生这样的情况。

    己方箭雨竟然射不破敌军的防御！

    这怎么可能！

    这些古周王国的士兵难不成都是淬体九重天巅峰的境界不成？

    在他愣神时，古周武卒已经到了城墙下。

    依靠着数十米高的攻城车和云梯，快速往上攀爬。

    城墙上的守军不断发射守城器械，企图击杀这些古周武卒。

    可造成的效果却是十分有限。

    古周武卒的战斗力和防御力都实在是太过恐怖，根本不是那些寻常守城器械能对付的。

    “噗！”

    终于，一个武卒顺着云梯往上一路爬到了城墙上，举起大刀就砍掉了守城军一颗头颅。

    一个武卒找到了一个突破口上了城墙，其他的人也趁机爬了上去，将那些守在城墙上的弓箭手们一个个的乱刀砍死，血肉横飞。

    片刻不到，城头直接被古周武卒攻占。

    随后城门也被攻占。

    古周武卒直接打开城门，剩余的大军一拥而入，全部杀入千澜城。

    “完了！”

    千澜城守将看着这幕，面色煞白。

    他怎么也没想到，即使是有护城大阵，自己镇守的城墙也在不到半个时辰的时间内就被攻破。

    他看着杀入城内的古周王国士兵，眼中尽是迷茫，脑海里更是充斥着疑问。

    古周王国这等国力还不如赤玄王国的小国，怎么会有这么强大的士兵？

    这到底怎么回事？

    但根本不给他多想的机会！

    千澜城内的那些守军已经无力阻挡古周武卒。

    顷刻间便是被屠戮一空！

    没了抵抗，张辽带着大军很快就占领了整个千澜城。

    更让张辽惊喜的是，他们在千澜城内竟然发现了一个樊盛尧大军的粮仓，里面屯了不少的粮食，足够赤玄王国百万大军食用一个月。

    “这还真是意外之喜啊！”

    张辽看着堆满粮食的粮仓，满脸笑容。

    此番不仅拿下了千澜城，更拿下了粮仓，能大幅度缓解古周王国这边的后勤压力！

    张辽立刻就派人去将这两个好消息告诉了远在雁落关的秦苍。

    ……

    “什么？”

    “张辽不仅拿下了千澜城，还发现了樊盛尧的粮仓！”

    “不愧是张辽，没让朕失望！”

    虽然张辽拿下千澜城在秦苍的意料之中，但当消息真正传来时，他依然是感到十分激动高兴。

    贾诩也为之高兴，夸道：“张辽将军没有辜负陛下信任，当真是勇猛过人啊！”

    心中也是更为佩服秦苍。

    要知道，张辽最开始只是护卫身份，秦苍就敢将这等重要的任务交给张辽。

    不得不说秦苍的眼光真的厉害！

    稍作停顿，贾诩接着道：“陛下，张辽将军已经攻下了千澜城，我们也是时候可以主动出击。”

    秦苍点了点头应道：“是啊！在这城里憋屈的守了这么几日，朕真的是乏了，总算是等到张辽的好消息，这下可以主动发起进攻敌军，杀他个落水流水，片甲不留！”

    秦苍的目光落在了吕布的身上，也知道他早就忍得心痒难耐。

    当即对着他说道：“奉先，接下来就该你出马了！”

    “你立刻率领三十万大军出城，攻打樊盛尧的敌军。”

    “末将领命！”

    吕布躬身应道。

    与此同时，樊盛尧这边破阵床弩已经全部都送到了他的手里，几日来脸上挂着阴霾终于一扫而空，露出了喜色。

    “等的我实在是太辛苦了！”

    “这下本将军手里有了破阵床弩，就可以攻破雁落关，拿下秦苍这个缩头乌龟的人头！”

    就在樊盛尧准备命令大军再次攻城，手下探子来报。

    “上将军，秦苍下令开启城门，大军出动，准备主动攻击我们。”

    “什么？秦苍不当缩头乌龟守城，要主动跟我们打？”

    樊盛尧收到这个消息，不禁一阵惊愕道。

    不知道秦苍的葫芦里到底是卖的什么药。

    不过听到这个消息，心里还是感到非常兴奋。

    不管他想要干什么，或者还有什么别的阴谋诡计，就秦苍他手里的那三十万大军，绝对敌不过他的百万精锐。

    想要打得过他，无疑是痴人说梦！

    樊盛尧不再迟疑片刻，立马下达命令，道：“大军立刻出发，给我进攻雁落关，取秦苍的项上人头！”

    樊盛尧驻扎在雁落关的大军立刻起身出发，气势汹汹的向雁落关城下压过去。

    快到城下时，秦苍果真已经命令大军出了城门，摆好了军阵阵型，准备随时发起进攻。

    “哈哈哈！秦苍你这是让你的大军出城来送死来了啊！”

    樊盛尧看着他们只有区区三十万大军，目露不屑，直接大笑了起来。

    站在城墙上的秦苍轻笑，道：“樊盛尧，别太自信了！有一句话说得好，人外有人，天外有天！”

    樊盛尧一脸嘲讽的笑道：“我自信，是因为我有资本和底气。你有什么？就你面前区区三十万大军吗？不过是螳臂当车，负隅顽抗罢了！”

    “樊盛尧，别说那么多废话了！”

    秦苍不想跟他多啰嗦什么，这几日已经憋屈的够久了，只想快点结束这一场两国之间的战斗。

    “今日就让你我两国大军来一次真正意义上的交锋吧！”

    “朕也让你瞧瞧我古周王国大军的厉害！”

    秦苍对吕布的实力有着百分百的信心。

