    “呜呜！”

    一声号角划破清晨的寂静，苍茫而悠远，像是跨域万古岁月而来。

    “所有人中心广场集合，准备开启试炼场，过时不候。”古城中响起了一道浑厚的声音。

    每一个踏上星空古路的修士心中一颤，心道这一天终于到来了。

    不大一会，中心广场就挤满了人，黑压压一片。

    高台上，一头夔牛出现，上面坐着一个中年男子，他身着金色战衣，神威凛凛，正是之前在城门口坐镇的那个修士。他是这座城池的统领，也是一位古圣，只差半步就能成为圣人王。

    “踏上这条路，生死由命，希望你们能在试炼的世界有所收获。”他一脸严肃的说道。

    “轰隆”一声响起，广场上空出现一条宽阔的空间通道，通向遥远未知处。

    “出发！”

    金衣统领催动座下的夔牛，第一个进入空间通道，一百五十余名天骄紧随其后，最后还有二十名甲士压阵。

    虚空通道中，时间紊乱，像是万古匆匆而逝，又仿佛静止不动。偶尔能看到外界的星域被抛在后面，短短的时间内，不知横穿了多少光年。

    “铮！”

    前方出现了一道虚空裂缝，他们来到此行的目的地。

    那是一座极其庞大的岛屿，弥漫着一股古老沧桑的气息，也不知历经多少岁月，让人心神震撼。

    这是人族星空古路上的第一关-陨圣岛，据传起于神话时代，万古沧桑而过，却始终不朽，长存至今。

    “你们进入后，只有一个目的，得到这方小世界的大道奥义，若没有这种悟性，那就不必再上路了。

    这座岛屿分为四十九个区域，中心是一块禁地，若是实力不足够，最好不要硬闯。区域之间有神秘的壁垒，若是打破将承受百万斤镣铐的封印。”金衣统领告诫道。

    这是为了保护诸多修士互相残杀的手段，毕竟来到这座岛屿的目的是感悟大道，而不是无意义的厮杀。

    “区区百万斤，连跨四十九区也不过五千万斤重，我的度天棺都有十亿斤重了，不过如此。”申马暗自嘀咕道。

    一百五十余人，从四十九个古道口进入，一个区不足五人。

    不过大多数人都没有动，因为有人已经拉帮结伙，组成联盟了，实力远胜单体战力。他们生怕后面跟进一伙人将自己毙掉。

    “胖子啊，我们不如分开吧，感觉这地僧多肉少，估计都不够我们分的。”申马笑道。

    “正合道爷心意，咱们中央禁地见。”段德回应道。

    “猖狂！”

    申马和段德的对话并没有回避其他人，在场之人都是一域雄主，耳朵尖的很。

    “叫啥叫？本座准备进第一区，有胆就跟进来。杀你们如屠狗！”话音刚落，申马径直冲进了第一区。

    “哼，区区一头坐骑，也敢如此张狂，我范剑来会会你！”这是一个满脸邪魅的年轻男子，他头上戴着一朵鲜花，举手投足间，分不出雌雄。

    “阿弥陀佛，贫僧梦遗，今日要除妖卫道！”这是一位来自阿弥陀古星的邪僧，在他的身后似有三千魔神在诵经，传出一股滔天魔威。

    与此同时，人群中又走出了五六位年轻的天骄，一齐朝着第一区走去。

    在这座岛，虽然四十九区的排序不代表什么，但是大部分人都会自动回避第一区，除非战力高到可以傲视群雄。

    “两尊圣人，申老大不会有事吧，要不要我进去帮帮他。”一旁的雄霸天犹豫道。

    “光头啊，应该担心的是那范剑和梦遗，你还是太年轻了，好好学着吧。”黑皇晃了晃脑袋，毫不在意的说道。

    “我叫雄霸天…”雄霸天咕哝道。

    ……

    申马进入第一区后，就被岛上的莽荒气息震撼到了，巍峨的山岳，高大的山岭，一株株参天的古树，还有凶禽猛兽的嘶吼声，如同史前世界。

    前行数百步，申马就发现数株千年灵药，他自语道：“真是个好地方，深处定有万年古药存在。”

    “呵呵，一头坐骑也敢选第一区，真是古来最大的笑话。”范剑最先跟进来，只见他轻咬嘴唇，勾着兰花指，一脸媚意。

    “无量寿马，你是人妖？”申马惊出一身疙瘩。

    “气死我了，看我不撕烂你的马嘴。”听到人妖这两个字，范剑那邪魅的脸顿时变得狰狞，一股妖异的圣威骤然爆发开来。

    只见他取下头上的那朵鲜花，而后在嘴边轻轻一吹，漫天鲜花飘散开来，还夹带着一股浓郁的花香。

    隐约可看到万千妖冶的少女在花丛中起舞，一件又一件衣物脱落下来，露出一片雪白，这是天堂！

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    申马浑身笼着一层淡淡的金光，这是金光咒返璞归真的表现，可抵御诸天邪妄，那片片花瓣在碰到金光之后，滋滋作响，化为虚无。

    “斗！”

    申马运转斗字秘，一座恒宇炉照耀天地，喷吐出滔天火焰；一面虚空镜射穿虚空，迸发出万道寒芒；一把太皇剑剑气万重，劈星斩月。

    “飞仙诀！”

    一道白色身影自申马口中飞出，她白衣胜雪，婀娜多姿，身形缥缈，宛若飞仙。

    “皆字秘！”

    他同时运转三种世间最顶级的秘术，那恐怖的道则之力如海啸一般澎湃，大浪滔天，震散了十方云朵，像是要将苍穹打下来。

    “这？！”

    “血妄诡谲！”

    范剑面对这铺天盖地的攻击，感到了一股死亡的威胁。他以血为咒，脚下立即浮现出一片神秘的阵纹，一道道诡异的血影显现出来。

    整片天地鬼哭狼嚎，飘落阵阵血雨，地表被腐蚀出一个个坑洞。万道血影齐动，组成一个血阵，朝着申马绞杀而去。

    “异术？”申马眸中露出凝重之色，他曾听段德说过，有些修士以血为媒介，可召唤诸天邪物，以前他还有些不信。

    “我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心…”

    他诵念《度邪经》，背后出现一轮轮神环，一股祥和安宁的气息弥漫开来。与此同时，一个个古老的字符在空中凝聚成形，加持在攻击上。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，日月无光，大地裂开数百道长达千里的裂缝。

    范剑连退千丈，吐出数口老血，浑身的衣服破破烂烂，一脸狼狈。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “人妖，受死吧。”趁他病，要他命，申马对于敌人从不会心慈手软，特别是对手还是个人妖。

    “阿尼陀佛，贫僧来也，范剑施主莫慌！”梦遗手持一个钵盂走了过来，一步一颤，虚空生黑莲。

    “谁？”

    ……

