    苏羽柔接过电话，俏脸上却是露出一抹忧虑神色。

    她看向林阳，眉头微蹙。

    “林阳，我们除了沈云清那帮人以外的合作伙伴，提出要跟我们集团解除合作。”

    “嗯？”

    林阳双眸微眯，略作思索，沉声问道：“黄家的手笔？”

    苏羽柔点了点头，回答道：“应该就是他们了，没有想到来的这么快。”

    林阳双眸中闪过一抹淡淡光芒，又是说道：“既然是他们出手，那么，就不会只是这么简单了。”

    “什么意思？”苏羽柔愣了愣，俏脸上的忧虑神色愈发浓郁，“难道黄家还会对我们做别的事情吗？”

    “他们既然要出手，那自然就是要做绝。”林阳声音平静地说道，“小心防备吧。”

    车子一路行驶回北斗大厦，两人没有过多停留，直接回到苏羽柔的办公室里。

    刚一回来，苏羽柔办公室的电话便响了起来。

    苏羽柔接通电话，黛眉愈发紧蹙起来。

    随后，她坐在办公椅上，深吸了一口气。

    “彬海那边来电话了，我们彬海市的生意也受到了极大的影响，恐怕我得回去解决了。”

    苏羽柔沉声说道。

    虽然他们要来江南市发展，可是，彬海市始终是他们苏氏集团的根基。

    如果彬海市那边的生意出了问题，他们在江南市也绝对不可能再继续发展下去了。

    “不用着急，既然是黄家动的手，那么，只怕你回去也做不了太多的事情。”林阳轻声说道。

    “那我们该怎么办？”苏羽柔的俏脸上，满是忧虑神色。

    黄家的势力太过庞大，足以蔓延到彬海市。

    与之相比，他们苏氏集团的一切能狂潮，都显得极为孱弱无力。

    “并非没有办法。”林阳笑着安慰道，“既然陈家和叶家都相继在我们苏氏集团身上下注，那么，就要让他们再多付出一点力！”

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，心中虽然对于陈家和叶家的帮助，有些本能的信不过。

    但这似乎也是苏氏集团保存实力的唯一办法了。

    “不用着急，黄家做不了什么事情的。”林阳冲她眨了眨眼睛，“不要忘记，我们的背后，还有着苏家！”

    “苏家……”

    苏羽柔顿时瞪大了眼睛！

    ……

    苏家庄园，苏国宏坐在茶桌前，沈云清动作娴熟地为苏国宏斟茶。

    “与苏氏集团的合作，都已经准备好了？”

    苏国宏轻抿了一口茶，淡淡地询问道。

    沈云清点了点头，说道：“最后的收尾，由陈同伟来做的。”

    “很好，陈同伟做事，我还是放心的。”

    苏国宏的脸上浮现出一抹阴冷的笑容，“接下来，就只要等到时机成熟，便可以了。”

    这时，苏羽豪敲了敲门，迈步走了进来。

    “爸，好事，黄家那边也对苏氏集团动手了！”

    苏羽豪的脸上满是快意的笑容，他们几乎不用做什么事情，就能看到苏羽柔和林阳焦头烂额的模样！

    “意料之中的事情，也让你这么沉不住气？”

    苏国宏淡淡地瞥了苏羽豪一眼，令苏羽豪连忙收敛笑容。

    随后，苏羽豪又是说道：“黄家做事极狠，直接便针对苏氏集团在彬海市的产业，这么一来，相当于直接把苏氏集团的资金链流动都给断掉了！”

    听到此，苏国宏却是眉头微皱。

    “派人去密切关注彬海市那边的情况，苏氏集团在彬海市的产业，不能有太大的闪失。”

    “嗯？”

    苏羽豪愣了愣，疑惑地看着苏国宏，有些不明白苏国宏的意思。

    “我们的目的，是将苏氏集团吃掉，而不是摧毁它，这点小事，你都不明白吗？”苏国宏的神色变得严厉起来。

    苏羽豪顿时点了点头，不再多说什么。

    这时，沈云清看向苏国宏，低声说道：“我听说，黄家在针对苏羽柔之前，先派人去见了苏羽柔和林阳一面。”

    “嗯？”

    听到此，苏国宏顿时眉头一皱，“你是怎么知道的？”

    “刚好我前往苏氏集团的时候，遇见了黄家的人，不过，我得知，黄家那次过去，却并不是要整垮苏氏集团，而是要与苏氏集团合作的。”

    沈云清声音平静，将先前苏羽柔对她透露的事情，娓娓道来。

    “黄家……”

    苏国宏眯起了眼睛，眼中闪过一抹寒芒。

    “他们野心不小，竟然想要趁着这个机会，来打压我苏家！”

    “是不是因为，我们最近有一些项目，都与黄家进行冲突了？”

    苏羽豪也仿佛是想到了什么似的，向着苏国宏询问。

    苏国宏点了点头，他的脸上露出了一抹沉思神色，似乎在考虑着什么。

    良久，苏国宏才看向苏羽豪，淡淡地说道：“把黄家安插在我们苏家的那几个人，都揪出来，送到黄家。”

    苏羽豪点了点头，脸上露出了一抹阴冷的笑容。

    很显然，苏国宏这是在敲山震虎，向黄家表达他们苏家的不满。

    ……

    天水庄园，林阳趁着夜色，慢悠悠地走了出来。

    他神色平静，仿若闲庭信步。

    不远处，血刀的身影幽幽浮现，快步走到林阳身旁，紧跟着林阳。

    “苏家已经派人，将黄家安插在苏家里的卧底，全部揪了出来，一个不剩，送到黄家了。”

    血刀向着林阳低声汇报。

    林阳淡淡地点了点头，嘴角微勾，随口说道：“苏国宏不是一般人，平常其他势力安排的人，都进不了苏家，能在苏国宏的眼皮子底下，安插一个已是厉害，黄家的人也是有些手段的。”

    血刀跟在林阳身后，继续说道：“那几个被安插在苏国宏手下的人，也都是狠茬子，手底下有着许多人命，苏国宏接手他们，应该是存着利用他们剩余价值的目的。”

    “有点意思。”

    林阳微微一笑，又是询问道：“我们的人，已经准备好了吗？”

    “一切准备就绪。”血刀当即回答。

    林阳神色淡漠，看向远方，声音平静。

    “既然皆是死罪之人，那便让他们为自己的罪孽，付出代价吧。”

    “是！”

