    “跟你们不同，我是初来乍到，还没有习惯。”王道继续解释道“说一句稍微失礼一点的话，其实我本身是不太喜欢被太多人围着的，所以当时有很多的前辈围着我，我觉得有点不太舒服。”

    “可是我很快就没事了，想开了，但也马上觉得不对劲了，因为这不是我平常的表现。”

    说到这，王道指了指自己的眼睛，笑道“好在我的眼睛还不错，觉得有些不对劲就观察了一下周围，结果发现你们正在做的饭菜，是武境能量，而其中蕴含规则之力。”

    “后来联想到了一些其他的蹊跷之处，我也就明白这一切了。”

    “什么蹊跷之处？”张红急忙问道

    “首先，这里不是幻境，只有幻境才可以影响到人的情绪，但非幻境情况下，武境竟然帮助魔祟祸害人族，这极为不合理。除非需要遵循某种规则，而这种规则在本质上来看，并不算是祸害人族。”

    众人闻言纷纷点头，虽然他们的情绪被控制了，可是从根源上来说，好心情的确可以做出更好的饭菜，武境的规则实际上是在帮助他们逃离这里。

    “既然如此，那就只能够认为，是武境被迫跟这里的魔祟达成了某种合作，能想到的也就只有阵法原因，合作的前提应该是双方权利均等，武境保护人类，魔祟祸害人类，可到现在为止，除了我的厨师之外，一个人都没出去过，这正常吗？”

    “那么原因很简单，就是武境恐怕已经因为什么原因被压制了。而被压制的原因就是武境的能量提供给你们原料，却无法补充，但魔祟却得到源源不断的补充。导致双方力量不均衡，魔压了武。”

    “其次，难道你们没发现，除了我的厨师之外，所有人都是武者，再没有一个平民进来过吗？”

    “这里的位置你们应该很清楚，距离人族领地一点都不远，相比起你们这些武者，平民应该进来的更多吧？为什么一个平民都没进来？”

    “同样的，这边也不是没有宗者路过，为什么同样没有一个宗者进来？”

    “这么多年来，为什么活着的人族才你们几百人？按道理说，这里是人族领地，再怎么样也不可能只有几百人会路过这里吧？”

    “这么一想，结果就很明显了，武境已经几乎被魔祟侵占大半，它拥有了更改武境入口位置的权限，所以它刻意挑选了适合进入这里的武者，至于不合适的，它并没有让对方进来。”

    “所以，在这里的都是散武，没有一个宗者，也几乎没有平民。”

    “嘶！”

    所有人震惊的倒吸了一口凉气，他们做梦都没想到，真相竟然会是这样！

    “当然了。”还没等他们回过神，王道伸手拍了拍身边江桐岳的肩膀，笑道“凡事都有意外，如果我没猜错的话，我这厨师小江和他母亲就是意外。”

    “这个武境已经存在了多年，这杂碎也侵蚀了武境多年，本不应该出现任何意外，没猜错的话，它应该小瞧了武境的规则之力，也许是趁它不备，或者是某些其他的原因，六年前，让小江和他母亲走了进来。”

    “触动到了规则，让武境来了一次反杀，钳制了魔祟。魔祟不得不以规则之力，焕发小江的灵体，变异为特殊灵体，拥有了可以破境的能力。”

    “但是为了让小江没有那么快的成长，也为了自己能够多争取一些时间来吞噬武神分魂境，魔祟在小江的身体上做了手脚，让他无法使用内气来做菜，让菜肴除了好吃之外就再无用处。”

    “再加上小江天赋不佳，到现在连淬体境一重都没有，只有一点点的内气，也没有宗门愿意要他，导致他只能够四处漂泊，在外锻炼了六年，都没能达到要求。”

    江桐岳听到这里，满脸的震撼！

    原来并不是自己和母亲倒霉，而是武境在危机之下选择了自己和母亲！

    “掌宗，也就是说，我和母亲其实是……是武境的求救？”江桐岳震惊的叫道

    “没错。”王道肯定的点了点头，道“本来我还真的以为跟梦雪她们说的一样，这里的魔祟只是喜欢吃，但又贪念口福，不舍得死。”

    “但现在看来根本就不是，而且从你母亲的处境也可以看出，虽然她被困住，但是里面却有规则之力在保护，内有乾坤，生活的很好，这也是武境对你和你母亲的愧疚所做出的补偿。”

    “武境虽然没有思想，却有自己的行事标准，这是武神当年的善德给予的，它向你们求救，害了你们母子，这是无奈之举，却也会尽可能的保证你母亲的安全。”

    江桐岳收起了眼中的震撼，深深的看了那个紧闭的房屋一眼，重重的点了点头，道“我明白了！”

    说到这，江桐岳愤怒的向天嘶吼道“魔祟！你给我出来受死！”

    江桐岳彻底的愤怒了！愤怒之中还带着浓浓的责任感和使命感！

    他本以为自己只是一个苦命倒霉的孩子，却没有想到这竟然是武境对他的求救！

    这求救是何等的悲哀？武境的本意是保护人族，现在却被魔祟的阴谋所害，不得不以害人的方式来求救，这让江桐岳心如刀绞！

    现在恨不得将那魔祟给千刀万剐！

    江桐岳的激动，也引起了周围所有武者的共鸣，纷纷嘶吼道“魔祟！出来受死！”

    声音震天响，仿佛能够撼动整个城池。

    王道挑了挑眉，其实他还觉得这些人的思想挺古怪的，看看现在这些人，听到武境的被迫求救，居然一个个双眼血红，怒不可遏，仿佛比让他们受困于此多年还要愤怒。

    就连江桐岳也是一样，明明是因为武境的求救而导致母子受苦，但是他却没有一丝对武境的怨恨，反而为武境委屈，将这份愤怒发泄到了魔祟的头上。

    或许这就是信仰吧，他们信仰武神，也信仰这个保护着人族灵魂的武神分魂境。

    这信仰王道是没有的，但站在客观的角度讲，王道还是希望能够如此同仇敌忾的，至于武境的所作所为他就不去评判了，一个连思想都没有的武境，他评判有什么意义？

    他可没有闲工夫，跟一个武境较劲。

