    “这里面是什么东西？”

    张拓海好奇的掀开了帆布。

    摆放在里面是整整12枚战斧导弹，全都装在发射筒里，傍边还有一个发射的控制器，只有平板电脑大小。

    张拓海的眼前显现出一行说明。

    【单兵式战斧导弹：联合制药研发的一种单兵可操作发射的战斧式导弹，简化了发射流程，一体式设计，可供一人使用，威力和射程都没有降低，但最终因为重量过重，单兵无法移动而宣布研究失败，存放在仓库之中。】

    “这……”

    张拓海看到这个改进发明已经不知道说什么好了。

    战斧导弹虽然型号多样，但哪怕最小的也有五米多长了，而且，这玩意哪怕射程最近的也多达400千米，他实在是想象不出，一个单兵要这玩意干嘛？

    直接弄个发射车不就完了吗？

    这帮联合制药的研究员一定是脑子有坑才会去研究这种玩意儿。

    要么，就是用来骗经费的。

    不过，联合制药的研究员到底是处于什么目的研发的这玩意并不重要，张拓海发现，这玩意儿他完全可以使用嘛。

    尽管他自己操控不了这玩意儿，但是可以交给小爱同学来使用。

    而且，这东西的规格算是单兵武器，可以不用占用车载武器位，完全可以支起来，用顶部的舱门进行发射。

    最重要的是，这玩意的威力足够大。

    一枚就可以摧毁一栋大楼，哪怕用来打哥斯拉都够了。

    有了这个东西，他要是再遇上奥克因级别的东西，直接一发战斧就解决了。

    还用的着费心费力的？

    张拓海兴奋的将这些改装过的战斧导弹云进了车里。

    这些虽然都是不可再生的导弹，只有12枚，打完了就没了，但是，也实实在在的提升了他的战斗力，增加了一种对付敌人的手段。

    也算是收获不小了。

    有了两件重要的收获，张拓海又重新升起了信心在仓库里大肆搜刮了起来。

    结果，他发现自己高兴的太早了，他低估了联合制药这些研究员研制废物的能力。

    怎么评价这些东西呢？

    张拓海感觉，但凡这些东西能有一点用，也不至于一点用也没有。

    从这些玩意儿被扔在这里，没被转移走，就足以证明这些东西的价值了。

    能翻出两件能用的东西，已经是张拓海的运气了。

    不过，哪怕是那些垃圾，张拓海也没放过，全都搬回了车里。

    等莉莉丝转生回来，让她看看还有没有改造的价值。

    要是实在不行，还可以用来拆解成原料，总之是不会亏的。

    将东西清理干净了，张拓海在一个角落里发现了一本书。

    他好奇的将其捡了起来。

    书名是《格兰特的研究笔记》。

    张拓海将其打开慢慢的翻看着。

    这本笔记是一个名为格兰特的研究员用来记录自己的点子和研发思路的日记，上面记录了很多他自认为奇妙的机器。

    从笔记中可以得知，格兰特先生是一个十分具有创造力的设计师，仓库里的这些东西都是格兰特先生研究出来的，而且，那还只是其中的一小部分，剩下的，因为过于惊世骇俗，以至于脑子不好使的高层都觉得不靠谱，拒绝了他这个经费骗子的计划。

    在笔记中，格兰特感觉那些高层都是一群猪脑子，根本无法体会他设备的先进性，他一定要找一个能欣赏他的人，将这些设备全都造出来。

    张拓海翻了翻笔记，将其收了起来，准备当笑话书来看。

    不得不说，格兰特先生的脑洞之大，已经不足以称之为脑洞了，他完全是洞里有个脑子，不过，要是能将制作这些东西的过程拍成视频，相信会很好看。

    带着满满的收获，张拓海满意的回到了大厅。

    “嗯，我已经将我觉得有价值的东西带走了，谢谢你的慷慨。”

    张拓海笑眯眯的说道。

    屏幕上的女人看着空空如也的仓库，张了张嘴，不知道该说些什么。

    它的逻辑里，似乎没有应对这一场面的对策。

    女人足足宕机了五秒钟，这才有些无奈的说道：“既然收取的物品，请你遵守你的承诺，离开这里。”

    “放心，只要你不来打扰我，我是不会找你麻烦的。”

    张拓海说着，开着车向着来时的通道驶去。

    对于这个类似人工智能一样的玩意儿，张拓海没打算去处理。

    反正是被联合制药遗弃在这里看守破烂的，和他没有鱼死网破的仇恨，打不打死没什么必要。

    如果非要动手的话，还很有可能遭受到对方的决死反扑。

    不值当的。

    不过，全频道的阻塞张拓海是暂时不敢撤除的，至少要等到他离开这附近再说。

    张拓海一路向着外面前进，很快，就看到了出口。

    就在张拓海准备加快马力冲出去的时候，提示系统忽然弹出了提示音。

    【注意，外面有大群玩家正在门口附近埋伏，请谨慎对待。】

    “嗯？有玩家找过来了？”张拓海好奇，打开了区域频道看了一下，发现原来因为他在这里耽误了太长时间，游戏系统再次播报了他的位置，导致被一些附近的玩家顺藤摸瓜找到了这里。

    “居然追到了这里，鼻子还挺灵的。”

    张拓海冷哼了一声，将一架小型的手抛式无人机扔了出去。

    小巧的无人机飞了出去，开始侦查周围的情况。

    那栋二层的小楼里面暂时没有人，不过，在外面，倒是有三辆车子，一辆突击炮，两辆改装坦克，火炮口径都达到了105毫米左右，长长的炮口都从窗口伸了进来，对准了出口。

    他要是敢出去，就会遭到迎头痛击。

    “这些家伙，居然还学会打伏击了。”

    张拓海冷笑了一声继续观察地形。

    出去围绕着房子打伏击的三辆车之外，外围还有一道由二十辆车子组成的第二道防线，每辆车子至少安装了一门无后坐力炮，武备十分精良，在最外围则是一辆通体漆黑的坦克。

    等看清那坦克的样式，张拓海不由得倒吸了一口冷气，居然是M2A1主战坦克。

