    江心瞥了一眼杭依蓓，耸着肩，说道：“但前提是得生女儿啊，现在娴珊是有护身符了，我们别的这些女人可说不定。”

    随即，江心就开起了杭依蓓的玩笑，眨着眼睛说道：“我看你的面相，将来怕是要生不少男孩子吧？要是你进入的是别的家族，会母凭子贵，然而，你偏偏进了叶家，却没有想到咱们家这个家长居然喜欢女孩，你啊，玩蛋喽，小心这家伙拿小鞋给你穿。”

    “呃！”杭依蓓白眼一翻，没好气的说道：“你们全都生女孩吧，我生男孩，哼哼……到时候，叶家的家产全让我的儿子们给继承了，我看你们就等着哭吧！”

    “哈哈……”所有人都笑了起来。

    虽然说杭依蓓是在怼江心，但大家都知道这只是玩笑。

    说真的，这种氛围挺好的，一旁的许曼能够感觉得到和叶家的人相处似乎并不是什么很困难的事情，各负责一块，各做各的事情，聚在一起的时候，打打闹闹，开开玩笑，挺好！

    叶青他们也转移到地面，到了华娴珊原来的小别墅，嗯……现在属于杭依蓓了，到这里来，众女中如果有谁真困得不行，也可以去眯一会儿。

    不过大家似乎都没有困意，一起聚在一起聊着天，开着玩笑，时间一点点都过去，天亮了，然而，东南亚那边也没有重要的信息传回来，不过这也正常，毕竟东南亚也是晚上，阴武门在那边的兄弟要调查到什么，估计也并不容易，嗯……天亮后应该就会陆续有信息传回来。

    虽然东南亚那边没有消息，但是八点过钟的时候，叶青他们正在吃早餐，叶雪就来了电话。

    放下筷子，叶青接通了电话，问道：“小雪，怎么了？”

    “哥，感谢我吧！”叶雪在电话中笑着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我下令解除了对马国涛的监控，他现在正在去往机场的路上。”叶青应声说道。

    “你解除了对那家伙的监控，还让我感谢你？”叶青一脸的诧异，说道：“不是说二十四小时吗？现在十个小时都没到啊！”

    “我觉得你们在东南亚的调查估计一两天是无法完成的，一定是需要很长的时间，对吧？”叶雪笑着问道。

    “这与你解除马国涛的监控，放任他离开有关吗？”叶青有点不解的问道。

    “呵呵！”叶雪又是一笑，说道：“虽然他在得知不用再配合调查后，立马收拾行李，前往机场，想要逃离筑城，但是就在刚才，在他前往机场的半路上，却让我们反毒大队给扣留了，原因是他携带毒.品，嗯……我们在他的随身行李中发现了毒.品，人脏俱获，所以现在他被拘留了，正在被押往我们局的路上。”

    听到叶雪的话，叶青先是愣了愣，然后眯着眼睛，若有所思的问道：“你这丫头不会是栽赃吧？”

    “这有问题吗？”叶雪不答反问后，说道：“他能派人刺杀你，我栽赃他也没啥问题吧？嗯……这叫反制。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，说道：“但栽赃就是栽赃，所谓的人脏俱获，那也是假证据，是经不起推敲的啊。”

    “这不重要。”叶雪应声说道。

    “那什么重要？”叶青笑着问道。

    “重要的是这样干能给再争取十四天的时间，不是吗？”叶雪说道。

    “可是如果十四天后，阴武门这边也查不到那些武者与他有关的证据呢？毕竟栽赃这种事情被曝光的话，不仅会成为我们叶家的敌人们对我叶家口诛笔伐的借口，你也会被舆论给推到风口浪尖上了。”叶青沉吟着说道。

    “大不了到时候给他赔礼道歉呗！”叶雪毫不在意的说道。

    “赔礼道歉？”叶青不由的一笑，说道：“你这丫头乐意给他赔礼道歉，这是太阳打西边出了吧？”

    “这办法啊！”叶雪应声说道：“谁让阴武门拿不到他的证据呢？”

    “那如果被这个栽赃露馅了，怎么办？”叶青沉吟着问道。

    “绝对不可能露馅的。”叶雪自信满满的说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道，他真有点不明白这丫头的自信是从哪来的。

    叶雪解释着说道：“放脏物的兄弟是我从筑城会找的一个武者兄弟，这个兄弟是顺叔他们从毕城带来的，是我叶家的人，忠诚完全没有问题，他自然不可能说出去的。”

    顿了顿，她又说道：“更重要的是，我发现了马国涛身自己根本就是一个瘾君子，而且我们从他的行李中搜查到毒.品，我想就算他自己明知道是被栽赃了，估计也有口难言了吧？毕竟谁又会去相信一个瘾君子的话呢？再说了，我们警察部门对瘾君子是有拘留权力的，最高可是十五天，呵呵……所以啊，我给你争取了十五天的时间，你得感谢我，得请我吃饭！”

    “呵呵……不就是吃饭吗？完全没有问题，就去香雅居，啧啧……我也好久没去那吃饭了，挺想念的。”叶青笑着说道。

    事实上，对于叶雪说马国涛是一个瘾君子，他并不奇怪，嗯……在见到马国涛第一眼的时候，他就知道了的，只是他可从来没有想过用这个来做文章。

    也不是没过，而是没想到，然而，叶雪却想到了，不得不说这丫头还真是有着斗争的潜力啊，让她走官途，看来还走对了的。

    “切！”电话另一端传来了叶雪不屑的声音。

    “怎么了？香雅居可是筑城最好的酒楼，饭菜可口，难不成你还不满意？”叶青笑着问道。

    “哥……你太无耻了。”叶雪鄙视的说道。

    “我怎么就无耻了呀？”叶青不解的问道。

    “哼哼……”叶雪冷哼了两声，说道：“哥，你别以为我不知道，你在香雅楼吃饭是不要钱的，你请我，却不花一分钱，这是请吗？所以说你很无耻。”

    “那可怎么办？在整个筑城中，难道还有比香雅居更好的地方吗？”叶青笑着问道。

