    第418章你真做的出来！

    自从江川把范强和鲍飞扬调走之后，胡一光就一直留在五方村，负责保护家里的安全，尤其是柳晚珺三女的安全。

    但是，这却不代表他不了解工厂里的情况。

    工厂里的这些武者，他们的训练计划和内容，包括此前鲍飞扬所说的，将这些武者随机的分组让他们彼此对抗，这些训练内容，都是胡一光和钟鸣共同制定的。

    同时，胡一光更加的清楚，范强二人和那些武者之间的差距究竟有多大。

    范强二人所练的搏击和散打之类的功夫，在那些武者面前根本都不能称之为功夫，那只能说是一种格斗的技巧。

    那些武者所练的，才是真正的功夫，这里绝大部分武者练的都是内家功，而且都有一定的修为，同时他们更有着丰富的格斗经验。

    范强二人在这些武者面前，绝对走不过几个照面。

    这一点，从鲍飞扬刚才过来的时候那一瘸一拐的走路姿势，就能看的出来。

    然而，范强却不同。

    此刻站在他们面前的范强，器宇轩昂，整个人精神焕发，这完全不像是经历过激烈对抗，被那些武者反复蹂躏之后的表现。

    范强在训练中偷奸耍滑了！

    甚至，他可能根本都没有用心的训练。

    更为重要的，是范强在那器宇轩昂的外表下，却少了一种东西。

    鲍飞扬此前所表现出的那种奋发的斗志，这在范强身上完全看不到。

    不仅如此，胡一光能够感觉到，范强此刻的心虚。

    越是表现的器宇不凡，反而就越是凸显了他内心的虚弱，如果说在这之前范强还能隐瞒过去，那么在胡一光修炼了这么长时间以后，范强的这种表现，就已经瞒不过他的眼睛了！

    胡一光最不想看到的事情，却真的发生了。

    范强，真的有问题！

    尽管这只是胡一光的一种感觉，可他却知道，这是真的，因为修炼之后他的感觉比以前敏锐了太多，并且一直都在提升。

    “范强，训练了这么长时间，感觉怎么样？”胡一光问道。

    “还行，就是太累了。”

    范强嘿嘿笑道：“队长，你是知道我的，我这个人有些懒，对这些也不是太感兴趣，你看能不能把我调走？”

    胡一光看着他，问道：“这里的武者个个都是高手，能跟他们一起训练，这对你来说是一个很不错的机会，你不好好把握住，反而要调走？”

    范强有些不好意思的说道：“队长，我这个人没什么上进心，能干安保就已经心满意足了，没有想过要成为高手。

    再说了，我这光拿钱不干活，整天就在这里训练，我心里也过意不去，我还是想尽快回到工作岗位上去。”

    “拿钱干活，天经地义。”

    胡一光点了点头，说道：“既然你不想继续留下在这里训练，我也不勉强你，只是……”

    说到这里，他不禁摇了摇头，“强子，我们在一起共事的时间也不短了，虽然我名义上是队长，但其实我把你们几个都当成我的小老弟看待。

    我是真心希望你们都能学到真本事，能走正路，以后即便是离开了，你们也能有安身立命的资本，这段时间的训练，怎么就不把握住呢！”

    范强怔了怔，而后摇头笑道：“队长，我自己有几斤几两，我自己心里清楚，我就不是那块料。”

    他瞟了旁边的江川一眼，又说道：“其实，我也不想一直都干安保。”

    “你不想干安保，你想做什么？”胡一光沉声问道。

    “我……”

    “行了，关于你的职业问题，以后如果有机会你们私下里再聊。”

    江川摆了摆手，打断了他们，“范强，今天叫你过来，是有几句话要说。”

    范强有些好奇的看向了江川，问道：“江总，你有什么吩咐？”

    胡一光微微摇了摇头，看向范强的目光中充满了失望之色。

    “吩咐谈不上，只是有几句话要问你。”

    江川说道：“范强，刚才你们胡队长也说了，他把你们当做弟弟看待，你们柳总待你们应该也还算可以吧？”

    范强当即说道：“江总，你和柳总待我们都很好，不光工资给的高，平时的待遇也都很不错，能跟着你们工作，这是我的荣幸。”

    “既然这样……”

    江川盯着他，突然问道：“那你为什么要吃里爬外？”

    闻听此言，范强的脸色骤然一变，脸上勉强挤出一丝笑容：“江总，你这……我听不明白你的话。”

    “蠢货！”

    胡一光在旁边沉着脸怒骂一声。

    范强的脸色再变，他也意识到，自己刚才的这句反问，其实就已经出卖了他。

    “你搭上了谁的线？对方给了你什么好处？”

    江川盯着范强，说道：“这些问题，我要知道详细的答案。”

    范强张了张嘴，脸色难看的说道：“江总，我真的不明白你是什么意思，你说我吃里扒外，这个指责我当不起。”

    “嘭！”

    他的话音刚落，胡一光就骤然一脚踹了过去，范强直接被踹在地上。

    “混蛋！”

    胡一光沉着脸，怒道：“敢做就要敢当！死鸭子嘴硬算什么男人！”

    他这一脚踹的很重，范强涨红了脸，捂着肚子爬起来，愤怒的说道：“胡队长，我出来是工作的，不是卖身给你们了，你凭什么踢我！”

    胡一光沉着脸说道：“踢你，还是轻的！”

    “你的确是没有卖身给我们，但是，就算只是工作，也要有最基本的职业道德，对吗？”

    江川拍了拍胡一光的肩膀，没有让他再动手，“范强，你违反了你的职业道德。”

    范强硬着脖子说道：“江总，你的这个指责我当不起，我自认为工作还算认真，柳总几次遇到危险，我范强也是出过力的，如果你觉得我工作干的不好，我可以辞职走人。”

    江川笑了笑，“你可以不承认，但是，你想走，恐怕不会这么轻松，你应该也知道，杀人，对我来说并不是什么难事。”

    范强不由脸色一变，他从江川的话里听出了浓浓的威胁。

    然而，他却不敢不相信，因为他知道，江川真的杀过人，而且还不止一个。

    “说！”

    江川陡然暴喝一声。

    范强心中一惊，下意识的后退两步，警惕而又慌乱。

    “范强，今天我们既然跟你摊开说了，你觉得我们手里会没有证据吗？”胡一光沉声说道，“如果你老实交代，看在过去的情分上，我可以跟江总求个情，但是如果你死不承认，那可就不是这么说的了！”

    范强抿了抿嘴，脸色变幻不定，显然内心在挣扎。

    “就到这里吧。”

    江川转身就走。

    “我说！”

    范强猛然一慌，“有人给了我一笔钱，让我殴打城建的工作人员。”

    “你真做的出来！”

    胡一光咬牙怒道：“别人给你钱，你就背叛了我们？！”

    范强不服道：“我出来工作就是为了挣钱，我既没有出卖你们，也没有伤害其他任何人，有钱为什么不挣？”

    “你要是打了城建的工作人员，江总和柳总都会被你连累，你这还叫没有伤害任何人？！”胡一光怒道。

    范强张了张嘴，没有说话。

    “谁给你的钱，把事情详细的说一遍。”江川沉声问道。

    。

