    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    任思恬悄无声息地从工作室和团队中离开了。

    原本搁着她的电脑桌和电脑椅的地方被清理出来，干干净净，像是这个人从来都没有存在过，一点痕迹都没留下。

    而深杰科技这场新品发布会的风波之后，工作室里也恢复到日常状态，每个人都似乎丝毫没受到影响。如果一定要说出前后区别，大概也只有在新算法的紧迫节奏下，聚餐火锅的次数明显锐减。

    吴泓博捏着自己肚子上的“游泳圈”，跑到商彦面前控诉：

    “彦爹，你看看！我都被虐待瘦了！整整一公斤！”

    “……”

    键盘上飞速敲击的十指丝毫未停，男生眼也未抬，嘴角轻撇，嘲弄地笑。

    “谁虐待的？积德了。”

    “……”

    吴泓博看向他的眼神顿时更加哀怨。

    “——搞定！”

    两人不远处，叶淑晨一推自己面前的电脑桌，借着反向作用力坐着轮椅往后滑了好一段距离。

    她笑眯眯地抬眼，迎上工作室里其他人的目光。

    “任务完成，随时可以发布了。”

    吴泓博很快回过神，眼睛亮起与外表全然不符的狡黠情绪，他笑着看向商彦。

    “彦爹，我们什么时候反击？”

    商彦十指在空中一停。

    几秒后，他侧过身，张口。

    “叮铃铃——”

    工作室里的座机电话第一时间阻回了商彦还未出口的话音。

    离着座机最近的是栾文泽，他手里的IT周刊一顿，便被放到一旁。栾文泽和几人对视一眼，径直走到座机旁，接起了电话。

    须臾后，他伸手将话筒扣回肩膀处，低声。

    “彦哥，是深杰科技的人。对面说，希望我们能安排出一点时间，他们的负责人想和我们见面——时间、地点都可以由我们来决定。”

    房间里其余人一怔，商彦微眯起眼。

    “负责人？李深杰？”

    “嗯。”

    栾文泽点头。

    商彦垂眼，沉默几秒后他低声一笑。

    “好。告诉他，我答应了。”

    电话挂断。

    皱着眉的叶淑晨看向商彦，“彦神，我们现在根本没必要跟他们谈。这篇文章一发布，他们为新产品造势的所有努力都会付之一炬。”

    商彦垂眼低笑。

    “那还不够。”

    叶淑晨：“？”

    商彦：“他们以为，如果鱼死网破，我们一定会直接公布源代码——这也是李深杰想找我们商谈的原因。而在两方没有达成合作之前，只要源代码曝露的风险在，李深杰就不会真正将公司业务重心转移到这个项目上。我们也就没有办法给他们致命一击。”

    商彦倚进转椅中，笑意薄淡锋利。

    “偷吃了我们的东西，可不能只是吐出来那样简单。”

    栾文泽和叶淑晨有所了悟，开始琢磨起来，吴泓博却没有那样好的耐性。

    他想了几秒便看向商彦，“彦爹，你直说吧，想怎么做？”

    商彦没说话。

    他身后，窝在男生右手边的新增桌椅前，女孩儿没回头，一边审视着系统维护代码一边轻声淡定地开口。

    “假意合作，拖延。”

    吴泓博：“？”

    商彦莞尔。

    “没错。”他打开加密邮箱，查收叶淑晨之前完成并发送过来的那份解密文章。“李深杰以为我们除了合作别无退路，而我们的新平台想要完全完成，还需要一部分时间。”

    吴泓博反应过来，打了个指响。

    “我懂了——麻木他们换取时间完善平台，诱哄他们把公司业务重心和资金投入的重点转向这个项目再在最后予以痛击……一箭双雕啊彦爹！”

    总结完，吴泓博就有点摩拳擦掌。

    “彦爹，我自告奋勇，我去！”

    商彦盯他两秒，摇头。

    “不行。”

    吴泓博顿时蔫了，“那我陪你去？”

    商彦仍笑着否定，“我也不行。”

    吴泓博：“？”

    商彦：“作为团队负责人，如果我非常平和地跟李深杰碰面了——那李深杰会怎么想？”

    “……”

    吴泓博沉思两秒，冲商彦竖起大拇指。

    “老奸巨猾。”

    商彦：“你是想死？”

    吴泓博嗖地一下躲了开去。

    商彦转身看向另一侧。

    “文泽，这件事交给你去跟进，没问题吧。”

    叶淑晨举手：“彦神，我想和他一起。”

    商彦思索两秒，点头，“可以。李深杰的条件可以预想，为了避免我们直接开放源代码，他会提出丰厚条件，甚至挖角我们整个团队——但很可能是空头支票。”

    “一旦答应……”

    栾文泽面上露出一个很淡的笑，“等平台真正成熟面世，我们就会被拆散，甚至会在后期一一踢掉。”

    商彦耸肩，难得玩笑。

    “你们未必，李深杰希求人才这点没变——但我是一定要出局的。”

    叶淑晨：“只能拖他们，不然一个处理不好，说不定还会被李深杰倒打一耙，扣上商业间谍的帽子——毕竟他们不是我们这样的小团队，还有专门的法务部门呢。”

    听出叶淑晨意有所指，栾文泽无奈地和商彦对视了眼。

    他走过去，安抚地拍了拍叶淑晨的肩膀。

    “没事。该偿还的，都会让他们加倍还回来的——谁也别想逃掉。”

    “……”

    两个月后。

    A大校内咖啡馆。

    李深杰坐在临窗的桌旁，神态淡定，眼神自然，但有些紧绷的坐姿和时不时无意识地瞥向钟表的目光，却暴露了他心里的焦急与不安。

    几分钟后，咖啡店的内门被人推开，两道身影前后走了进来。

    李深杰抬头望过去，正见商彦和苏邈邈并肩走来。

    他愣了两三秒。

    很快，李深杰就回过神，从座椅中起身，面上露出得体的微笑。

    “非常意外啊——竟然是彦神亲自过来谈？”

    “毕竟是最后一次会谈了。”

    商彦在桌前停步，再自然不过地接话，同样回以一笑。

    “我想，李总也早已经迫不及待了？”

    李深杰眼神一闪，淡淡笑道：“互惠互利达成共赢的事情，我们应该都不排斥才对。”

    商彦这次没有开口。

    他只拉开了里面的椅子，牵苏邈邈坐下，自己跟着坐到旁边。

    稍定身，他不疾不徐地抬眼。

    “李总，不坐下谈么？”

    “……”

    李深杰眼底掠过晦暗情绪。

    最终他还是没有说什么，挥退了邻桌的助理，只身坐下来。

    李深杰看了一眼腕表时间，笑道：“真是羡慕你们学生啊，时间自由，工作散漫随性——几分钟或者十几分钟，完全不放在眼里。”

    听出对方话里的嘲弄，商彦淡淡一笑，不以为意。

    “比起不择手段争分夺秒，我们确实不及李总。”

    李深杰眯起眼，审度地看着商彦。

    几秒后，他转开视线，“也罢，我们来这里见面的目的，就算之前彦神不曾参与过，我想你也很清楚——合作商谈至今，如今只差签合同，我看我们就不要再在其他方面浪费时间了。”

    说着，李深杰望向邻桌的助理，伸手示意对方拿出早已准备好的合同。

    商彦却莞尔。

    “谁告诉李总你，我是来签合同的？”

    “……！”

    李深杰的手蓦地僵在了半空中。

    过了片刻，他缓缓转回头，目光和笑容一并冷下来。

    “商先生，这可是大事，不是小孩子过家家——我劝你最好不要拿这种事情开玩笑。”

    商彦仍是那副神色疏懒的模样。

    “我虽然时间自由，但也没有自由到跟什么人都有工夫开玩笑的地步。”

    李深杰蓦地攥紧了拳，须臾后又松开，他笑着看向商彦。

    “过去两个月，我以为我们已经达成了十分完美的合作意愿——托贵团队的帮助，我们也完善了许多小小的瑕疵和不足——如果商先生只是为了私人情绪的恩怨报复，那这些牺牲未免也太大了。损人不利己这样的事情，也实在不像是智者所为吧？”

    商彦摇了摇头。

    “帮助归帮助，达成什么样的意愿却好像只是李总的一厢情愿——你不妨回想，即便是文泽出面会谈，应该也从来没有答应过合同的事情。”

    “……”

    李深杰脸色一沉，“商彦，你真的想鱼死网破？”

    他向前俯身，压低声音，“事到如今我也不妨告诉你，IT界不是你们这些会编点程序的小孩就能轻易踏足的地方——这里，手段为王。你信不信，就算你公布源代码或者说出真相，我一样能让你们的团队寸步难行——没有公司运营背景，没人会相信你们。”

    商彦和他对视几秒，蓦地低声笑起来。

    “李总，枉你也是技术出身，如今说出‘手段为王’这种话，不觉得脚下空空么？”

    李深杰冷脸。

    商彦又笑，“而且，谁告诉你我们会鱼死网破了？”

    李深杰：“那你什么意思？”

    他想了想，突然明白了什么似的，身体一松，面上露出嘲讽。

    “难不成，你们想拿同一个平台跟我们碰？那你就也就太天真了，商彦——我承认，你，包括你的团队，你们是难得一遇的精英和人才，但在你们的源代码都被我们掌握了以后——那些边边角角的东西，我们的程序员一点都不会比你们差到哪儿去——而我们之间最大的差距是什么，你知道吗？”

    李深杰慢慢直身，冷笑。

    “深杰科技从一匹闯入业界的黑马，披沙沥金至今，早已养成深厚的根底和资历，我们的专业营销团队、我们的客户和人脉关系网络、我们在业界的口碑和公认度……这些都是你们小小一个团队远远无法匹敌的。拿同一个平台，在这样的背景差距下，你真觉得你能跟深杰科技对抗？更何况……”

    李深杰的目光慢慢落向商彦身旁的苏邈邈，惊艳的情绪从他眼底掠过去，很快就消失不见。

    “我记得不错的话，你的女朋友也是你的团队成员之一……哦，你们的源代码，说到底也是因为这个泄露的。”

    李深杰面上露出嘲讽的笑。

    “你就算不考虑自己的利益，难道就不为你的团队成员、你的女朋友考虑一下？”

    这句话，让商彦原本已经准备出口的话音堵了一下。

    他眼神微妙地看向身旁。

    “小孩儿，他说我该为你的利益考虑呢。”

    “……”

    苏邈邈无奈抬眼，瞥向商彦。

    商彦嘴角微勾。

    “啧……但从这点情报收集能力来看，我们的平台给了他们，那未免也太暴殄天物了。”

    “……”李深杰皱眉，“你什么意思？”

    商彦：“没什么。”

    他转回来，冲着李深杰淡淡一笑，“只是给你们深杰科技那庞大的‘人脉关系网络’补充一点新信息——我身边这位，她现在握有的苏家的股份，足够买下你那一整个深杰科技、还不知道要富余多少了。”

    李深杰脸色顿时僵住。

    “你……你是苏家的人？”

    他半晌回神，脸色难看地露出个笑容。“所以，这是商家和苏家准备联手，对我进行打击报复了？”

    商彦失笑。

    “你也配？”

    李深杰：“——！”

    商彦敛去面上最后一点笑色。

    原本就凌厉的五官线条被漠然的情绪覆盖而更显冷意。

    他低声：“不需要依靠什么背景，我照样可以让你一溃千里。——谁告诉你，我们会用同一个平台跟你们对抗？”

    李深杰愣住。

    几秒后，他后背刷地起了一片冷汗，脸色更是陡然沉到了最低。

    “你什么意思！”

    “如你所想。”

    商彦微笑，起身。

    “也感谢你们这两个月来不懈的公关和宣传、造势。”

    他弯腰，将手里一块信息干净的手机放到李深杰面前。

    “组员之一的大作，你不妨欣赏完再走。”

    李深杰脸色难看地低头。

    屏幕是亮着的，上面显示了一篇十分钟前发布的新文章。

    《深杰科技最新金融数据分析平台的核心算法漏洞解密》

    ——WATNG团队倾情奉献

    李深杰面上最后一丝血色彻底褪去。

    而商彦已经拉着苏邈邈离座。

    离开之前，他走过李深杰的身旁，笑着拍了拍男人的肩。

    “我们的新平台会在今晚正式上线——踩在别人的肩膀上，果然能看到更宽广的风景。”

    走出两步去，商彦蓦地一停。

    “哦，还有一件事。”

    他没回身，只轻声笑，薄唇嘲弄地勾起。

    “只有被时代淘汰的没有能力的老古董，才会扯‘手段为王’的淡。”

    “——在我这里，永远实力为王。”

    话音落下，两人离去。

    到了咖啡厅外。

    苏邈邈：“李深杰一定气死了。不知道他会怎么做。”

    “他不会做什么的。”

    “嗯？为什么？”

    “深杰科技已经为这个项目投入了太多，他如果放弃，那所有心血会全部付诸东流……他信仰手段，大概会安排危机公关，这个平台他一定会扛下去。”

    “……”

    “但没关系，抛弃了初心只记得追逐利益的人，终究还是会死在利益手里——快或者慢的问题而已。”

    “嗯，”苏邈邈轻笑，“他已经输了。”

    又走出几步去后，苏邈邈忍不住好奇，看向商彦问道：

    “关于团队名，吴泓博他们昨天讨论了一天都没出结果……WATNG，这个又长又难记，是什么意思？”

    商彦莞尔失笑，“很中二，你确定要知道？”

    苏邈邈眨了眨眼，“当然。”

    “其实很简单。”

    “？”

    “WeAreTheNewGod。”

    “……”

    那些少年梦想过世界广阔，天尽头高山平河，无尽袤野，鸟亢鹿鸣，飞瀑连天，只等先行者开拓。

    他们踏过无尽长夜，披荆斩棘，终站在世界“尽头”。

    万丈红云破开。

    这是属于他们的黎明。

    新的世界，等他们开拓。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

