    第1226章跟佣兵队长面对面   

    首先，张余将组麻绳的一段绑在坚硬的物体上面，确定自己垂降到一层的时候绳子不会在空中断裂。

    

    

    做完这件事之后，张余将自己制作的六个结束炸弹成三角形放在地板上，这样做能够保证集束炸弹能够将地板炸出一个大洞。

    

    

    “等我下去后你马上移动到宴会厅正门发动进攻，到那个时候佣兵们的注意力应该都在我的身上，你的出现是有突然性的。”

    

    

    张余一边将粗麻绳的另一端绑在自己身上一边对青云说道。

    

    

    “我知道了。”

    

    

    听到张余的话，青云点了点头，拿起冲锋枪向一层宴会厅门口移动。

    

    

    在青云离开后，张余从自己身上拿出一颗手雷，拉弦后扔到呈三角形放置的集束炸弹中间。

    

    

    与此同时，宴会厅内的佣兵已经将做为人质的宾客集中到中央，十几个佣兵拿着冲锋枪对着他们。

    

    

    “把他们给我带到外面的空地。”

    

    

    佣兵队长挥手示意手下的佣兵把人都带出去，他要当着张余的面杀人质逼出张余。

    

    

    然而，就在佣兵们让宾客们移动的那一刻，宴会厅天花板突然传出一声爆炸声。

    

    

    紧接着，天花板上出现了一个大洞，掉下来的尘土碎片将两个佣兵打倒在地。

    

    

    什么情况？

    

    

    还没等宴会厅内的佣兵反应过来，张余猛地从大洞上跳下。

    

    

    身上绑着粗麻绳的张余一边快速下降，一边用手中的两把冲锋枪对着宴会厅内的佣兵射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    佣兵们没有料到张余会用这样的方式出现，他们还没有从刚才的突然攻击中回过神来就被张余打倒一片。

    

    

    “他在那里！射击！射击！一定要杀了他！”

    

    

    躲在餐桌后的佣兵队长拿起了自己身上的冲锋枪，指着悬挂在空中的张余喊道。

    

    

    听到佣兵队长的话，佣兵们马上从一开始的袭击状态下回过神来，纷纷找到掩体对张余射击。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    速度提升力场，启动！   

    

    张余瞬间开启了自己所拥有的两个支援技能，把手中的两把打光子弹的冲锋枪扔到地上，右手拔出匕首切断上方的绳子。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    这个时候佣兵们的子弹向张余打过来，但就是打不中。

    

    

    有子弹防御力场的保护，还有速度提升力场的力量加成，张余整个人不会被子弹伤害到，在空中漂亮的三百六十度旋转落在地上。

    

    

    在旋转的过程中，张余将自己后背挂着的两把冲锋枪拿下，落地的时候张余抬起了手中的两把冲锋枪，对着佣兵们扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    对张余射击的佣兵并无法打中张余，反而被张余打过来的子弹干掉。

    

    

    一瞬间，张余占据了战场的主动权。

    

    

    听到枪声的宾客们反应也算是配合张余，纷纷趴在地上，没有干扰张余的射界。

    

    

    宴会厅内，张余和佣兵们的战斗还在继续。

    

    

    就在这时，青云抱着冲锋枪从宴会厅大门冲了进来，手中的冲锋枪对宴会厅内的佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    跟张余想的一样，这个时候佣兵们的注意力都放在了张余的身上，他们根本没有料到青云会从正门突入。

    

    

    “不要乱！分成两组对他们射击！”

    

    

    佣兵队长在餐桌后拼命地指挥自己的手下，让他们不要慌张。

    

    

    佣兵们的人数还是有优势的，张余和青云就只有两个人。

    

    

    然而，他手下的佣兵已经乱了起来。

    

    

    本身他们就对张余的实力感到恐惧，现在又被张余打了个措手不及，心中的恐惧更是又添三分。

    

    

    手中的两把冲锋枪子弹打光后，张余把手中的冲锋枪扔到地上，向前一跃抓住地上的两把冲锋枪前翻滚起身，抬起手中的冲锋枪对佣兵们继续射击。

    

    

    渐渐地，佣兵们所拥有的人数优势也在张余和青云的攻击下消失。

    

    

    “把佐天带上，撤！”

    

    

    佣兵队长意识到，要是自己再跟张余纠缠下去的话，自己的性命就要留在这里了。

    

    

    于是他留下五个佣兵掩护自己，自己带着佐天和三个佣兵从窗户离开。

    

    

    “佐天叔叔！”

    

    

    看到佐天被佣兵们带走，青云着急地大喊一声，想要冲上去救人，但却被留下掩护佣兵的火力给逼回去。

    

    

    而张余则是抓住机会，猛地起身，一边用手中的冲锋枪对掩护佣兵射击一边向他们走去。

    

    

    等冲锋枪子弹打光的时候，掩护的五个佣兵也都被消灭。

    

    

    “他们．他们带走了佐天叔叔，请你去救救他。”

    

    

    青云跑到张余身旁，抽泣着对他说道。

    

    

    从小到大，佐天都一直在青云的身旁照顾他，对青云而言，佐天在自己心中的地位就跟父亲一样重要。

    

    

    “我知道了，我会救出他。”

    

    

    张余对青云点了点头，答应了他的话，拔出手枪打开保险冲了上去。

    

    

    海滩上，佣兵队长带着剩下的佣兵和佐天到来。

    

    

    “找出潜水设备，我们离开这里。”

    

    

    当时登陆的时候，佣兵们虽然把潜水设备都扔到了海中，但都是扔在近海区域内，找到它们很容易。

    

    

    但还没等三个佣兵行动，就听到三道手枪枪声。

    

    

    睡着枪声响起，三个佣兵的后背多出了几个血洞倒在地上，只剩下佣兵队长和佐天两个人。

    

    

    看到自己的手下被人干掉，佣兵队长连忙拔出手枪把佐天揽到自己怀中，转身喊道。

    

    

    “是谁！出来！”

    

    

    张余缓缓走了出来，抬起手枪瞄准佣兵队长。

    

    

    “是你！”

    

    

    张余能这么快追上来出乎了佣兵队长的意料，他的速度实在是太快了，快到出乎人的想象。

    

    

    “放了他，我就放了你。”

    

    

    “呵呵，你觉得我会详细你的话吗？”

    

    

    听到张余的话，佣兵队长冷笑一声，没有把张余的话当做一回事。

    

    

    暴雨将三个人身上的衣服全部打湿，但谁也没有感觉到寒冷，气氛紧张到了极点。

    

    

    “你们为什么要来绑架青云？

    这件事我还不知道呢，反正现在时间还长，跟我讲个故事也不会耽误什么。”

    

    

