    这女人，结婚了是不一样哈。

    陈放抱着椰子，躺到旁边的椅子上，欣赏老婆的大白腿。

    这大白腿，不比抖音上的白腿好看？

    赵吉阳刚刚打起来的胆子，就又被陈放盯得不好意思了：“看什么看，没看过啊。”

    “看过，看不够。”

    “腿控。”赵吉阳涂抹了脚趾甲，想着待会儿穿性感泳衣的，现在被陈放目不转睛盯着看，有些不好意思了。

    “你的泳衣呢？”

    “洗了。”

    陈放刚才看了一下晾衣架，上面没有性感泳衣，她肯定没有洗。

    陈放抿嘴笑着，等赵吉阳喝完了椰汁水，陈放起身将赵吉阳抱起，回去了房间。

    所谓的性感泳衣，和陈放想象中的差异很大。

    这也是一套可以穿到沙滩上的泳衣，不用采用了许多镂空设计，让看起来若隐若现，特别性感。

    白色的泳衣，镂空网纱罩衫，蕾丝四角裤和带花边的吊带胸衣。

    陈放怂恿着赵吉阳换上衣服，陈放就收不回眼睛了。

    这套衣服，看起来既清纯又性感，再加上艳丽的红色脚趾甲，和欲拒还迎的羞涩表情，所谓纯欲，绝对就是这样了。

    到泳池里凉快了一会儿，陈放他们就回去了房间，冲个冷水澡，然后……

    度蜜月，不管外面风景多好，都没有屋子里的风景好。

    一个下午，自看到老婆涂抹了红色脚趾甲，就感觉时间过得飞快。一转眼天黑，两人这才从床上爬起来……

    傍晚入夜时候的亚龙湾最热闹。

    白天看不到什么人，但到了晚上，倒出是人。

    赵吉阳依旧画了个美颜的妆，一路上不知道吸引了多少美女。

    “妈妈，快看那位姐姐好漂亮。”不知名的广场上，一个啥也不懂的小屁孩也被赵吉阳吸引了。

    赵吉阳看过去，露出甜甜的笑容……

    陈放却是翻了个大大的白眼。

    出去逛街，吃东西，再晚一些时间，陈放他们去了酒店附近一个环境不错的小酒吧。

    晚上喝点小酒，很好梦。

    一觉睡到大清早……

    做完的后半夜下雨了，此时天亮，雨还没有停息。

    赵吉阳习惯晚起，这出来度蜜月，陈放也不想早起。

    在家这两天……感觉上比在家里还累，有点吃不消了。

    天刚亮醒来，再睡一个回笼觉。

    而赵吉阳，只要没有人喊她，她能一觉睡醒，醒来就七点过快八点钟的样子。

    赵吉阳醒来看到陈放还在睡觉，手伸进被窝，用陈放怀里靠拢了一些：“老公？”

    “嗯？”陈放睡得不太深，赵吉阳轻轻动一下，陈放就醒了。

    “几点了？”

    “看你的样子，应该快八点钟了。”陈放使劲眨了两下眼：“外面还在下雨？”

    “外面下过雨？”

    陈放轻轻一拍额头，打过遥控器，打开窗帘。

    从屋里看，外面的雨应该停息了。

    时间也不早了，陈放他们定了蜈支洲岛的船票，还有岛上的树屋酒店，今天出发，在蜈支洲岛住两天。

    起床，陈放通知了管家送餐过来，在让他安排接送服务，送去蜈支洲岛的渡轮处。

    收拾好东西下楼，吃过饭，退了房便出发前往渡轮。

    赵吉阳在网上看了些蜈支洲岛图片，特别想去。

    登岛，来到游客接待中心，办理好临海木屋的入住手续。

    临海木屋比较远，要坐观光车或者电瓶车过去。

    陈放他们等着坐了观光车……

    五月底，没有长假，学生也还没有放假。来岛上游客虽然也不少，但从预订房间的情况来看，这边房间很多。

    观光车上除了陈放和赵吉阳还有一对情侣，两个女生。

    “你们也是住临海木屋？”坐在陈放他们后面的两个女生，问道。

    赵吉阳转过头，点了点头：“你们也是？”

    “嗯。”胖胖的女生说：“我叫周海燕，她是我好闺蜜李雪，最近蜈支洲岛打折力度大，我们就一起过来玩了。”

    “李雪？”赵吉阳看向旁边的女生，高高瘦瘦的，长相还不错：“我有个好朋友也叫李雪。这是我老公，陈放……我们刚结婚，出来度蜜月。”

    陈放也回头看了眼这个李雪：“你们好。”

    李雪，很常见的名字。在陈放高中的时候，学校里就好几个叫李雪的女生。

    周海燕刚才看到赵吉阳，就觉得她好漂亮。当然，她旁边的男人也很帅，不过长相来说相对成熟……

    以为他们只是情侣。

    “哇，你男朋友好帅。”周海媚说。

    “老妹儿，有眼光。”陈放笑道。

    赵吉阳虎起一张脸，凶巴巴的瞪着陈放。

    周海媚和李雪笑了起来……

    坐在陈放他们前面的一对情侣，女生转过头：“这要中午了，临海木屋那边有吃饭的地方么？我们第一次来。”

    “应该有吧。我也是第一次来……”赵吉阳说。

    跟着前面一对也各自介绍了他们的名字，男人叫李鹏，女的叫罗小梅。他们也是刚结婚出来度蜜月……

    三个女生一台戏，更别说四个女生了，一路上画个不停。

    李鹏看着有二十五六，戴着眼镜，斯斯文文的样子。她老婆罗小梅挺漂亮的，比后面的李雪要漂亮许多。

    很快，观光车到了临海木屋的下面。

    临海木屋在小山坡上面，下车的地方有接待员过来帮忙提行李，但爬上小坡，对长久生活城市里的人，也要费些力气。

    昨晚下过雨，早上九点过又下雨了……

    上坡的石梯湿漉漉的。

    陈放没让接待员帮忙，他自己提着行李，脚步飞快。

    赵吉阳也走得很快，上去不远就是临海木屋的接待处，这里有休闲娱乐区，有半山泳池，还有餐厅……

    到坪台上，赵吉阳高兴的蹦跶了一下，对周海媚她们说：“要不要加个微信？下午一起出去耍？”

    “好啊。”周海媚拿出手机。

    赵吉阳也拿出手机，扫了周海媚，再扫了罗小梅：“我们先去找住宿了，等收拾好之后，一起出来吃午饭。”

    “行。拜拜……”

    “拜拜。”

    告别一行人，陈放去前台咨询了他们木屋的位置，然后有酒店工作人员带他们过去。

