    年轻的容央不是丽妃、贞妃等人的对手！

    丽妃目的达到退了下去，贞妃目的达到，回了娘家！

    容央到现在还都不知道谁算计了她！

    到头来，她没有怀孕，没有被封妃，还被罚禁足两月，立即回宫，就是避暑山庄她都待不得！

    然而她还没回到宫里，说是查出八皇子生病的缘由来了，八皇子生病是因为容嫔送的玩具里带着一些药粉，导致孩子中毒的！

    禁足两月立即就改成禁足半年！

    容央算是暂时废了！连林渊都被连累，革职回家了！

    难道这是夏桑榆的手笔？夏羽仙在猜测，不会啊，林渊可是夏桑榆的青梅竹马，怎么可能出手对付林渊？

    其实，早在八皇子出事的那一刻，容央的厄运就已经开始了！

    雅英说着避暑山庄里发生的事情，“公主，容娘娘不知道是得罪了哪位娘娘，禁足半年，可是前途毁了！”

    “容家到底厉害，犯了这么多大错，才罚禁足半年，若是换做别人怕是都要够死五回了！”茗心附和着说道。

    夏桑摆弄着手里的香料，闻闻这个，闻闻那个，并未表态！

    雅英继续分析：“只是冤枉了林太医，他只是如实说出容嫔并未怀孕的实情而已！”

    夏桑榆笑笑：“这是好事，这是丽妃还我的人情！”

    茗心和雅英顿时不解，“公主，此话怎讲？”

    夏桑榆放下手里的东西:“雅英，你把这些拾掇了，姑姑继续去歇着，现如今您可是什么都不要做，养好身体，准备去金国的事宜！”

    二人都没听到想听的答案，各自行动。

    夏桑榆却又安顿一句:“让雪依多挑出些茶叶出来，下午会有贵客临门！”

    “是，奴婢这就让雅英去准备！”

    夏桑榆而后带着雅英四处转转，就瞧见于靖安在练剑！

    于靖安身形灵活，剑花飞舞，形容敏捷。

    夏桑榆看了一阵，很是羡慕，直到于靖安停止练剑，“不用内力，是否可以练剑？”

    “回公主的话，可以，靖安现在内伤未愈，只能练剑，不能使用内力！”

    “我能学剑法吗？不知道我资质如何？我自小体弱，想学一套剑法强身健体，我便拜你为师，你来教我练剑如何？”

    “拜师不敢当，公主若是为了强身健体的目的，是可以的学的！”

    不是为了杀人，学一套剑法是合适的！

    雅英有些担忧：“公主，学练剑很费体力，您精力有限，不如日后安定下来再学！”

    “我的人生注定不会安宁，我也不盼望安定，只是要更好的活着而已！今日便罢了，明日开始于姑娘便开始教我把吧！”夏桑榆打定主意要学一套剑法！

    “公主，您以后学会了剑法，那就几乎是什么都会了，您还琴棋书画样样精通呢！”雅英笑着夸赞上进的夏桑榆！

    “不会的东西还很多，兵法不通、医理不通，不善歌舞······”

    夏桑榆说自己不懂的东西如数家珍！

    “公主，您贵为金枝玉叶，歌舞那是个歌姬舞姬才需要学会的东西，您没必要会的，兵法自有将军磨，医理自由太医学，您担心这些个做什么？”

    “皇祖母生前，一直都在看书，各种各样，五花八门，她告诉我，人是活到老，学到老，她时常教导我一有空闲就应该看书学习，不应该放纵自己！我希望，你们平日里若是有空闲也应该学习，多多请教！”

    夏桑榆由己推人，提出建议，雅英、于靖安立即行李应是！

    “我不太会聊天，你们习惯就好！”

    她其实也知道雅英就是那么一说而已，但是她还是忍不住的追忆过往：“我在皇祖母跟前伺候半年，比我在药乡十多年学到东西还要多！”

    她时常后悔，若是上一世她珍惜皇祖母，接近而且愿意亲近皇祖母，她也不会轻信幕北令，最后被人陷害，惨死冷宫!

    雅英回应：“太后娘娘的确是巾帼不让须眉！”

    夏桑榆伸手，“于姑娘，让我看看你的剑！”

    于靖安双手端起，呈给夏桑榆，“普通铁剑而已，没有名字，也没有来历！”

    夏桑榆并没有接的打算,而是伸手摸向薄薄的剑片，“靖安，你曾经杀过人么？”

    于靖安点头：“杀过！”

    夏桑榆笑笑，收回手，“雅英，让栾剑去找铁匠为我打造一柄软剑!”

    于靖安笑了：“软剑练习不易，但是许多剑客把剑缠绕在腰间，十分隐蔽，出招出其不意！”

    夏桑榆点点头：“是，我在一本杂记上看到过，女子更适合软剑，或者鞭子！只是我手臂力量有限，估摸着软剑练好都不容易，更不用说是鞭子！”

    雅英去找栾剑说铸剑的事情，靖安跟着瞎桑榆回到前院！

    “靖安，你知道哪些剑法书籍，可以向我推荐几本！”

    于靖安一顿，她没有看过书，她其实大字不识几个的，剑法也是专门培训的，“靖安惭愧，认识的字不上百，所以从未看过剑法一书！”

    夏桑榆想想也就明白了，想来也是，肯定也是贫苦出身，又是女子，肯定没有读书的机会！

    “嗯，你父母是做什么的？”

    “父母早些年已经亡故，有个哥哥也早已经失去联系！”

    原来也是个苦命的女孩子：“跟着我，日子是不会安宁的，如今短暂的安宁，不代表长久的安宁，你可要想好了！”

    “是，公主，靖安一直在考虑这个问题，也早已经下了决心，我之前过得就是刀尖上舔血的日子，跟着公主已经安逸太多了！”

    夏桑榆笑笑：“喜欢安逸没错，谁不想过衣食无忧安乐的日子!”

    “公主，您为什么一定要去和亲，金国一心想要吞并大夏，您若是去，凶多吉少！”

    夏桑榆看了于靖安一眼，“你倒是知道这些！”

    “我们的人与金国官府是有牵连的，这些消息去年就有了！”

    夏桑榆脸色没变，这些事她是早就知道的！她也知道大夏必败，这是局势，如今就算夏若寒秣马厉兵也已经来不及了！

