    高大的明珠殿显得有些幽静，两旁巨大的红桐木使得这个宫殿比别的多了几分肃杀之气，不象是宫妃公主们喜欢的软香十丈，花枝招展，门口没有一株花，门内连宫人们的装束都清淡的很，让人完全不相信这里就是百花争艳，香繁人美的皇宫，因为这里住着的是年少时期便寡居的明珠长公主。

    长公主成亲没多久，驸马因病早逝，就只留下她一人，她立志为驸马守节，故而一个人住在自己的公主府，当今宗文帝一方面是感念她的孤苦，又怜她年少失估，索性让她重新搬回了明珠宫，另一方面也是因为太后心疼她的原因，长公主自小就是由太后抚养长大，情份不同与其他公主，时不时的宣进太后的慈宁宫伴驾。

    一名俊美的男子带着太监走进了殿门，他身着一袭淡紫色的锦袍，袍子上绣着繁琐缱绻的曼缔萝，花丝弯弯缕缕，开的盛艳而妖娆，腰系一条黑色的玉带，狭眸轻睨，眉目如画，丹凤眼下面是一张妖娆朱红的唇，高挺白皙的鼻梁，漂亮且弧度极美的下巴，将他衬得如同夜间妖邪柔美的妖精一般。

    如妖般魅人心魄的绝美男子！

    看到他的宫女无不脸热心跳的退在一边，握着裙裾行礼的手微微颤抖，显示着她们激动的心情，待得他看也不看的远去，宫女们才发现，刚才的瞬间，她们眼里只有那双透着邪魅的俊眸，竟连问好都忘记了，甚至没有人想起要去禀告长公主殿下。

    待得到了廊下，忽尔听到有个尖细的声音叫了起来：“轩王殿下来了，轩王殿下来了！姑娘们快来接客。”

    抬头才发现廊下挂着的鸟笼里，一只红嘴绿毛的鹦鹉勾着头看了看对面过来的俊美男子，忽然是认出了什么被惊叫了一样，拍打起翅膀张惶的飞起大叫起来：“快来人哪，救命，救命啊！轩王殿下来了。”

    “这小东西，这么多天了还没忘记，可真记仇！”轩王站定身子，失笑着伸出修长的手指在鸟笼上弹了两下，那鹦鹉更是惊慌，立时又大叫起来：“公主，公主，拿开他的脏手，拿开他的脏手。”

    “老八，进来，你就别吓它了，上次来把它吓得几天没敢说话，连吃也不敢吃。”殿内传出一个女子温和的声音。

    “姑姑，您放心，这小家伙强着哪，看看这几天又活蹦乱跳了。”轩王优美的朱红殷唇微微上扬，透着几分慵懒和漫不经心，美的惊心动魄的脸上似笑非笑，踏步进了大殿。

    大殿里，一个身着看似二几十岁的丽人，正摆弄着放在窗台案几处的一盆墨兰。

    她穿着很简朴，乌黑的云髻挽成大气温婉的飞仙髻，头上只佩了一根发钗，一袭素色的如同女冠一样的衣裳，映得她多了几分出尘之气，脸上长的很是美丽，眼底却有些掩不住的寂廖，正给墨细致的洒水。

    “姑姑，你又摆弄这墨兰了，这墨兰有什么好看的，还不如我那里的绝色牡丹，花中之皇，要不，过几天，我给您挑两盆最漂亮的送来？”轩王行了礼，极其懒散的坐在楠木大椅上，阳兴从窗外射入，照的那张脸如美酒一般，只一眼便让人沉醉。

    “你的那些牡丹还真消受不起，留给你的那些美人们看吧，这才几天，你这后院又添了多少美人，也不怕你父皇骂你。”长公主睨了他一眼嗔道，放下手中的水壶，接过宫女递过的帕子小心的试擦墨兰上的尘土。

    “姑姑，父皇才懒得管我后院有多少美人，倒是您这墨兰，姑姑，我很有兴趣。”轩王涎着脸，伸手去摸墨兰的花叶，配合着那双含情凝睇的眼眸，浑然就是一个天然的妖孽，只一眼，就让人无法抗拒，既使沉沦也心甘情愿。

    “住手，你要是敢掐花，我可不保证，一会还去不去你父皇面前帮你说话！”长公主见他的手正掐在墨兰的花萼上，急扔下帕子瞪眼怒道。

    纤长的手指在墨兰的叶片上轻抚了两下，妖娆俊美的少年转回头，配合着那双含情凝睇的眼眸，浑然就是一个天然的妖孽，只一眼就让人无法抗拒，既使沉沦也心甘情愿。

    “姑姑说哪里话，这么好看的墨兰，我就是感兴趣想摸摸而己。”风珏染苦着脸，眸底却全是笑意，旁若无事般的的收回手，两个指尖捏了捏，颇有几分意犹未尽的感觉。

    “若是你再感兴趣，是不是打算要把我这本好不容易得来的墨兰给弄死。”长公主没好气的道，自家侄儿的性格她怎么会不了解，有一次他说对一盆牡丹感兴趣，那盆牡丹最后连枝叶也没剩下，又有一次，他对一座假山有兴趣，假山在的地方最后只留下一个坑！

    她可不想自己的墨兰也得到同样的下场。

    “姑姑，您这样说我，我可是要伤心的，况且这花也不是您好不容易得来的，就是顺手拿来的而己，还是我帮着带京里来的，怎么着也是苦劳吧，姑姑不赏我点！”风珏染一点没有被长公主说破后的尴尬，手指悠闲的在桌面上点了点，颇有几分趣味在里面。

    “说吧，是不是又想求我什么，跑我这里来讨功劳了。”长公主微微一笑，宫中送上铜盆洗手。

    “姑姑您真是太神了，连我的这一点点小小心意都猜得那么准，怪不得外面的人传说您聪明绝顶，这后宫就数您最敏慧。”

    “好了，好了，你就别拍了，说好了，太难的事可别找我，我可经不起你父皇的怒火。”

    “姑姑，放心，真不是什么难事，过几天就是赏花宴，您就帮我一个小小的忙就行。”轩王眉眼微舒，似有意又似无意的掠过墨兰，唇角微弯，颇有几分悠然。

    “噢，还真有事求到姑姑这里来了？”长公主挑了挑眉笑问道。

    “姑姑对你来举手之劳而己……”轩王站起身，在长公主耳边轻语了两句。

    “好啊，老八看不出你还……”长公主嫣然一笑，斜睨着他言犹未尽，不敢相信的上下打量了他两眼，仿佛不认识他一样。

    “姑姑就帮我这次忙吧，您看，这次我在报恩寺等您那么多天，您也不来，也算是失信与我吧，总得补偿一下我脆弱的心灵。”轩王皱着俊眉，一手抚着胸口作疼心状，惹得长公主绷不住，又大笑出声。

    “老八哪可说好了，只此一次，否则我可真经不起你折腾，那可是……你让我跟她对上，就不怕姑姑吃亏吗？”

    “姑姑放心，只此一次，下不为例。”风珏染弯唇一笑，“当然如果下次姑姑主动要求，固所愿亦！”

    “你这小子……”长公主瞪了他一眼，有宫人送上香茗。

    长公主于是随意的问了些报恩寺的风景，她当时是有事真去不了。

    轩王又陪长公主聊了一会，才站了起来言有事道别，绣着曼缔萝的紫色绵袍拉扯出修长俊挺的痕迹！转身大步潇洒离去。

    廊下鹦鹉看他出来，惊跳了两下，又尖叫起来：“轩王殿下来了，轩王殿下来了，救命，救命！”

    大殿里不由的又传出长公主温和的笑声。

    他们这里说起赏花宴，无独有偶，还有人也在提赏花院。

    方姨娘的梨华院墨雪敏母女，一个坐一个站。

    “敏儿，你放心，这次我一定会安排妥当的，你父亲以为把我的关起来就没事了，我苦心经营的墨府怎么可能就这么平白的落到这个小贱人手里，她娘尚不是我的对手，一个还没长成的小丫头还不是捏在我手心里，只要除了这个小贱人，这以后墨府就全是我们的了，你父亲再不满意又如何，他就你哥一个子嗣，还能真把娘怎么样。”方姨娘咬牙切齿的道。

    灯光下她的脸怨毒的扭屈，只要一想到这个小贱人又反将自己一军，她就恨不得把这个小贱人踩在脚下，五马分尸。

    “姨娘叫我来就为了这个？若只是这些，我就先回去了，必竟你现在还被禁足中，还是不要挑战父亲为好。”墨雪敏站着原地，淡冷的道。

    “敏儿，这几次的确是我太小看她了，害得你也着了她的道，放心，这次我真的想好了，绝对不会让她在赏花宴上抢你的风头，那个小贱人别想去赏花宴。”被女儿冷言一刺，方姨娘自觉丢人，马上戾声道。

    “姨娘现在想还是早些了，还是先想想怎么从这里出去才是实在，若真被父亲贬成贱妾，可又得连累我了。”墨雪敏不为所动的扫了她一眼，仿佛没看到她气的发青的脸，转身拎起裙角，施施然的离开。

    身后，方姨娘恨的抓起手边一个玉瓷的花瓶就往地上砸，发出清脆的碎裂声，只是依然没有留住墨雪敏的脚步，她仿佛什么也没听到，连头也没回，抬脚出了门。

    “这还是我生的女儿，整个一……”方姨娘狂怒，大叫起来，只是话未说完，就被李嬷嬷上来用手按住。

    “姨娘轻些，可别真的坏了大小姐的名声。”

    “你看看，这不孝顺的，对自己娘都是这个态度，还要什么好名声。”依然是愤愤的声音，却明显己压低。

    “大小姐也是生气，象这次大小姐让您不要轻举枉动，您却偏要动手，最后惹来这样的事，大小姐怎么能不怪您。”李嬷嬷小心劝道。

    “难道这还怪我了，我这也不是为了他们姐弟……”声音越来越小，伴随着呜呜的低泣声。

    院门口，墨雪敏冷冷的扫了清功薇园方向，眸底森幽阴毒！这一次，她不会心急，一步步来，到最后墨雪瞳是生是死，都在她墨雪敏一言之间……她要她生则生，她要她死则死。

    墨雪瞳，这是你惹怒我的下场！

