    “要把手段用的毫无破绽？”

    “怎么样才叫毫无破绽呢？”

    顾嫦娥努力想了半天，最终还是略显烦闷的选择放弃。

    至于燕九和韩四两人，这时早已跑到马三保身边，三位嫡系都是军中粗汉，对于计策之类一向不擅长，相互大眼瞪小眼，讪讪笑着搓大手。

    直到好半天过去之后，三人感觉顾天涯已经消气，这才小心翼翼开口，眼巴巴的问道：“家主，高句丽国主还杀不杀？”

    顾天涯轻轻吐出一口气，目光遥遥看着山林之外，语气坚定的道：“当然要杀，肯定要杀。高句丽与我幽云接壤，卧榻之侧岂容他人鼾睡？这个敌人如果不除去，将来必然会成为祸患。”

    “哈，我就说嘛……”

    三个粗货登时兴奋起来，裂开大嘴哈哈笑道：“我就说嘛，我就说嘛，咱们来都来了，哪能啥事都不干。”

    说着停了一停，目光瞅瞅顾嫦娥，兴奋又道：“有大小姐在此，没人挡得住咱们，等会直接冲进高句丽皇宫，一刀剁了高元那家伙的狗头，然后带回去炮制一番，做个夜壶给家主使用。哈哈哈哈，想想就他娘的爽。”

    顾天涯眼睛一瞪，呵斥道：“对方毕竟是一位国主，岂能用此等手段羞辱？虽然彼此乃是敌人，但也不该这么粗鄙。”

    三个麾下连忙闭嘴，再次讪笑着搓大手。

    顾天涯叹了口气，忽然又道：“还有，我没打算让你们动手。高元确实需要杀掉，但却不能由我们去杀。咱们这一趟高句丽之行，只需要躲在幕后行事便可了。”

    说着目光一肃，严厉叮嘱道：“记住了，谁也不准乱来，都给我乖乖的收起性子，想要喊打喊杀等以后战场上再去喊。”

    嗯哼？

    战场上去喊？

    三个麾下眼睛都是一亮，急急道：“家主这话的意思是说，咱们可能会和高句丽干上一仗。”

    顾天涯缓缓点头，目光显出深邃之色。

    他忽然负手前行，踏步走到山林边缘，沉声道：“一国之地，岂是说灭就灭？一族之群，岂是轻易可服？纵观古往今来，国与国之间的争斗皆很严酷，想要灭掉一个国家收服一个族群，不是仅靠着用计就能达成所愿的……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“用计，仅是让形势更加有利。战争，才是国与国的终结。对于任何一个国度来讲，最终的折服终归是要靠打。”

    说着再次一停，语气渐渐冷厉，目光森寒的道：“不打，对方就不服。不打，掌控就不稳。尤其是高句丽这种倔强的族群，更是需要用一场大战来震慑。我们要想把这片土地囊括手中，首先就要打的这个民族丧失一切骨气。”

    此时正是傍晚时分，落日余晖已经消逝，一阵寒风袭来，带着凛冽肃杀。

    顾天涯忽然转回头来，目光看着三员大将，沉声又道：“但是打归打，不是现在打。自古国家之战，稍有不慎就会翻车，比如前朝大隋时期，隋炀帝三次征伐高句丽，明明隋朝国力强大，偏偏却在辽东输了个底朝天，导致百万军民身死，至今连尸骸都未回归故土……”

    他轻轻叹了口气，语带伤感的道：“这就是轻视国战的下场，任何一场国战都不能大意，否则的话，说不定我们就会成为第二个在辽东翻车的笑柄。”

    “笑柄其实无所谓，我这人并不在意被人笑话。但我害怕的是坑了百姓，我不想再让隋朝的历史重演。”

    “你们都是家里的嫡系，应该知道咱家的某些隐秘，当年前朝大隋之所以三征高丽，就是因为隋炀帝受了我父亲的影响。正是因为我父亲的错误决定，才导致了百万汉家子民客死他乡。这笔债，我们顾氏要背在身上很多年。”

    三个麾下听他语气低沉，一时之间不知道如何接话。

    倒是顾嫦娥抬脚上前，伸手挽住顾天涯的胳膊，柔声劝慰道：“哥哥，当年的事情也不能全怪父亲。大隋之所以会输，主要还是因为世家拖后腿。那时候的中原世家喜欢内争，他们不希望隋炀帝能够掌控集权。但是现在不一样了呀，咱们已经转变了中原世家的理念。今次若是再打高句丽的话，那些世家绝对会争先恐后支持。”

    顾天涯点了点头，不过语气仍旧肃然，道：“你说的固然有理，但是咱们仍旧不可马虎大意。国与国之间的战争，再怎么小心都不为过。”

    顾嫦娥乖巧的嗯了一声，转头把目光眺望山林之外，问道：“那么哥哥你打算怎么做？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，忽然踏步朝着山林外走去，道：“依计而行……”

    仅仅四个字，说的干脆利落。

    然而三位麾下却怔了一怔，顾嫦娥明显也呆了一呆，各自都在心中升起浓浓好奇，不知道顾天涯所说的计策到底是什么？

    顾嫦娥最先反应过来，几个快步追上顾天涯，后面三位麾下连忙也拔足飞奔，大家趁着暮色很快出了这片山林。

    ……

    山林之外的不远处，就是通往高句丽国都的官道，由于此时乃是隆冬季节，辽东之地的寒风极为凛冽，暮色沉沉之间，路上不见行人。

    他们顺着官道一路而行，足有半个时辰方才到达城池，直到这个时候，顾天涯才再次开腔，沉声道：“你们之前的想法太过简单，狸猫换太子的手段只适合在戏文里出现。就算最后真的成功了，掌控的也只是一个高句丽王位而已，但是你们有没有想过，掌控了王位就能掌控整个高句丽吗？”

    燕九和韩四对视一眼，各自讪讪低笑显得扭捏，道：“俺们只想着让您的子嗣做个高句丽国主，至于更深一层的想法压根没去想。”

    顾嫦娥则是一推二六五，笑嘻嘻的道：“这事也怪不到我头上，都是昭宁嫂嫂的意思。还有松赞阿雨，这事她也是同意的。生的孩子能够当国主，任何一个做母亲的都愿意……”

    顾天涯瞪她一眼，道：“你们有没有想过我愿不愿意？”

    顾嫦娥怔了一怔，下意识道：“让咱家的子嗣去当别人的国主不好吗？这可是白捡的一份大产业呀。”

    顾天涯深深吸了口气，略显无奈问道：“到时候孩子姓顾还是姓高？”

    顾嫦娥登时呆住。

    直到这个时候，众人才意识的一个最重要问题，如果想要狸猫换太子，首要的前提就是把孩子变成高句丽皇族……

    这也就意味着，松赞阿雨生的孩子不能姓顾。

    而是姓高。

    顾嫦娥呆呆半晌，突然忿忿一跺脚，怒气冲冲的道：“不干了，这事咱们不干了。让我顾嫦娥的侄儿去跟外人姓，就算能继承一个国家也不能干……”

    说着停了一停，似乎又想起更气愤的事，勃然大怒道：“还有松赞阿雨的身份，我之前怎么就没意识到呢，她既然已经成了咱家里的小妾，那就绝不能再成为高句丽的妃子，哪怕只是名义上的妃子，但是对于咱们顾氏也属于奇耻大辱。我光是想着阉掉高元就能保险，却忘了他名义上还是松赞阿雨的丈夫。到时候如果这厮手脚不干净，说不定就要摸摸碰碰松赞阿雨。”

    旁边韩四下意识开口，愣愣道：“摸摸碰碰应该没啥吧，男人被阉割了没有危害。”

    结果众人一齐怒视于他，厉声道：“你的媳妇愿意让人摸吗？”

    韩四这才反应过来，登时也变得怒气冲冲，咬牙切齿的道：“他妈了个巴子，这种事肯定不行。高元这个狗贼，竟敢占家主的便宜……”

    这货冲动之下，铿锵一下拔出横刀，暴吼道：“俺去砍了他。”

    燕九同样拔出横刀，怒道：“一起去。”

    反倒是马三保沉稳冷静，忽然抬脚狠狠踹了两人一下，呵斥道：“发什么蠢？动动脑子行不行？家主他没打算把小妾送到高句丽，既然不送来又如何会被高元占便宜？”

    燕九和韩四同时呆住。

    随即满脸尴尬的讪讪憨笑。

    ……

    直到这个时候，顾天涯终于再次开口，徐徐道：“狸猫换太子这种事，其实也不是不能行。但是首要一个前提，那就是咱家的孩子不能跟外人姓。还有松赞阿雨，她同样可以按照原计划前来高句丽。但是此事也有一个首要前提，那就是她来的时候高元已经死了……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“那时候，高句丽的国主将会是顾氏之子，那时候，高句丽的太后将会是顾氏小妾。不需要任何的遮遮掩掩，也不需要名义上的改姓。堂堂正正，让天下人皆知。而高句丽国仍旧还是高句丽国，只不过会成为附属于咱们顾氏的高句丽国。”

    众人全都一怔，愕然道：“高句丽人又不是傻子，岂能乖乖接受这种事情？”

    顾天涯眺望着不远处的城墙，淡淡道：“一个人在绝望之下，会去接受任何苛刻的条件，而一个族群在绝望之下，则会主动去抓住任何一块遮羞布。”

    三位麾下面面相觑，顾嫦娥眨眨眼睛，满脸好奇的问道：“如何让他们绝望？”

    顾天涯轻轻吐出一口气，忽然答非所问的道：“你们应该都知道，咱们拍卖幽州城的土地没让高句丽参加吧？”

    众人全都呆住，想不明白怎么突然又扯到幽州城的土地拍卖上去了。

    那边卖地是为了让人建设坊市，这边搞事是准备弄掉一个国家，两件事完全不搭啊，按说没有一丁点牵扯。

    几人想了半天也没想明白，只能眼巴巴等着顾天涯讲解。

    却见顾天涯微微而笑，语带深意的道：“拍卖幽州新城的土地之时，我故意留下了十块土地没有拍出。而这留下的十块土地，每一块都会派上大用场。比如今次，我就要用上一块……”

    高句丽，有权臣。

    而这些权臣之家，就类似于中原的世家。

    他们重利，但不重国。

    这些权臣只要有大利益可赚，他们任何事情都做得出来，国家尚且能卖，又何况是背叛高句丽的皇族。

    顾天涯的第一步棋，乃是用利益去诱惑高句丽权臣祸乱皇权。

    皇权一旦乱了，国家也就开始乱了。

    ……

    ……第一更到，今天还有，但时间不确定，毕竟孩子还未满月，山水只能抽零碎时间码字。

