    吴守则神色凝重,站在门前沉默片刻，问那来报的下属：“打头的是谁？”

    “刑部侍郎，王澈。”

    吴守则神色稍缓,唐轲在脑海中过一遍,确认这王澈并未出现在刚才两人讨论的名单里。

    短暂思忖后,吴守则沉声吩咐下属为他将刑部的人拖一炷香的功夫，自己则拉上唐轲重新回到调查室，锁上门。

    吴守则从角落将炭盆搬至桌边,看向唐轲,“帮我将桌上资料尽数烧了。”

    唐轲愣了下，很快点头，帮着吴守则一起烧材料。

    两人站在熊熊火光前,看着片刻前还在被仔细讨论着的文件顷刻化成灰烬。

    吴守则深吸口气,将私印和先前准备好的奏折塞进唐轲手中，“我若过不去此关,还望唐先生可以为我将此判定结果交给陛下。”

    唐轲将私印和奏折收好,拱手一礼，郑重承诺：“定当竭尽全力。”

    吴守则握住唐轲双手,“我领你从后门暗道离开。”

    两人刚走出调查室,就见一排弓|弩手涌上来，将二人层层围住。

    打头之人看向吴守则，“吴大人,我处接到密报，告您参与谋反,证据确凿，烦请您随我回衙门配合调查。”

    唐轲粗略估算了对面的人数和火力情况，料想此时如果单枪匹马杀出重围,问题不大，便缓缓朝前踏了半步。

    感觉到唐轲的动静，吴守则极小幅度地拉了拉他手臂，唐轲转头，见吴守则朝他微微摇头。

    “王大人，我随你们走可以，但能否告知告密之人的身份？”吴守则沉声问。

    王澈笑：“吴大人，何谓密报，我想您应当比我清楚。”

    吴守则又道：“没有圣上手谕，你无权捉拿我。”

    王澈淡定点头，从衣襟里拿出一份明黄色文牒，递到吴守则面前：“吴大人过目。”

    吴守则探头过去仔细读了，眉眼沉下来，“我要见顾大人。”

    王澈点头：“这是自然，在下并无资格审问您，您随我回去，顾大人早已在刑部恭候您了。”

    吴守则再无可辩驳，只道声好，径直朝前走去。

    “等一下，”王澈看向站在原地没有动的唐轲，“这位先生，烦请也随我们一同回去。”

    吴守则眼中有惊慌一闪而过，“他不是我的人，你们也无权捉拿。”

    王澈将那慌乱看在眼里，笑了笑，“他跟着你一起从调查室出来，便有嫌疑，烦请一道回去自证清白，若果真无辜，我处自会放人。”

    唐轲单手握住腰间佩剑，平静看向王澈。

    王澈看一眼唐轲握剑的手，感受到对方周身散出的浓重杀气，再看向他那黑色面具，缓缓开口：“你就是……那位小可先生？”

    唐轲直直盯着王澈，依旧是一副随时准备进攻的姿势，并未答话。

    王澈笑了笑，“小可先生，你的背景，我刑部掌握的并不比大理寺少，以你的武功，此刻想要突破我的弓|弩手逃出去，想必易如反掌。”

    “但请先生三思而后行。”

    “您现在的藏身处在哪，里头住着何人，我处一清二楚，您现时若冒然离开，王某便只好领人去搜您的宅子了，惊动了里头那位大人物，想必也不是小可先生所愿看到的。”

    唐轲握剑的手指紧了紧，心想这个王澈，手段倒是厉害，他十分清楚唐轲最怕的是什么，便精准揪住这软肋，“你在威胁我？”

    王撤笑：“王某不是威胁您，只是将道理和后果与您讲清楚。”

    他说着，一抬手，命令身后士兵收起武器、退至两侧，为唐轲让出条路来，“左右我的部下也拦不住你，路我给你让开，该如何选择，您自己判断。”

    唐轲顿了顿，朝身边吴守则望去，吴守则缓缓摇头。

    王澈又笑了两声，“小可先生，吴大人与你在调查室聊了什么，王某暂且不管，但王某想提醒小可先生一句，如今眼见着天色要变，每个人的立场究竟是不是表面上看起来那么简单，还望小可先生仔细斟酌。”

    “我处此时既能公然前来捉拿吴大人归案，就是已有确凿证据在手。小可先生与吴大人认识多久了？吴大人背后所靠究竟是谁，仅凭他一面之词，小可先生便信了？”

    吴守则怒目瞪向王澈，高声呵斥：“王澈，你莫要使这挑拨离间的手段！我吴守则做事坦荡、问心无愧，从来都只忠于陛下一人。”

    王澈平静点头：“吴大人究竟忠于谁，与我回去刑部接受调查便清者自清。”又看向唐轲，“我只劝小可先生一句，随我回刑部，对你我双方都是最稳妥的选择。”

    吴守则紧紧盯着唐轲。

    唐轲不再看吴守则，只定定望向王澈。

    唐轲想，王澈以朱文祯相要挟的时候，想必就已经清楚自己的选择了，所以他此时一脸坦然地笑，只等唐轲点头。

    如果吴守则没有问题，从刚才在调查室他给唐轲的信息里判断，刑部尚书顾廷和刑部侍郎王澈都不是太子的人，背景还算干净。

    如果吴守则真是太子的人，他与顾廷和王澈对立，反倒更说明刑部是干净的。

    除非吴守则和王澈此时是在联手演戏骗他。

    可两人没有任何理由要在这个时候配合着演戏给他看，没有王澈这一出，唐轲刚才已经完全信任吴守则了，又何必多此一举。

    如此思量一番，唐轲最终妥协，朝王澈点头，“好，我跟你们一起去刑部。”

    王澈笑说小可先生是个聪明人，然后客客气气将两人领回刑部，又态度和善地将两人手脚都铐起来，丢进了牢里。

    唐轲坐在地上，甩一甩手上锁链，发出金属碰撞的脆响，“王大人，贵司的待客之道，很特别啊。”

    王澈此时正要领着吴守则去见顾廷，听到唐轲的话，回过头朝他笑，“特殊时期，您的功夫摆在那里，我处多些防备，也是无奈之举，小可先生多担待些。”

    唐轲将锁链举到眼前仔细研究着，没有理王澈。

    王澈摇摇头，自顾道：“王某先领吴大人去见顾大人，之后会立刻安排小可先生与顾大人见面，小可先生在此处稍作休息。”虚揽着吴守则朝外去了。

    几人离开后，唐轲独自坐在牢房地上，寻着个视线死角，将吴守则交给他的那份奏折仔细看了，上面不过是将两人之前在调查室讨论的资料以文字形式精炼出来，并无任何异常。

    吴守则被送回牢房来时，面色比离开时更差了。

    他在唐轲身边坐下来，也顾不得自己的身份，先高声问候了顾廷和王澈的祖宗一遍，然后怒道：“我原以为姓顾的能坐到如今这个位子总该是有些能力的，没料到竟是愚笨到这种地步，随意被人牵着鼻子走，连半点自己的判断力也没有！蠢货！废物！”

    唐轲盯着吴守则，“顾大人怎么说？”

    吴守则冷笑，“你猜他预备给我按个什么罪名？他怀疑我暗中协助景王谋反！”

    “哈哈哈，可笑，可笑啊！他若怀疑我协助太子谋反，我倒还愿意与他解释一番，协助景王爷谋反？这全天下最不会谋反之人，怕就是景王爷了，他顾廷但凡有半点脑子，也不该如此轻信谣言，将你我捉来！”

    吴守则说着，瞥向唐轲，发现他面色漆黑，“怎么了？”

    唐轲：“湘儿有危险，我得出去救他！”

