
    或许，连林妙涵自己都没有感觉到，她很紧张秦逸尘，很在乎秦逸尘了。

    以至于现在，她几乎是粘在秦逸尘身边一样。

    感受道从手臂上传来的柔软和温度，秦逸尘心情也是颇为舒畅。

    在前世，他可不敢奢求有朝一日这个心中的女神会对自己如此暧昧，如此依赖。

    林妙涵，是他情窦初开之时，第一个暗恋的对象，也算的上是他的初恋情人。

    这种感觉，是很特殊的。

    所以，秦逸尘也乐的和她腻在一起，甚至都忘记了来意了。

    以他的手段，要逗一个豆蔻年华的少女开心，那真是小菜一碟。

    一时，欢笑不断。

    “秦逸尘，秦逸尘呢……”

    院子外面，又传来一个女声，接着，脚步声直接走了过来。

    “秦逸尘！”

    来人是李灵燕。

    进来后，她看到的就是林妙涵几乎是靠在了秦逸尘身上，而秦逸尘这家伙非但没将这个小妖精推开，反而很享受的在和她**？！

    李灵燕自己也不知道为什么，林妙涵在她心中就直接和小妖精划上了等号。

    她眯着眼睛，危险的盯着两人接触的那部位。

    然而，我们的林妙涵小姐却丝毫不为所动，反而，示威一般的，将秦逸尘的手臂搂的更紧了，并且，挑衅一样的，朝着李灵燕一挑眉头。

    就好像是在宣誓自己的主权领地一样。

    突然之间，秦逸尘就感觉到了空气中弥漫的火药味，脸上的笑容也僵了下来。

    他看了看眯着眼睛的李灵燕，再瞥了瞥挑着眉头的林妙涵，顿时犹如如坐针毡，想要抽身离开这是非之地，但是，却发现手臂根本抽不出来。

    “这……这该怎么办……”

    秦逸尘急得额头冒汗。

    前世，他一心扑在修炼上，没怎么去顾及儿女私情，自然不懂怎么去解决这种事情。

    不过当初，可是有不少女子心仪与他，甚至有一个对他更是死心塌地，至死不悔……那件事，他终生难以忘记。

    这一世，他没有仇恨，有个美满的家庭，他，不会让自己留下任何遗憾！

    他，也会尽力偿还自己对她们的亏欠！

    然而，在秦逸尘看到在小院门口对着里面窥视的母亲后，顿时满脸黑线。

    难道她不知道自己的儿子现在在火坑里面吗？

    怎么也不知道进来拉一把啊！

    真是亲娘啊！

    “哦，小尘来了啊。”

    这时院子内的一个房间门被打开，林傲天走了出来。

    听到这个声音，秦逸尘真是热泪盈眶啊。

    看着林傲天那张满是胡渣的脸庞，他真想狠狠的亲上几口。

    救星啊！

    “林伯父……”

    秦逸尘都快哽咽了。

    “嗯？”

    林傲天的目光最先还是落在了自己女儿身上，看着紧紧抱着秦逸尘胳膊的林妙涵，他不由一愣。

    然后，他才发现站在院子内的李灵燕。

    “林伯父，我有事情找你！”

    毕竟是父亲来了，林妙涵松开了秦逸尘的手臂，后者连忙拉着满脸茫然还没反应过来的林傲天，逃也似的跑进房间内。

    我的天，太恐怖了。

    当初，他哪怕是面对那些超级强者都没有这么紧张过。

    在他们走后，院子里面的李灵燕和林妙涵依旧在互相打量对方。

    一个布衣清纯，纯净如水。

    一个火辣刁蛮，野性十足。

    两者各不相同，但是却都只有一番风情。

    “你就是林妙涵？”

    “你就是李灵燕？”

    两人几乎是同时开口。

    两人似乎都已经知道了对方的存在。

    毕竟，秦逸尘曾带林妙涵去过李家丹楼，手把手的教她练过药液，所以，李灵燕自然也听到过。

    “长的也不怎么样，竟然厚着脸皮缠着秦大师……”

    李灵燕口中嘟囔着。

    “我可不是缠着逸尘，我是怕他被某些坏女人带入歪道。”

    林妙涵反击着，逸尘两个字，甜腻的让李灵燕直咬牙。

    一个叫逸尘，一个却要叫秦大师，谁亲谁疏，显而易见啊。

    “哎呀，阿姨，你怎么来了。”

    林妙涵眼角余光瞟见了站在院门口的往里看的杜冰兰后，直接抛下了李灵燕，小跑着走了过去，挽起她的手臂，甜甜的叫道。

    “伯母好。”

    李灵燕也不知道自己为什么，突然就跑过去讨好杜冰兰了，“伯母，我叫李灵燕，我们上次见过面的。”

    她到是很会拉近乎。

    “是李府的小姐啊。”

    杜冰兰眼睛一亮。

    她可是还记得，当初第一次见面的时候，这姑娘就跟着她儿子一起进过房间。

    若是这李府的大小姐能成为自己儿媳妇，那她和那帮老姐妹唠嗑的时候，可又多了一件值得炫耀的事情了。

    为人父母的，哪一个又不希望自己子女过的比自己好呢？

    见这两个如花似玉的闺女争相讨好自己，杜冰兰的嘴角笑开了花。

    接下来的一段时间，李府发生了一件让李元飞看不懂的事……

    他那刁蛮任性，哪怕是连他的话都从来不听的女儿，竟然经常带着一个妇人出去购物，每次都满载而归，那般奉承的模样，让李元飞都觉得，是不是那个才是她亲娘了。

    不过，在他知道，那人是秦逸尘的母亲后，也不说话了，没有反对也没有表示同意，不过，李灵燕的零花钱却莫名的多了几倍。

    这边，秦逸尘和林傲天进入房间后，终于才是松了口气。

    “那外面是……”

    林傲天本来想问他是怎么回事，但是，在他目光落在秦逸尘身上后，顿时瞳孔猛的一扩，惊呼出声，“咦，小尘，你已经凝聚出本命武珠了？”

    他虽然天赋不出色，但是，毕竟是林家血脉，这点眼力还是有的。

    “嗯，今日才突破的。”

    秦逸尘微微一笑，并没有因此而自得。

    说起来，十六岁才凝聚本命武珠，这已经是相当晚了。

    然而，了解他的林傲天此时心绪却不平静。

    要知道，在一个多月前，秦逸尘还只是一个帮忙整理药草的小药童而已，而且，他从来没见秦逸尘修过武，怎么就突然之间，就成了武者了呢？

    “你小子还真是争气，你父亲能有你这么个儿子，真是好福气啊。”

    看着依旧还不骄不躁的他，林傲天不由感慨，显得对眼前这个少年，也是发自内心的喜欢。
