    对于中华帝国来说，明年动对日本的战争，并且一举灭亡日本，无疑是帝国当前的要头等大事。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国近期的一切事，都是围绕这件事来准备的。毕竟，这事关到帝国未来的整体战略。

    对日作战，最大的难题无疑就是英美等国的干涉了。日本作为英美两国养的走狗，所谓打钩还需要看主人。中华帝国这都要杀人了，英美两国怎么可能会不管不问呢？

    可以肯定，一旦中华帝国向日本起战争，英美两国就一定会干涉的。并且极有可能是出兵干涉。最大的可能，就是英美两国的海军云集西太平洋地区，向中华帝国施加压力。因此，中华帝国如果想要彻底的解决掉日本的话，想办法克服英美两国的干涉，那无疑才是最重要的。

    如果能够在对日作战开始之前就重创英国海军，那无疑是最好不过的了。这样的话，到时候干涉中国的力量，就只剩美国一家了。没有英国人的协助，美国海军想要获得胜利，那无疑是非常困难的。最大的可能，就是美国人打退堂鼓，任由中华帝国灭亡日本。

    所以，如果能够在这一次重创英国海军，那么，帝国未来解决日本就无疑要容易得多了。

    “如果英国人倾尽其海军主力前往印度洋，帝国海军能够一举重创他们吗？”吴皓轩问道。毕竟，英国海军的实力，比帝国只强不弱。除了主要的主力舰在吨位和排水量上不如帝国之外，其余的方面，英国都占据着上风。例如，英国海军的主力舰数量，比帝国海军要多得多。

    “陛下，根据华盛顿会议，英国海军已经开始封存出五十万吨限制的那些主力舰了。在这样的情况下，英国海军不可能倾尽全力来亚洲的。如果帝国海军太平洋舰队的主力尽出，有很大的把握能够一举重创英国海军。”萨镇冰元帅说道。

    “陛下，如果我们真的把英国海军的主力给重创了。那么，英国人会不会扩大和帝国的战争规模呢？那样的话，可就不太好收场了啊。”帝国外交大臣唐绍仪有些担心。毕竟，英国可是世界霸主，帝国海军重创了英国海军，那无疑是在太岁头上动土啊！

    “如果帝国海军真的能够取胜的话，英国人应该会主动向我们求和了。海军本来就是英国的强项，如果他们连海军都不是帝国的对手。那么，他们还拿什么来对付帝国呢？用他们那支弱小的6军吗？更何况，如果把帝国给逼急了的话，帝国可就要对他们的殖民地下手了。最后，付出参展损失的，还不是英国人吗？”吴皓轩轻蔑的笑道。

    这些洋鬼子，本质上是犯贱的。如果帝国海军打败了英国海军，那么，英国人恐怕会立刻想办法结束战争，哪怕是付出一定的代价，都能够接受。可如果帝国海军打输了。那么，英国人必然会立刻扩大对华战争的规模，妄图狠狠地教训帝国，然后从帝国掠夺大量的好处的。

    “是的，陛下。这西方洋人的思维，和我们东方人的确是不一样。如果是我们东方人打输了的话，那肯定是要派遣更多的军队去报复的。”萨镇冰元帅说道。

    “诸位，你们觉得海军的计划可行吗？”吴皓轩看向了其他的大臣们。

    “陛下，这似乎有些冒险。但如果获胜的话，这对于帝国是非常有利的。”帝国相杨度说道。

    “陛下，如果英国人真的派遣海军主力东进的话，那我们就应该抓住这一次的机会。如果英国人不派遣海军的话，那我们就能够一举把伊朗王国夺回来。对于帝国而言，并没有太大的损失。”石天翰元帅说道。

    “那好，既然大家都没有异议的话，那就按照这个计划行动吧。”吴皓轩最后拍板道。

    尽管，在帝国对日本作战之前，原本是应该尽可能的避免和其他强国生冲突的。但是，既然打败英国人，有助于帝国解决日本。那么，帝国就只能够先打这一仗了。更何况，为了避免战争扩大，帝国会仅仅将6地战场限制在伊朗王国境内，海上战场则限制在印度洋。如果英国人失败之后比较识相，主动求和的话，那么，战争就不会扩大。如果英国人在失败之后恼羞成怒，一心想要扩大战争的规模的话，那么帝国也就不会客气，会让英国人付出更大的代价的。

    黄帝纪元462o年（22）2月22日，就在伊朗王国生政变之后仅一个星期，伊朗王国的前任国王艾哈迈德·沙阿在伊拉克宣布，伊朗王国的政变是违法的，是叛乱。赛·吉雅丁这个通过政变上台的国王，是一个叛国者。他要求伊朗民众行动起来，将赛·吉雅丁赶下台。与此同时，艾哈迈德·沙阿还宣布，从现在开始，伊朗王国成为中华帝国的藩属国。他这个国王，向中华帝国的皇帝俯称臣。伊朗王国今后将唯中华帝国马是瞻。另外，艾哈迈德·沙阿还请求中华帝国出兵，帮助他恢复王位，剿灭叛国的赛·吉雅丁和礼萨·巴列维等人。

    艾哈迈德·沙阿的这份通告，顿时就在全世界引起了轩然大波。尽管，大部分的国家都知道，伊朗王国生的叛乱是英国人策划的。艾哈迈德·沙阿是一个被篡夺王位的可怜人，也有很多人同情他。但是，没想到艾哈迈德·沙阿居然会用这一招，直接投靠了中华帝国。这无疑就意味着，为了伊朗王国，中华帝国和大英帝国这两个世界强国，恐怕得爆激烈的冲突，甚至是战争了。

    在艾哈迈德·沙阿表了这份通告之后，英国人立刻行动了起来。英国外交大臣阿瑟·贝尔福召开记者会，他声称艾哈迈德·沙阿已经失去了伊朗王国的王位了，他不能够再代表伊朗王国了。而伊朗王国唯一的合法代表，是赛·吉雅丁国王。同时，他重申伊朗王国是大英帝国的保护国。艾哈迈德·沙阿无权让伊朗王国成为中国的藩属国。他还奉劝中华帝国，为了中英两国的传统友谊着想，不要妄图破坏中东地区的稳定。否则的话，英国会竭尽一切手段来捍卫英国的利益的。

    英国驻华大使朱尔典爵士，也在第一时间赶往了中华帝国外交部，拜会了帝国外交大臣唐绍仪，就伊朗王国的问题展开交涉。

    英国人这么做，自然是尽可能的避免局势走向进一步的恶化了。一旦局势恶化的话，中英两国极有可能会因此而走向冲突，甚至是战争。这对于英国人来说，绝对不是什么好事，也是英国人想要极力避免的。

    “外交大臣阁下，伊朗王国早在三年前就已经成为了英国的保护国了。所以，伊朗王国的事，和中华帝国无关。我们希望，中华帝国不要插手伊朗王国的事务，承认英国在伊朗王国的特殊利益。”朱尔典爵士义正词严的对帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “大使阁下，三年前虽然你们逼迫伊朗政府和你们签署了条约，让伊朗王国成为你们的保护国。但是，据我们所知，伊朗王国的议会并没有通过这份条约吧。也就是说，这份条约根本就是没有生效的，没有法律效力的。”唐绍仪笑着说道。

    朱尔典爵士的脸色不太好看了，从唐绍仪刚才的态度中，他就感受到了中华帝国在这个问题上的态度了。这对于英国来说，似乎并不是一个好消息啊！

    “外交大臣阁下，伊朗王国想来都是大英帝国的势力范围的。中华帝国是想要抢夺大英帝国的势力范围吗？”朱尔典爵士质问道。

    “当然不是了。中华帝国本来无意插手伊朗王国的事的。但是，伊朗王国的国王现在极力请求加入中华帝国，成为帝国的藩属。帝国皇帝宅心仁厚，不忍拒绝艾哈迈德·沙阿国王。所以……”唐绍仪依旧是面带微笑。

    “不，外交大臣阁下。艾哈迈德·沙阿已经失去了伊朗王国的王位了，他无权代替伊朗民众做出选择。”朱尔典爵士坚持道。

    “大使阁下，伊朗王国生的政变，是不合法的。艾哈迈德·沙阿才是真正的国王，他自然能够代表伊朗王国了。”唐绍仪反驳道。

    “外交大臣阁下，这么说，中华帝国是铁了心想要和大英帝国对抗吗？我不得不提醒阁下，这么做的话，极有可能会引我们两国之间爆战争的。”朱尔典爵士威胁道。

    “中华帝国不希望爆战争。但是，我们也从来就不畏惧战争！”唐绍仪的态度很强硬。

    朱尔典爵士和唐绍仪之间的会面，终究还是不欢而散了。英国人为了保住伊朗王国，态度十分的强硬。但同样的，中华帝国的态度也很强硬。由此可见，中华帝国和英国之间的对抗，已经不可避免了。(未完待续。)

    ps：　　第二十一更到！求月票和打赏！求推荐票冲榜！