    “核子武器？”雷蒙和标叔脱口而出，脸上同时闪过一抹惊色。

    半个月前，军情六处收到消息，美国中情局的特工“徐杰”的女友来到港岛。

    军情六处怀疑徐杰另有所图，于是请求了港岛警方配合。

    当时标叔略作思考，便把这个案子交给了他的心腹爱将“陈家驹”。让陈家驹带着重案组，前去监视徐杰的女友“娜塔莎”。

    虽然从能力上讲，李少泽要比陈家驹厉害许多，不过现在李sir已经是西区的高级管理层，需要坐镇西区一线行动组，不太方便长时间离开。再加上当时李少泽已经被政治部调查，不能够离开境内，所以陈家驹就变成了最适合接手这件案子的警员。

    陈家驹在足足监视了一周以后，发现娜塔莎日常生活很普通，就像一位普通的游客。而且并没有在港岛长居，很快就买了一张乌克兰的机票，乘坐飞机离开港岛。

    当时军情六处对陈家驹的表现比较满意，考虑到他们在港岛的情报人员有限。于是便主动提出，让陈家驹监视娜塔莎前往乌克兰，等到了乌克兰之后，再将案子交给军情六处的驻乌克兰少校“卡德”。

    按照之前的说法，陈家驹的任务到达乌克兰就将结束。到时候再好吃好喝的玩上几天，完全就是一趟公费旅游的美差嘛。

    刚开始也确实是这样发展的，但没想到陈家驹刚玩两天，便意外撞见徐杰的身影。并且一路跟踪徐杰来到一个军事基地，亲眼目睹了徐杰从乌克兰军方手上，购买了一发核子武器。

    这个消息一经确定，军情六处便炸开了锅。

    要知道，核子武器是什么概念？

    当前世界最尖端的战争杀器，轰然落地，就是几十万人，几百万人的死亡。无论是落到哪个国家，哪个组织的手中，都是极度危险的。

    这趟任务的行动等级，因此也被提升至一级行动！仅此于最高等级的“皇室安全”！

    “欧文”作为之前任务的负责人，顺理成章的变成了这次行动的主管人，行动目标就是从徐杰手中拿“回”核子武器。

    要是能够完成这单任务，四位副局长之一的欧文上校，便将成为下任局长最具竞争力的人选。

    为了少将局长的军衔，他自然就对这次任务十分看重，为了保证行动顺利，开口想要把陈家驹给留下来帮忙。可惜，陈家驹那个家伙，一听是核子武器，马上就抬出了警队上级的招牌，早早想要遛回港岛。

    欧文会卖这个关子，就是想让雷蒙答应把陈家驹留给他。

    这时完成铺垫，干脆开门见山的道：“雷sir，我想要你给出一份文件，授命陈家驹参与这次任务，他对我们很重要。”

    “明白，等等我的秘书会把文件传真到乌克兰。”

    “我绝对支持军情六处的行动，毕竟核子武器关乎到世界人民的安全，绝对不允许落入不法分子的手中。不过我更了解陈家驹，他那个人能力不错，但是很麻烦的……”

    “所以我想派一个人参与你们的行动，负责人指挥陈家驹，你觉得怎么样？”雷蒙这番话，说的标叔一愣一愣，仿佛猜到了什么。

    欧文则是深有同感道：“欢迎至极，我们很需要一个人指挥陈家驹。”

    “多谢你们的配合，只要等到行动结束，军情六处马上就会签复您的提案。”

    “不过我个人很想知道，那位警官是谁。”

    “呵呵，到时候你们就知道了。”雷蒙神秘的笑了笑，与欧文的眼神中达成了一种默契。

    一个已经毫无地位，马上就要“过时”的部门，份量能有“核子武器”大？

    再大还能大过欧文的仕途？

    两位大老板交换过一个眼神后，便等于是决定了政治部的生死。

    等到这件事情谈完后，雷蒙和标叔一起走出会议室，亲自将欧文上校送进电梯。看见三人在走廊上谈笑风生，路过的警员们心中渐渐都有数。

    叮的一声，电梯门合拢，雷蒙转头朝标叔吩咐道：“快点让阿泽把这件事情搞定。”

    “政治部，哼，多在一天我都不开心。”

    “yes，sir！”

    ……

    当天傍晚，助理处长驱车来到西区警署。

    对于标叔而言，来这里就跟来老家一样，对于老家伙们自然不会生疏。坐在黄伟耀的办公室里喝了一会茶，他突然朝旁边作陪的李少泽招招手道：“阿泽，跟我出去走走。”

    “没问题。”李少泽当即起身，点头朝黄伟耀告辞，跟着标叔走出办公室。

    大家伙这才知道，原来助理处长此行的目的，是专门来找李总督察的。

    于是李少泽便与标叔并肩走下警署的楼梯，路上见到的警员连忙立正敬礼，待到大佬点头后，再规规矩矩的散开，不敢多看一眼，也不敢多说一句。

    唉，他们要是一直在办公区晃荡，恐怕伙计们一整天心情都不会好。所以两人很快就来到警署外的草坪，刚走不远，标叔便神奇的从口袋里掏出两本证件，轻轻的放在李少泽手上。

    “你的护照签证，我提前帮你拿回来了。”

    “多谢长官。”李少泽乖乖收起护照，知道这件事情应该尘埃落定。

    呵呵，看来内部传言政治部要被裁撤这件事，已经不仅仅是传言了。

    大佬就是大佬，这种雷厉风行的做事态度，就连李少泽都吓一大跳。

    因为他最初也没有想到，事件会发展成这个样子。

    标叔则继续往着走着，轻拍他的肩膀，意有所指道：“这件事情，一哥出了多大力，有多难办，你应该是知道的。你想想，为了你裁掉一个部门，你的面子有多大啊。”

    “怎么就成为了我裁掉一个部门？”李少泽心里很清楚，政治部会被裁撤，最重要的原因是因为雷蒙自身的政治态度。他这件事情只算一个引子而已，光为了他的话，大可不必费这么多手脚。

    不过好处他是实实在在的拿了，既然标叔这样说，他也只能这样认下来。

    看起来标叔又在下套，是想要找他做事了吗……

    唉，标叔啊标叔，咱们关系这么铁，有话直说不好吗，偏偏要拿对付陈家驹那套对付我。为了顾及您老的面子，我还要装作被套路样子，很累的啊。

    李少泽心里活动虽多，面上却老老实实的道：“多谢雷sir照顾，也多谢标叔帮忙。”

    “嗯，这就对了，不过口头感谢太没诚意了，我觉得你该用行动表示一下。”标叔一本正经的开始“索贿”。

    李少泽似有所悟，忽然压低声音：“标叔，电影公司股份要不要？我把股份文件全部给你，你看着拿点？”

    “喂，李少泽，你在说什么！打住，你知不知道贿赂助理处长多大罪？我劝你收声，不然马上让廉政公署来拉人！”

    标叔一脸嫌弃的样子，简直是视金钱如粪土啊，唬的李sir一愣一愣的，连忙解释道：“开玩笑，我只是开个玩笑，我就那点私房钱，怎么可能给您呢。”

    “哼哼，你家私房钱值几个亿啊？告诉你吧，感谢是要用行动来表示的，是行动！”标叔咬住关键词，特意加重了语气。

    李sir这下懂了，马上肃声道：“请长官吩咐，不管上刀山下火海，部下在所不辞！”

    “不用你上刀山，也不用你下火海，只是一个简单的小任务而已。”标叔嘿嘿一笑，仿佛只是想让李sir去买包烟。

    但是李少泽却从那抹笑容当中，看出了属于领导的险恶之处，双股一紧，开口询问：“长官，究竟是什么任务。”

    “是这样的，你是不是半个月前，家驹有一趟境外行动？”

    “知道一点。”

    按照规矩，由于案子涉及到境外情报。

    李少泽当时正在政治审查期间，应该会被屏蔽知情权。

    可是西区上下什么事能够瞒过李sir？他何止是知道一点，其实知道清清楚楚。只不过话不能说太满，一点就一点吧。

    现在标叔一提这件事情，他大概明白，陈家驹在境外应该是有麻烦了。果然，标叔伸手搂着他的肩膀，笑呵呵的讲道：“现在家驹在乌克兰碰见了一点麻烦，需要你去配合他一下。现在政治部已经结束了对你的调查，护照签证也给你了，你没理由拒绝吧。”

    李少泽突然感觉，怀里的证件就像是一个定时炸弹，有点忐忑道：“请问长官，家驹碰见了什么麻烦？”

    陈家驹这个王八犊子，每次碰见的麻烦都不小，甚至可能越来越大！

    只听标叔安慰性的拍拍他肩膀，出声回答道：“小事情啦，就是核子武器而已。”

    “核子武器？”李少泽脚步一顿，转头看向标叔，重新试探道：“标叔，你没开玩笑吧？”

    “没有啊，就是很简单的核子武器而已。你想想，就算恐怖份子拿到它，他也发射不出去啊，有什么好担心的。何况还有军情六处配合你，你到乌克兰只要指挥家驹做事就好，每天吃吃喝喝，纯当度假好了。唉，要是我能去，我也去啦！”

    “对了，我已经帮你订了乌克兰的旅行团，回来的时候，帮我带瓶好的鱼子酱，再带一瓶好的伏特加。用公费，谢谢。”

    标叔故作遗憾的叹了口气，随即又抽出一张机票，李少泽接过机票，轻轻用手指弹了弹，感觉这件事情有点棘手。

    不过这次行动慕后的老板是军情六处，看来跟裁撤政治部的事情有关。李少泽想推也推不推，为了尽快搞定政治部，他也只能尽快搞定核弹了。

    “明白了。”

    李少泽心里有点怀疑，标叔当初套路陈家驹的时候，是不是在用同一套词。