
        第1165章惊风

    白小纯站在窗边，望着漫天星辰。

    今晚的星空很美，没有云雾遮掩，格外的清澈明净，点点星辰交替闪烁，静谧又美丽，让人沉沦。

    白小纯心里有些不安，这份不安仔细想想并不是来自秦命，以秦命这些年的历练经验，应变能力非常强，如果追踪过程中察觉到问题，他不会轻易出手，何况还有大地之灵陪着。

    除了秦命，还有什么？

    诛天殿吗？现在已经离开那里了，还能有什么不安的。

    莫非是霸王宗？

    白小纯因为修炼咒术的缘故，对危险有一种微妙的感知能力。有时候，这可以理解为胡思乱想，可有些时候，这些危机意识会救他的命。

    “霸王宗会有什么危险？”白小纯奇怪了，他回头问中钟离飞雪：“你在这里有没有贴心的人？”

    “有。”钟离飞雪是宗主女儿，从小在这长大，当然有些心腹。在她成为天子后，还特异的在霸王宗培养了几个眼线。倒不是说监控他父亲，而是霸王宗最初就是几个猎杀队组建的，到现在都还是有不同的派系，明里暗里争斗的厉害。她是想随时了解这里情况，必要时候可以提供些帮助。

    “找几个来，问问外面有没有特别的情况。”

    “这里是我的家，出了事有我父亲拦着，你不用担心。”

    “叫几个人来问问。”白小纯求个心安。他没有秦命天武四重天的实力，也没有可以御空飞翔的翅膀，一旦出了问题，他逃都逃不走。该小心就得小心。这是他多年来养成的习惯。

    “等我消息。”钟离飞雪离开庭院，亲自出去走了一趟，找到了她的几个眼线，一一问过了宗里的情况。

    不问不知道，一问还真问出了情况。

    其他眼线没发现问题，一个眼线却告诉她，宗主先派人调查了她的别院，接着又秘密集合了很多人，都是些心腹人物，派向了赏金岛，好像是搜查什么人。

    钟离飞雪立刻警觉，父亲怎么可能无缘无故的调查她！派人搜查赏金岛又是什么情况？

    越想越不对劲儿，钟离飞雪在黑暗里站了会儿，走向了他父亲的宫苑，要去问个清楚。

    可是走到一半，钟离飞雪又停下了，仔细的想了又想，平复了心情，还是去了钟离宗主那里。

    “父亲，您睡了吗？”钟离飞雪敲着钟离宗主的房门。

    房间里，钟离宗主正在套着古月的话，可古月比他更狡猾，说话滴水不漏，反而开始套钟离宗主的话。他很想知道钟离飞雪跟这个所谓的心腹男人是什么时候开始的，霸王宗宗主作为她父亲又知道多少。

    在钟离飞雪靠近这里的时候，古月就察觉到了，一指钟离宗主，用眼神警告他别乱说。

    钟离宗主停了会儿，才问道。“飞雪吗，有什么要紧的事？”

    “关于诛天殿跟万兽群岛的事，女儿有一些看法，想跟父亲探讨。”

    “不着急，明天吧。”

    “那女儿告辞了，明天一早再来。”钟离飞雪走出了院子，平静的离开。

    古月用神识悄悄锁定钟离飞雪，没发现什么异常后，才放了心。

    钟离飞雪一路上都很正常，回到院子的时候，还吩咐外面的侍女，准备好热水，她要清洗身子。

    直到回到房间，关上房门，钟离飞雪脸色一沉：“离开赏金岛！”

    白小纯站在窗边，幽幽一叹，留下来是为了确保以后还能重回诛天殿，再干几场大事，没想到这么快就被盯住了。是哪里出了问题？明明隐藏的很好了。

    赏金岛的搜查一直持续到凌晨，陆陆续续传回来的消息都是……查无此人！

    “立刻通知天卫束韦，调葬海梵精蜥吸收严鑫的气息，全力搜捕！”古月豁然起身，直奔钟离飞雪的院子。

    “什么事值得惊动天卫束韦？古月副统领，请告诉我到底出了什么事。”钟离宗主快步跟上，脸色凝重。束韦是天武境的天卫，而且是跟黑石殿大长老同代的强人，可以说是既属于天卫体系，又交好内殿体系，这些年已经很少听到他出现了，可每次出现都是处理些严重事件。

    “不知知道的不要乱问。”

    “站住！”霸王宗宗主一把抓住古月的胳膊，眼神如刀一般盯住他：“不给我解释清楚，就给我滚出霸王宗。就连你们黑石殿的主事长老都要给我几分薄面，别以为自己是副统领，就可以在我霸王宗为所欲为。”

    既然牵连到天卫束韦，肯定不是小事，他也顾不得得罪古月了。

    古月冷笑的看着他，用力摆开他的手：“钟离宗主知道诛天殿前段时间发生的事吧？严鑫很有可能跟那些事件有关系。”

    “这不可能！”钟离宗主心头一紧，诛天殿封禁后发生的事情虽然对外隐瞒了，可作为五大附属势力的宗主，他还是知道了一些。黑石殿秘密带回来的翁老羊山，以及童言童欣，在短短半月里全部失踪，还丢了荒神三叉戟的器灵，对于黑石殿而言简直是奇耻大辱。

    据说事情跟万兽群岛有关，还有可能是跟天王殿所为。可是怎么会牵扯到严鑫？难道……严鑫是卧底？他不了解那个严鑫，也就上次和这次见过两次面而已。可如果严鑫有问题，那钟离飞雪岂不是要受到牵连？

    “钟离宗主，希望你能配合我，否则这次牵连的就不是钟离飞雪一人，而是你整个霸王宗。”古月甩开钟离宗主，招呼着自己的队伍包围了钟离飞雪的院子。

    他们一路风风火火，从树林屋顶掠过，很快就惊动了大半个霸王宗，各处的长辈和侍卫们都急忙赶过来。

    古月骑着金马，直接闯进了钟离飞雪的院子，金马扬蹄嘶鸣，刺眼的金光把整座庭院都染成了金色，远远望去，像是金色湖泊淹没了庭院。“飞雪师妹，烦请出来一见，有事相询。”

    旁边院子里的石雅薇等人快步跑出来，惊讶又奇怪。“古月师兄，这么晚了，有什么事？”

    “把他们拿下！”古月毫不客气，断然喝令。

    十几个侍卫立刻冲过来，包围了他们。

    “你们……”韩威他们下意识就要反抗，却在古月冷厉的目光逼视下，克制住了那股冲动。“古月副统领，敢问我们犯了什么错？”

    “谁敢碰我！”石雅薇怒指古月的侍卫。“古月师兄，我们是天子侍卫，你无权拿人。”
  