    “果然还是要派几个人出来的。”见三名恶灵谷的修士从石窟中出来之后，陆小天从一棵树后现身。看着几人离开的背影，他眉头微锁，恶灵谷的修士离开时表情并无慌张，显然石窟内的情况对于恶灵谷的修士来说并不算坏。反而言之，对恶灵谷的修士情况不坏，对于灵霄宫来说就不一定了。

    只是不知道吴妍一行人在石窟内处境如何。如果吴妍一个小队的人，都无法顺利拿到紫罗参，他凭一人之力，恐怕可能性也微乎其微。他虽然选择在之前离队，但并非对那些紫罗参毫无想法。

    后面再看吧，如果情况允许，便救吴妍一行人脱困。如果事不可为，自己也只能明则保身。

    “先跟着这几人看看他们在打什么主意吧。”陆小天打定主意，暗中跟了上去。

    “于柳凤可真是风*流入骨，当着他的道侣跟叶师兄眉来眼去，赵师弟也真是窝囊，居然也能看得下去。”一名面相猥琐的修士坏笑着说道。

    “赵师弟实力连于柳凤都不如，自然是管不住她，咱们小队，有多少女修对叶师兄芳心暗许，于柳凤姿色上乘，靠上了叶师兄，分润的灵药多一些，保不准凑足了灵药便能出去换取筑基丹，跟筑基比起来，一个道侣算得了什么。”另外一名修士撇嘴道。

    “闭嘴，带你们出来是侦察敌情，不是乱嚼舌根的。”刘姓修士呵斥道。

    “刘师兄说得是，不过那灵霄宫的修士前有大量蛇群，后面有叶师兄摆下的阵法，再加上其他师兄弟的设伏，量他们有天大的本事，也插翅难飞。”猥琐修士嘿然道。

    另外一名修士认同地说，“就是给他们插上翅膀，在那石窟中，又怎么飞？”

    “灵霄宫的修士是跑不掉了，就怕有其他门派的人过来搅局，若是咱们被人袍了饺子，岂不是跟他们处境一般艰难，你们两个不要偷奸耍滑。小心注意周围的动静。另外收集些食物，给叶师兄他们送去，灵霄宫的人看样子还能撑上几日，咱们要做好长期围困的准备。”刘姓修士说着，正要再训斥两人几句，忽然背部汗毛倒立，只觉一股巨大的危机迫体而来。“谁！”

    同时，刘姓修士祭出一只黄色小盾挡在后心要害处。

    砰！一柄青色法器小刀打在黄色小盾上只是微微一滞，巨大的撞击力将刘姓修士撞得倒飞出去，黄色小盾上

    “法器，你是灵霄宫的修士！”刘姓修士双眼圆睁，正要使其手段，青刀已经穿过满是裂纹的黄色小盾，一刀洞穿其胸口，刘姓修士身体一滞，倒地气绝。

    逃！刘姓修士竟然毫无反抗之力地被偷袭至死，另外两人面色大骇，不由分说分头而逃。

    “逃得了吗？”陆小天伸手一指，青色小刀在空中划过一道圆弧，便后发先至地追上另外一人，在其脖子处轻快一绕，一颗头颅冲天而起。

    陆小天召回飞刀，施展御风术追赶最后那名猥琐修士。刚才的打斗只在须臾之间。很快，他便拦在了猥琐修士的前面。

    “饶，饶我一命，你想要什么，我都给你。”猥琐修士语无伦次地求情道。

    “杀了你，你的东西一样是我的。”陆小天再次祭出青色小刀。

    猥琐修士大叫一声，抛出葫芦放出一片腥臭的黑雾。

    陆小天冷哼一声，伸手一指，青色小刀化作一道流光，穿过黑雾直指猥琐修士。

    “我与你拼了！”猥琐修士一咬牙，祭出两颗绿色的小珠，同时身体暴退。但青色小刀已经迫体而至。

    轰轰，两道爆炸响起。陆小天急忙祭出护体灵罩，身形暴退，仍然受到波及，被爆炸的余波震得气血一阵翻涌，猥琐修士被一刀斩成两截，陆小天伸手召回青色小刀时，却发现青色小刀竟然不太听使唤，摇摇晃晃地飞了回来。

    “这绿珠爆炸产生的污秽之气竟然如此厉害！”陆小天吃了一惊，将青色小刀检查了一番，又松了口气，青色小刀毕竟是法器，灵性并未受损，只是需要重新祭炼一番。若是换成普通的极品灵器，恐怕根本受不住这强烈的腐蚀。

    他又想到另外两人，刚才那两人死得太快，手段根本来不及使出便丢了性命。翻找了两人留下来的灵物和武器之后，果然在为首的刘姓修士储物袋里发现了两颗绿色小珠。陆小天喜上眉梢，这玩意竟然能让法器暂时大受影响，后面在斗法中必然会有大用，毕竟哪怕是其他门派的精英弟子，也极少会像他这般拥有好几件法器。

    “按照刚才这几名修士所说，吴妍她们肯定是被恶灵谷的修士堵在石窟内出不来了。不过这些人都只是炼气修为，必然还要进食，储物袋里的食物毕竟不可能一直支撑下去。像刚才这几人说的这般，必然还要派人出来找吃的，或者是戒备其他门派修士来个黄雀在后。恶灵谷的修士要戒备吴妍一行人就不可能会派太多人出来，等闲三两个人也不是自己的对手。只要自己能守在外面，将恶灵谷派出来的人袭杀，他们必然无法长期坚持下去。”

    “关键就要看吴妍她们能否坚持住。”陆小天心思电转，权衡了一下利弊，他能做的也只有这么多了，情况许可的情况下，他施以援手没什么，让他拿命去赌，陆小天是不会干的。

    用小火球将几具尸体焚毁后，陆小天便重新返回石窟附近进行监视，一个时辰后，他用同样的方法又伏杀了两人，天色便已经黑了下来。

    看来这些在人暂时是不打算出来了，陆小天打了个哈欠，寻了个隐秘易于监视的地方休息。石窟内的那些人注定是没心情休息了，陆小天暗自一笑。眼下只有静观其变，让石窟内的那些人瞎操心去吧。陆小天躲进一棵大树的树冠里，躺在树枝上便睡，虽然仙修之人精力非同一般，但也需要一定的睡眠。不过经历了大量的厮杀之后，陆小天已经变得十分警醒，哪怕外界稍有动静都会醒来。

