    清晨

    迎着朝阳，孩子们在石林虎的督促下锤炼着体魄，个个气血旺盛充满活力，时不时传来石林虎的指点声，“不要分心”。

    男人们也都在各自锻炼着，有的持有阔剑，有的手握巨兽骨头打磨的骨棒舞的虎虎生风，风声如雷。

    另一边场地上，老人们吞吐天精。

    “你看孩子们修炼的怎么样？”老族长问海大叔。“了不得，真是了不得！这些孩子们真是另人太震撼了，他们的根基很是扎实，体魄强壮，比起外界的那些天才也是不遑多让”，海大叔吃惊道。

    更让他震撼的是那个在柳树下修炼的孩子。气血旺盛简直闻所未闻，犹如太古遗种幼崽，修为更是达到了搬血境巅峰，他才六岁，小小年纪便走完了很多人一生的道路。

    老族长叹了口气道：“可惜我族的传承断了，骨文和宝术都消失在了岁月里，可惜了这群孩子们，我们老了，可他们正年轻，外面有更广阔的天地。

    “族长，不必遗憾，我相信孩子们一定可以走出大荒，在外界闯荡出属于他们的天地。承蒙族长不弃，给我们父子一处栖身之地，我愿将毕生所学教给孩子们，至于他们能学多就看他们的造化了。”

    “这如何好”，没什么客气的，昨晚不是说了吗我指点孩子们修炼，我也想看这群孩子们会成长到什么地步。

    “那我替孩子们谢谢你，孩子们有希望了”。

    这时，林煜才从屋里慢悠悠的走了出来，昨晚他睡的格外香，穿越以来从来没有这么轻松过，以至于他睡到了现在。

    看到眼前的这一幕，他顿时觉得有点不好意思。所有人都在修炼，只有他在睡觉，原来众人特意没有吵醒他，老族长特意叮嘱了孩子们，想让他多休息下。

    看到林煜，老村长示意他过去。

    看着林煜，老人摸着林煜的头目光中满是慈爱道：“还习惯吧孩子”林煜很是感动，回道：“睡的可香了，族长爷爷。”

    “来，我给你和你海大叔介绍下，”指着一处道；“看到那棵柳树了没？那是我们村的祭灵——柳神。

    听到这，海大叔心里无比震撼，敢以神命名，这是什么样存在。难怪村里会有朱厌这种神兽。还有血脉返祖的青鳞鹰，海大叔想道！他可不认为村民愚钝会认一棵普通的柳树为祭灵，他也看出了柳树的不凡，于是他对着柳神恭恭敬敬地行了一礼。

    林煜看着前方的柳神，也看到了正在柳树下修炼的石昊。只见焦黑的柳木，只剩下一根柳枝，绿莹莹的散发着淡淡的雾霭，显得神秘异常。

    林煜也行了一礼。对于柳神他很敬佩。林煜忽然想到什么，默念道：“系统。”

    “系统”，柳神会不会发现你的存在，系统回复到：“不会”，那他能不能看出我的状态。“宿主放心，关于宿主没人能察觉到。”林煜松了口气！他看向系统面板，居然发生了变化。

    宿主:林煜任务:无

    任务点:无历练点:?9990

    当前世界:完美世界(主世界)

    诸天星图:未开启(注:10000点任务点开启)

    看着这一幕，林煜吐嘈：“狗系统，杀了那么多凶兽只给10点历练点，”随即退出了“系统。”

    之后，老族长便将所有人集合在一块。他说要宣布一件事情。

    石昊也从修炼中停了下来走了过来，跟林煜打过招呼后便静静等待族长爷爷发言，看到大家安静了。

    老族长道：“今天，我宣布一件喜事；从今往后孩子们的修炼就由海先生教导，孩子们不可怠慢，听到这，下方的孩子们骚动了气来。

    这时，一旁柳树光华大振散发出光晕，将整座石村笼罩气来。

    “柳神复苏了！”村人惊呼，其实柳神昨晚就复苏了，在林煜踏入村子的那一刻，她察觉到了林煜的特殊，体内特别的运行路线，透露出种种神秘，不同于这片天地下主流的修炼，林煜的修炼方式是她从未见过的。

    石村人都安安静静的，无比虔诚。祭祀后众人离开，只留下老族长、石昊，还有那只金色的朱厌，林煜本想留下来，但看着众人离开，他也不好意思再待着，但就在他要走时石昊突然拉住了他，给了他一个肯定的眼神，看到这一幕，老族长也没有阻止。

    老族长开口：“请柳神指点”为了石昊以后的修炼，他替石昊询问。

    柳神回应了，发出神念道：“太古年间，那些最强大的凶兽，比如真吼，金翅大鹏他们的后代在年幼时可以举起十万斤神铁”。

    听到这。不止石昊老族长震惊。林煜也麻了！他突然想问问“系统”，能不能给他换下，他也想先修炼完美法，他现在还在蓄气境。

    即便是突破到开窍期也不过还在武学阶段，想想就好比修炼了金钟罩，人家一巴掌拍下来十万斤，这还怎么玩。

    林煜也只能自我安慰，接下来自己修炼了完美法不就也有了，再说想到一世里的“彼岸”瞬间觉得逼格就上来了。

    柳神的声音又传来，那只是他们肉身的力量不动用他们一族的至强宝术。

    在场的几人再次发傻，林煜心里更是一片火热，看书时的感受哪有就在眼前发生的来的震撼。

    柳神告诫石昊：“你先不要急着突破，争取在短时间内让纯肉身力量突然十万斤极境关卡，将对你有极大好处。”

    石昊攥紧拳头，“我会努力的”！他对柳神道

    就在老族长拜别后，带着几人要离开时，柳神又传音：“这两个孩子留下”听到这，老族长知道柳神是有什么事要交待这两个孩子呢，让他疑惑的是平日里柳神只对石昊感兴趣，今日怎么？这个孩子难道同样不凡，老族长带着疑惑抱着毛球离去了。

    林煜心想：“难道看出来了我修炼的方式”？还真被他猜到了，他有点紧张，柳神开口了：“你不用紧张，我对你没有恶意，你很特别，”听到这林煜松了口，他知道柳神对他没有恶意但他也经不住这位大人物的注视。

    石昊有点意外，看来林煜还有许多他不知道隐秘，他没有多想，两人就这样静静等待着，等待柳神的下文。

    柳神先是对石昊道：“秋风斩黄叶，野火烧枯草，寒风呼啸过，春来抽枝条。”

    草木枯萎了又繁荣，这是最自然不过的事，但是此时却对小不点触动极大，他明白了柳树的意思。

    “柳神，你是说？”

    “其实没什么可说的，最简单与朴素的道理皆蕴含在平凡的事物中，古树折断，也许会死，因为生机早竭。

    如那韭菜，初种下时发黄且细弱，可是一茬又一茬的割过，却会愈发浓绿，逐渐粗壮，也如那蚕，若困于茧中，自会憋死、灭亡，可若是破茧而出，就会化成蝶，鲜艳亮丽，这是一次涅槃，超脱过去。”

    ……

    听到这，林煜便明白了这是柳神指点石昊，体内至尊骨再生之事，他也静静听着，看着眼前的柳神他想到书中对她的描写：

    一道修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下，法相惊世，且拥有无暇肉身，并非只限于树体，一个人然而立雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬，晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

