    莎莎！

    一只白嘴黑毛野猪从一个洞穴中窜了出来，江恒一看这家伙才二三十斤的样子，当时口水就留下来了。

    “小花，干掉它，我想吃肉，中午。”

    “吃肉肉！ヾ(?'﹃')?”

    小花早就饿了，听到江恒的话，翅膀一震就化作一道旋风追了出去，只听咔嚓一声，这头窜出去老远的白嘴黑毛野猪的脑袋就飞了起来，鲜血泼洒了一地。

    “江恒吃肉！”

    小花抓着还在滴血的野猪飞了回来，这只野猪虽然是10级·仆从级巅峰的存在，但面对小花依旧不是一招之敌。

    “提着，我们去小溪边处理一下。”

    时间已经是中午了，江恒早就饿了。

    在林间穿梭可不是一件轻松的事情，即便他刚刚接受了小花一波反哺，但依旧消耗了很多体力。

    在小溪边处理好，江恒就起了一堆火，烤起了肉。

    烤的有两块，一块是里脊，一块是后腿，对于早就失去父母的江恒而言，做饭只是一项基本技能。

    他背包里调料都带得有，治疗包之类的也有准备。

    小花则蹲在江恒身边，吃着野猪剩余部分的肉，它倒是不饿，只是嘴馋。

    袅袅升起，烤肉滋滋冒油，香味传播开来，附近几百米都能闻到。

    江恒也不怕引来怪物，甚至是有意这么做的，这地方不算青龙山深处，16级以上的精英级怪物少的可怜，16级以下的要是来了，江恒觉得目前的小花都可以斗一斗。

    小花现在已经是精英级的存在了，第一要务已经不是提升等级，而是获得潜力，而潜力一般只有击败比自己高级的怪物才可以掉落。

    之前小花倒是干掉了一头同为11级的怪物土台蝎，只获得了一些土系的抗性，并没有其他的东西。

    因为属性不同，所以击败了也只能获得一些对于土系的抗性，其他都没用，属性冲突了。

    很快猪肉烤好，江恒见还没有怪物过来，就拿起来开吃，不得不说这肉烤起来是真的香。

    “嗯，我的手艺是真的好。”

    江恒点了点头，咽下一块肉。

    就在江恒刚刚吃完一块烤肉，准备拿第二块的时候，他面前的图鉴机显示出有怪物靠近，小花也飞了起来，警惕的看向这只靠近的怪物。

    这是一头枯叶蟒，爬在地上让人很难分辨出来。

    江恒看了一眼这只和他腰差不多粗细的巨大蟒蛇，一边默默后退，一边拿出图鉴机扫描。

    【怪物名称】：枯叶蟒

    【属性】：土、毒

    【等级】：13级·精英级怪物

    【潜力】：1星

    【特性】：坚硬（受到攻击后鳞片会短暂地石化抵挡伤害。）

    【技能】：撕咬、缠绕

    【克制】：水系

    【弱点】：木系

    【进化方向】：无

    【简介】：枯叶蟒视力很差，主要靠气味分辨猎物……

    *****

    “小心点，这家伙的反应速度很快，防御力还很强，先吸引它的注意力，然后试试连斩可不可以突破它的防御。”

    江恒说道。

    本来木系是克制土系的，但是小花没有元素外放手段，克制作用在这里很难体现出来，实际对战，反倒是这个体型大，防御强的家伙占优。

    它可以承受小花很多次攻击，但是小花要是被它咬中一口那就没了，这是小花最讨厌对付的对手。

    听到江恒的话，小花飞高了一些，不断的改变位置干扰这个家伙的判断。

    但是这条枯叶蟒很是谨慎，不为小花的干扰所动，不断的吐着血色的舌头，脑袋微微抬起，等着合适的时机发动致命一击。

    而且这家伙时不时的老向江恒，一副老奸巨猾的样子。

    江恒实在懒得和它对峙下去，捡起一个石头砸了过去。

    “小花！”江恒大喊。

    趁着它的注意力被分散，早就准备好了的小花一个神速技能陡然加快了百分之三十的速度，化作一个白影俯冲而下。

    叮叮叮……

    连续五声脆响，小花连斩五下，全都落在了枯叶蟒的后脖颈位置，这突然的加速让枯叶蟒都没有反应过来。

    等反应过来，便已经被彻底命中了。

    只见它的身体剧烈颤动，缠绕，最终缓缓地倒在了原地，汩汩鲜血从它后脖颈的位置流出。

    “再补一刀，还没死好，这家伙可能在装死，小心点！”

    江恒看着迟迟不见出现的面板，传音道。

    小花看了看这枯叶蟒，俯冲而下，就在即将靠近之时，一个神速又迅速飞走。

    “嘶！！！”

    之听一声巨大嘶吼，这原本已经死了的枯叶蟒突然张开血盆大口冲上了两米高的位置。

    不过因为小花及时飞走，它没能咬中，反而是一口咬在了一颗大树之上。

    有两个电线杆那么粗的大树一口被咬成了两节。

    “淦，果然阴险！”

    江恒心有余悸。

    不过似乎因为用力过猛，这家伙直接嗝屁了。

    【你的宠物兰花螳螂击败了比自己强大的怪物枯叶蟒，掉落如下奖励：

    1、土系抗性一团、

    2、潜力0.5星、

    3、土系元素之力一团

    4、土系特性坚硬一个

    你可以选择一种奖励给兰花螳螂，请选择。】

    这一次江恒选择了选项2，0.5星的潜力。

    主要是这枯叶蟒是土系，小花是木系，其他奖励根本没用啊。

    “江恒，这个给你。”

    江恒发愣的这会儿，小花已经把一颗黄豆大小的淡黄色晶核取了出来递到他面前。

    “谢谢小花。”

    江恒将这个晶核装进了一个盒子中，虽然只是最低级的精英级怪物晶核，但是也可以卖个两三千块钱。

    来这里一趟也算是赚回了本。

    至于尸体，虽然也可以卖钱，但是太难运输，江恒决定不要了。

    时间才不过下午两点，距离天黑还有三四个钟头，江恒决定再转悠转悠，天黑前一小时离开就好了。

    随着天黑下来，许多怪物出现的更加频繁。

    走了没多远江恒就碰到了好几种。

    有水边栖息的石泥鳅、大眼蜻蜓、四钳红叶蟹，树林里有类似木纹蛾、火针蜂、银甲石龙子之类的，各有特色，种类很多，不过大多数都是仆从级的，对于江恒和小花而言没有什么价值。

    不过也遇到了一些比较合适的怪物，小花击败之后，能量等级顺利来到了12级。

    “也玩的差不多了，今天就到此结束吧，我们回家。”

    江恒点了点头，看向小花。

    “回家回家！”

    小花也玩累了，赞同道。

