    很快，萧云要用到的药材和银针都准备好了。

    此刻的病房里，每个人都屏息凝神，静静地注视着他的操作。

    只见虎叔在服下萧云配制的药物后没多久，手心、脚心以及眉心，渐渐浮现出了一抹若有若无的黑气。

    尽管梅芮丽现在对萧云的能力深信不疑，可看到这一幕，她的心还是忍不住狠狠地揪了起来。

    天德医院里的医生们，更是个个倒吸凉气。

    而一旁的小刘，则是偷偷的幸灾乐祸着。

    这虎叔的情况，怎么看都比刚才还要更糟糕了。

    这臭小子还真是自己往火坑里跳！

    就在众人心里嘀嘀咕咕，纷纷对萧云的治疗方案有所怀疑的时候。

    “滴——”

    监控仪器上的警报突然发出了一道刺耳的声音。

    “不好！病人的心率异常，快、快注入肾上腺激素！”天德医院的医生瞳孔一缩，下意识地就脱口喊出。

    然而，萧云却一抬手拦住了他：“慢着！虎叔的各项器官早已衰竭，这个时候注入肾上腺激素，无异于抱薪救火！挺过去之后，虎叔的身体肯定会透支到极限！”

    “可、可难道就这样眼睁睁看着病人情况恶化吗？！这要出人命的啊！”医生也急了，语气中带着几分责怪。

    萧云的治疗方案，从一开始他就觉得太过于铤而走险。

    现在病人的情况如此危急，萧云依旧还在那里纸上谈兵！

    这完全就是打嘴炮啊！

    他又怎么会不知道注入肾上腺激素后，虎叔的身体将更加虚弱。

    可不这样做，虎叔必死无疑！

    “萧医生……”梅芮丽紧张地看了一眼萧云。

    萧云微微颔首，朝她投去一个从容自信的笑容：“夫人，只要我施针替虎叔排除中和的药物，情况立马就会好转的！”

    “这……”梅芮丽飞快地思索着。

    疑人不用。

    事到如今，她也只有相信萧云了！

    “好吧，请您尽快施针吧！”她深吸一口气，点了点头。

    萧云也没再多解释，当即就取出五根银针，分别扎入了虎叔的手脚心以及眉心。

    紧接着，他手指轻颤，以肉眼不可见的速度，飞快地捻动银针。

    “嗡——嗡——”

    随着银针轻轻发出细微的颤动声，萧云眼神一凝，顺势从体内发出一股强大的吸力！

    只见五根银针，仿佛受到了什么巨大的力量牵动一般，在虎叔的身上剧烈地抖动着！

    “鸣、鸣蜂针！”

    看到这神奇的一幕，病房里一位年纪稍大的医生惊讶地轻喊出来。

    现存的医书上，别说鸣蜂针的使用方法了，就连描述，都只有只言片语！

    这个年轻人是怎么掌握这种神技的？！

    不等众人反应过来，只见银针迅速变黑，针尖插入的地方，更是有一滴一滴的黑色粘稠液体慢慢涌出！

    病人里的众人看得目瞪口呆，完全没想到萧云竟然真的仅仅靠施针，就逼出了虎叔体内的余毒和药物！

    紧接着，萧云飞快地又捻起数十根银针，以极快的速度顺着虎叔的四肢，一直扎到了他的心口！

    此时的虎叔，俨然就是一个刺猬！

    这乍一眼看去，密密麻麻的银针，十分瘆人，众人看得直吸冷气。

    梅芮丽更是心惊胆颤，额头上不断地冒出冷汗。

    然而，萧云却完全沉浸在了自己的世界里，丝毫没有注意到众人的讶异。

    他双手平举，掌心朝下，顺着虎叔身上的银针缓缓移动。

    “嘶……嘶……”

    他的掌心里，仿佛有一股无形的力量在数十根银针上方游走。

    就在这时，萧云忽然低喝一声，猛地一睁眼！

    “呼——”

    病房里瞬间响起了一阵轻微的声响，有如气球泄气般。

    萧云手掌一翻，手速飞快地将虎叔全身的银针取了下来。

    就在银针离开皮肤表面的瞬间，虎叔的毛孔仿佛活了一般，缓缓地吐出了一滴又一滴的黑色液体！

    “滋滋……”

    转眼间的功夫，虎叔身上就被那粘稠而腥臭的黑色液体给包裹住了。

    病房里的医生们直接看呆了！

    他们从来没有见过这么神奇的排毒方式！

    “天啊，你们快看，监控仪器上的数值开始恢复正常了！”

    这时，一个小护士最先反应了过来，惊喜地喊出了出来。

    紧接着，一众医生这才如同大梦初醒般反应过来，纷纷跟着惊呼起来。

    “这……这简直是太神奇了！”

    “毒素竟然都排出来了！快、快去拿笔记录下来！”

    此话一出，整个病房内顿时找笔的找笔，拿纸的拿纸，甚至有人跑出去拿了手机进来拍照！

    “医生，病人已经脱离生命危险！”

    “医生，病人的心跳已经恢复正常水平！”

    病房里，一群医生仿佛发现新大陆一般，满眼的惊讶与欣喜，围着虎叔团团转，又是记录又是检查，忙得不得了。

    “萧、萧大师，请问您刚才施针的时候，为什么独独没有扎百会穴呢？”

    这时，一个医生有些不好意思的拿着笔记本，仿佛一个谦虚的学生，朝萧云讨教了起来。

    萧云擦了擦手，一边有条有理地给对方解释着，一边从容的将银针一根根收了起来。

    其他的医生先是一愣，而后爆发了满满的钦佩之情。

    没想到，医术如此出神入化的萧云，竟然一点儿架子都没有，十分的乐于施教！

    一瞬间，整个病房里的医生都兴奋了起来。

    他们一窝蜂的从虎叔的病床边上离开，围到了萧云身边，争先恐后的讨教了起来。

    梅芮丽得知虎叔已经脱离危险，差点高兴得晕过去。

    短短十分钟，她仿佛坐了一趟过山车般，心情从谷底瞬间飞升到顶端，整个人都快要承受不过来了。

    她手里捏着纸巾，一边擦着眼角的泪，一边高兴的笑着。

    原本，她十分想立马上前向萧云表达感谢的。

    可没想到，萧云这神乎其神的治疗方法，完全折服了病房里的所有医生。

    这会儿，梅芮丽就算是想跟他说句话，也压根挤不进去。

    好半晌，萧云才从一众医生中抽出身来。

    他先是回到病床边，再次替虎叔把了脉，这才扭过头，朝梅芮丽说道：“夫人，虎叔的身体已经没有大碍了。不过他本身肝脏就有严重的问题，加上这次伤害到身体各个器官，后续恢复会耗费一点时间。”

    “我会给他开点药，然后你每日早上收集一杯晨露，配合服用七日。”

    梅芮丽连连点头应下，而后又是深深鞠了一躬：“萧大师，多谢您救了我们家伟正！我梅芮丽有恩必报，今后，萧大师的事就是我虎家的事！”

    梅芮丽对萧云的称呼，悄然间已经尊敬至极。

    看得出来，她也彻底被萧云的医术给折服了。

    “夫人，说起来，我现在还真有一件小事需要麻烦你。”萧云似笑非笑地说道。

    梅芮丽眼珠一转，当即拍着胸膛说道：“是替仁心堂出面澄清吧？萧大师，您放心，这件事我一定会给您一个满意的答复！”

    然而。

    萧云摆了摆手，嘴角微勾：“不，夫人，此事还需要令公子出面……”

