    男子想起了自己在一剑峰与风神大战，也想到了自己在体力消耗到极限的时候，使出了最后一招来击杀风神……

    可是，自己所施展的最后一招，不仅没有杀了风神，反倒是被风神的致命一击给击中，而后跌落了深坑……

    在跌落深坑之后所发生的事，男子已经想不起来了……

    是以，这个虚弱不堪，好像老了十岁的男子，正是叶飞。

    想到这，叶飞猛地再次睁开了眼睛。

    “怎么回事？自己不是已经死了么？可为什么自己还活着？还有，这里到底是什么地方？”

    叶飞感觉脑袋有些混乱，感觉眼前的一切是那么的熟悉和陌生。

    他扫了眼房间里的摆设和物件，双眸突然睁大，尤其是在听到外面传来的悠扬音乐声，脸上则是浮现出浓浓的惊喜之色。

    “这……这里是……”

    因为太过于激动，叶飞的呼吸都变得急促了起来。

    “师父……难道是师父？！”

    叶飞咽了咽喉咙，惊喜异常，直接从床上跳下去。

    可是，他的双脚刚一落地，却感觉双腿发软，直接摔倒在了地上。

    “嘶……痛死我了……”

    叶飞倒吸了口凉气，嘀咕了一声，然后从地上爬了起来。

    就在他准备走出房间时，心中忽然一震，猛地停下了脚步。

    痛？！

    只是摔了一下，自己竟然会觉得痛？

    这……这到底是怎么回事？！

    以自己如今的身体强悍程度，别说从床上摔下来了，就算是从几十米的高空摔下来，都不会觉得痛，就算是铁锤砸在自己身上，都不会觉得痛……

    可现在，自己仅仅是从这么矮的床上摔下来，竟然感觉到了痛？

    叶飞愣了愣神，缓缓抬起了手，低头看了眼，却发现，自己的双手皮肤竟然萎缩了，还出现了褶皱，根本就不像自己这个年纪该有的手。

    他又转头看了眼桌上放的一面铜镜……

    当叶飞看清铜镜中自己的模样时，嘴角露出了一抹凄然苦涩的笑意……

    “老了……自己竟然变老了……”

    叶飞喃喃一声，像是在做梦一样。

    可是，他知道，这一切都不是梦，因为自己刚才还感觉到了痛。

    叶飞深呼吸一口气，缓缓握紧了双拳，想要发力，却感觉不到任何力量。

    这……这不是在开玩笑吧？！

    自己强大无匹的肉身力量呢？！

    怎么一点儿都感觉不到了？！

    叶飞拍了拍自己的脸，深吸一口气，然后暗默运气。

    可是，无论叶飞怎么尝试，却依旧感觉不到一点儿真气之力。

    废了……这回自己是真的废了……

    这可比以前自己丹田破碎更为严重，之前就算丹田破损，但至少还能修炼，可现在，自己的丹田都没了……

    叶飞苦笑着摇了摇头，如今的自己，彻底沦为了一个普通人，甚至比普通人还要虚弱。

    如果是一般武者，在得知自己被废了后，肯定会受不了这个打击，要么疯掉，要么会选择自杀。

    毕竟，对于一个武者来说，最痛苦的，不是死，而是沦为普通人后的生不如死。

    要不是叶飞经历过无数的大风大浪，还真会受不了这个打击。

    “还好……自己还活着……只要活着就有希望，不是么？”

    叶飞自语一声，重重地吐了口浊气，然后走出了房间，来到了外面。

    看到外面的景象，叶飞的嘴角微微上扬，浮现出一抹怀恋的神色。

    过了这么多年，自己又回来了，回到了这个梦开始的地方。

    无论是这个竹楼，不远处的竹林，还是远处的大山、小溪，都留下了小时候的自己和美女师父的影子。

    毫无疑问，知道这个地方的，只有自己和师父两人。

    自己身受重伤，不可能回得来，那肯定是美女师父带自己来的。

    想到这里，叶飞便压抑着激动的心情，而后跟着古筝弹奏出来的声音，一步一步，朝着竹林的方向走去。

    当走到竹林深处时，一抹倩影出现在了叶飞的眼前。

    女子那一头乌黑的秀发垂于腰际，身着一袭白衣，一双美眸明亮如秋水，弯弯的月眉，长长的睫毛，花唇丰润嫣红，如同仙女下凡，超尘脱俗。

    女子坐在一张石凳上，桌上放着古筝，那纤纤玉手正在轻轻地弹奏着，仙音寥寥，如梦似幻。

    叶飞直接呆滞了，目光都痴了，感觉像是在做梦一般。

    这个让自己魂牵梦萦，思念了这么多年，找了这么多年的女人，终于再次出现在了自己的眼前。

    曾几何时，叶飞以为再也找不到这个女人了，以为这个女人只能留在过去的回忆里，出现在自己的梦里。

    但今天，自己终于再次见到了这个女人，见到了这个最疼自己，教会了自己武功和医术，教会了自己如何成为一个顶天立地的男子汉的女人……

    叶飞的眼眶不自觉地红了，他深呼吸一口气，声音颤抖地喊道：“师父……”

    听到叶飞的声音，正在抚琴的独孤伊人突然停了下来，她娇躯一颤，而后缓缓抬起了头，露出了那张倾倒众生的容颜。

    两人四目对视，仿佛时光流逝，宛若初见。

    “飞儿……”

    独孤伊人的眼眶也红了，她赶紧站了起来，朝着叶飞跑了过去。

    叶飞也赶紧走上前，紧紧地抱住了独孤伊人，眼泪也在这一刻流淌而下。

    只有在独孤伊人面前，叶飞才能卸下所有的防备和坚强，流露出最脆弱的一面。

    “师父，这些年你到底去了哪里……飞儿好想你……真的好想你……”

    叶飞像小孩子一样哽咽着，他双臂用力，紧紧地抱着独孤伊人，生怕一松手，女人就消失了。

    独孤伊人轻轻拍着叶飞的脊背，声音格外的温柔，“飞儿，师父也很想你……好了，飞儿，你都已经长大了，成为了男子汉，怎么还像小孩子一样哭了呢？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“飞儿没有哭，飞儿只是被风迷了眼睛……”

    独孤伊人哭笑不得地摇了摇头，道：“不过还好，你终于醒过来了，看来，这些天的治疗，还是有效果的。”

    叶飞擦掉了眼角的泪水，说道：“师父，这到底是怎么回事？我怎么到这里来了？”

    “走，回家，你昏迷了这么多天，肚子应该饿了，我做饭给你吃，我们一边吃，一边说。”独孤伊人笑着道。

    “好！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“好久没吃师父做的饭了，还真的挺想念的。”

    独孤伊人笑着摇了摇头，然后牵着叶飞的手，一起走出了竹林。

    回到竹楼后，独孤伊人为叶飞做了几个小菜，还闷了竹筒饭。

    等饭菜做好后，叶飞和独孤伊人坐在了蒲团上。

    “飞儿，快吃吧，吃饱了，我们再聊。”

    独孤伊人给叶飞盛了一碗饭，递了过去。

    “好！”

    叶飞点了点头，昏迷了这么多天，也的确感觉饥肠辘辘，接过饭后，直接开始狼吞虎咽。

    “慢着点，别噎着了。”

    独孤伊人看着眼前这个男人，眼中流露出怀恋之色。

    这个男人还是像个孩子一样，没有长大。

    独孤伊人只吃了半碗饭，然后放下碗筷，就这么静静地看着叶飞吃。

    叶飞一抬头，看到女人绝美的脸庞，顿时愣了神。

    “怎么了，不好吃吗？”

    独孤伊人见叶飞愣神，奇怪地问了句。

    “没，没，好吃，很好吃！”叶飞笑呵呵地道。

    “那你干嘛发呆？”

    “嘿嘿，师父，这么多年不见，我感觉你真是越来越漂亮了，就跟仙女一样！哦，不对，师父你就是仙女！”叶飞一本正经地道。

