    次日清晨，叶明已经治好左臂和身上其余伤势，至于拼命丹所造成的内伤，自然只能回去麻烦仙了。

    由于内伤严重，叶明无法进行剧烈运动，改由楚杰背着他，四人一起往回飞奔。

    叶明在楚杰背上也不尴尬，只是笑道。

    「上次被师兄背着跑，好像是十年前了？」

    楚杰咧嘴一笑，骂道。

    「是十一年前，你这小子没事给我摔断腿，害我被爹骂得狗血淋头，足足被罚了一个月禁闭！」

    叶明本想轻笑两声，随即牵动内伤，只得作罢，笑道。

    「还不是师兄说要抓一只神雕来养？害我被那只大雕撞下山崖。」

    「哎一这话不对。」

    楚杰可不乐意了，反驳道。

    「当时你和林师妹也同意三人各养一只的，分明是三只！」

    奔在一旁的林映雪瞥了他一眼，寒声道。

    「到崖边我就说别爬了。」

    楚杰随即大笑道。

    「哪有这种道理？大老远过去当然要抓了，是不是，叶师弟？」

    「当然。」

    叶明嘴角一勾，道。

    「也未必都是坏事，要不是我这一摔，师兄也不会找到那面湖。」

    「哇，师弟，你这是把快乐建立在我的痛苦之上啊！」

    楚杰故作感慨，夸张道。

    「师兄我可是费尽心思、呕心沥血的在帮你们找乐子。」

    「找麻烦。」

    林映雪只是冷漠的回应。

    「呵、呵呵一一」

    这回叶明可不管痛了，忍不住轻笑起来。

    楚杰也不在意，跟着大笑。

    笑语如旧，和每一群聚会的老朋友一样，一面聊着童年回忆、一面损着对方。

    好像叶明还是那个九州大陆上的明日之星。

    其实老朋友见面，多是欢喜的玩乐，闲聊也多是近况、寒暄，只有一个时候会谈及这些往事。

    就是快要分离的时候。

    所以才需要在分离前回忆着在一起的美好时光。

    所以才会格外不舍。

    闲聊一阵，四人沿着河畔，左侧却没了树林。

    此时尸橫遍野的土地上，许多正在食肉的妖兽被莉卡吓跑，只剩蛆虫仍在原地享用大餐。

    时日不常，加上时已入冬，尚无太多腐臭之味，却不免被浓浓血气扑鼻。

    林映雪黛眉微蹙，叶明则是瞧了哼着小曲的莉卡一眼，道。

    「莉卡，这是你做的？」

    莉卡转头，点了点头，笑道。

    「嗯！」

    楚杰顺势道。

    「师弟，你不知道莉卡姑娘多夸张，哪怕有戒律众捣乱，上面那条大蛇也不够她打，这一路上地阶下品的妖兽都被她虐着玩。」

    叶明还真不知道莉卡这么能打，不禁苦笑道。

    「如此看来，我还真会替自己找麻烦。」

    林映雪瞥了莉卡一眼，想起自己打听的情报，若有所思。

    莉卡却是摇了摇头，笑着纠正道。

    「打妖兽一点都不好玩！」

    楚杰也拿这姑娘没办法，哈哈一笑，道。

    「那人呢？」

    莉卡又是摇头，道。

    「打人也不好玩！」

    叶明也暗暗好笑，顺着问道。

    「那什么好玩？」

    这可问倒莉卡了，她捏着下巴，歪着头想了好久，才数着手指道。

    「跟希洛玩、逛街、吃零嘴、买衣服、看戏、听说书......楚杰失笑的摇了摇头，打断莉卡，问道。

    「那叶师弟好不好玩？」

    林映零闻言瞪了他一眼，楚杰则好笑的回了她一眼。

    叶明对这师兄也没法子，笑叹一声。

    莉卡也不管这三人眉来眼去，只是笑道。

    「很好玩！」

    叶明闻言，险些一口老血吐在楚杰身上，就听莉卡又补充道。

    「叶明什么都知道，而且都会教我！」

    还真不敢当。想起诸如「拥抱次数」一事，叶明摇头苦笑，心道：总感有股骗了孩子的罪恶感。

    楚杰闻言，勾起一抹坏笑，提声道。

    「哦一师弟什么都教莉卡姑娘呀？」

    对于楚杰暖昧的说词叶明也习惯了，无语道。

    「是啊，可惜我没师兄懂这么多。」

    正闲聊间，眼见离悬崖渐进，四人都感受到两股逼人的强大威压正往此处掠来。

    楚杰连忙放下叶明，叹了口气。

    一旁林映雪看了叶明一眼，神色黯然。

    叶明反而轻笑两声，道。

    「你们说，这像不像我们当时遇到噬狼的时候？」

    楚杰闻言，勾起嘴角，道。

    「哪儿像了？当时我们差点被噬狼解决，现在我们可没再靠掌门出手了。」

    叶明只是仰头看着悬崖，笑道。

    「是啊，我们都长大了。」

    听见这话，两人都是默然。

    李莳和楚自新都是合体境强者，自然不惧高，纵身跃下，飞掠而来。

    很有默契的，三人同时伸手制止另外三人。

    莉卡没有说话，见叶明制止便乖巧的退到一旁欣赏瀑布。

    楚杰则是忙道。

    「爹，慢着，他救了我一命！」

    林映雪也同时对着李莳解释道。

    「师父，他救了我。」

    两位掌门相视一眼，皆退了一步。

    他们自然知道自己的接班人下不了手，才会打算先替他们动手。

    不过如此看来，三人早已有所打算，两位掌门也就放手让他们自行解决了。

    一辈子都被层层保护的人可扛不起御山门和昆仑派，他们的年纪确实需要独立面对和解决一些事了。

    两人语毕，转身看着叶明。

    有些茫然、有些无奈。

    叶明看着他们，微微一笑。

    此时的楚杰和林映雪，不再是楚师兄和林师妹，而是昆仑派和御山门的首席弟子。

    而他，是万仙盟发令的特等通缉犯。

    「楚师兄，有酒吗？」

    楚杰闻言，微微一愣，这才笑道。

    「当然了。」

    叶明点点头，伸手一请，席地而坐。

    两人也跟着坐下。

    林映雪抬起头来，直勾勾的盯着叶明。

    三个人都很聪明，也很有默契，他们两人早就猜到叶明想做什么。

    尽管不情愿，却也找不到更好的方式。

    狡猾。林映雪默默想着。

    叶明取出之前在葬仙事务所链老头做的酒杯，林映雪不曾饮酒自然没有杯子，楚杰取出两个杯子，分别放在自己和林映雪身前。

    林映雪瞥了楚杰一眼，拿过酒瓮，斟满三杯酒。

    余下的，洒给天地。

    然后在叶明伸出手前，抢过他的杯子。

    叶明微微一愣，好笑的摇了摇头，拿过楚杰身前的杯子，楚杰见状也是莞尔一笑，拿起林映雪身前的酒杯。

    三人同时收手，而后向前一碰。

    一饮而尽。

    一句话也没有说。

    叶明和林映雪还过杯子，三人同时起身。

    还是没有人说话，楚杰和林映雪只是默默看着叶明，一个眼神满是难过、一个眼底泛着祈求。

    叶明仍挂着微笑，缓缓举起手，行礼。

    两人的手都有些颤抖，却也缓缓跟着弯下身来。

    「楚师兄、林师妹。」

    叶明挺起身板，手仍拱着，笑道。

    「这些时日，多谢你们了。」

    「是我要多谢你才对。」

    楚杰轻叹一声，挂起一抹淡笑，道。

    「叶师弟，今生有幸与你相识。」

    「叶师兄......」

    林映雪轻声开口，却说不出下文。

    她一直很讨厌叫他师兄，却到了此时才发现，她好想继续叫他师兄。

    她微眯着眼，咬了咬牙，才平复心神，道。

    「叶师兄，我等你。」

    叶明笑着对两人点了点头，道。

    「保重。」

    「保重。」

    两人异口同声。

    叶明放下双手，仰天深吸一口气，重重一叹。

    「一命换一命，你们二人与我从此互不相欠！」

    叶明沉着声喊，而后扯下自己左袖，出剑斩为三段。

    斩下的，还有那些欢声笑语。

    斩了几句调侃、斩了住着雕的悬崖、斩了吹着清风的湖畔。

    或许还有几滴朱砂泪。

    「楚杰、林映雪，我叶明从此与你们一刀两断，再无干系！」

    三门会，高崖畔，镜湖边。

    银铃笑语，不识愁苦扰人闲。

    尝尽悲欢离合，看遍阴晴圆缺，只想忆从前。

    天恨人长久，但愿共婵娟。

