    第366章说话过过脑

    七楼，703病房。

    宋晚和陆心妍赶到的时候，发现沈黛正在喂陆怀修喝鸡汤。

    许曼珍和许霆裕还有沈晔三人站在窗前，陆云和李局在低声说话。

    见两人进来，沈黛略带挑剔的目光落到陆心妍身后的宋晚身上，然后微微蹙眉。

    陆心妍对她的反应很是不悦，淡声提醒道：“妈，这就是晔哥的未婚妻宋晚，您不是一直想见她吗？”

    “哦。”沈黛淡淡一笑，对沈晔道：“阿晔，现在的小姑娘都不简单，我看小晴就很不错，年龄跟你一般大，而且年纪轻轻就在自家公司当经理，你们在一起更有共同话题。”

    她这话一出，病房里顿时陷入了静谧。

    除了一脸茫然的陆云外，所有人的脸色都变得阴沉起来。

    就见陆怀修，都沉着脸看她，表情很不善。

    “怎……怎么了？”沈黛心有余悸的问：“我说错了？”

    “妈，你已经五十了，不是十五，劳烦您说话过过脑。”陆怀修沉声道：“你是觉得阿晔是鲁莽之人吗？”

    “陆夫人。”许霆裕语气不善道：“我许霆裕的外甥女儿，可轮不到您嫌弃。”

    “我怎么就不能说了？”沈黛不悦道：“我可是阿晔的姑姑。”

    “不是亲的。”沈晔突然冷声开口。

    沈黛表情一滞，不敢置信的瞪着他。

    沈晔嘴角抿成一个冷笑的弧度，淡声道：“喊你一声姑姑，是看在死去奶奶的份儿上，我的人，还轮不到你来挑三拣四。”

    他说完起身，在几人复杂的目光下，牵着宋晚出了病房。

    陆心妍看着关上的门，气呼呼的对沈黛冷哼一声，“妈妈，你太过分了。”

    “呃……”

    沈黛后知后觉才想起，宋晚和许曼珍还有许霆裕的关系。

    她挺满意许曼珍的，不仅长得漂亮，更是出身豪门，还很能干，陆怀修娶她，对陆氏集团绝对很有帮助。

    可是她却忘了，宋晚是许静的女儿，而许静，是许家的长女。

    想到这儿，她下意识的看向许曼珍，却发现，许曼珍已经没有之前的羞怯，取而代之的，是冰冷的表情。

    陆怀修有些担忧的看向许曼珍，深怕她因为自己的母亲向自己提分手。

    “陆支队，我公司还有事儿，先走了。”

    许霆裕起身，跟陆怀修说完，又朝陆云和李局微微颔首，便大步离开了。

    气氛在许霆裕离开后，更加沉寂了。

    李局干笑道：“陆夫人怕是不了解宋小姐吧？她人特别好，还很仗义，可帮了怀修不少的忙。”

    “可不是？”陆心妍冷哼，“如果不是晚晚，哥哥都不知道死了多少次了。”

    “你这丫头，胡说八道些什么？”沈黛皱眉，“好好的，干嘛诅咒你哥？”

    “我没诅咒。”陆心妍气呼呼道：“不信你自己问问哥哥，如果不是晚晚替他抓了那个狙击手，哥哥早就一命呜呼了。”

    “不可能！”沈黛不信，“她一个细胳膊小腿儿的小姑娘，能有什么本事儿？”

    反正她不信宋晚有这么大的本事儿。

    (本章完)

