    如果不习惯叫我小秦，也可以叫我秦姐,就当我占个便宜了,”女人脸上带着恰到好处的微笑，让人相处起来如沐春风,“莲莲给你们添了不少麻烦,她这几天回来,已经全部告诉我了，你放心,只要我在一天,就不会再让她去打扰你们。”

    她说话这么温和,沈执欢也不好再摆冷脸了，咳了一声道：“她是她你是你,你没必要替她道歉……你只需要保证她以后别出现在我们面前就好了。”白莲莲太过偏执,趁她现在还没酿成大祸，先杜绝以后再见面的可能再说。

    “我已经跟舅舅商量好了，过完年就送她出国留学，这段时间一直关在家里,她绝对不会去打扰你们。”女人再次诚恳道。

    沈执欢点了点头,一时间也不知道说什么了,本以为女人说完话就该走了，结果还是站在她跟前，搞得她浑身不自在。

    女人仿佛没有看出她的不自在一般,始终含笑看着她，连表情都没有换一下，起初沈执欢还觉得她十分温婉，渐渐的便觉着不对了——

    这人的眼神怎么这么……假呢？

    不等她细想，女人又缓缓开口了：“之前见程昭一直一个人，我还在想他将来会交往一个什么样的女人，现在看到你还挺惊讶的，我以为他会喜欢那种温柔贤惠的女人，没想到会选个年轻又漂亮的。”

    ……这种婆婆挑媳妇的语气是怎么回事？沈执欢抖了一下，觉得自己是不是想多了。

    女人轻笑一声：“所以他现在的厌女症已经好了是吗？”

    “不算好了，只是对我免疫而已。”沈执欢实话实说。

    女人点了点头，扫了她一眼道：“怪不得……我就说他怎么……”

    一句话分了两截还没说完，沈执欢再发现不了其中蹊跷，那就真是傻子了，她笑了笑：“秦小姐的意思是，他是因为对我免疫才跟我在一起的？”

    “我不是那个意思，你别多想，我只是觉得他口味变化很大……”

    “程昭之前从来没有对哪个女人表达过好感吧，秦小姐怎么知道他什么口味？”沈执欢疑惑的歪头。

    女人怔了一下，尴尬的低下头：“我不知道的，你别误会，我刚才都是随口胡说的。”

    说是随口胡说，又配上这么不对劲的表情，简直就是在告诉她，程昭之前喜欢过自己一样。可惜沈执欢这个时候脑子在线了，她笑意盈盈的看着女人：“我不会误会的，毕竟以程昭的性格，如果他之前真有喜欢的对象，哪怕厌女症隔在中间，也会义无反顾的追人吧，秦小姐没见过他追求谁吧？”

    “……没有，可能是我不关注吧。”女人脸上的笑意淡了些。

    沈执欢笑得更甜：“他那个人哦，喜欢谁恨不得全世界都知道，追我的时候玫瑰花从小区门口铺到家里，因为我跟一个客户关系好点，他吃醋到直接不跟人合作了，如果秦小姐没听说过他追谁，那就说明他之前真的没有喜欢过谁呢。”

    编瞎话扯犊子谁不会，她要气死这女的，省得总阴阳怪气的跟自己挑衅。不过程昭这家伙怎么回事，魅力就那么大吗？这女人可不像是给白莲莲出气的，反而像自己在拈酸吃醋。

    沈执欢看到她脸上的笑越来越勉强，便说得更加起劲：“秦小姐这么漂亮，说话又这么温柔，他如果没有追过你，那就说明他不喜欢温柔的……啊，这么说其实也不对，说不定是秦小姐不喜欢他呢。”

    “你说笑了。”女人片刻之间便收敛了情绪，一张脸笑得温柔又妥帖，但并没有否认她最后一句话。

    沈执欢扬眉：“怎么会是说笑，秦小姐这么完美，肯定有更高的追求，不像我呀，能遇到程昭已经是老天保佑了，刚好程昭又特别特别喜欢我，我就希望能好好跟他过一辈子就行。”

    气死你气死你，让你再在这阴阳怪气，反正也不是白莲莲那疯女人，沈执欢就使劲刺激她。

    “能过一辈子当然好，只是……”女人仿佛很无奈的笑了笑，“只是你的愿望可能没这么容易达成了。”

    “怎么说？”沈执欢等着接招。

    女人扫她一眼，不动声色的开口：“你可能还不知道吧，程昭身上是有婚约的。”

    沈执欢愣了一下。

    “对方是A市一个大公司的掌上千金，虽然我没见过人，但听说也是非常漂亮温婉的，而且最主要的是跟陆家门当户对，陆总这回来找程昭，就是让他回去结婚的，”女人说完停顿一下，欣赏了一下沈执欢呆愣的脸，“虽然程昭喜欢你，可是陆总手里还有他母亲的遗物，他这么多年来能容忍陆总的监视，也是因为那些东西，所以他应该会答应陆总的要求吧。”

    她说完直了直身，状若无意道：“可惜了，你没有什么身家，喜欢这东西，又能给你换多少筹码呢？”

    沈执欢怔愣的看着她，满脑子都是陆家、联姻、母亲遗物……再一想眼前这女人姓秦，她一个激灵，突然就明白了过来，顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来了，后背也出了一层白毛汗。

    “……你是秦怡？”她颤声问。

    女人有些惊讶：“程昭跟你介绍过我？”

    真的是她！竟然是她！

    一切都对上了！

    沈执欢脑子轰隆隆一片，整个人都开始发抖，这么多关键词串在一起，她终于可以确定，程昭就是陆铭之！那个原文中要娶她的男人！

    是啊，厌女症，父亲姓陆，是A城的大户，这么多信息堆叠，她之前就因为‘程昭’这个名字，从未把他跟陆铭之联系到一起过，现在想想，彦朱曾经亲口告诉她，程昭这个名字是他后来改的，那么他之前的名字……

    “程昭没有离开家时，是不是叫陆铭之？”哪怕所有信息都暴露在眼前，沈执欢依然不死心。

    秦怡脸上的笑淡了些：“他连这个都告诉你了？”

    ……一切都串上了。

    在原文剧情没有展开之前，陆铭之跟家里闹掰，改名‘程昭’离开A市，到别处创业，然而母亲遗物一直攥在父亲手里，为了拿回遗物，他只能重新回到家里，变成陆铭之，娶一个根本不爱的女人。

    而这个女人，在被他娶回家后，被绑架、被追杀，最后死在他的追求者手中，而他的追求者——

    正是眼前这个看似温柔、实则病娇变态的女人，秦怡。

    一想到自己刚才对她的挑衅，沈执欢还没有震惊完，就已经浑身发颤了，同时心里升起一股绝望。难道说原文剧情就这么难以脱离吗？她都已经这么努力的逃走了，可为什么还是遇上程昭，还是遇上陆家？

    是，如今的程昭是有些微不同，如果两个人结了婚，他也不会放任自己不管，可是然后呢？只要他是陆家人，只要他是陆铭之，是陆家其他人眼中钉，是秦怡偷偷喜欢很多年的男人，她的人身就无法安全。

    “你怎么了？你好像在发抖？”秦怡关心的往前一步，刚要伸手扶她，沈执欢便触电一般猛地往后退了几步。

    “别碰我！”她脱口而出。

    秦怡安抚的笑笑：“你也别太着急，这件事我们也不想的，跟沈家那个掌上明珠比起来，我更希望跟程昭结婚的人是你。”

    ……因为没有背景，更好谋杀是吗？沈执欢怕她看出自己的破绽，用了最大的力气克制，才算没有流露出眼底的警惕与恐惧。

    “陆总现在估计正在跟程昭说联姻的事，这件事本来是保密的，希望你能看在我给你提供情报的份上，暂时不要跟程昭聊这个好吗？”秦怡温和道。

    刚才还非常嚣张的沈执欢，自从知道这个是能弄死她的女人后，立刻嘿嘿一笑，又怂又乖的点了点头。秦怡只当她是被三言两语就吓怕了，眼中的笑意更深了些。

    另一边，酒店外的车里，程昭和他爹面无表情的对坐。

    半晌，程昭淡淡道：“我妈的东西，你打算什么时候给我？”

    “你听话了，我自然给你。”他爹淡淡道。

    程昭眼神暗了一瞬：“要我联姻？”

    “你知道？”他爹眉头一蹙。

    程昭眼底闪过一丝冷意：“陆建，不是只有你会安插人。”

    陆建脸色微变，联姻这件事，就连一直跟着他的秦怡都只知道个大概，公司根本没有第二个人知道，除非……他安插的人在陆家。

    陆建盯着他看了半晌，冷笑一声：“你本事倒是大。”

    “把我妈的东西给我，以后我们两不相干。”程昭还是这一句。

    陆建想也不想：“不行。”

    “我不会因为我妈的遗物去娶你要我娶的人，你最好死了这条心。”如果是以前，娶谁对他来说没有区别，他或许会赌上自己的婚姻，但是现在有了沈执欢，不行。

    陆建盯着他看了半晌，意识到他并不知道沈执欢的身份，表情越来越阴沉，有一瞬间甚至想直接把对方身份告诉他，但是转念一想，又觉得没有必要，万一激起他的逆反心，反而得不偿失。

    “如果你同意在陆家跟那个女人举办婚礼，我可以答应你退掉联姻。”

    作者有话要说：欢欢：对不起，我需要缓缓

    程昭：别跑就好

    欢欢：…

    第53章

    陆建说完这句话,车厢里陷入一片死寂,许久之后，程昭淡漠开口：“你什么意思？”

    “很难理解？我答应你娶那个女人,但是婚礼要在陆家办,之后你也要着手陆家产业，只要答应我这两点,我就把你妈的遗物给你,”陆建说完顿了一下,“这么多年了，你不就想知道你妈留下的遗书里写的什么吗？我可以给你。”

    “你会这么好心？”乍一听陆建提的条件,似乎都是对自己有利的,所以程昭并不相信他。从小到大,他什么时候做过一件对自己有利的事？

    陆建扫他一眼：“你不用对我有这么大的敌意，说到底陆家终究是要交到你手上的,我现在只是为了跟你缓和关系。”

    “现在需要我了才想到缓和关系,当初做什么去了？”程昭眼底闪过一丝讥讽。

    陆建闻言便要发火：“我当年不过是犯了一个男人都会犯的错误，是你跟你妈脾气太轴，把这个家搞得七零八落，现在你又怪到我头上？我懒得跟你说这些,等你结婚之后,就会理解我了。”

    在陆建眼中,是男人就会犯错，哪怕是自己有厌女症的儿子也不会例外，等到程昭结婚之后,不怕他会不理解自己。

    程昭最厌恶他这个笃定的样子，当即冷着脸从车上下来了，陆建目送他走进酒店，这才拿起手机打了个电话：“老沈啊，闺女我已经帮你找到了……”他把事情说了一遍，听到对面说什么后笑了笑，“闺女应该不知道铭之身份，既然他们两个想自由恋爱，那我们就随他们去了，到时候先一起吃个饭，先把结婚证领了，等以后再补办大点的婚礼……”

    这边程昭走进大厅，一眼便看到沈执欢发白的脸色，他抿唇走了过去，挡在了她跟秦怡中间，声音淡漠道：“秦小姐跟我女朋友说什么了？”

    “没事，只是聊了聊。”秦怡温柔的开口，眼睛比起刚才多出了一丝光亮，“我在为莲莲道歉，希望你们能原谅她。”

    “原不原谅是我们的事，不劳秦小姐操心了，陆建还在外面等着，你可以走了。”他说完握住了沈执欢的手。

    沈执欢指尖颤了一下，整个人都紧绷起来，下意识的从他手里挣脱出来，见秦怡没注意这边，不由得松了一口气。

    程昭蹙眉看了她一眼，当着秦怡的面没有说话。

    秦怡看了眼程昭，见他眼中只有沈执欢，不由得轻笑一声：“那我就先走了，二位休息吧。”她说完便转身走了。

    然而沈执欢的心情并不见好，原文中这个叫秦怡的女人，向来都是忍耐的一把好手，所以哪怕她此刻什么都没表现出来，也不代表自己可以掉以轻心……恐怕她在心里已经演示了无数遍杀自己的方法了吧。

    “你很冷？”程昭蹙眉问。

    沈执欢颤了一下，眼神惊惶的看向他：“……没有啊。”

    “你在发抖。”程昭用非常笃定的语气道。

    沈执欢怔怔的看着他，半晌干涩一笑：“好吧，是有点冷。”

    “回去吧，今天叫外卖。”现在的他不太有心情带她出去吃。

    沈执欢也没什么心情，闻言点了点头，两个人沉默的回到酒店房间里。程昭去洗澡换衣服的时候，沈执欢失魂落魄的坐在沙发上，脑子里不断的纠结，是跟程昭分手还是冒着生命危险继续下去。

    她知道，这样逃避是感情里非常可耻的一个行为，可她到底不是人物，做不到为爱放弃生命，她只是一个普通的、渴望活着的女人，如果说爱情会让她丧命，她很难不消极对待。

    正当她失神时，程昭擦着头发从浴室出来，盯着她看了半晌后，平静的到她身侧坐下，一只手握住了她的手腕：“秦怡是不是跟你说什么了？”

    沈执欢怔怔的看着他的眼睛，心里一片酸涩，她以前从来没有喜欢过谁，这是她第一个认真对待、且想好好过一辈子的男人，可偏偏……他为什么就是陆铭之呢？

    “发什么呆，赶紧说。”程昭将半湿的毛巾盖到她脸上。

    沈执欢挣扎出来，许久之后低声问：“你是陆铭之对吗？”

    “她把我以前的名字告诉你了？”程昭反问，说完不等沈执欢回答，就淡淡接了一句，“我不喜欢这个名字，她还跟你说什么了？”

    听到正主承认，感觉到底还是不同的，沈执欢心绪复杂的看他一眼：“她说你有个联姻对象。”

    “我也是今天才知道，不过你放心，已经解决了，”程昭总算明白她情绪为什么一直不对劲了，放缓了声音安慰道，“陆建不会阻止我们在一起，这是他亲口说的，当然，即便他阻止，也改变不了什么。”

    ……他当然不阻止了，就算你不知道联姻对象长什么样，他肯定也是看过照片的，恐怕刚才第一时间就发现她是沈家大女儿了吧。沈执欢苦涩的看着被瞒在鼓里的程昭，一时间也不知道该说什么好。

    “那个女人我不知道叫什么，不知道长什么模样，她对我来说，跟其他陌生人没有区别，我们不要因为陌生人不高兴好不好？”程昭见她表情还是不太

