    没到三十岁，高山的家中便有美姬数名，每日纵情酒色间，好不快活。

    与他的师父鹿杖客与鹤笔翁相似，高山同样热衷于功名利禄，知道移花宫有朝廷背景后，便不愿万里，从西域来投。

    移花宫试了身手后，见他武功高强，便留了下来。没想到高山在移花宫中也不闲着，又和两名宫女睡到了一起，夜夜笙歌，活的格外的潇洒。

    今日一见眼前的何仙儿，仿若天人。顿时觉得自己之前的女人，都是庸脂俗粉，与眼前女子相比，就是天上地下，不禁垂涎三尺。

    何仙儿见高山一双眼睛在她身上瞄来瞄去，时不时还往私处看去，顿时怒由心生。

    自从心属张清明之后，哪里能容下其他男子这般亵渎？

    于是娇斥道：“对面之人，我们是比兵刃，还是比拳脚？”

    听到何仙儿柔美动听声音，高山更是周身燥热起来，道：“你这般美人，动兵刃万一伤到怎么办？还是比拳脚吧。”

    “好啊，比拳脚就比拳脚。”听到高山这么说，正中何仙儿下怀。刚刚习成的九阴神爪，终于可以一展身手了。

    “美人，那你动手吧。”高山拉开架势，手一摆道。

    “好！”

    何仙儿话音一落，五指成爪状，运足劲力，向高山胸口抓来。这一抓，无声无息，快捷无伦，待得高山惊觉，手指已近胸口。

    高山哪里想到，眼前娇滴滴的小姑娘招式会如此辛辣。

    连忙双掌翻出，向何仙儿手腕抓来。却未料到，何仙儿此招为虚招，一个猫身，狠狠向高山下盘攻去，高山连忙一个纵身，躲过何仙儿一抓，双掌从上而下向何仙儿平拍下去。

    何仙儿顿觉此人掌力中挟着一股阴冷无比的寒气，知道此人定是习练过阴毒功夫，硬接会吃大亏。于是，避实击虚，身形如鬼魅一般，在高山四周旋转开来。

    高山浑厚的掌风，一次又一次落空，不禁有些焦急，招式也愈发猛烈起来。

    台下，周芷若向张无忌问道：“张教主，这个人的武功怎么好像在哪里见过？”

    “玄冥神掌！”张无忌肯定地说道。

    “玄冥神掌？”赵敏当然知道玄冥神掌的来历，顿时诧声道。

    “对，这个人一定和当年玄冥二老有关联，否者不会使出玄冥神掌的。”

    “玄冥神掌是邪派第一掌法，那仙儿岂不是危险了？”蛛儿忧心道。

    “不见得。

    仙儿有千蛛万毒手的功底，清明又为她注入了真气，内力修为较对方虽不占优，却也没差出多少。

    这套九阴神爪招式，仙儿虽习练时间很短，不过，与之前千蛛万毒手融合很好，至少百招之内不会落败。对方这般出招，内力消耗极大，不清楚他内力修为如何，能这样坚持多久。

    百招之后，对方若是内力不济，仙儿便有取胜机会。若是内力能够继续持久，仙儿则必败。”张无忌一字一句道。

    听了张无忌的话，蛛儿悬着的心，稍稍落了下来。

    不知不觉间，何仙儿和高山缠斗了一百多招。张无忌对高山还是有些高估了，每日纵情酒色，高山的内力明显不够持久。

    百招之后，掌风威力开始下降，寒气也不如之前那么凌厉了。

    何仙儿见状，觉得机不可失。

    左手一扬，和身欺上，右手伸出，便去托拿高山的下颚。这一招的用意是左手按住对方头顶，右手托住对方下颚，将他头颈一扭，重则扭断敌人头颈，轻则扭脱关节，乃是一招极厉害的杀手。

    高山当下斜身踏步，左手横过何仙儿身前，一翻手，希望扣住她右肩，右手疾如闪电，伸手到她颈后。

    却未料到这招又是虚招，何仙儿双手由爪变指，十股指风向高山射去。

    何仙儿很清楚，自己内力已经支撑不了多久。于是搏命一招，十个手指凝聚全身内力，驱动千蛛万毒手指法，向高山射去。

    高山未料到眼前小姑娘，指尖还能射出内力。躲闪不及，被何仙儿点到穴位，登时全身发麻，瞬间动弹不得。

    何仙儿见状，一个飞腿蹬到高山胸口，将他踢落擂台。

    ……

    七尺高的汉子被一个小女子掀落台下，令围观众人瞠目结舌，不多时，观礼席传来真正欢呼声。

    摔倒擂台之下的高山，到现在也想不明白，自己明明占优，却为何输掉了这场比武。

    没办法，输了就是输了。

    站起身来，高山一脸死灰，向齐统领叩首后，回到自己的座位。

    见齐统领一脸不悦，沐青道：“齐统领，你放心。由我殿后，即便前两场都败，胜的，也会是移花宫。”

    齐统领见沐青狂傲不羁，更是不悦，一脸铁青道：“沐舵主，虽然移花宫这次挑战峨眉，更多是为了试探对方的实力，输赢并不重要。不过，这是移花宫第一次挑战中原三大门派，能赢当然是更好。

    我要的是结果，而不是口若悬河的自吹自擂，高山的教训就在眼前，还不引以为戒！”

    见齐统领有些动怒，沐青知道再说不宜，便闭上了嘴，退了下去。

    三宝站起身来，向齐泰躬身叩首道：“齐统领，这一战，我来。”

    齐泰望了望三宝，道：“三宝，这一场一定要赢。”

    “是！”说完，三宝纵身上了擂台。

    站稳身形，上前几步，对眼前的何仙儿道：“在下三宝，请姑娘赐教。”

    一场恶战之后，此时的何仙儿，已经娇喘连连，脸也白的透明起来。

    见三宝走近，何仙儿静了静气，道：“上一场比的是拳脚，这一场比兵刃可好？”

    “姑娘，上一场比拼之后，你的内力已经巨损，和我比没有胜机。刀剑无眼，如果比兵刃，我担心伤到姑娘。”三宝尖声尖气听起来格外刺耳，不过说的倒是实情。

    何仙儿却未所动，从腰间将软鞭掏了出来，道：“即便技不如人，我也想试上一试。”

    见何仙儿坚持要比，三宝便不再谦让，从后背将宝剑抽了出来，尖声道：“承让了。”

    三宝的宝剑与常宁相似，比正常宝剑短上半尺。日光之下，寒光四溢，格外炫目。

    何仙儿见三宝拔出短剑，立起软鞭，娇呵一声，“看招！”

    软鞭抖动，绕成一个个大大小小的圈子，登时将三宝裹在其间。

    太极剑讲究运劲成圈，何仙儿施展的白蟒鞭法同样也是抖动成圈，以守为攻，生生不息。

    三宝短剑当胸，不为所动。

    看准时机，青光一闪，短剑如电透过圆圈，向何仙儿直刺，快的只见寒光，不见剑身。

    何仙儿心头一惊，连忙侧身躲避，长鞭速度因为这一躲而慢了下来。

    三宝并未继续运剑，而是纵身而起，短剑挑起软鞭，左手则抓住了软鞭的鞭梢。何仙儿软鞭被抓，一时间挣脱不开，只好飞出一腿，向三宝腰胁处踢去。

    三宝不慌不忙，右手剑探出，又是快如闪电，直向何仙儿小腹刺去。何仙儿清楚，已经躲闪不及，想不被短剑刺中，只能松下软鞭了。

    想到这里，何仙儿松开右手，身形向后飞去。

    三宝见她软鞭落地，便不再追击。短剑下垂，拱手道：“姑娘，承让。”

    何仙儿知是技不如人，见来人也是光明磊落，便双手抱拳，道：“仙儿，输的心服口服。”

    说完，拾起掉到擂台上的软鞭，飘落下擂台。

    可能是内力消耗过巨的原因，双足着地，身子便软了下来。张清明见状，连忙将何仙儿扶住。

    一臂揽着何仙儿细腰，另一只手贴到她丹田处，为她输送内力。

    顿时，一股热流从丹田涌向何仙儿全身，本来已经灰白的脸，也变得红润起来。睁开眼睛，道：“清明，我输了。”

    “不，你比我强。”说着，张清明紧了紧揽着何仙儿细腰的手臂。

    ……

    与此同时，张绿柳握着春晓剑来到周芷若身边，叩首道：“师傅，徒儿登场了。”

    “绿柳，此人剑招之快，远在昨日常宁之上，你要小心了。”周芷若站起身来，轻拍张绿柳的手臂，道。

    张无忌也来到张绿柳身边，道：“绿柳，此人剑术以式驱剑，招式再强总有用老的时候。你现在任督二脉已经打通，与他比试不比急于一时，耐心周旋，定可胜之。”

    “爹，我记得了。”

    说完，张绿柳轻旋一周，飘到了台上。

    走近三宝，双手抱拳道：“在下，峨眉张绿柳。”

    听到上台少女是峨眉大师姐张绿柳，观礼台上的众人向擂台翘首观望起来。

    江湖传闻，峨眉大师姐张绿柳，不仅武功决定，更是美若仙子。今日一见，果然美丽不可方物。本来喧闹的观礼台，顿时安静下来，所有人都被张绿柳的美貌所震惊，尽管距离较远，目光也不愿移开半分。

    幸好，三宝是太监，即便眼前是绝色天香的张绿柳，依旧能古井无波。

    短剑横在胸前，道：“请姑娘赐教。”

    “好！”张绿柳缓缓拔出春晓剑。

    刃寒似水，

    剑是春晓。

    貌美如花，

    人是绿柳。

    仅仅是拔剑，三宝便感受到无形的剑气将他笼罩，令他不得不凝神聚气，手中短剑，握得更紧，汗珠不住从额头滴落。

    见张绿柳春晓剑直立胸前，三宝手腕一抖，挽出十几朵剑花，如疾风暴雨向张绿柳攻来。

    张绿柳长剑斜走，在剑花中寻到剑身轻轻一点，以气御剑，一招“顺水推舟”将三宝短剑荡开。

    两剑相碰，三宝心下一惊。

    六岁起，三宝便进到燕王府，跟随师傅常海习练葵花宝典内功和招式。除了自己的师傅外，从未遇见过内力如此之强的对手，一个柔弱女子，竟然有如此功力，这令三宝十分震惊。

    “看来，不用上十分功力，是毫无生机了。”

    想到这里，三宝人影一晃，短剑向张绿柳疾刺。

    张绿柳却未多让，以快对快。

    衣袖微摆，便即刷的一剑，春晓剑向三宝咽喉疾刺过去。这一剑刺得快极，三宝若不缩身，立即便会利剑穿喉。

    张绿柳的剑招比自己还快，三宝万万没有想到，只觉左臂微微一痛，跟着手中长剑向左荡开。

    虽然张绿柳刚刚学成乾坤大挪移，不过一法通，万法通，任何武功在张绿柳面前都已无秘奥之可言。

    三宝剑快，

    张绿柳如法炮制，

    剑，更快上几分。

    快的，不可思议。

    在这电光石火的一刹那间，春晓剑在三宝手臂刺了一下，跟着缩回手臂，挡开了三宝这一剑。幸亏三宝这一剑刺得也是极快，方才守住均势。

    张绿柳手中长剑，看是轻描淡写，却是风吹得起，落水不沉，武功之高，令三宝叹为观止。

    大惊之下，知道今日遇到了生平从所未见的强敌，只要一给对方有施展手脚的余暇，自己立时性命不保，当即刷刷刷刷连刺四剑，都是指向张绿柳的要害。

    张绿柳转攻为守，左一拨，右一拨，上一拨，下一拨，将三宝刺来的四剑尽数拨开。三宝越战越惊，春晓剑这四下拨挡，每一下都恰到好处，妙到颠毫，当此之时，决不容他出手回刺，当即大喝一声，短剑当头直砍。

    张绿柳长剑向上一举，挡住三宝来剑，短剑便砍不下去。未等三宝变招，春晓剑便如疾风骤雨般狂刺乱劈，不容三宝缓出手来还击一招。三宝左拨右挡，一时间狼狈不堪。

    无奈，三宝只好放弃攻势，且战且退，靠迅捷的剑招与张绿柳周旋起来。

    二人你来我往，只见身影晃动，寒光四溢，却看不清每一招如何进，如何退。

    不知不觉间，一百招过去。

    台下，独孤静碰了碰身边的常宁，道：“常宁，你和三宝师出同门。若是你上台过招，会是如何？”

    常宁耳里听着独孤静问话，眼睛却不愿移开半分，道：“若换成我，走不下五十招。绿柳姐姐武功太高，三宝快不行了。”

    “你的意思，是三宝必败？”

    “三宝的招式已经用老，现在全靠内力驱动身形与绿柳姐姐周旋，这样比，挺不了多久的。”

    常宁话音刚落，只见张绿柳春晓剑横扫，三宝气力不支，躲闪不及，束在头顶的发髻被剑扫断，头发顷刻散开，犹如鬼魔一般。

    三宝知是张绿柳手下留情，否则扫中的就是自己的头颅，便收剑回身，跳出圈外。

    张绿柳见状，也收起剑势，长剑横于胸前。

    三宝站定身形，躬身叩首道：“姑娘剑法绝顶，三宝甘拜下风。”

    说完，三宝收起短剑，一个转身，飘下擂台。

