    魏无尘服下一气回灵丹，暖暖的灵力热流在他体内流转。

    没有了杜墨衣那一双黑手捣鼓出的负面状态，回灵丹在百八极的调配下，爆发出了惊人的药效。

    嗯？

    这一道灵力暖流在他的体内转悠了一圈，就骤然消失，了无痕迹。

    魏无尘了然，这必定是被他体内那一颗白色巨蛋所吸走了。

    重回幻想空间内，只见白色巨蛋的上空，凭空出现着四五道淡蓝色的气流，注入到白蛋的顶上。

    魏无尘能够清晰的感受到白蛋传出的欢呼雀跃的情绪。

    他敏锐的察觉到，白蛋底座下的泥泞土地，似乎在凝结，在抬升。

    魏无尘歪了歪脑袋，难道说随着注入灵力的多少，白色巨蛋会将这一片泥泞的沼泽地，重新化作坚硬的土地？

    具体情况就连他也不知道。

    现在他能做的，就是服用大量的回灵丹，为白蛋提供更多的灵力。

    ——半天的时间过去——

    白蛋汲取灵力的速度正在缓慢的下降，似乎已经达到了每日的上限。

    魏无尘也没有操之过急，这件事得慢慢来。

    他整理了一下衣裳，特意找了一块手绢，围在了脖子上，蹑手蹑脚的靠近着寝殿的外门。

    反噬已经开始，他今日还没有看满三十位教众幻象一个小时呢。

    这烦人的东西，怎么和曾经的课时打卡一样的麻烦。

    可悄然出现在寝殿外的魏无尘，被大长老当场逮了个正着。

    吧唧着手指头的大长老幻象，卷了卷头顶上的两根朝天辫：“教主！圣女传来右护法的急令。”

    “说是右护法被一只长相怪异的妖兽缠绕，无法及时归于总坛。”

    魏无尘突然浑身一僵，耳畔大长老的声音逐渐微弱。

    他的视线一阵扭曲，恍惚间，他似乎离开了座驾。

    重新回到了与太玄宗掌教玄真如意交手的那一座山峰。

    就在他引爆雷云化身，让天地灵力重新磨平空间裂隙之后。

    天穹之上，空气一阵扭曲。

    一只散发着黑色灵气的巨型尖爪，刺破了空间，奋力的扎穿了一个手掌大小的裂隙。

    源源不断的黑色灵气从裂隙中涌现而出，在天空中凝结成了一团黑云。

    黑云一分为二，一道向着玄真如意的方向飘去，另一道则向着魏无尘的这个方向疾射而来。

    魏无尘心中一凛，域外妖邪……来了！

    尽管不知道域外妖邪究竟是什么模样，他都必须提前做好准备。

    就在魏无尘以为一切都结束的时候。

    他“看见”，虚空之上再一次涌现出空间裂隙。

    只是这一次，周遭的环境不再局限于那一片山脉。

    “画面”上疾速的闪动，闪过十二座府城的画面景象。

    每一座府城上，都出现了一道黝黑深邃的空间裂隙！

    而每一道裂隙，都有一只通体黝黑，长相怪异的生物在挣扎着，想要从裂隙中挣脱。

    他至少“看到”三只怪异挣脱了裂隙，在府城之内汲取生灵气血。

    魏无尘猛吸一口气，这……难道是吸收了戌戊子那十二柄巨剑灵力才破开空间的妖邪？

    恰好是十二道裂隙。

    他很难不把它们关连在一起。

    右护法是碰上了这些个鬼东西？

    他还来不及深想，视线就重新回归了正常。

    魏无尘面容一肃，顾不得嘴角流下的唾液，和大长老怪异的幻象。

    他立刻下达命令：“你和楚狂歌立刻去支援右护法，助他脱困。”

    “急令，所有惊雷府以北的教众弟子全部回缩。”

    “急令，让阴无咎全力探查诡异事件的发生！事无巨细，将所有资料全部回传至总坛！”

    “急令，飞烟郡金钱帮，允许他们留守一部分帮众运转灵矿。其他的人员，资产全部向南转移。”

    一条条急令，从魏无尘的口中下达。

    大长老愣神了许久，他只是来汇报右护法回归的时间可能会延后一些。

    怎么教主就突然如此肃穆，还连发四道急令？！

    不过联想到魏无尘有着能够窥见万里之遥的功法，以及此前算无遗策的布局。

    意识到事情可能远比他想象的严峻后，大长老立刻抱拳告退，执行起魏无尘的命令。

    魏无尘凝视着楼阁周围头顶着鳄鱼头，猛虎头，犀牛头，不断往楼阁之内注入灵力的教众们，却陷入了沉思。

    先后出现的妖邪应该是两个部分。

    那一团黑云是专门盯着他和玄真如意而来。

    后边出现的十二道裂隙，是因为吞噬了十二柄断剑后产生的。

    难道虚空妖邪也存在着不同的势力？

    那它们的实力又是如何？

    又该如何处理这些妖邪？

    它们是否能够被剿灭？还是只能镇压？

    无数的念头纷沓而至，引得魏无尘眉间生疼。

    他揉了揉眉头，却又是一阵恍惚。

    “视线”之中……

    碧蓝的天穹被撕开了一道巨大的裂隙，横跨整片大陆。

    透过那巨大的裂隙，能够清晰的看到那无数道闪烁着的星光。

    魏无尘心里明白，那不是星光，而是一双双虚空妖邪贪婪、饥渴的双眼。

    倏忽，一座半边黑，半边白的巨型山峰正强行穿过虚空裂隙，意图降临此间世界。

    无数的灵力在碰撞，爆裂的灵力将百万里天穹彻底点燃，焚烧。

    魏无尘还见到了他所幻化出来的雷云化身，正在阴阳山上，奋力死战。

    然而无数通体黝黑的怪异生物前赴后继的向他身上扑来，将他撕咬成碎块。

    而那阴阳山上顿时涌出漫天如雨的飞兽，降落在这片大陆上。

    “师兄，教主师兄？你怎么了？脸色如此煞白。”

    忆江月的轻声细语宛若惊雷在魏无尘的耳边引爆。

    眼前的景象顿时消散一空。

    魏无尘这才发现自己浑身已经被汗水浸湿。

    看着系统提示的那一条满足了1小时注视幻象成功的提示，他这才缓过神来！

    时间已经过去了1个小时？

    他不是才刚刚出来？

    魏无尘喘着粗重的呼吸，神色极其凝重的看着眼前头顶着一颗向日葵的忆江月。

    “对于虚空妖邪，你知道多少？”

    忆江月歪了歪脑袋，她的本意是过来寒暄，想要问问教主师兄最近这半年过的如何。

    可面对魏无尘突如其来的问题，她还是认真思考着回答。

    “虚空妖邪究竟是如何产生的，没有人知道。”

    “古籍秘闻上，只是记载了它们诞生在虚空之外，有着灵力壁垒的存在，它们无法离开虚空。”

    “偶尔有一些妖邪能够突破灵力壁垒，降临这个世界。”

    “这些妖邪无法被彻底击杀，但是借助着法宝，借助功法，能够将它们镇压，囚禁。”

    “教主师兄，你忘啦？荒尘古诀便是因此而诞生的呀！”

