    7月26日，周一。

    觞洋游戏。

    林晚捏着鼻子体验《热血战歌》，已经体验了两周。

    从刚开始的鄙夷、不解，到现在，却越发觉得这种游戏也有它存在的意义。

    原本的《热血战歌》，就是一款传统的氪金游戏，土豪花钱买体验，普通玩家陪土豪游戏，给土豪当小弟，或者当沙包。

    也就是“有钱的捧个钱场、没钱的捧个人场”。

    这种氪金国战游戏是充满很多负面情绪的，最大的问题就是不公平与强行制造仇恨。

    这两点，也是类似的氪金国战游戏一直风评极差的原因。

    不公平，是说游戏中的战力都是通过充值获得，越有钱的人就越强。

    游戏商把同一份游戏给划出了三六九等，你充值多少钱，决定你获得什么样的游戏体验。

    你充了钱，就可以大杀四方，完全践踏其他玩家的游戏体验。

    而这种不公平，本身就很容易引发玩家的负面情绪，毕竟有句话叫“不患寡而患不均”。

    而强行制造仇恨，则是很多游戏厂商为了刺激玩家充值，刻意地去设计一些玩法，激发玩家内心中的攀比心态。

    比如国战。

    抢下王城的人就是国王，会有全服播报，会给本国玩家发大量的福利，这是一次在全服玩家面前装逼的绝好机会。

    几个土豪都想当国王，那就只能比谁充钱更多，谁氪金更狠。

    你充一万，我充三万，你充五万，我充十万……

    在这种攀比的心态下，形成一种内卷机制，两个土豪互相攀比买来一堆虚假的数据，都被游戏商给玩弄在鼓掌之中。

    等版本一更新，新装备一出，哪怕你前面充得再多，也得重新消费，否则很快就会被超过。

    当充值了很多的玩家在一两年后回头看，只会觉得这游戏给自己带来的是无尽的空虚。

    但，从另一个角度来说，这种游戏为什么能够大行其道呢？

    恰恰是因为它在游戏中构建了一个足够完整、丰富、变化多样的世界。

    传统的mmorpg网游其实是在做一样的事情，比如《幻想世界》，游戏中同样有公会，官员有公会会长、公会管理，有副本团长，有战场指挥官等等，玩家们同样是在扮演不同的阶层。

    而《热血战歌》这种氪金国战游戏的角色扮演更让人沉浸，因为人际关系更加复杂、阶层更多。

    唯一的区别在于，《幻想世界》中一名玩家的存在感，取决于他的在线时间、对游戏机制的了解程度；而氪金国战游戏中一名玩家的存在感，取决于他充了多少钱。

    现在，《热血战歌》新版本更新之后所做的事情，是尽可能砍掉氪金元素。

    这样一来，玩家们所产生的负面情绪就会大大减弱，直接降到了《幻想世界》这种传统mmorpg的水平。

    同时，《热血战歌》中复杂的阶层和人际关系又得以保留，每个玩家都能够扮演不同的角色，让整个游戏就像是一个微型社会，可以有序运转。

    就比如国战中的天选系统，每个人都有扮演关键人物的机会，而这种体验是其他游戏永远给不了的。

    在被天选系统选中之后，这名玩家的战力直接碾压其它玩家，可以体验割草无双的感觉。

    割草游戏虽然也能模拟这种感觉，但在那种游戏里打的都是NPC，都是程序，而在《热血战歌》中，你打的是活人，每一个ID后面都是一个玩家。

    你在战场中所向披靡，帮助己方攻克关键据点，那可是实在在地在几百个玩家面前装逼，成就感是其他游戏类型所难以比拟的。

    所以，《热血战歌》现在的改动，就是在保留氪金游戏独特体验的前提下，尽可能地删掉了可能会引发玩家负面情绪的“毒瘤”内容。

    而这，是林晚这段时间每天玩《热血战歌》，加入玩家群跟许多玩家聊天交流才明白的道理。

    “原来如此，看来以前是我幼稚了，一直不知道这里面竟然还有这么多的门道。”

    “现在能够理解，为什么那么多土豪喜欢在这里面大把大把地充钱，而不是去玩《幻想世界》这种游戏了。”

    “这样一来，裴总的目标就很明确了。”

    “他为什么要收购亏损严重的觞洋游戏？”

    “就是为了用《热血战歌》做一件非常冒险的事情，做一个从没有人进行过的试验！”

    “裴总是希望让玩家们不再做金钱的奴隶，是为了扭转玩家们的口味，让所有玩家即使不充钱，也能享受到土豪玩家专属的快感……”

    “这个动机……真的不可谓不高尚啊！”

    “或者说，这简直就是在逆天而行！”

    林晚不由得再度刷新了对裴总的认知。

    氪金游戏之所以能赚钱，就在于它高价地向土豪兜售一种专属的、定制的游戏体验。

    不管是游戏中金灿灿的大翅膀，还是国战中国王的头衔，都可以看成是一种专门为土豪玩家定制的商品，而土豪们不介意花费几千上万的资金去购买。

    在这个过程中，游戏公司获得了巨额收益、土豪获得了专属定制体验，唯一受损害的，只有那些陪玩的沙包玩家。

    而现在，裴总选择不赚这个钱了，把所有的专属定制体验从土豪手中收回，按照一定的规则去分给普通玩家。

    这不就是一种逆天而行吗？

    林晚觉得，身上的担子更重了。

    现在，裴总花了这么多钱制作《热血战歌威力加强版》，就是要补齐这游戏唯一的短板，也就是画面，如果这游戏做出来，加上腾达强大的宣发能力，说不定真的能慢慢扭转国内氪金游戏市场的畸形面貌！

    当然，这种想法有些过于理想化了，这种氪金游戏不会绝迹，只要有土豪在付钱，它们就会一直存在下去。

    但《热血战歌威力加强版》只要能起到一点点净化游戏环境、扭转玩家口味的作用，那也可以说是功德无量了！

    游戏开发商们，有些是在跪舔土豪玩家，用氪金游戏为自己牟利；而有些则是爱惜羽毛，认认真真地研发单机游戏。

    唯独裴总，已经在单机游戏领域取得了巨大的成功，却不惜趟这趟浑水，甘愿放弃巨大的利益，只为了扭转这批玩家的口味，引导他们不再做金钱的奴隶……

    这是一种多么高尚的情怀！

