    T4001的出现，让嘈杂喧闹的昆仑会武会场，瞬间寂静无声。

    T4001很满意这种效果，自己一出场，什么话都没说，就让六七万人闭上了嘴，这就是三大裁决者家族的影响力和威慑力。

    他朗声道：

    “诸位，六十年一次的甲子之约终于来临，这一届昆仑会武，比以往任何一届都要隆重，都要热闹，参赛者也比以往任何一届多……”

    话没说完，就被急脾气炎龙打断了：“少特么废话，赶紧开始吧，老子等的花都谢了。”

    嘶！

    谁的胆子这么肥啊，居然敢当众打三大裁决者家族之人的脸。

    众人纷纷寻声望去。

    叶修当时就呵呵了，炎龙这个彪子简直就是在当众丢官方武者的脸啊。

    炎龙这货的脾气果然和传说中一样……孟音婉心想。

    八大护国战神那些天罗地网成员，立马跟所有人一样，装出一副惊讶的样子，假装不认识炎龙。

    实在是太丢人了！

    “那个人好像是华夏刚成立的官方武者组织‘天罗地网’负责人，叫什么炎天罗。”

    “没错，是他，我在武者论坛看过他的照片。”

    “这货脑子有坑吧，当众打脸三大裁决者家族的人，就不怕三大裁决者家族迁怒于华夏吗？”

    “华夏现在有黄泉罩着，华夏武者一个个横的不行，炎天罗估计也是感觉有黄泉做后盾，所以不把三大裁决者家族放在眼里。”

    提到黄泉，观众席上所有人，顿时不觉得炎龙脑残了，谁让人家天罗地网后台硬呢。

    这年头黄泉罩着谁，谁就有资本蔑视天下。

    “你是谁？”

    T4001不认识炎龙，但是被炎龙当众打脸，无比愤怒，道：

    “你可知道你的所作所为，已经触犯了三大裁决者家族的尊严，这是死罪！”

    炎龙耸耸肩：“有本事你来杀我啊。”

    T4001大怒的同时，忽然想到自己何不利用这次机会，让在场所有武者自相残杀？

    想到这里，他环视观众席，朗声道：

    “此人触犯三大裁决者家族尊严，你们谁要是能杀了他，三大裁决者家族必有厚赏。”

    叶修一听当场给T4001点了个赞，心说此人有点脑子，这是想借着炎龙这件事，让在场武者内讧啊！

    其实在T4001看来，全球武者都仰慕三大裁决者家族，都想跟三大裁决者家族攀上关系。

    无数人想要加入昆仑会武赞助商团队，就是最好的证明！

    然而！

    T4001失算了！

    他想的没错，全球大部分武者，确实都想和三大裁决者家族攀上关系，恨不得跪舔三大裁决者家族。

    如果今天打他脸的是别人，观众席上的六七万人，一定会争先恐后的出场！

    可是打他脸的是炎龙！

    是华夏天罗地网负责人，是被黄泉罩着的人！

    谁敢出手？

    “哈哈哈哈哈……”

    见没人动手，炎龙得意的大笑起来，道：

    “别白费心机了，这群傻逼谁敢与我为敌？”

    叶修一拍脑门，哪有这样给自己拉仇恨的，炎龙这货被毒灵气毒坏脑子了吧。

    果然！

    除了天罗地网成员，观众席上所有武者，全都朝着炎龙投过去愤怒的视线。

    但是他们敢怒不敢言，谁让人家炎龙有黄泉撑腰呢。

    而炎龙见自己骂了所有人，却依旧没人敢说什么做什么，顿时更得意了。

    一时间他自我感觉良好，觉得自己给华夏争光了。

    殊不知，没人畏惧他，畏惧的是他背后的黄泉。

    “看来你的实力和身份不简单啊！”

    T4001被炎龙气了个够呛，却好奇起了炎龙的身份和实力，问道：

    “你是什么人？什么实力？”

    “少特么废话，赶紧宣布昆仑会武规则，再特么废话，捏死你！”

    炎龙这会儿飘的不行，简直不把T4001和三大裁决者家族放在眼里了，颇有种以一己之力震慑天下的感觉。

    叶修快笑喷了，炎龙这货虽然虎，倒是可以帮他破坏T4001的计划。

    “你……”

    T4001大怒，差点忍不住出手杀了炎龙，但是一想到自己的计划，还是忍住了，朗声道：

    “这一届昆仑会武的规则与往届不同，选择的是挑战制，意思是说，有人上台接受挑战，赢了，继续接受挑战，输了，由赢家接受其他武者的挑战。”

    “这一届昆仑会武，没有点到即止之说，也就是说，只要能赢，任何手段都可以用，包括杀人。”

    叶修眯起眼睛，T4001这是想用这种规则，让在场武者内耗一波，这样T4001率领银衣死士开杀的时候，工作量会少很多。

    计划不错啊！

    “我先来！”

    炎龙纵身跳到二境战神擂台上，狂傲道：

    “炎天罗在此，谁敢战我？”

    见此，T4001暗喜，这货主动第一个出战，接下来将会受到无数人挑战，就算实力强，累也能累死。

    他朗声道：“有谁挑战他？”

    没人回答！

    也没人上场！

    主要是在场所有武者摸不清黄泉的脉，上台和炎龙打，没人敢赢啊。

    万一赢了，惹怒黄泉，怎么办？

    既然上去就是个输，那还上去个屁啊！

    “你们都这么怕他吗？”

    T4001大吃了一惊，在他看来，之前他挑唆众人杀炎龙，没出手，现在炎龙第一个出战，也没人挑战，显然在场所有武者都自认为打不过炎龙。

    看来二境战神这个擂台，擂主非这货莫属了……T4001暗暗失望，朗声道：

    “既然二境战神这个擂台没人挑战，那大宗师和一境战神的擂台，谁上场接受挑战？”

    “我来！”

    “我来！”

    青鸾和南宫月从观众席下来，青鸾上了一境战神擂台，南宫月上了大宗师擂台。

    见此，叶修嘴角抽了抽，这俩人的脸皮也忒厚了。

    两个二境战神，居然跑上台冒充一境战神和大宗师。

    不过叶修转念一想，在场除了自己人，还真没人知道青鸾和南宫月的真实实力。

    “好，谁上场挑战她们？”T4001朗声问道。

    依旧没人回答！

    依旧没人上台！

    观众席上的武者们心态都崩了，天罗地网这帮人太不要脸了，你们上台，谁敢挑战？

    你们这是仗着有黄泉罩着，公然作弊啊！

    “还是没人敢挑战？”

    T4001气的脑袋大了三圈，自己出门没看黄历，今天诸事不宜吗？

    怎么自己的计划一个也成功不了？

    “自相残杀计划失败，看来只能动手了！”T4001心想，取出手机，群发了一条短信。

    片刻！

    500个银衣死士跑进昆仑会武赛场。

    “终于图穷匕见了！”

    叶修笑了起来，忽然周围一阵嗡嗡声响起，他猛地抬头看去，只见一个半透明的红色能量罩缓缓升起。

    就像是一个半透明的红色碗，将昆仑会武现场和观众席扣在了碗里。

    “阵法？这是为了避免开杀的时候，有人逃掉吗？”

    叶修开启土系图腾，缓缓下沉……

