    只是赢英却并没有下来的意思，一直坐在车上。

    过了没一会，又一辆车开了进来。

    皇甫震下车后，目空一切，径直走向了鱼北瑶。

    宣传部主任到了！

    鱼北瑶急忙迎了过去，添油加醋的将事情给皇甫震说了。

    皇甫震瞥了萧阳一眼，嘴角一扯，说道：

    “我当是谁呢？”

    “你们也不冤枉，站在你们眼前这位，可是暗龙总教官，萧阳萧教官啊。”

    皇甫震嘴角带笑，明显暗龙总教官这个职位，对他没有丝毫的威胁。

    他本身也是燕京世家家族成员，侯君临，颜瑞丰，皇甫震等二十个成员。

    这些网红们一听，全都哑然了，眼前这个年轻人，竟然是总教官？

    这也太扯淡了吧。

    这么年轻的，总教官？

    “可是，皇甫公子，这家伙打人了啊，你看看把我们打的，你可要给我们做主啊。”鱼北瑶急忙说道。

    “什么，打人了？”

    皇甫震顿时夸张的叫了一声，阴损的看了看萧阳，说道：

    “萧教官，这就是你不对了吧，我劝你赶紧道歉吧，不然这件事可说不过去。”

    萧阳眼眉一挑，说道：

    “皇甫震，道歉的事情等会再说不迟，我问你，是你特批蜜桃娱乐的人，进入暗龙拍摄节目的？”

    皇甫震斩钉截铁的说道：

    “不错，就是我批准的！”

    “你是什么目的？”萧阳问。

    “呵，这还用得着说吗，让大家看到一个真实的军营！”

    “我觉得这么做，非常具有意义，搬到电视上，能激发青少年热血，踊跃参军啊。”

    “难道你没看过前段时间挺火的《真正男子汉》吗？我们对标的就是这档综艺，节目名字我都想好了，就叫《真正娘子军》！”

    娘子军？

    萧阳差点没气笑了，这皇甫家难道真的没人了吗。

    花费大量资源，竟然将这样的蠢货送到了这个位置，真的值当吗。

    他怎么感觉，这个皇甫震，甚至还不如皇甫龙更靠谱一点。

    萧阳冷冷的说道：

    “我不管你们名字叫什么，可是你拍综艺就算了，还要拉着我的战士一起作秀，还严重扰乱了暗龙的秩序！”

    皇甫震一摆手，反驳道：

    “什么叫作秀，我们这叫真实，我们深入战士日常生活，这种节目我们不作秀，就讲究一个真字。”

    萧阳连连点头，“好，就怕你不承认，你承认了就好。”

    “的确很真实，真实到战车坦克武器，都可以随便拍摄直播了。真实到可以随便泄露军事机密了。”

    “你好大的权限啊，我怎么不知道，一个宣传部主任，还可以做到这种程度？”

    “什么？”听到这话，皇甫震就是一愣。

    “你胡说八道什么呢，怎么可以拍武器，我们说好只拍摄和战士的生活日常，武器坦克等等，是不能暴露在镜头里的。”

    “蜜桃娱乐是我十分信任的一家公司，绝对不会这么做的，对吧。”

    说着话，还看向了鱼北瑶。

    可是鱼北瑶等人，却全都不说话了，有不好意思的，都低下了头。

    场面一度很诡异。

    “我靠，什么情况，你们……你们别告诉我，你们真的拍了吧？”

    皇甫震无语的叫道。

    何止拍了，还直播了呢。

    拍摄可以剪辑，可是直播了还怎么剪？

    “我们就是好奇嘛，大家第一次来军营，什么都觉得新鲜，就多拍了一些。”

    鱼北瑶知道事情有些大条了，还在各种找补。

    萧阳却再一次揭穿了她，说道：

    “真的是这样吗，那不妨将你们刚才拍的拿出来看看，里面究竟有什么？”

    一时间，网红们全都慌了，她们刚才一路走来，几乎将整个暗龙都拍了个遍。

    如果真的有敌人看到，地形图瞬间就完成了，再来个偷袭，暗龙直接团灭啊。

    虽说这种可能性很小，可是依旧存在。

    其实鱼北瑶也知道这些是禁忌，但是对于观众们来说，却是十分刺激的素材。

    没办法，节目要想爆，就必须抓住这些，就必须制造话题啊。

    不然和一群大兵拍什么，拍打情骂俏不成？

    鱼北瑶见皇甫震不说话了，眼珠一转，说道：

    “皇甫公子，我看我们还是走吧，这节目拍不下了去了，本来以为您在军区能说得上话呢，没想到……哎，算了吧。”

    这分明就是在激化矛盾啊。

    皇甫震闻言，立马不答应了。

    “不能走，这节目我都上报了。”

    其实他还有话没说，如果这节目火了，那么他就是军区头号功臣，到时候还会更上一个台阶的。

    “你们都老老实实的住下，我倒是要看看，谁敢不让这个节目拍摄！”

    皇甫震大马金刀的站在当成，气势十足。

    “我说我敢，你有意见吗？”

    便在这时，从白色拍照的车里，传来了一道淡淡的声音。

    紧接着，车门打开，从里面走出一身戎装的青年。

    他面皮白净，长相帅气，可是那双英眉之下，却有一双灼灼的眼眸。

    似乎燃烧着两团火，能将跟他对视的人点燃。

    赢英在车子里，已经将事情听得清清楚楚了。

    他该庆幸自己没有出来，要不然，就看不到这么精彩的一幕了。

    赢——赢部长？

    皇甫震一转头，脖子都僵硬了起来。

    他做梦都想不到，赢英会出现在这里，再一看萧阳那得逞的笑容，顿时知道自己被耍了。

    “萧阳，你竟然害我！”

    萧阳摊开双手，很无辜的说道：

    “我可没害你，赢部长早就来了，只是你没有发现而已。”

    “不过，你刚才的发言还真是震耳发奎啊，既然你这么强硬，有什么话，就跟纠察部的人说吧。”

    萧阳笑眯眯的，双臂包着肩膀，接下来，就轮到赢英的表演时间了。

