    

    “麻烦。”傅司衍吐槽了一句就继续大步的往外走。

    钟小术嘴角露出笑容，然后赶紧跟了上去。

    校外有一辆加长的豪车特别明显，傅司衍上了豪车，没来得及关车门，一个娇小的身子就挤了进来。

    钟小术快速的坐进车里，乖巧的在边上坐下。

    傅司衍：“你倒是脸皮挺厚的，让你上来了吗？”

    钟小术露出一个无害的笑容：“不脸皮厚怎么能跟着你回去呢？”

    百分百仿真人，不仅是外形，思维对话也是超真人呢。

    傅司衍：“就不应该说你脸皮厚，你根本就没有脸皮这种东西，你全身上下都是假的，我身上的才是皮。”

    噗，好幼稚的话呀。

    钟小术差点没控制住笑出来来，怎么感觉虽然他脾气不好，有些暴躁，但是又有点小小的可爱呢？

    回到别墅已经五点钟左右了，傅司衍下了车就进房间了，全场不理钟小术。

    齐叔盯着这个场景，也看不出什么端倪来。

    钟小术走到齐叔身边，喊道：“齐叔。”

    齐叔：“欸，你今天和少爷相处的怎么样？”

    钟小术：“挺好的呀，少爷虽然有一点点不喜欢我，但是我觉得他人挺好的。”

    齐叔真心觉得眼前的人太像真人了，他道：“挺好的就好，少爷就是脾气不太好人真的挺不错的，你好好和他相处，你要不要上楼充电啊？”

    一般越智能的东西都越耗电，齐叔看钟小术都在外面一天了，应该是要充电吧。

    智能Al要充电的话就需要进去装他们的空罐里，只要站在里面就可以充电了。

    钟小术：“我不需要充电，我充电两个小时可以待机一个月的，我现在都还是满格的电不需要充。”

    齐叔眼睛亮了：“这么好，看来博士真的是很大的进步啊。”

    钟小术：“齐叔，家里有什么活需要帮忙吗？”

    齐叔：“不需要不需要，你去上楼陪着少爷就好了。”

    “好嘞，那我上楼去了，齐叔你也忙了一天了，注意休息哦。”钟小术整个人特别有礼貌讨人喜欢。

    齐叔瞬间就完全接纳了这个Al了。

    ……

    穿着校服短裙的女生站在了房间门口，但是却没有推门进去的意思。

    傅司衍并不喜欢自己，自己进去不是找骂吗？

    干脆就在这里站着一会儿，就算齐叔看见了也会以为是她被挡在了门外。

    这可就不怪她为什么不进去陪着少爷了。

    钟小术是个人工智能，不会饿也不会累，好处就是在这里站几天几夜都没感觉。

    坏处就是……

    “公子，我在这个世界是不是被剥夺了吃东西的权利？那么多好吃的我都吃不到，未来世界肯定很多好吃的，啊啊，想到这个我就好想哭啊……”

    好不容易来到未来世界，却吃不到这个世界的吃的，这对一个吃货来说是多么的痛苦？

    钟小术最近被养的胃口越来越刁，越来越爱吃了。

    现在变成一个机器人吃不了东西，那是多么的痛苦啊。

    公子安慰道：“乖，别哭，就算你哭也哭不出眼泪来的。”

    就算你再伤心，再想哭，你也是哭不出眼泪来的。

    钟小术：“……我连哭的权利都没有了。”

    眼泪是杀伤男人最好的武器，她居然都没有，看来这个世界不能卖可怜了，哎。

    站在门口还是挺无聊的，钟小术的灵魂又不是真的机器人，站久了就无聊，她就脑袋里和公子各种唠嗑。

    在门口这么一站就是站到了晚上，看着时间差不多了，钟小术直接下楼了。

    “齐叔，请问有我的房间吗？”

    正打算休息的齐叔突然听见女孩的声音，然后愣了一下。

    房间？

    Al不是都睡在自己的空罐里面吗？

    难道博士发明的AI真的像人一样需要睡房间？

    齐叔：“2楼有很多客房，你看一下你喜欢哪个就做哪个吧，3楼是博士和少爷的房间，是不能住人的。”

    “好的。”

    3楼明明有一大排的房间，两个是他们住的，两个是书房，还有一个空房间……

    钟小术直接就往3楼那个空房间去了，仿佛没有听懂齐叔的话一样。

    3楼的房间都是落地窗的，采光十分的好，住在这里心旷神怡。

    这个别墅周围都是高尔夫球场，大片大片的草地，还有一片小树林，还有湖泊和花园，住在3楼从落地窗向外面看去简直就是一种享受。

    这么大的别墅可是要不少钱的，傅司衍家里最不缺的就是钱。

    “为什么傅司衍放学的时候就一头扎进了房间里？”

    公子：“可能是在处理家族的企业的事情吧，他父亲两个月之前去世了，现在所有的担子都在他身上。”

    白天要上课，晚上最好是回家处理企业的事情。

    但是其实不处理也行，反正傅家的资产都已经够几代人挥霍了。

    钟小术在床上躺了下来。

    她发现这个房间即使从来没有人住，还是打扫的特别特别干净，没有一丝的灰尘，而且桌子上还有笔记本电脑。

    钟小术拿起了电脑开始浏览着网页，但是网页上几乎都是关于Al的新闻，钟小术不是很感兴趣。

    最后就挑了一下这个世界热播的电影来看。

    不得不说这个世界的电影让钟小术震撼了，拍摄的每一个镜头都给人一种不真实的感觉。

    钟小术丝毫没有察觉到房间的门被人推开了。

    一个穿着白色衣服的男人走了进来，男人的鼻子上戴着透明的方边框的眼镜。

    “在看电影？”男人沙哑的声音说道。

    钟小术立刻回头，然后脑子里立刻传出一个信息，这是自己的主人，就是研发自己的博士。

    钟小术看见博士的脸的时候震惊了，这不是为什么长得和傅司衍一模一样！

    傅博士尽量带出一丝微笑，看着自己的研发产品，她居然会看电影，而且露出投入的神色，看来自己的研究真的挺成功的。

    傅博士走了过来，伸手摸了摸她的额头：“在学校的时候，有没有人欺负你？”

    为什么要这么问呢？就算不问发生了什么他都是知道的，但是傅博士还是忍不住问了。

    钟小术：“没有人欺负我，都挺好的。”

    钟小术脑袋里还处在震惊状态，傅博士和傅司衍长得一模一样，但是气质完全不一样。

    傅司衍给人一种少年暴躁的感觉，而这个傅博士却是一种成熟稳重的感觉。

    但是他们为什么长得一模一样？难道是孪生兄弟？

    突然脑海里传来公子的尖叫声：“啊啊啊，反派，反派，有两个反派！！”

