    因为白小飞跟石墨等人并不是很熟的原因。

    众人都只是默默的等待着叶泠泠吸收魂环，并没有交流什么。

    白小飞也没有主动跟石墨等人攀谈。

    人是群居动物没错，但白小飞从四岁开始就是一个人。

    之前主动接触唐三小舞等人也是为了自己的修炼计划，是带有目的性的。

    虽然性格方面缓和了不少，但多少还是有点怪异。

    这次更是在落日森林一个人呆了半年多，他的性格又变得孤僻了不少。

    尤其是在知道自己父母可能有所谓的隐藏身份，会给自己带来麻烦的时候，白小飞还是下意识的选择了远离人群。

    白小飞也知道自己这样的性格一直持续下去肯定会对自己的心理造成一些损伤。

    所以在认独孤博为师，可以得到独孤博的庇护之后，白小飞下意识的选择了回天斗城。

    毕竟，除了落日森林里面的魂兽，天斗城里面的大斗魂场也是可以增加自己的实战经验的！

    还可以顺便挣点钱享受生活！

    而他现在也不必担心别人看自己异样的眼光！

    更不会担心别人会因为自己的天赋对自己有什么不轨之心！

    因为现在的他，身后也是有人罩着的了！

    只要加入了现有的势力范围，其他的顶级势力就不会再对他出手，这是大家默认的规矩。

    他们并不会担心白小飞以后成长到一个极限境界之后会对现有的势力造成什么冲击。

    这点，从武魂殿就可以看出来。

    武魂殿坐拥两位数的封号斗罗，更是拥有一位九十九级极限斗罗，可他们这些势力不照样生活的好好的？

    所以，只要白小飞表露出来自己的老师是独孤博，就不会有大势力找他的麻烦。

    他可以尽情的暴露自己的天赋，展露自己的头角。

    很快，一个时辰的时间过去，叶泠泠身上的气息也是逐渐归于平淡。

    不多时，她睁开了双眼。

    起身，对着白小飞微微鞠躬道谢。

    “谢谢你，白小飞。”

    白小飞摆了摆手。

    “你是雁姐的朋友，大家都是自己人，没必要这么客气。”

    随后他看了一眼众人。

    “要是没有其他事情的话，我就回天斗城去了。”

    其实他一开始的目的就是天斗城，只不过独孤雁将他留了下来而已。

    现在叶泠泠的魂环也吸收了，他也可以去天斗城了。

    听到白小飞的话，独孤雁也是跟着说道：“大家不是说要去天斗城庆祝冷冷成为魂尊的嘛，走吧，一起吧！”

    “走，目标天斗城，这次我请客！”

    玉天恒也是大手一挥，展现出自己队长的身份。

    众人也没有意义，一起前往了天斗城。

    落日森林距离天斗城并不算远。

    从当初独孤博一个呼吸的时间就把白小飞从天斗城拐到落日森林就看得出来。

    虽然封号斗罗实力强大，但也不可能带着一个人转眼之间出现在千里之外。

    两者之间的距离还是很近的。

    几人从落日森林出发，不过半个时辰的时间就回到了天斗城。

    这还是因为几人并不是特别赶时间的原因，不然这个时间可以缩短更多。

    到了天斗城，独孤雁对白小飞说道：“我们几人要去庆祝一下冷冷成为魂尊，小飞你跟我们一起吧。”

    白小飞脸上出现一丝犹豫。

    他跟叶泠泠石墨等人并不算熟悉，也就是跟独孤雁关系稍微好点，但也有限，毕竟两人只是有过两面之缘。

    如果不是因为他现在拜独孤博为师，也不会这么主动帮独孤雁。

    现在要参加他们这种带有私人性质的聚会，白小飞并不是很愿意。

    独孤雁也是看出白小飞脸上的犹豫，当下也是劝说道：

    “哎呀，以后大家都是自己人，说不定要经常交流呢，这次聚会也算是提前联络一下感情了。”

    听到独孤雁的话，白小飞犹豫了一下还是点了点头。

    以后他在天斗城生活的时间绝对不算短，毕竟天斗城的大斗魂场还是不错的，说不得自己以后就要长期生活在天斗城。

    这样的话难免会跟独孤雁等人经常打交道。

    联络一下感情，也没什么问题。

    “好吧，那一起吧。”

    见白小飞答应下来，独孤雁也是笑了笑。

    “走吧！”

    几人在天斗城找了一家还算是不错的饭店。

    毕竟大家都不是差钱的人，尤其是这次还是玉天恒请客，身为蓝电霸王龙家族的人，钱对他来说确实不是问题。

    虽然蓝电霸王龙家族没有七宝琉璃宗那么有钱，但也只是相对来说，对比其他的宗门势力，蓝电霸王龙家族可是富有的很！

    最开始白小飞还有点不适应。

    毕竟一个人自闭久了，哪有那么容易跟人成为朋友。

    但几杯酒下肚，白小飞也是放开了不少。

    众人也是相谈甚欢。

    尤其是玉天恒跟白小飞两人之间聊得最是开心。

    在知道白小飞只有十岁，不可能是自己的情敌之后，玉天恒对白小飞的态度一下就热情了不少。

    毕竟他很好奇，白小飞是怎么做到身体素质这么强大的！

    要知道，他的武魂可是蓝电霸王龙，号称最强兽武魂，主打的就是身体强度，但是今天白小飞随手一拳打飞四千年脏水犀的画面在玉天恒的脑海中迟迟挥不去，他自认为自己是做不到的，哪怕是成为了魂宗，也悬！

    所以才有意向白小飞打听一下他的锻炼之法。

    玉天恒对白小飞感兴趣，白小飞对于玉天恒也很感兴趣。

    毕竟蓝电霸王龙武魂跟其他的武魂不同，魂尊之后每提升一个大境界，身体就会有一个部位进行龙化，龙化之后的他们身体素质将会得到一个极大的提升。

    这其中的原理，白小飞同样很好奇。

    尤其是蓝电霸王龙还有最强兽武魂的称号，白小飞就更好奇了，想要知道蓝电霸王龙为什么会有这样的特殊性。

    两人一拍即合，聊的那叫一个不亦乐乎，搞得其他人都成了配角了。

    见到这一幕，独孤雁等人都是一脸的无语。

