    “陆哥哥，她是谁？你认识她吗？”蓝婉筠立即就问道。

    江筱正和蔡飞说出去了，在蓝婉筠问这句话的时候，他们也正好走了过来。

    “不认识。”陆先生回了一句，“走吧。”

    他一转身，与正在出门的江筱正好并肩，两人并肩出不去，于是又都站住了。

    “姑娘先请。”陆先生立即对江筱做了个请的手势。

    江筱微笑点头，“谢谢。”

    她这一笑，美得如花间蝶影生动醉舞，晃了陆先生的眼睛。

    蓝婉筠看到了这一幕，其实心里还没有反应过来，手却已经动了。

    她伸手推了江筱一把，语气微沉，“要走就快点，不要挡道行吗？”

    江筱没有防备，被推得往前踉跄了一下，蔡飞立即就扶住了她，怒瞪向蓝婉筠。“你干什么？”

    “这是你对象是吧？她挡道。”

    蓝婉筠看了一眼蔡飞扶着江筱手肘的手，突然心中一松。

    这两个人是夫妻吧？

    虽然看起来年龄差得有点大，外表也不怎么相衬，可他们单独在一起，长得又不像，夫妻的可能性最大。

    好吧，这女人既然是已经结婚的了，那她就大度一些不跟她计较。

    蓝婉筠又立即补了一句，“对不起啊，我手滑了，本来只想轻轻推开她的。”

    她都道歉了，总行了吧？

    “婉筠。”陆先生看着蓝婉筠，眼神有些责备。

    他又转向了江筱，“真对不起，你没事吧？”

    蓝婉筠是蓝家人，江筱没想跟她起冲突，闻言就只是轻扯了下嘴角，朝外面走去。

    蔡飞赶紧还了钱，跟了上去。

    “婉筠，你下次可不能再这么无礼了，幸好那位姑娘不跟你计较，否则事情闹大了，蓝阿姨也该生你的气。”陆先生对蓝婉筠说道。

    “陆哥哥，我知道了，下次不会了。”蓝婉筠现在态度倒是好得很，接过了他手里的壶，抱在怀里，笑盈盈地坐上了他的自行车后架。

    晚风轻拂，她心爱的陆哥哥骑车带她回家。

    这种感觉真的太好了。

    陆先生骑了一段，却发现那两个人正跟他们同方向在前面走着，速度下意识就放慢了。

    江筱本来是还想出去转转的，但想到孟昔年说等会儿要过来，就只能放弃了计划，今晚还是早点回去吧，明天再出去转转也行。

    “陆哥哥，你今天骑得这么慢。”蓝婉筠并没有发现江筱，却察觉车子速度很慢，她本来还是挺高兴的，毕竟这样就能跟陆拾书单独多呆一会了，可这速度也实在太慢了吧？

    陆拾书已经看到江筱他们往北角招待所的方向走去了。

    他停了下来，看着他们进了北角招待所的门。

    蓝婉筠这才发现江筱二人。

    她咬了咬下唇，说道：“陆哥哥，你总看那个女的做什么？你不怕她的丈夫生气吗？”

    “那个男人应该不是她的丈夫。”陆拾书很肯定地说道。

    “你怎么知道？”

    “他们之间没有夫妻的感觉。”

    “嘁，”蓝婉筠顿时就觉得很嘲讽，“如果他们不是夫妻，那女人肯定不是正经人，否则怎么会跟一个男人来住招待所？”

    