    “三叔？我父母……真的不在了吗？”

    宁子琛抱着一丝侥幸问道。

    “死亡证明还能造假？”

    宁海川没有回答，而是反问。

    “能！只要是您或者大伯就能！”

    宁子琛仿佛看见了一丝希望，连忙说道。

    “你小子魔怔了？”

    宁海川面无表情的摇头。

    “那您说这几张图纸怎么来的？”

    “你父亲的。”

    “所以这不是很明显了吗？”

    “……”

    “我父亲的稿图都在我手里，这些新的肯定是现写出来的！对！一定是这样！”

    “老二倒是教了一个好儿子，不过你猜错了，这些图纸是当年绘制的。”

    宁海川叹了一口气，脸上表情落寞。

    “我知道你很难过，但这事你总得接受，不是吗？”

    “我……”

    宁子琛说不下去了，沉着一张脸，默默地坐在那里。

    良久，他的脸色才渐渐恢复正常。

    “好受点了吗？”宁海川问。

    “嗯！”

    宁子琛点点头。

    “好受点就和我走吧。”

    “嗯？什么意思？不是说不用去操练的吗？”

    “我有说带你去操练了？跟我去拜访一下别人。”

    “哦，那还好，拜访谁？大伯就算了……”

    “唐书森。”

    宁海川像是看傻子的目光瞥向宁子琛。

    “啊？这……我还没准备好……”

    宁子琛挠头。

    他要是准备好了早就和唐柔一起回去了，还用得着窝在别墅里打游戏？

    “过年了都不去你未来的老丈人家里看看？真不道该说你什么好？”

    “呃……八字没一撇的事，您老人家就不要操心了。”

    “我不操心？你小子也老大不小了，有些事该确定了，这也是你大伯的意思，战队组建听说很需要钱的，所以你懂了吗？”

    宁海川若有深意的说。

    宁子琛闻言整个人都傻了，这已经不是暗示了，而是赤裸裸地直言。

    真不愧是“黑心鬼”大伯。

    这种鬼才的点子，也只有他那脑袋才能想起。

    “切，他怎么不给我投资？”宁子琛无语。

    “你想要吗？以你大伯的手段几千万还是可以的，但是你要明白，我们希望你凭借自己的能力去发展。”

    宁海川很认真的说。

    事实上宁子琛所经历的事，他和宁海业一直看在眼里，两人之所以没有插手，主要是想看看宁子琛能做到哪一步。

    “您都这样说了，我还能说什么？你看大伯闲着也是闲着，还不如帮我管理公会，真的是。”宁子琛再次无语。

    好家伙！说的我差点都信了。

    唐柔父亲的钱，就算是自己的能力了？

    什么能力？

    跪舔富婆的能力？

    “管理游戏公会？就知道你小子没憋好屁，也别说你大伯和你三叔不帮你，他正在出资帮你建造战队的训练基地，我已经联系人手，这个基地会动用最先进的全息投影技术，其它的我不是很了解，你大伯全权负责，等好了再通知你。”

    宁海川笑骂一声。

    宁海业这次也是废了不资源，整个宁家就两根独苗，不往死里宠，还能怎么办呢？

    “我靠！这么狠？老抠皮突然这么大方我有点不适应啊？”

    宁子琛咽了咽口水。

    真狠啊！

    三叔还能理解，大伯怎么会突然下如此手笔？

    “不是白帮的，老抠皮……不对，你大伯要你这个战队百分之二十的股份。”

    “你说说你和你堂哥，性格完全相反，你成天想着建战队，总归来说是商业类型，而他天天想着继承你爸的衣钵，去当一个科研人员，我都怀疑你俩小时候是不是抱错了？”

    宁海川打趣的说道。

    很明显是在开玩笑，不过说的还是有几分道理。

    宁子琛的堂哥宁远方，从小就是尖子生，出国留学也是为了学习更多的知识，来报效国家。

    “百分之二十的股份？我得和我们老板商量一下。”

    宁子琛有些犹豫。

    全息投影这门技术不是你花钱就能解决的，宁海业只要百分之二十的股份完全是个由头。

    对于他的身价，还真不缺那点钱，可战队总归不是宁子琛一个人的，所以一时间不好直接答应。

    “早知道你拿不定主意，去吧，让我也认识认识你的那些朋友。”

    宁海川不是很在意。

    大约过了几分钟，叶修等人都被宁子琛喊了过来。

    “三叔好！”

    陈果两眼放光，像是看到了财神爷一样。

    “嗯，你好。”宁海川点了点头，看向其余人，“这几位介绍一下？”

    “这位是苏沐橙，呃，目前还不是我们战队的，以后就是了。”

    “这个是乔一帆，我徒弟，兴欣战队的队员，是个潜力股。”

    “那个是陈果，你也见过了，我们战队的老板娘。”

    “还有叶修，我们战队的队长，在游戏方面的理解可以说是全联盟最强。”

    宁子琛一一介绍完所有人。

    只有到叶修的时候，宁海川脸色才微微动容。

    “叶家小子？好久不见了。”

    “嗯，三叔，有十来年了吧？”

    叶修微笑着说。

    “你还不打算回家？”

    “嗯，暂时不了，后面总要回去的。”

    “也是，照顾好自己，你爸这人就是嘴硬心软，不然早把你抓回去深造了。”

    两人虽然许久未见，可都是很快认出了彼此。

    叶修比起当年成长了不少，宁海川也是苍老了许多。

    “那个……你们认识？”

    宁子琛有些疑惑。

    天下的事没有这么巧吧？

    其余众人也是纷纷愣住了，叶修和宁子琛的家庭背景居然有所联系？

    “废话，你小子五六岁的时候还偶尔遇见，怎么？不记得了？”宁海川说。

    “不记得了，不过你这么说我倒是有点印象，小时候见过一对双胞胎，不知道姓什么，难道就是他？”

    宁子琛先是皱眉深思，随后恍然大悟，指着叶修说道。

    “是他没错，当时只顾忙着谈论其它事，忘了介绍你们认识，原本是打算等你们成年了再相互有所交集，结果这小子直接离家出走了。”

    宁海川感慨，有时候缘分就是这么妙不可言，之前知道有个叫叶修的，但也没往这方面想。

