
　　沪都时间八点半，《欢乐喜剧人》节目总决赛正式开始。

　　省略过前边的广告之后，进入每期一录的采访环节：

　　高小攀驾车行驶的镜头出现，同时传来的还有他的声音：“总决赛了…………感觉还是应该准本溯源的去找找我们工作开始时候的起点。”

　　“我的相声人生从这里启航，这也是我小时候印象最深的地方津都曲艺学校！”

　　“不得不说，虽然现在教学的条件设备是好了，不过真的很难能找到我们那会一个个的老师们了，学生也少了很多，虽然很不想承认。”

　　“不过曲艺的很多东西真的是在慢慢的消亡。”

　　………………

　　黑土大舞台后台休息室内一角，《欢乐喜剧人》竞争冠军的人选之一宋晓宝神情说不上的凝重：

　　“其实怎么说呢，我这次选择的这个作品，除了我极力推荐外，剩下有团队的很多人其实都有不少异议。”

　　“毕竟怎么说呢，这个舞台叫〔欢乐〕〔喜剧人〕要的还是应该是搞笑的东西，但是我呢这次却是想在总决赛的舞台上，抛弃掉我们黑土传媒喜剧演员的风格，用一种不太讨好观众的新方式去闯一闯。”

　　“真的就是破釜沉舟、最后一搏，为的不是别的就是一直在第一的那家伙——沈常乐！！！”

　　……………………

　　开心油条的郝建：“那肯定啊，我们这次出动了我们开心油条的歌舞组、出动了我们很多的造型师、还包括我们的很多好演员，包括我的老搭档玛丽、爱伦。”

　　“这场总决赛，别的不说我就是想要用这十几分钟给观众朋友们带来一个大片，争取燃爆全场，掀翻沈常乐！！！”

　　………………

　　字幕：“感觉总决赛最后的目标是什么？”

　　胡子哥、保健哥对视一眼齐声说道：“干掉沈常乐！！！”

　　………………

　　一个干净的小房间里边，沈常乐和候振坐在小椅子上面对着镜头神情平静。

　　字幕同时显示出第一个问题：“在《欢乐喜剧人》的最大收获是什么？”

　　沈常乐摸了摸鼻梁笑道：“怎么说呢…………起码对于我而言最大的收获是认识了很多同道做喜剧的朋友们。”

　　“毕竟你们也知道，我们德芸社是自己单揪出来的一卦，之前和其他做喜剧的朋友其实算不上特别相熟，现在就不一样了。”

　　“现在关系变好了吗？”字幕问道。

　　“这还用你说嘛全是竞争对手，你们难道不知道吗？现在这不彻底成仇敌、冤家了嘛。”沈常乐看着耸了耸肩膀无奈道。

　　此时的沈常乐身上，也同时被打上了两个红色的标志：“喜剧人公敌！”“同行是冤家！”直接将守在电视机或者电脑前看节目的观众乐个半死。

　　字幕继续提问：“《欢乐喜剧人》保持了十一次的冠军，没有一次失利，您觉得您二位的优势在哪里？”

　　沈常乐和候振对视一眼同时笑道：“相声！”

　　字幕：“为什么这么说？”

　　候振拿着扇子摇了摇道：“这怎么说呢，相声这门艺术，即是我们的优势，也是我们的劣势。”

　　沈常乐道：“所以还是看实力，作品好，我们的节目就比其它团队的更加出彩，如果作品坏，那相声就是我们最大的劣势。”

　　“我们的敌人，首先就是我们自己，其次才是剩下想要干翻我们的喜剧人们”

　　…………………

　　采访环节结束，镜头切换主持人吴秀博从后台走了出来跟观众鞠躬问好：

　　“欢迎！再次欢迎大家来到我们欢乐喜剧人总决赛的演出现场。”

　　“今天呢我们的节目赛制和演出顺序并不同于以往的排名赛、淘汰赛，而是变成了更为的两两PK。”

　　“我们今天欢乐喜剧人总决赛的演出顺序同样区别于之前的抽签方式，而是按照半决赛时的积分高低进行排名。”

　　“积分排名从低到高依次进行表演，两轮积分的总和高者获胜留下，继续面对更好积分喜剧人的对战。”

　　“这次的比赛非常的好看！到底是最后排名积分比较低的喜剧人，能破釜沉舟一扫颓势呢，还是积分高的喜剧人统治力依旧收获冠军呢，让我们大家拭目以待。”

　　“首先让我们欢迎嘻哈包袱铺的相声演员高小攀、尤先超带来的喜剧小品《梨之园》！！！”

　　台下响起热烈的掌声后，高小攀上场。

　　要说起来高小攀虽然是最后两期补位来的喜剧人，在观众心里边还是没有办法和从开始第一期站到现在最后一期的贾玲和沈常乐他们比的。

　　然而几期的节目里，高小攀精心打磨轮番着使了两段相声和小品后啊，还是尽到了自己最大的努力，也同样收获了不少的粉丝和支持。

　　尤其是这次以养老院传统老艺人视角的小品，确实是将传统艺术的情怀和喜剧做了一个比较完美的融合，绝对可以说是非常成功的一个作品了。

　　这点上从节目结束，台下观众的掌声也能够看得出来，起码就沈常乐个人而言，高小攀这个小品真的是让他刮目相看了。

　　然而紧随其后排名第六的保健哥胡子哥出场，一段少包袱重情感较为老套的小品本子，却是因为正好找准了角度，将视角放在了普通大城市大工人的身上，同样是获得了不错的分数。

　　虽然总决赛上这两场的节目的分数，高小攀比保健哥、胡子哥高不少。

　　不过因为半决赛上高小攀节目较低的分数，两者相加，最后还是保健哥和胡子哥以微弱的优势留了下来。

　　第三场贾玲出场，带来的是一个动画片多来A梦的小品题材，依旧是较为煽情的结尾，成功上位将保健哥胡子哥淘汰。

　　而到了第四场黑土传媒宋晓宝登上舞台，一出场就收获了众人的惊讶。

　　竟然是默剧！

　　之前节目上的采访观众可以看到，但是喜剧人是看不到的。

　　包括沈常乐在内的众喜剧人，看着这个完全不像黑土传媒小品的开头和质感，所有人都佩服起了宋晓宝的胆大和勇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十章 准备出场免费阅读。https://xs.23sk.com 