 由于小姑娘是低着头站在监视器探头前的，刚刚从画面上是看不到她的面容的。

而此刻，韩雨萱打开门，走近了些，女孩也抬起头，韩雨萱才看清了这小姑娘的小脸，不由为之惊叹。

好可爱好精致的脸蛋啊。

标准的欧洲面孔，但又绝对是欧洲面孔里面最可爱最像天使的那一挂。

细腻无暇的肌肤，配上这精致可爱的脸蛋，看上去完全就跟洋娃娃一样，有种可爱到不真实的感觉。

再加上这一头银卷发，真是让人有点怀疑这是真人还是艺术家精心雕琢出来的艺术品。

韩雨萱都不由惊艳了一下，愣了一两秒。

不过……短暂的愣声之后，她又发现了一些不对的地方——这小姑娘怎么脸色这么红啊，已经不只是害羞的那种可爱的红了，而是，有些病态、有些鲜艳的红。

而且，这小姑娘眉眼间透着一份痛苦和迷离，呼吸也非常急促。

这可不像是害羞的表现。

“呃……小姑娘，你怎么了？”

韩雨萱温柔地问道。

这小姑娘第一时间也没说，她先有些迷迷糊糊地看了韩雨萱几眼，犹豫了一下，过了四五秒钟，才用英语说道：“我想找一个叫……叫……呃——”她还没说出重点，浑身忽然一个晃悠，踉跄了一下，差点摔倒，还好她就站在围墙旁边，身子撞在围墙上，便用手扶住围墙，勉强站住了。

韩雨萱顿时一惊，觉得这小姑娘可能生病了，连忙伸手要去扶她。

可就在这时……银发小姑娘看到靠近的韩雨萱，却是立马惊叫道：“别！别碰我！”

韩雨萱本来都已经要碰到她了，但被这突如其来的惊叫吓了一跳，才连忙止住动作，微微一怔，用英语道：“呃……小朋友，你不用害怕，我不会伤害你的。

我只是看你好像生病了，我把你扶进去吧？

杨天等会就回来了，他是医生，一定可以帮到你的。”

银发小姑娘本来是喘着气、更加难受了、快要说不出话来了。

可此刻，听到韩雨萱的话，尤其是听到其中“杨天”两个字音，她忽然就身子一颤，道：“杨……杨天？

就……就是他！我要见他！”

韩雨萱听到这话，倒也并不算太意外。

毕竟，找到这里来的，无非就是要找杨天或是找家里的女孩子。

而如果来访者是美少女，那有九成以上的可能都是找杨天。

只不过……眼前这个小姑娘也太小了吧？

难道杨天真是在变态的道路上愈走愈远了？

韩雨萱也有些头疼，忍不住扶了扶额。

不过，眼下都这样了，这小姑娘似乎病得不轻，当然是不能不管的。

“既然你要找杨天的话，那就跟我们先进屋吧。

杨天等会就回来了。”

韩雨萱道。

她一边说着，一边多打量了这小姑娘几眼，发现这小姑娘穿的衣服也颇为单薄，只是一身有些破损、还粘着些污渍的洋裙。

现在这时节，天气很冷、温度也很低，穿这么少站在这里，就算没病也得被冻出病来吧？

“不……不要！”

小姑娘却是摇了摇头，很坚定地说道，“我……我不进去，你们也不要碰我。

不然……不然会死的！”

韩雨萱听到这话，都愣了一下。

会死？

碰一下就会死？

这怎么听都有点奇怪、有点儿戏。

难道是这小姑娘极度孤僻、不愿和人碰触，才这么说的么？

韩雨萱正疑惑着呢……忽然！银发小姑娘浑身一僵，身子一软，直接晕倒在了地上。

“诶！小妹妹！你怎么了？

小妹妹！”

韩雨萱看到这状况，一下子慌了。

她也顾不上别的了，连忙走过去，把银发小女孩从地上扶起来。

可扶起来一看，小姑娘已经完全昏迷了过去，没了意识。

韩雨萱抿了抿嘴，神色变得凝重起来，准备将女孩抱起来、带进屋里。

刚好这时保姆也通过监控探头看到了外面发生的事情，快步冲了出来，和韩雨萱一起，七手八脚地将小姑娘抬起来，带进了小院，走进别墅里，放在了客厅的沙发上。

家里其他的女孩都还没下楼，所以客厅里也就保姆、韩雨萱和这小姑娘三人。

保姆仔细看了看小姑娘的情况，道：“这……好像是发高烧了，很严重的样子。

要叫救护车吗？”

韩雨萱想了想，摇了摇头，道：“杨天送完小可她们，应该就快回来了。

我给他打个电话让他快点吧。

救护车什么的，应该也没有杨天靠谱。”

说完，她便拿出手机，给杨天打了个电话。

电话倒是很快打通了。

韩雨萱将刚刚发生的一切和杨天说了一遍。

而杨天听完，却有些疑惑：“银色头发的……小姑娘？

多小？”

韩雨萱没好气道：“看着比Amy还小就是了！你个禽兽，自己做的坏事，还想不起来么？”

杨天却是有些无辜，道：“这……我是真不记得有认识这么个小女孩啊。

我认识的银发姑娘，好像……只有一位跟你年纪差不多的少女。”

“好了等你回来自然就知道了。

这孩子情况不太对，你得快点啊。”

韩雨萱道，“呃……但是也得注意安全。

不许闯红灯啊！”

杨天听到这话，感受到韩雨萱焦急之中依旧夹带的温柔，笑了，道：“好，放心，我马上回来。”

……六分钟之后。

杨天推开别墅大门，一路来到了客厅。

“怎么回事啊？”

杨天走到韩雨萱身旁，问道。

“就是她，”韩雨萱指了指沙发上的小姑娘。

杨天低下头仔细一看……一旁的韩雨萱道：“这下你记得是谁了吧？”

杨天却是摇了摇头，道：“不……我从来没有见过她。”

“呃？

真的么？”

韩雨萱疑惑。

“骗你干什么，我真没见过，”杨天很确定地道。

“可……她的确是要找你啊，”韩雨萱不解。

杨天抿了抿嘴，正要说什么，忽然察觉到一丝不对。

他脸色微变，来到沙发旁，伸手碰了一下银发小姑娘柔嫩的小手……顿时脸色大变。

 