    顾道将手中这枚‘同类’扔入面前一团高度浓缩、演化各种器具模样的混沌根源母气中。

    随后祂的目光望向天外天下浩瀚的山海界，俯瞰有恒河沙数多的山海界生灵，其一念间便挑选出了百亿个最合适的生灵。

    其中有数亿头巨兽实力为三阶霸主级，其余皆是二阶。

    “泰坦世界是星空宇宙类世界，世界法则和山海世界不同，而二阶巨兽没有真空生存的能力。

    既然如此，吾便赐予你们横渡星河和吸收宇宙能量进行自我恢复的能力。”

    “此外，吾赐予你们吞噬能力。

    每当你们在泰坦世界灭杀泰坦巨兽和其他生灵，便可吞噬掠夺其一部分力量、天赋。

    这样就算山海界的修炼体系无法动用，你们也能增强肉身方面的实力。”

    言出法随，只见天地法则降临在那被挑选出的巨兽身上，使其血脉深处自行觉醒出这两项天赋能力。

    顾道突然回想起在地球时所看的小说：“能够横渡星河、吞噬宇宙能量，那它们已经可以叫做星空巨兽了。”

    “吞噬能力也会让它们疯狂的去猎杀泰坦巨兽，哈哈，星空巨兽对战泰坦巨兽，倒是有趣的很。”

    “对了，系统，给每个巨兽都给个不会被泰坦世界天道发现的子系统，其中加持搜索生命星球的能力，让它们一进入泰坦世界，就去寻找最近的星球和文明。”

    【是，至高无上的主人！】

    一旁的天道系统接过顾道的活，运转间，那刚刚获得两个天赋能力的一百亿头巨兽还未反应过来自己身上发生什么，就眼前一花陷入昏迷之中。

    【跨界功能，太虚之门，开启！】

    世界胎膜外，内混沌区域，一团光球凭空出现，里面有一百亿只巨兽沉睡着。

    再一次确定泰坦世界所在混沌空间坐标。

    下一刻，只见天外天中海量世界本源消耗，空间法则、因果法则、力之法则等等天地法则齐齐发动，协助天道系统开辟出一道伟岸虚空门户。

    门户另一端，一方比山海界大上许多倍的浩瀚世界出现在顾道视线内，隐约间可以看到世界内部沉浮的无数星球。

    ‘太虚之门’，是顾道在这数百万年的时间中，根据小千世界的特性，专门创造出来打开其他世界的世界胎膜、进行入侵的神通！

    可根据已知世界的具体混沌空间坐标，在混沌虚海开辟出一道空间门户，瞬间跨越无尽混沌距离，入侵其他世界！

    感受到每一秒都要消耗数十个小世界级别的庞大世界本源用来维持太虚之门，顾道不在耽搁，将光球通过太虚之门扔向泰坦世界。

    另一边，系统调动山海界的法则力量，透过太虚之门猛的轰击在泰坦世界上，吸引走其世界意识注意，让山海界的巨兽能顺利进入。

    轰轰轰！

    泰坦世界表面爆发出惊天动地的能量，搅动无尽混沌气流，直接在世界胎膜上撕裂出一道狰狞裂痕。

    果不其然，泰坦世界天道立刻反应过来，迅速修复那道天之痕，将侵蚀的山海界法则之力驱逐、消磨干净。

    只不过祂不知道的是，有一百亿头山海巨兽已经通过系统开辟的太虚之门，悄无声息的进入祂的世界，划分为一道道流光以超越光速的速度向泰坦世界各处掠去···

    不，应该说泰坦世界天道发现了这一百亿头巨兽，只不过没有灵智、只遵循规则本能运转的祂，根本不会过多注意这些蝼蚁。

    在祂看来，只要不是小千世界天道级别，或者仅低一境界、可弹指灭星辰的存在进入泰坦世界，其他的生命皆是蝼蚁，不足为惧。

    反正对于这样的外来者，世界法则会将其标记，让它们的气运始终低迷，气息受到本世界生灵本能的厌恶。

    到那时，泰坦世界的本土生灵会帮祂将外来者消灭。

    所以泰坦世界天道只是粗略的将它们身下属于山海界的气息磨灭后，就任由它们向泰坦世界各处飞去，转身抵抗那正在破坏其世界胎膜的顾道。

    一时间两股恐怖的力量在周围混沌虚海激荡，掀起阵阵混沌潮汐。

    见那一百亿头山海巨兽顺利进入泰坦世界，顾道立刻收回力量、切断太虚之门。

    “希望山海界降临之时，它们在泰坦世界的所作所为能给我带来一些惊喜，就是不知到那时它们还能剩下多少。”

    ······

    时光流逝，那些陷入昏迷之中的山海巨兽渐渐苏醒，然后它们一脸懵bi的发现自己居然飞行在空旷、死寂、冰冷的宇宙真空中，它们熟悉的山海大地已然消失无踪。

    其中就有一头百米高的三头巨龙，基多拉一醒来，就惊恐的发现自己身处星空之中的一个恒星系内。

    离它最近的是一颗气态巨行星与一片陨石带，更远处则有两颗黄豆大小的光点，那是这个恒星系的双子恒星。

    “这里是哪？发生了什么？难道是传闻中域外星空？我又没有误入星空古路，怎么出现在这里？”

    作为三头龙族中天赋异禀的后辈，基多拉曾从族内强者中听说过星空的绚丽和危险。

    就在它以为自己会死在危险重重的宇宙星空之时，却发现自己不仅不再需要呼吸氧气，而且还能如吸收天地灵气一样，吸收可破坏血肉组织结构的宇宙辐射射线，在真空生存下来。

    但紧接着，它又发现自身实力收到严重压制，原本二阶四重的修为降低到极点。

    它领悟的大地意志之力几乎动用不了，血脉之力更是用一点少一点，许多三头巨龙族的血脉传承秘技都无法使用，唯有强悍的肉身力量还保存完好，勉强比一阶普通巨兽强大些。

    因为这里毕竟是泰坦世界，没有超凡体系的法则，根本没有天地灵气的概念。

    就连世界基础法则都与山海世界有不小的差异，比如宇宙引力常数可能在百分位、千分位后差了几个数。

    所以山海巨兽在泰坦世界自然是不能动用超凡意志、真意之力，以及吸收灵气补充血脉气血了。

    当然，相比于严谨的科技文明，山海界这些修炼体系的巨兽就算受到世界法则的压制，还是能够动用一部分肉身力量的。

    很快，慌乱的基多拉脑海中出现了一则关于泰坦世界的信息。

    它终于知晓自己因为某种未知原因，穿越到了异世界。

    “泰坦世界？”基多拉强迫自己冷静下来，努力分析这则信息中蕴含的重要情报。

    “那我现在是在另一个世界，岂不是说我可能这辈子都返回不了山海大陆了？”

    “不对，既然我能穿越到这里，同样的我也能穿越回山海大陆。

    只要我实力足够，比如达到传闻中的王者级，还是有可能跨越茫茫寰宇回到山海大陆、回到龙渊岛。”

    基多拉接受了自己穿越的事实，不过位于一个陌生的环境，它需要是时间进行适应。

