
　　漆黑的夜幕笼罩了整个城市，慢慢的，空气中夹杂着一股剧烈的腥臭味，伴随着一道闪雷落下，亮光映照出隐藏在各处城市角落中那一张张惨白扭曲的面孔。

　　空中飘落着血水，滴落在地面上汇聚成了一条条猩红色的水洼，整个城市似乎都发出了令人心悸的哀嚎。

　　“后退！”凌源高等学校教学楼三层，眼看着女人再一次扑向铁薇，方良立刻抓着她的衣领向后撤去，同时把手中的霞弹枪横立在胸口。

　　“锵！”

　　女人的牙齿狠狠的咬在了霞弹枪的枪身上，巨大的力道震得方良整条手臂都麻木了。如果他的反应速度慢一些，恐怕铁薇的半个身子都会被女人撕裂。

　　距离太近了！方良根本没有犹豫的时间，在触碰到女人时立刻发动了诅咒鬼眼，女人的眼球仿佛在一瞬间分散出两颗不同的黑色瞳孔。天籁小说网

　　“跑！”趁着她分神的空挡，方良抓住铁薇的手臂跑向了教学楼四层，他对危险的直觉是很敏锐的，如果和那群东西缠斗的时间太长，就一定会发生不好的事。

　　事实也的确如此，在二人的身影刚消失在走廊尽头时，三层楼其中一间教室的门缓缓打开，一条缝补的破破烂烂的胳膊从里面伸了出来，紧接着是一具歪歪扭扭的身体……

　　方良和铁薇一口气冲到了五楼，直到确认那群怪物没有追上来，这才松了一口气。

　　在五楼的楼梯拐角处有一面镜子，这是专门为了教师们能够时刻整理仪容仪表时所摆放的，可在今夜，以往再平常不过的镜子都能激发起人们内心深处的恐惧。

　　“下雨了？”铁薇皱了皱眉头，一滴滴带着腥臭气味的血水不停的滴落在她的头上，她抬头看了一眼，顿时浑身冰冷。

　　在最上方的顶层建筑上，爬满了黑乎乎的虫子，它们就好像违背了物理定律，肥胖的身躯一点一点的扭动着。

　　它们围绕在破旧的缝隙周围，没有接近那不停滴落的血水，似乎是对这种血水有些本能的恐惧。

　　但铁薇最害怕的还是虫子，她根本就不清楚那群虫子什么时候会跟血水一样哗啦啦的落下来，它们一层层的堆叠在一起缓慢的蠕动着，时不时的还探着身躯向下张望着。

　　似乎是再找落地点，能够精准的，一股脑的落在二人身上。

　　“方良，我们快离开这里！”

　　铁薇从小到大，上到野狼下到毒蛇，就从来都没有畏惧过的东西。特别是学习了截拳道后，面对着老虎都敢不怕死的挑衅一下。

　　可最让她感觉恐惧的东西就是蜘蛛和蛆虫！偏偏在这里还让她遇到了这么多！

　　方良同样也抬头看了一眼，如果向下走的话或许会和那群怪物碰上，他们就像是早有预谋般，聚集在高三二班的教室里等待着方良。

　　毕竟是自己曾经教学过的班级，多警惕一些应该会避免这次危机。

　　“进办公室，等天亮。”

　　方良拉着铁薇的手臂跑向对面的办公室中，办公室的门没有锁，轻轻一推就打开了。

　　可就当二人离开镜子的那一刻，镜中方良和铁薇的影像，却在缓缓的向着楼下走去。

　　……

　　寒意席卷了整栋教学楼，窗外的血雨似乎还没有要停止的迹象。原本只是淅淅沥沥的雨水，现在却下的越来越大，把整片天空都染红了。

　　方良和铁薇缩在角落里，旁边就是窗户，办公室中的格局摆放简洁，因为电闸断开，屋子里漆黑一片。

　　“凌晨三点多，天应该快亮了。”方良的脑袋有些沉重，连续几天都没有好好休息了，再健壮的体格也承受不住。

　　相对于铁薇来说，他还算是比较好的，最起码在进入办公室时仔细的检查了一下办公室中的所有物品，确定了没有能够威胁到自己二人的东西后，这才缩在了墙角打算休息一下。

　　“我们还能活着走出去吗？”

　　听着窗外愈发滂沱的雨声，铁薇又恢复了那种面无表情的模样。

　　她的眼底藏着一抹不甘，最近几天受到的惊吓已经够多了，她现在的求生欲要比任何人都要强烈。

　　“我不想死在这个暗无天日的地方，或者是被那群恶心的东西们肢解分食，我想活着回去，哪怕在现实世界里我是孤身一人，我也愿意。”

　　太压抑了，这是一股从心底里涌现出的压抑。

　　这是十几年来，铁薇第一次有一种想哭的冲动。

　　“一定能活着回去的。”方良迷迷糊糊的回应着，他暗暗攥紧了拳头，指甲狠狠的扣进了肉里。

　　正常人进入这种恐怖诡异的世界，能存活下去的可能性微乎其微，可方良就偏偏不想如这个世界所愿。

　　他一定要活下去！

　　寂静的办公室内，在血红色的大雨中二人相互背对背靠在一起，他们不敢睡熟，怀里都抱着一把冒着烈火的霞弹枪，等待着危险与死亡靠近。

　　在睡梦中，方良又一次接触到了血门，只不过这一次的梦境显然更加清晰了，四周是孤寂的黑暗，他仿佛听到了血门的另一边传来了隆隆的潮涌声，这声音伴随着门的剧烈晃动而变得更加浩荡……

　　“叩叩叩。”

　　凌晨五点，办公室的大门被敲响了，方良和铁薇猛的惊醒。

　　窗外，一道人影迎接着血色的雨水张开了双臂，他直直的坠落下去，在坚硬的泥土地面上摔的四分五裂。

　　“谁在敲门？这里不可能有人的？”铁薇的眼里露出一抹惊慌。

　　在这座鬼校里，也就只有那群怪物能做出这样令人匪夷所思的事了。

　　方良把手指放在了嘴唇上，比划了一个“嘘声”的手势，示意着铁薇不要发出声音，不要有任何动作。

　　“嘭嘭嘭！”

　　那阵敲门的声音愈发用力，方良和铁薇甚至能感觉到木门在剧烈的晃动着，似乎下一刻外面那东西就要破门而入。

　　等待了大概三四分钟，敲门的声音逐渐平息，两人这才缓缓起身，小心的向着门口走去。

　　趴在门边听了一会后，方良把铁薇安排在了正对门的方向，她举着手里的霞弹枪，神情凝重。

　　方良比划着“三，二，一”的手势，紧接着，他猛的把门推开，两具尸体咚的一声摔在了地上。

　　那两具尸体的面孔竟然就是他们自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十八章 血色的雨暗示死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 