
　　“是。”，宫女轻叹了口气扶着池才人回了宫殿。

　　池才人看着天边的红霞，垂眸看着手上的护甲，轻笑了声，便没再说什么了。

　　她当然知道如今不是让皇上宠幸她的最好机会，正主儿还在那儿，又怎么会有人喜欢盗版且还不太像的呢。

　　可若是正主儿不在了……

　　那她这张脸,便是最好的怀念之物，那时候皇上估计会眼巴巴的来她这儿呢。

　　泛舟过后孟承晔亲自把姜玉茗送回了甘泉宫。

　　姜玉茗手里还拿着两朵尚未开放的荷花花苞。

　　在路过储秀宫的时候，姜玉茗看到一个小太监面色蜡黄，还时不时的格外用力的在咳嗽。

　　姜玉茗还被这小太监突然咳嗽出声给吓了一跳，孟承晔有些许不悦的皱了皱眉。

　　那小太监倒也机灵，很快便跪在地上磕头道：“皇上恕罪，贵妃娘娘恕罪,奴才实在是无心之失啊。”

　　“有病便去太医院看病，平白拖累了身子做什么？”,孟承晔皱眉道。

　　“是，皇上说的是，只是奴才瞧着不过是轻微的风寒着凉，便想着好好当差没有去瞧太医，皇上恕罪。”，那小太监不停的磕着头。

　　“罢了皇上，总归臣妾也没什么大事儿，况且还是臣妾自己走神才会被吓了一跳，皇上，咱们回去吧。”，姜玉茗拉了拉孟承晔的衣袖。

　　孟承晔哼了声：“罢了，今日看在贵妃娘娘给你求情的份儿上便饶恕你这次，找个太医瞧瞧去吧。”

　　“奴才谢皇上恩典，谢贵妃娘娘恩典。”，那小太监格外欣喜的磕着头。

　　“皇上，贵妃姐姐，这是怎么了。”，穿着一身寝衣的妍修仪扶着宫女的手走了出来。

　　“无碍,是这个小太监骤然咳嗽，我正走神有些吓着了。”，姜玉茗轻笑道。

　　“你这该死的奴才，还不给贵妃娘娘请罪。”，妍修仪轻踹了一脚跪在地上的小太监。

　　姜玉茗抬了抬手，制止了妍修容，道：“无碍无碍，原不是什么大事儿，瞧你这模样像是午睡刚起？如今天都快黑了。”

　　“是啊，最近也不知是怎么了，总是夜里突然惊醒，睡的不太好，白天的时候便没什么精神，偶尔夜里还起了低烧。”，妍修仪没什么力气的笑了笑。

　　“可叫太医来瞧过了？”，姜玉茗问道。

　　妍修仪摆了摆手，道：“夜里更深露重，再加上叫太医定然要打扰到旁人,更何况我不过是低烧，哪儿就这么娇气了,睡一觉便好了，如今醒来精神倒是好了许多呢。”

　　姜玉茗点了点头：“也好，你自己有分寸差点好，哪日病了或者是身子不舒适了，叫太医瞧瞧也无妨的。”

　　妍修仪点了点头：“瞧着天快黑了，娘娘同皇上还是快些回宫吧，入了夜有些许凉呢。”

　　姜玉茗点了点头，而后便拉着孟承晔一块儿回去了。

　　还站在宫门口的妍修仪靠在一旁的宫女身上轻喘了两口气，道：“睡了这么久，还是觉得有些许乏累，扶本宫回去再躺一会儿吧。”

　　“可是娘娘，您都躺了一天，不若出去走走。”，青藤有些许担忧的看着妍修仪。

　　妍修仪看着姜玉茗和孟承晔的身影消失在转角，轻声道：“不了，没什么力气，扶本宫回去吧，对了，叫個太医医徒来给这个小太监瞧瞧吧，本宫瞧着他脸色不太好。”M.23sk.com

　　那小太监磕头道：“奴才谢娘娘厚爱，回娘娘的话，奴才不过是染了风寒，不碍事的。”

　　妍修仪点了点头：“也成，那便叫人给你去太医院抓一点去风寒的药便是了。”

　　“奴才谢娘娘恩典。”，那小太监欢天喜地的叩了个头。

　　倒也不是他们讳疾忌医，只是这瞧太医的银子实在是有些肉疼，倒也不是没有，只是花在风寒上实在是太不值得了。

　　如今有主位娘娘开口，太医院那边是断然不会收银子的，如此一来，倒也省下了不少银子。

　　翌日，姜玉茗起了个早去请安的时候，便瞧见池才人又传了身青色的衣裳而她今日穿了身嫩绿色的衣裳。

　　若是单单只看背影，两人除了身高首饰不大相同，其余的竟叫人一时难分谁是谁。

　　姜玉茗格外不爽的坐在位置上生闷气，要穿什么衣裳是人家的自由，可她就是唯独见不得她穿这身翠绿色的衣裳。

　　不为别的，单单就是那张脸便叫她格外的刺挠，池才人这般模样，总是让她有种自己东西被池才人惦记的感觉。

　　也不知道家里那边查的如何了，倘若池才人这张脸不是从小到大顶着的脸，她定要池才人好看。

　　皇贵妃看着有些不开心的姜玉茗，又看了看站在门口的池才人，笑道：“呦，玉茗妹妹怎么今日站在门口了？快过来坐啊。”

　　姜玉茗扭头看向皇贵妃，皇贵妃正笑眯眯的看着池才人。

　　池才人福了福身子，道：“回皇贵妃娘娘，臣妾是池才人，并非是贵妃娘娘。”

　　“是么？本宫瞧伱穿这身翠绿色还以为是贵妃呢。”，皇贵妃挑了挑眉头。

　　温娴抬眼看向站在门口的池才人，轻声道：“走上前来，本宫瞧瞧。”

　　池才人有些许迟疑的上前跪下磕个头：“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘金安，各位娘娘安。”

　　温娴端起手边的茶抿了口，看向姜玉茗道：“今儿个这茶泡的正好，茶茶你快尝尝，今日泡的是你最爱的玫瑰花茶。”

　　姜玉茗端起手边的杯子闻了闻，道：“闻着这味道便闻出来了，果真香的很呢。”

　　“你若喜欢，只管想喝的时候过来便是。”，温娴笑道。

　　姜玉茗点了点头：“这可是皇后娘娘说的，那臣妾便不客气了。”

　　“你我之间，何须说这些。”，温娴微微一笑。

　　皇贵妃撑着头看向皇后，阴阳怪气道：“皇后娘娘，你这可是偏心玉茗了，怎么本宫的茶不过是寻常的雨前龙井，玉茗的便是她爱喝的花茶？”

　　“皇贵妃，你的身份尊贵，自然要这样的茶才配得上你的身份。”，温娴看向皇贵妃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第798章免费阅读。https://xs.23sk.com 