    齐鹜飞警觉地把刚刚起卦用的荆棘条打乱，然后朝四外张望。

    然而此时，那危险的气息似乎又消失了。

    他再次思考起刚才的卦象来。

    本卦“大过”卦，排在易经第二十八卦。

    二阴包四阳，这一卦本就不吉，但结合当前的事情，却又似在鼓励齐鹜飞前进。

    然而变卦过于凶险，实在教人难以放心。

    “困于石，据于蒺藜，入于其宫，不见其妻，凶！”

    困于石，这句很好理解，符合这里的地形地貌。

    蒺藜带刺，伏于地，预示着危险可能在脚下，且隐藏于普通事物中不易发现。

    入于其宫，不见其妻，这两句就不好理解了。

    宫，是对应花面狸藏身的洞穴？还是指别的什么？

    其妻又指谁？

    齐鹜飞忽然担心起小狐狸来。

    不会是小狐狸出了危险吧？

    得赶紧吧她叫回来。

    为了一只跟自己毫不相关的花面狸，把自家山上的小狐狸搭进去可不划算。

    端木薇问他：“怎么样，算出什么来没有？”

    齐鹜飞问道：“你知不知道这附近有没有什么宫殿之类的。”

    “宫殿？那就只有纳兰城的旧皇宫了，这大山里哪来的宫殿？”端木薇说，“你到底算出什么来了？”

    齐鹜飞说：“此行凶险，可能会被困在山里，要当心脚下的蒺藜，另外，你知不知道麒麟山有没有和宫殿有关的地方。”

    “宫殿？”端木薇想了想，“獬豸洞算不算？”

    齐鹜飞说：“獬豸洞是个洞啊！”

    端木薇说：“獬豸洞以前是赛太岁的洞府，赛太岁是妖王，那可不就是王宫么？再说，你忘了金圣宫娘娘了？金圣宫娘娘在赛太岁的洞府里住过三年。”

    齐鹜飞摇头道：“我看过地图，獬豸洞在山的另一边，和我们相距甚远，而且那里是景区公园，游客很多。”

    端木薇说：“景区那个獬豸洞是后来建的，不是真正的獬豸洞。”

    齐鹜飞奇道：“那真正的獬豸洞在哪里？”

    “我也不知道。”端木薇说，“听家里长辈说起过，当年齐天大圣大战赛太岁，救出金圣宫娘娘以后，就把一金箍棒把獬豸洞毁了。”

    齐鹜飞心头一动，这倒是和卦象对应上了一部分。

    妖怪选择洞府和人类不一样。

    人入山修仙，会尽量选择山的高处，以沐浴天地灵气，日月精华；

    妖怪却喜欢在山涧深处，阴气浓郁之地，一来可以借阴气滋养妖丹，二来也是躲避仙人视线。

    赛太岁在麒麟山的洞府必然是在地势低洼的地方，被孙悟空捣毁后可不是成了地宫了吗！

    而且洞府埋在山体内，必然梁断柱歪，岌岌可危，也符合“栋桡”之象。

    难道花面狸的巢穴，就在獬豸洞内？

    齐鹜飞似乎明白端木家族参与这次行动的真正目的了。

    事情越来越复杂了。

    这个卦象里的“凶”恐怕不是花面狸那么简单。

    城隍司、端木家族，加上仙盾局，现在的麒麟山不说草木皆兵，也算得上高手林立了。

    一只三尾花面狸翻不起什么风浪。

    那么凶在何处？

    齐鹜飞疑惑不解。

    “端木小姐，你们家族此行的真正目的是什么？”他问道。

    “当然是为了抓花面狸。”端木薇说。

    齐鹜飞神色一凌，道：“前方凶险难料，端木小姐，你最好跟我说实话。”

    “我……我没有骗你！”

    不知为什么，端木薇见到齐鹜飞严肃的样子，忽然有点心虚。

    齐鹜飞道：“你们是要找赛太岁的宝藏吧？”

    “你……你怎么知道？”

    “我算出来的。”

    “你真能算出来？”

    端木薇有点将信将疑。

    齐鹜飞说：“我还算出来，赛太岁的宝藏里，有金圣宫娘娘的遗物。”

    端木薇轻“啊”了一声，道：“真的？”

    齐鹜飞不说话了，开始整理刚才起卦用的荆棘条。

    高人一般到这时候就会保持沉默，越沉默，别人就越觉得你是个高人。

    果然，端木薇自己就忍不住了，问道：

    “那你能算出来獬豸洞的位置吗？”

    齐鹜飞说：“当然。”

    端木薇兴奋地说：“那你带我去。”

    齐鹜飞说：“那就要看你心诚不诚了。”

    端木薇说：“我可以跟我父亲去说，宝藏分你一点。”

    齐鹜飞脸一板，假装生气的样子：“我是那种贪财的人吗？”

    端木薇脸一红，说：“我……我不是那个意思……”

    齐鹜飞又不说话了，收拾完了荆棘条，一声不吭地往前走了。

    不管是大老板还是街头小贩，只要是生意，就要谈，就要欲擒故纵。

    你盯着对手，对手就知道你急，价码就不会松口。

    你一走，急的就是对手了。

    宝藏啊，分我……一点？

    一点就想打发我？

    不过当下最重要的事也不是寻宝，得先把小狐狸找回来，不能让她陷入险境。

    然后伺机而动，看看到底凶险在哪里，再决定是留下，还是跑路。

    再多宝贝，也没有命值钱。

    齐鹜飞一走，端木薇果然急了，说：“好嘛好嘛，你想要什么你说，我能答应你的就一定办到。”

    齐鹜飞说：“你先跟我说说，你们是怎么知道麒麟山宝藏的？”

    端木薇说：“当年赛太岁掳走金圣宫娘娘时，不光掳走了人，还包括很多皇家珍宝。那三年里，赛太岁又搜罗天下奇珍想要讨好娘娘。孙悟空救走了娘娘，却没有搬走财宝，直接把洞府毁了。所以那些宝贝一定还在里面。”

    “也许被当时的皇帝派人搬走了呢？”

    “你别忘了，我们就是皇族后裔，而且是金圣宫娘娘的直系后裔，要不是为了娘娘的遗物，我们才不会兴师动众，那点世俗财帛，怎么会放在我们眼里！”

    齐鹜飞心说，世俗财帛你们也许不动心，但修行宝物呢？

    赛太岁可是观音坐骑金毛吼下界，它的洞府不会只有一件紫金铃的。

    “那么，你们怎么知道花面狸就躲在獬豸洞里？”

    端木薇说：“搜救队找到那个顾晓菲尸体的时候，在附近发现了一根金簪。当时我们没在意，后来经过鉴定，确定是旧时皇家遗物。”

    齐鹜飞点点头，道：“所以你去虹谷县，就是为了查顾晓菲的死。”

    “但还是被你抢先一步。”端木薇说，“你到底是怎么查到顾晓菲是死于花面狸之手的？”

    齐鹜飞又找到一处锦鸡留下的爪印，然后一步跨过一道深沟，回头道：

    “当然是算出来的。”