
　　听到韩爱军这么说，甘泽成也没跟他客气。

　　他嬉皮笑脸的就进了屋到沙发上坐了下来，整个人像是没长骨头一样赖在甘泽羽身上。

　　“小姑父，既然你这么说，我就不跟你客气了。”

　　“其实我也觉得没必要把我妈妈喊回来，别的不说就冲小姑和我妈的关系也没必要让她俩见面，再说，都是自家人搞的这么客气做什么，家里什么都有，你们想吃什么就自己做，千万不用客气，倒是小姑一段时间不见好像变化不小！”甘泽成笑着看向甘雪珍。

　　甘泽羽点头道：“换做以前小姑早就开始嚷嚷了，但今天小姑显得格外安静，小姑是你家出什么事了？”

　　“你家才出事了，你全家都……”

　　“妈！”

　　甘雪珍暴怒的话语还没说完就被韩春娇柔声打断了。

　　听到她声音的刹那，甘雪珍就像被掐住喉咙的鸡瞬间没了声音。

　　一张脸憋得通红。

　　见状，甘泽羽点头道：“果然这才是原汁原味的小姑。”

　　“我还以为小姑变性了，害得我从进门开始，这心里就害怕得直突突，现在看来小姑不是不想骂我们，是唇角妹妹不让她骂我们，小姑，我妈可能得晚上下了班才能回来，今天的晚饭你看……”甘泽成笑着冲甘雪珍挤眉弄眼。

　　“我好久没吃过小姑做的饭了，不知道我们今天有没有这么福气吃到小姑亲手做的饭？”

　　“说到做饭，我突然就想到了桃桃，桃桃做饭也挺好吃的，可惜……”

　　“泽羽哥，你们要不介意的话，今天的晚饭我来做！”韩春娇羞答答的开口道。

　　“可以吗？”甘泽成满脸惊喜道。

　　甘泽羽道：“听说你们乡下的姑娘很小就开始做饭了，我真的还满期待春娇妹妹的手艺的。”

　　“只要你们不嫌弃！”韩春娇羞涩道。

　　甘泽成和甘泽羽默契的挥手摇头道：“不嫌弃，不嫌弃！”

　　“不行，我不同意，我们娇娇在农村吃了那么多苦，如今好不容易才回到城里，回到我和你小姑父的身边，可不是来做这些粗活的，想要吃饭让你们妈妈回来做，家里来了客人……”

　　“妈，没关系的，正好我也想在外公外婆还有几个哥哥面前表现一下，您要是不放心，到时候可以去厨房帮我！”

　　韩春娇微笑地抓住甘雪珍的手，手上的力道慢慢变大。

　　“这，好吧！”甘雪珍不情愿的妥协。

　　“爸妈，你们今天有口福了，娇娇回来这么久，我和老韩都没舍得让她做顿饭给我们吃，倒是先伺候上你们了。”

　　甘老太太，甘老爷子：“……

　　”这话说的，他们突然就不怎么想吃。

　　韩爱军和韩春娇的脸同时一僵。

　　“雪珍，你和娇娇去厨房看看都有哪些菜，要不是不够吃的话，趁现在时间还早，你和娇娇再去买一些回来，爸妈这边有我陪着就行了。”韩爱军忽然开口道。

　　韩春娇偷偷的撞了下甘雪珍道：“妈，走吧！”

　　“表妹，我带你去！”甘泽成热情的起身。

　　见状，甘雪珍道：“你们家屁.股大点地方，我还用得着你带路？可别告诉我，你是对我们不放心，想要跟在我们身边监督我们！”

　　“小姑，你要非这么想的话我也没办法，作为家里的主人我肯定是要陪在你和表妹身边的，而且，我妈妈最讨厌别人将她收拾好的东西翻得稀巴烂，我跟在您和表妹身边也是为了您和表妹好，不然，惹了我妈妈不高兴，咱们谁都别想有好日子过。”

　　甘泽成脸皮一向很厚。

　　他完全没有被甘雪珍的冷言冷语所吓到，甚至还说的非常振振有词。

　　老实说，他并不相信韩春娇会做饭。

　　他也想要看看韩春娇亲手做饭的样子。

　　他要不跟在她们身边谁知道最后的饭菜到底是她做的还是她妈妈做的？

　　韩春娇确实不会做饭。

　　但她不想承认自己不如纪桃桃。

　　她心想，不就是做饭吗？

　　能有多难。

　　在她的劝说下，甘泽成顺利的跟在了她和甘雪珍身边。

　　三人到了厨房后，不用甘雪珍吩咐，甘泽成就开始给她们找菜。

　　年关将近，城里条件稍微好点的人家都不缺肉菜。

　　“小姑，这些菜原本我们是想留着过年吃的，但您和小姑父确实也好久没来了，我只好自作主张将我妈妈准备的年货提前拿出来，希望您能满意！”甘泽成将菜篮子递给韩春娇。

　　韩春娇随手翻了下，猪肉，腊鸡，土豆，胡萝卜，大白菜以及几条活蹦乱跳的鲫鱼和几个鸡蛋，辣椒，大蒜，生姜什么的……

　　“小姑，这些菜够吗？我们还算盛情款待您和您的家人吧？”甘泽成问甘雪珍。

　　甘雪珍冲他翻了个白眼：“滚滚滚……”

　　“滚我肯定是不会滚的，但我会安静的躲在角落里陪您和表妹，坚决不给你们添乱！”

　　说完，他果真就搬着小板凳到厨房的角落里坐了出来。

　　“小表哥，那个，大表哥喜欢吃什么菜？”韩春娇犹豫了下问道。

　　听她这么一说，甘泽成瞬间就明白了，他大哥之前的表情为什么那么怪，但他面上没显露丝毫。

　　“我们四兄弟都比较喜欢吃我妈做的红烧肉，篮子里的那一块五花肉就是大哥早上去上班前买回来的准备让我妈给他做红烧肉用的，但爷爷奶奶吃得比较清淡……”甘泽成如数家珍般介绍着家人的口味。

　　韩春娇越听脑袋越晕。甚至有些后悔之前的逞强。

　　无论是上辈子还是这辈子她都没有下厨做过饭。

　　曾经她也有尝试过，但粮食珍贵，无论是纪家还是韩家都禁不住她的糟蹋，重生以后她也没准备再委屈自己，却没想到一时的意气之争倒将她自己推入了两难的地步，但她不愿意在甘泽成面前露怯也不想让甘泽成看出她不会厨艺。

　　她思忖了片刻，扭头对甘雪珍道：“妈，要不您和表哥去买点吃的回来，厨房这边有我！”

　　不等甘雪珍拒绝，她就偷拉了下她的衣角，并用手示意她带甘泽成走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第93章 逞强免费阅读。https://xs.23sk.com 