    第2651章 黄家过去！

    “楚先生，这，这到底该怎么办啊？”

    黄杉明显是已经急坏了。

    而楚风见状，却是立刻说道：“放心吧，这不是什么大事，很容易就能解决。”

    见楚风这么说，其他的人当然是松了口气。

    随后，就见楚风一挥手。

    顿时之间，场中的气氛很快就有了变化。

    在众人的注视之下，赫然可以看到，周围的灵气，在这时候，一下子就汇聚到了楚风的手掌之中。

    而在这个时候，他们就可以看得清楚。

    楚风整个人，都仿佛是变成了整个世界的中心一样。好像是周围的一切，都汇聚在了他的身上。

    当那些力量，在此时此刻汇聚一处的同时。

    尤其是楚风，更是在这时候，施展出了别样的气场。

    呼呼呼！

    楚风二话不说。

    很直接地，施展出一道强势攻击，重重地压迫在了对方的身上。

    叱！

    这股力量压了下去。

    一瞬之间，便更是让人都感受到，他好像是要将黄佳芸给彻底压垮一般。

    站在旁边的黄杉，也不由得微微一惊。

    对于楚风的所作所为，黄杉也感到相当的惊讶。

    然而。

    惊讶归惊讶。

    就算如此，他现在也没有多说什么。

    那是出于对楚风的信任！

    所以说，现在的他们，自然也就是一脸紧张地看着他。

    而就在这个时候，更是看到，楚风又一挥手。

    那枚玉牌，便出现在了楚风的手掌之中。

    而黄杉等人，在看到了这枚玉牌后，当然也是显得颇为惊讶：“这，这是……”

    赵磊觉得奇怪：“怎么了，难道你认得这枚玉牌？”

    黄杉沉吟着回答道：“嗯，没错。我认识它，我知道，这枚玉牌是一种传说中的神器。据说，能够沟通天人！也不知道，究竟是真的还是假的？”

    “看来，多半是真的了！”

    赵磊回答道。

    不过，他们也都没有多说什么。

    因为他们确实是不清楚，楚风现在，究竟是要干什么。

    这枚玉牌看上去，同他们场中的其他人比起来，确实是蕴含着一股神秘的力量。

    所以说，众人当然都是非常的震惊。

    同时，他们也不清楚，楚风究竟需要这枚玉牌做什么。

    “喝！”

    只听得楚风一声惊叱。

    而他手中的玉牌，则是一下子没入到了黄佳芸的体内。

    身旁的黄杉见此情形，这会儿也是屏住呼吸，静静地看着面前的一切。

    根本不清楚，他究竟是想做些什么。

    不过，当这枚玉牌进入了黄佳芸的体内后，那原本还昏迷不醒的黄佳芸，此刻也终于是缓缓睁开了眼睛。

    看她的样子，黄杉也倍感惊讶：“她，她这是已经痊愈了吗？”

    说着，他就准备冲上前去。

    但楚风却提醒道：“你现在不要激动，她才刚刚清醒过来，身体还没有恢复。如果你现在就惊扰了她，说不定反而会让她更加受伤！”

    “对，对。”

    黄杉听到楚风这么说，也是微微一愣。

    随后，这才是终于缓过神来。

    意识到自己刚才，确实是有一些失态了。

    而等到他缓过神来之后，楚风这才继续说道：“好了，让她在这里休息一下，我们便赶紧离去吧！”

    “哎，也好。”

    黄杉没有办法，也只能跟着楚风的后面一起，选择暂时离开了这里。

    当他们来到了外面之后，黄杉也终于开口了。

    其实，从刚才开始，他的心里就一直有所疑问。但是这么长时间以来，却是根本没有问。

    一直到现在，他这才终于开口。

    随后，就见他直接问道：“楚先生，现在的情况究竟是什么样子？我看到，你方才用那个玉牌放入我妹妹体内，这……”

    他这么说来，楚风便看向了他道：“嗯，我也听你说。你是认识此物，觉得它是一样神器，对吗？”

    “没错。”

    黄杉点了点头。

    根据这黄杉的说法，它确实是一样神器。

    因为，这是记载于他们家族族谱上的。认为这个东西，乃是具备非常玄妙的力量。

    但到底有什么样的能力，黄杉其实也说不清楚了。

    因为，他们的家族族谱之中，并没有详细且明确的记载。

    而听到他这么说，楚风也终于开口了：“这么说来，你们这里没有详细的记载，就是完全正确的了，跟我所了解的情况一模一样！”

    他这么说着，黄杉当然也是微微一愣。

    “你是……什么意思？”

    黄杉他们，此时也有些不知所措一样。

    “这么说吧，其实，你们天灵岛黄家，乃是一个拥有强大传承的家族。你们身怀奇异血脉，能够封印远古的魔头。所以说，这，便是你们家族的传承！”

    “什么？”

    楚风这么说，确实是令他们都感到非常意外。

    黄杉确实是彻底愣住了。

    因为，他根本没有想到，他们家族，居然还有这样强大的过去。

    毕竟，在黄杉有记忆以来。

    他们的家族，就一直不是什么强大的家族。

    跟外界比起来，黄家一直都没有什么强大的修炼势力作为靠山，他们自身在修炼之道上的能力，也一直颇为有限。

    却不曾想到，居然还有这样的过去？

    以至于这黄杉此时，甚至都是有些将信将疑的样子。

    似乎，是对楚风的话不太信任。

    而楚风听了他的话，则是哈哈一笑：“怎么，你是不是不相信我？”

    黄杉讷讷地一点头。

    但很快，他就又连连摇头。

    只见他接着说道：“楚先生，我不是不相信你，我只是……”

    这时候，他正准备接着说什么。

    但很快的，就见楚风更是一挥手道：“放心吧，这没什么大不了的。”

    刷！

    他这么一挥手，那黄杉就感觉到，有一股强大的神念，直接涌入自己的脑海。

    这股神念，来得突然。

    几乎是在一瞬之间，便没入到他的记忆深处。

    同时，黄杉便有了一种感觉。

    觉得自己好像是在恍惚间，一下子就穿越了无数时空一般，来到了一个相当久远的过去。

    自从神魔大战开始，无数的信息，都涌入到了黄杉的记忆之中。

    足足是愣了几秒钟之后，黄杉这才终于缓过神来。

    (本章完)

