    诺尔被无名的举动惊讶得目瞪口呆。

    她竟然能够吃掉武装色霸气！

    不过，诺尔很快反应过来，无名会拥有的这样的能力其实早在之前就已经有过预示，并不是那么的突兀。

    那就是无名喝他的血能够明显变强这件事。

    之所以和他的血能够变强，自然是因为他拥有超人般的实力，身体、血液中所蕴含的能量也要远超常人。

    而血液中所蕴含的能量，当然就是指的生命能量，也就是武装色霸气！

    也就是说，之所以诺尔的血液能够让无名变得更强、甚至进化，并不是因为他的血液本身特殊，而是因为他的血液中含有武装色霸气。

    这样一来，无名能够‘看见’甚至吃掉武装色霸气自然是理所当然的事情。

    诺尔突然想到，拥有了如此能力的无名，在某种意义上的来说更加厉害了。

    要知道在大多数强者的战斗中，武装色都发挥着举足轻重的作用，甚至很多战斗单纯比拼的就是双方武装色霸气的强弱。

    而能够吃掉武装色的无名，就相当于拥有了削弱甚至直接破除对方武装色防御的能力，不仅如此，她还能够借助对方的武装色补充自身，此消彼长，立于不败之地！

    诺尔不禁感叹，真是相当赖皮的能力啊。

    诺尔将这个猜想告诉无名，无名跟着敷衍地笑了笑，小心翼翼地观察着诺尔的反应。

    实力的提升固然令人高兴，但她现在更在意的是，诺尔有没有反应过来既然她现在能够直接吃武装色霸气，那就不需要吸血了？

    悄悄揉着自己发胀的肚子，观察一番后，无名松了一口气。

    好像没有发现。

    --------------------

    诺尔和无名在香波地群岛上玩了三天，诺尔身上的伤也好得差不多了，最严重的胸口的那五道长长的爪痕也已经变成了五道浅浅的印记。

    尽管无名对于这道伤疤很是不满，但老实说，他觉得还挺帅的。

    伤疤可是男人的勋章！

    另外，虽然诺尔在与福兹弗的战斗中实际上并没有受到特别严重的伤，但仅仅三天就能够恢复如初，这样的恢复力不仅是无名，就连他自己都觉得有点离谱了。

    不过就算如此，他离生命归还也还差得远。

    要知道路飞可是不管受了多重的伤，只要有饭吃就能瞬间满血复活的好吧？

    当然，诺尔怀疑路飞那样变态的恢复能力就算是完全掌握了生命归还也不一定能够达到，或许其自身的体质和橡胶果实的特性也有一定的关系。

    既然伤养好了，那他们就要继续出发了，再出发之前，他们购买了一番土特产想要带回去送给东海的朋友们。

    “可惜泡泡车只在香波地群岛的范围内才能够起作用，不然我还挺想买一辆的。”

    无名有些遗憾地说道。

    诺尔说道：“你不是有个特制的泡泡珊瑚吗？用那个泡泡的话就算在岛外，就算在岛外泡泡车也能够起作用吧？”

    无名顿时恍然：

    “对呀，我还有可可罗小姐送给我的特制泡泡珊瑚！”

    “那我要回去把泡泡车买下来！”

    无名作势就要转身，诺尔无奈道：

    “喂，手上的东西都拿不下了，你能不能先回去......”

    诺尔话说到一半，突然间停了下来，无名顿时觉得有些奇怪，回头问道：

    “怎么了？”

    回过头，她看见诺尔在看向某个地方，她顺着诺尔的目光看去，很快就发现了一伙特殊的队伍。

    这是一支长长的队伍，其前后左右都有带着刀枪的护卫，而中间被‘护送’的人都是一副衣衫褴褛、狼狈不堪的样子，他们的双手被捆住，被一根长长的绳子绑在了一起。

    无名回想起来，这很像他们当初在阿拉巴斯坦押送海贼去领取赏金时的场景。

    她还记得，当时的人们见状都非常惊讶，还以为他们要贩卖奴隶。

    果然，她听见诺尔轻声说道：

    “这是一伙正在押送奴隶的奴隶商贩。”

    这几天他们在香波地群岛上玩，不知道是幸运还是不幸，他们并没有遇见天龙人。

    另一边，他们也一直都没有在1~20号区长久的逗留，因为那里是无法地带，是进行奴隶交易的核心区域。

    正所谓君子远庖厨，也就是眼不见为净，诺尔现在还没有能力将无法地带的奴隶交易全部摧毁，那干脆就暂时当它不存在。

    但现在正面碰上了，果然心里还是有些不爽。

    诺尔看着那群奴隶，其中有男有女、有老有少，但不论是谁，脸上都带着深深的恐惧和绝望，但却依旧颤抖地前进着。

    因为只要他们的脚步稍有停顿，冰冷的皮鞭就会狠狠地抽打在他们身上。

    但此时还没有真正变成某人的奴隶、还没有遭受到非人的折磨的他们，还没有到达心如死灰的麻木地步。

    也就是说，有得救。

    于是诺尔开口道：

    “无名，把那群奴隶贩干掉。不要弄出太大的动静。”

    “好的。”

    依旧没有问任何理由，无名一口应下，随即掏出背后的长枪。

    ‘护送’奴隶的‘护卫’们并没有太强的实力，无名的狙击对他们来说就像是无形的死神，冷漠地收割着他们的生命，他们无法做出任何反抗，片刻间便被屠戮殆尽。

    奴隶们面对这突如其来的变局有些不知所措，但在发现死神仅仅带走了奴隶贩们的性命后，他们才小心翼翼地从那些尸体身上掏出钥匙，解开了身上的枷锁，喜极而泣地逃窜开来。

    甚至还有几名奴隶四面八方地向解救他们的‘死神’跪拜了一番、表达了感激之情后，这才开始逃窜。

    但奇怪的是，在解救了这队奴隶后，诺尔并没有觉得特别高兴。

    就算是他现在解救了这群奴隶，谁又能保证他们不会再次被抓？

    这群奴隶中可能有好人也有坏人，那些被他解救的坏人再去作恶该怎么算？

    他解救得了这群奴隶，但世界上无穷无尽的奴隶交易又该怎么办？

    诺尔明白，要彻底解决问题，就应该抓住问题的根源。

    于是诺尔对无名说道：

    “看来我们该出发了。”

    “回东海吧。”

