    对于塑冥族而言，往事……只是融入岁月中的一枚记录了过去的玉简，这玉简或许旁人看不到，摸索不清，故而难以知晓。

    可对塑冥族而言，拥有了岁月之术的他们中，一些达到了强者程度的族人，他们可以看到古老的过去。

    而苏铭这里，可以说是整个塑冥一族的巅峰，若没有引子，他可以凭空流转岁月万年，可一旦有了引子，那么有了特定的岁月逆转，则可穿梭更久，看到他想要看到的一切。

    比如那黑衣青年，比如……苏铭的母亲。

    那是一个性格温柔的女子，那是一个默默等待着苏铭的父亲归来的女子，可她没有等待，苏战身亡，苏铭的一同消散，对她的打击之大，让这女子从此……脸上再没有了微笑。

    直至她寿元断绝，直至被埋葬在了这祭坛上，苏铭在那岁月的记忆里，看到了其石碑的文字，被一只苍老的手，抹去！！

    魂族，是一个很奇异的部落，这个部落的强大不在于活人，而是已经陨落的各个先祖，这些先祖说是陨落，但实际上因魂族的特殊，所以他们更多的，是可以被称之为沉睡。

    在这沉睡中，他们可以去吸收部落之人的膜拜之念，来维持魂的强大，来让魂越加的凝聚，直至苏醒……

    他们相信，他们必定会苏醒，这是魂族的特殊，如同苏铭掌缘生灭的缘境，他需要外缘来成就自身缘法，而魂族的先祖，则是以类似的力量，来维持某种程度的不灭。

    而这膜拜，需要的是先祖的名字，所以历代魂族之祖，陨落后都有碑文，都有其名。

    那只出现在苏铭母亲墓碑前的手，抹去了碑文，让这墓碑无字，让后人无法来膜拜这一代圣女，让苏铭的母亲，魂散！

    在那碑文的文字被抹去时，这一代的圣女，苏铭的小姨，她在旁边，她亲眼看到了这一幕，她颤抖中想要阻止，但却……被那只手的主人，轻轻的看了一眼后，震慑了心神，忘记了去阻止，任由那只手，抹掉了一切碑文的痕迹。

    这是过去，存留在岁月中，被苏铭看的清清楚楚。

    他更是看到，那只抹去碑文的手，是一个中年男子，这男子身上没有血肉的气息，那完全是一个魂，一个在抹去了石碑的文字后，回到了……属于他自己墓地的魂，他消失的地方，正是此刻苏铭双目看去的地方。

    那里是……上一代魂族族公祭坛之墓！

    苏铭的双眼看去的一瞬，那祭坛上的墓碑，发出了一声刺耳的轰鸣，在这轰鸣中，那石碑之上蓦然的出现了一道巨大的裂缝，似承受不住此刻来自苏铭目光内的怒火，似苏铭目光所望之处，一切存在都要毁灭。

    哪怕是死人，也要再死一次！因为，要杀他的，是苏铭！

    轰的一声巨响，那石碑彻彻底底崩溃的四分五裂后，苏铭身子向前一步迈去，右手抬起向着此祭坛一按。

    这一按之下，天地轰隆，这祭坛如同被一只无形的大手从上方挤压，从祭坛平台开始，层层碎裂，只是一瞬就直接粉碎，在那轰鸣中，于大地出现了一个巨大的掌印！

    在这掌印的掌心处，露出了一具……碎裂的棺木！

    那棺木的颜色是红色，如鲜血般的红，此刻在碎裂的瞬间，其内蓦然的深处了一只手，那手干枯如骨，指甲漆黑足有三尺，随着这手臂的出现，一股浓郁的死气蓦然冲天。

    这只手向前一推，顿时这棺木完全碎裂，露出了其内，一个穿着道袍，干瘦的中年男子，这男子头发花白，双眼如丹凤般，可却蕴含了瞳孔的红芒，一股滔天的煞气从其身上显露时，立刻扰乱了这魂界，使得整个魂界都出现了无尽的波动。

    “你……”带着足以让人惊骇的煞气，以这样的方式显露在天地间的身影，蕴含了仿佛可以威慑众生的威严与妖异，缓缓的向着苏铭开口，那气息，如为其独尊，那诡异，仿佛集合了天地至极之力，就连着芋的阴森，都似乎是从这整个魂界内传来。

    可这话语，只是说了一个字，还没等第二个字说出口，苏铭的身影已经出现在了这妖异中年男子的身前，其右手抬起在这中年男子还没等反应过来的刹那，就一把抓住了他的脖子，用力蓦然一捏之下，喀嚓之声回荡间，向着大地狠狠一砸。

    这一捏，苏铭用了全力，至极将这中年男子的脖子完全粉碎，连带着他的头颅都碎裂开来，那一砸，更是让这岛屿轰的一声震动起来，若非是苏铭不愿将这修真星灭去，那么这一砸，可以将这修真星崩溃。

    那中年男子被苏铭这突如其来的举动直接撼动了魂，发出了凄厉的惨叫时身体砰的一声消散，成为了雾气后在远处瞬间凝聚，看向苏铭时，眼中露出了骇然，此刻的他再没有了刚刚现身时的诡异与妖异，而是睁大了双眼，露出无法置信的震撼。

    “你是何人！！”这中年男子身为上一代族公，曾多次面见不可言的晨皇，其自身修为之强也是仅次于不可言，若非是其魂族的特殊，他不得不陨落的话，如今极有可能成为不可言，但虽说是不得不陨落，没有了肉身，成为了魂体。

    可这魂体在这些年的滋养下，却是越来越强大，已经再次的凝聚了一些血肉的壳，但却在方才被苏铭的一抓一砸之下，立刻将他这些年来的吸收的所有膜拜之力，粉碎的干干净净，这种强大的程度，那让他头皮发麻的感觉，是他这一辈子从未遇到过的。

    尤其是苏铭的神色露出的愤怒，更是让这中年男子心底一寒。

    苏铭根本就不会回答，而是身子向前一晃，刹那间再次出现这中年男子身前，右手抬起一抓之下，尽管已经死亡过一次，但那种强烈的生死危机，刹那间再次浮现于这中年男子的魂中，但他却没有闪躲，而是眼中露出疯狂。

    若是苏铭杀机不强，那么他必定会寻找其他解决的办法，可苏铭的杀机之强，那是必杀之意，那是无论如何也无法化解与中和的必杀！

    正因为如此，这中年男子才会瞬间疯狂，因为他不得不疯狂，因为他不敢有丝毫的放松，因为……苏铭带给他的压力，实在是太大！

    “这里是魂界，先祖庇佑！”这中年男子立刻嘶吼，在苏铭右手抓来的刹那，他双臂蓦然在身前掐出一个印决。

    这印决出现的刹那，立刻这整个星辰内大海上所有岛屿中的祭坛墓碑，齐齐一震之下，无数沉睡的魂，没有睁开双眼，而是瞬间飞出，刹那间就回旋在了这中年男子的身体外。

    这是整个魂族无数年来所有沉睡的先祖，他们有的已经苏醒，有的还在沉睡，但无论如何，这一刻都在这中年男子的呼唤下飞出，融入这里，去一起对抗他们魂族的大劫！

    他们之所以到来，不是因这中年男子有多强的修为，而是因这属于历代族公的一个天赋之力，召唤祖灵！

    每一代的族公，都可以做到这一点！

    几乎在这所有魂族先祖的魂都凝聚而来，环绕在那中年男子四周形成了漩涡去对抗苏铭抓来之手的瞬间，天地一片昏暗，整个魂族之界，刹那间波纹无尽，充斥了魂族的气息，这里，仿佛被彻彻底底的变成了魂族的界，甚至……在这界内，还出现了意志，那意志，赫然也是魂族的意志！！

    “不管你修为有多强，在我魂族，你这个莫名其妙对老夫有杀机的疯子，你必须死！”那中年男子嘶吼间，苏铭的手碰到了漩涡上，轰鸣回荡间，这漩涡直接崩溃了大半，卷着那中年男子退后千丈，其魂立刻散了小半，使得其面色苍白时，骇然更浓，但同样的，却也有嚣张之意回旋。

    “这界，是我魂族的界，这里是我魂族的圣地，此地的一切魂，过去现在未来，所有的气息都是我魂族的气息，形成的是此界的意志，你区区一个人，还可以抵抗一界的意志不成！！”

    中年男子神色狰狞，死死的盯着苏铭，声音带着更强烈的疯狂，在他想来，你既然要杀我，那么我就完全将你摧毁，因为他觉得，对方这一击，无法奈他何！

    “也好，你一个人的错，苏某本也没打算让你一个人来还，既如此……就拿你魂族一切亡者之魂，来重新写下我母碑文！”苏铭冷冷的看了那中年男子一眼，开口时话语如寒风传遍八方。

    “你说这界，是你魂族的界？”苏铭冷淡开口的刹那，其右手抬起向着天空扣住虚无，猛的一拽之下，再次换了天！！

    魂族之界的意志，与苏铭比较，根本就是萤火与皓阳，被苏铭一抓之下直接将其崩溃，一拽之下，整个此界，瞬间就弥漫了……属于苏铭的意志！

    中年男子一愣，他完完全全彻彻底底的愣在那里，呆呆的看着天空，怔怔的看着这一切，脑海嗡鸣。(未完待续。)

