    “责任与自由，阿瓦罗萨、阿瓦罗萨......”

    爱莎轻声念叨着这柄冰晶之弓的名字，眼神一刻也舍不得离开手中的图纸。

    看上去像极了一位见到心仪玩具的小女孩。

    与她平日里那副不苟言笑，静谧淡然的态度简直是天壤之别。

    “我计划用碳纤维结合魔法合金来铸造它的弓身，弓弦则是由魔兽筋、碳纤维和金属丝编织而成。”

    “弓身上面会刻画导流魔能回路，以增强它对魔能的承受力和流通性。”

    “握把两侧的弓臂上会预留出四个镶嵌槽位，用于魔法宝石的镶嵌。”

    “可惜我目前只会一个基础的造水术魔法阵构造，否则的话，我还想在这四枚魔法宝石的链接回路上绘制一个“冰箭术”魔法阵。”

    “这样一来的话，只要随手拉动弓弦，弓箭上就会凭空凝聚出一枚法力冰箭，那绝对会是一件相当帅气的事情。”

    “不过目前我还没有那样的技术，所以就只能退而求其次，参考恰西大师为我打造的“烛火”时使用的技巧，在四枚魔法宝石之间构建出了一个微型的魔能力场，让每一枚被你射出去的箭矢都附带冰冷伤害。”

    “虽然以这种锻造手法并不能发挥出魔法宝石本身的魔能属性，只能将其作为充能宝石来使用，但优点是全程的供能都会由魔法宝石本身来负责，可以让你将自身的法力用在更为关键的地方。”

    艾伦就像是一名炫耀玩具的小孩一样，滔滔不绝的向爱莎讲述着自己设计的这柄冰晶之弓，脸上有一种说不出来的惬意。

    而爱莎也给足了他面子，就这么静静的坐在一旁，耐心的听完了他的长篇大论。

    不过，在听到艾伦的发言似乎告一段落之后，她立刻就接过了话头：

    “听起来是一个很棒的设计，不过、能告诉我制造这柄弓需要花费多少时间吗？”

    “我已经有些迫不及待的想要见到它了。”

    “阿瓦罗萨、阿瓦罗萨，真是个不错的名字。”

    或许是受到了艾伦的影响，爱莎竟然十分难得的以一种比较直接的方式表现出了她对这柄水晶之弓的向往。

    不过在艾伦看来，这才是一名十九岁少女该有的情绪。

    虽然那个一脸淡然而又冷静的罗格沉稳得让人觉得心安，但同时也会让人感觉到一种无形的距离感。

    “光是制造这把弓的话，倒是花不了多少时间，毕竟材料我都已经准备好了。”

    艾伦看着眼中满是期待和热切的爱莎，伸手在她面前的图纸上轻轻点了点，道：

    “不过，你确定不需要对这柄弓进行修改了？”

    “虽然我在进行设计的时候也有考虑过你的使用习惯，但它毕竟是一柄全新的弓箭，与你原来的猎弓相比差别还是蛮大的。”

    “不根据你的具体情况进行一些细微调整的话，我怕你使用起来会觉得有些不大习惯。”

    “不习惯的话，那就去适应，去磨合。”爱莎一脸认真的看着艾伦，“罗格可没你想象的那么娇贵。”

    “况且，这弓我已经很满意了，不需要多做修改。”

    “这样啊......我明白了！”

    看着爱莎那坚定的眼神，艾伦点了点头，然后伸手对准了桌面上摆着的材料。

    “爱莎你说得对，与其现在就纠结这些细节，不如先上手测试一下，这弓究竟好不好用，恶魔们会给出答案的。”

    说罢，他便沉下心来，用精神力调动了自己记忆殿堂之中储存着的“阿瓦罗萨”设计图，对着桌上的材料堆使用了“道具作成”。

    淡金色的魔法灵光从艾伦的手上冒出，放置在餐桌上的各式材料被这层朦胧的辉光所覆盖。

    在艾伦看来，“道具作成”最大的优点，就是它制造物品的效率真的高！

    短短不到五秒的时间，餐桌上那堆材料就被艾伦掌中探出的魔法灵光锻造成了一柄简洁朴素，但却又不失优雅的冰晶之弓。

    虽然只用了不到五秒，但制造这柄弓的难度着实是远远超出了艾伦的预料之外。

    这并非是什么工艺方面的问题，而是从他开始施法的那一刻起，就感觉到自身的法力值开始飞快的消耗。

    这法力值流失的速度，甚至快到了让他觉得有些不适。

    等到灵光散去，弓箭也锻造成功之后，艾伦才有些好奇的打开个人面板瞟了一眼，结果这一看，直接就让他瞪圆了眼。

    自己那高达60点的法力值，居然在刚才那短短几秒之内就被消耗了九成还多。

    从60/60，直接降到了4/60

    怪不得他刚才在施法的时候感觉到了一些不适，合着是法力值差点就被榨光了啊。

    暗黑世界的法力值虽然不像型月那样直接就是人类的生命力，过多榨取会透支魔术师们的生命本源。

    但究其本质的话，这边榨取法力值的后果也是好不到哪里去的。

    因为这边的法力，其实就是生命的灵魂源质。

    灵魂本身就是一个法力源泉，在个人意志的影响下（修炼）魔力从中流出。

    如果是正常使用倒也没什么，可一旦过度榨取，就会造成灵魂层面上的损伤，那后果可远比型月那边榨取生命力还要来得严重得多。

    这其实也是塔拉夏那样的大佬能够击败甚至封印地狱魔神的原因。

    因为当他修炼到一定程度的时候，其灵魂本质几乎已经能够和天使魔神能够比肩了。

    若不是身为魔神的巴尔本身就是世界规则的具现化，拥有着无法被磨灭的灵魂本质，只怕塔拉夏能给祂封印到世界末日去。

    当然，三魔神之所以会被赫拉迪姆击败封印，主要还是因为祂们绝大多数的力量被庇护所的规则压制了的关系。

    但即便是如此，以人类自身比肩甚至击败魔神，也足以证明人类的灵魂之中隐藏着一种庞大的潜力。

    而所谓的职业者体系，其本质上就是借助世界规则诱发人类潜藏在灵魂里面的潜力的一种方式。

    自从拥有了法力值之后，这可是艾伦第一次体会到差点透支法力的感觉。

    毕竟他以往使用道具作成的时候，制造的基本都是一些凡物，每次法力值的消耗最多也不过是1点2点的。

    所以他通常使用“道具作成”的时候都显得比较随意，哪里会想得到制造这把弓箭居然一次性消耗了他多达56点的魔力。

    凡物与超凡，一字之差，便是天壤云泥之别！

    看来，以后在制造超凡物品的时候要多注意一些了。

    动念关掉个人面板，稍微平复了一下自己的心绪之后，艾伦才转头朝身边的爱莎笑着示意到：

    “完成了，上手试试看吧！”

