
　　繁星点点，夜色如水。

　　夜已深。

　　锦绣花园小区中，路灯明亮，一栋栋别墅错落有致，在路灯的阴影中静静伫立。

　　卧室中，夏天猛然张开了眼睛。

　　他被一道极其强烈的气机锁定了。

　　就在清醒的一瞬间，那双漆黑的眸子中闪动疾疾冷光，整个卧室的温度骤然降至冰点。

　　随即，他收敛气息，缓缓坐了起来，不慌不忙的穿起衣裤。

　　然后走至窗前，眯缝着眼睛凝视外面夜色。

　　就在别墅前方。

　　路灯下。

　　站着一道身形。

　　由于是背光，看不清对方脸上表情，但他也在微仰着头，望着窗前的夏天。

　　双方的目光在空中相遇。

　　更有一道无形的气机在碰撞。

　　“是你！”

　　夏天的脸色变得惊讶，打开窗户，犹如一缕轻烟飘下，落在地上时，竟然没有一丝声音。

　　这是一个男子，约莫四十多岁，穿着一袭普通的布衣布鞋，那双眸子在黑夜中闪动着光亮，自身透发一股极其特殊的气质。

　　石默云！

　　来人竟是石正祥的亲生父亲，亦是季红的男人，石默云。

　　对于这个人，夏天的印象极为深刻。

　　上次在天网山庄曾有过一面之缘。

　　当时，夏天本以为他会为石正祥报仇，可后来不知怎地，说了一些疯疯癫癫的话就离开了。

　　“我想了很久。”

　　他望着夏天，眉宇之间流露一抹怅然，“你毕竟杀了我的儿子，我还是不能当作什么都没发生过。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，“你要为他报仇？”

　　“是。”

　　石默云很痛快的应声，“这里不是一决生死的地方，跟我来。”

　　嗖。

　　话音刚落，他的身形划过一道残影，消失在黑夜中。

　　夏天也没有犹豫，展开身形快速跟上。

　　两人的速度都极快，一前一后，犹如两道鬼魅的一般在夜色中时隐时现。

　　片刻后，他们进入附近的一座公园，在一片草地上停了下来。

　　“这里很好。”石默云仰望夜空。

　　夏天看着他，问道，“你究竟是什么人？”

　　“呵。”

　　石默云轻轻笑了笑，神色之间有些复杂，“你所会的擒龙手和九幽荡魔决，都来自青城山，我是青城山的弟子。”

　　夏天一惊，“蜀山？”

　　“也可以这么说。”

　　石默云摆摆手，“我只能告诉你这些，出手吧，今夜，你我不死不休。”

　　锵的一声。

　　他从腰间抽搐了一柄寒光细剑。

　　夏天的手腕一翻，掌中出现一柄似刀非刀似剑非剑的蛇形利刃。

　　他能感觉到对方的战意。

　　无话可说，无需多说。

　　“杀！”

　　石默云轻斥一声，一步迈出，身形自原地消失了，留下一道若隐若无的残影。

　　速度太快了。

　　一剑！

　　非常随意的一剑劈斩而来。

　　“嗤。”

　　但空气却在尖锐的音啸，剑光变成了剑幕，一股磅礴的气血之力瞬间爆发开来。

　　神级巅峰！

　　夏天一瞬间做出了判断。

　　但是却不敢有丝毫大意。

　　他能感觉到，对方这一剑凝聚了精气神。

　　在这一刻，石默云仿似剑仙降临人间一般，衣袍猎猎响动，说不出的飘渺与灵动。

　　夏天不退反进，手持利刃同样一刀劈出。

　　“锵！”

　　刀剑相撞，像是惊雷奔袭而下，半空中迸射一窜窜火星。

　　两人各退一步，旋又同时扑上。23sK.com

　　夏天的身形快如闪电，大开大合，与石默云激烈交锋。

　　夜色的空气中不断传来金铁交击之音，且传出一道道刺耳的音啸。

　　石默云的战力让夏天大为惊讶，对方的剑招太过巧妙了，每一剑必然会抖出十几朵剑花。

　　“轰隆隆……”

　　不止如此，他每一剑挥出都伴随着可怖的气势浩荡而出，像是重重大河一般奔流不息，而他的速度更是快到极致。

　　夏天虎跃半空，沉坠而下，手中蛇刀不断横扫而出，同样快到极致。

　　九阳荡魔！

　　九阳荡魔诀虽然是功法，但它始于一部残破剑经，一旦施展出来，就是绝杀。

　　只见寒光不见人。

　　空气仿似都为之扭曲了，虽然隔着地面一米高，但草坪上的绿草却骤然分开一道缝隙，灰尘伴随着杂草激荡而起。

　　不止如此，周围更是传来呜呜呜诡异之音，寒光烁烁中，一种难言的杀气充斥在空气中。

　　“杀！”

　　石默云神色凝重，却怡然不惧，手中长剑不断与蛇刀碰撞。

　　他能感觉到，眼前这个年龄不大的青年，似乎并未使出全力。

　　但这些并不重要，因为今夜，他根本就没有给自己留退路。

　　此战，不死不休！

　　寒光不断闪动，火星不断迸溅，尘土与碎石更是席卷八方。

　　夏天的速度越来越快，刀光犹如浪涛一般一波一波永不停息，而石默云举剑硬撼，却是不断倒退。

　　两人从草坪战到了密林，又从密林战到了湖面。

　　“轰。”

　　两人同时落入水中，又瞬间而起。

　　他们在水面上留下一道道残影，踏波大战。

　　每当湖水无法承受他们的重量时，只需刀剑相撞，便借力跃起，再次落下。

　　如果这一幕被外人看到的话，定然会震撼的说不出话。

　　“轰！”

　　突地，石默云身形不稳，整个人落入湖水中，湖面一阵翻涌，湖水涌起一片血色。

　　但未等夏天有所动作，嗖的一声，他自湖水中冲天而起，踏破而行，拉开了距离。

　　“我知道你有所保留。”

　　石默云低头看了看胸前的伤口，而后又道，“再打下去没什么意思，一剑分生死，杀！”

　　话音刚落，身形闪动。

　　虽然此时是黑夜，但半空中却是璀璨无比，仿佛有一片光幕汇聚而来，显得瑰丽而绚烂。

　　但这并非美丽，这是剑光太快所致，空气中传来撕裂的声音，杀气冲天。

　　湖面像是崩裂了一般，激荡起了剧烈的浪涛，可想而知这一剑有多么的恐惧。

　　非常可怕的一剑。

　　夏天清晰感觉到自己被剑光笼罩了，没有了任何退路。

　　嗤！

　　手中蛇刀骤然迸射一道寒芒，而后犹如一道白色匹练一般划过虚空。

　　那是罡气形成的刀芒！

　　看到这一幕，石默云大骇，“禁断之上！”

　　除了异能之外，唯有禁断之上，才有将罡气透体而出。

　　“嗤嗤嗤……”

　　来不及思索，他快速挥动长剑。

　　空中大奔溃。

　　在激烈的大碰撞中，一切都化为了无形，四周渐渐恢复了夜色的平静。

　　石默云脸色苍白，在湖面连续踏步。

　　但就在他勉强上到岸上时，再也站立不稳，仰面翻到，哇的一声，一大口鲜血喷出。

　　很显然，他精气神的一剑，已经失败了。

　　甚至没能杀到夏天近前。

　　败的很彻底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第635章 夜间激战免费阅读。https://xs.23sk.com 