    短短三天时间，

    用于思考一些普遍问题或许是足够了。

    但对关乎于自身生死存亡的问题来讲，恐怕柳小江就是再给人们留下三年时间，也仍然还是会有许多人无法想出问题的答案。

    所以，柳小江给予众人的这短短三天时间，其实也并非是为了让人们思考做出选择，他只是在按照那位老先生的要求，尽可能的让大多数人因此感到煎熬。

    毕竟，有些事情一旦真的发生了，也就代表了问题的严重性。

    而且，在赢勾真正现身于众人眼中后，那些早早被安排上街维持秩序的人，无不表明了上面早已知晓嬴勾的存在，甚至还可能早已经预见了整起事件的发生，所以才没让世道因此而变的混乱。

    但如果是放在往常，嬴勾这种怪物的事情，无疑也是没机会出现在大众面前的。

    倘若上面在知晓问题以后，具有解决问题的把握与能力，那么嬴勾………或许就会像那些早已存在的异人群体一样，没什么意外也根本不会让人们对此有所察觉。

    而眼下……

    他们却偏偏是在知晓嬴勾存在的情况下，没能成功阻止嬴勾这怪物现身于世道面前，更没能阻止嬴勾在这世道上的‘为所欲为’，而是选择了在过后尽力消除事件对人们的影响。

    此事在一些明眼人看来，无疑就是在说上面知晓一切，但面对问题却并无什么太大的把握，以至于即便清楚事件曝光对整个世道的不利，也依旧还是只能对嬴勾……对问题选择暂时性的放任。

    因此，

    一些早早注意到这些‘真相’的明眼人，要么就是在极力配合三天内的每一次安排，要么就是保持沉默自己提着行李离开了京城，并未像是网络上那些大聪明一样参与每场激烈的探讨。

    尽管连他们自己心里都觉得，离开同样也只是暂时逃避问题，不能说离开了京城便不会被嬴勾消灭，但随着心中愈加强烈的煎熬却也不得不做些什么，希望能以此来压制内心深处的那股恐惧。

    毕竟，依照目前的情况来看，短短三天时间过后，自己脚下这座城市指不定就没了。

    人们最终或许能成功解决嬴勾的问题，但事情既然能一步步发展到今天这鬼样子，短短三天………显然远不足以支撑人们想出解决问题的方法，而届时也极有可能会发生超乎人们想象的惨剧。

    所以，就算自身再理智，再信任上面的安排，他们大多也还是败给了对死亡的恐惧，不愿给那些正在想办法解决问题的人添麻烦，但也不想留在这座城市最终沦为毫无意义的牺牲品。

    何况，三天的期限，马上就到了。

    而到了最后一天的傍晚，

    原本这个时间应该还算热闹的京城，也突然变得就像是一座孤寂的死诚，莫说本不应在这个时间选择关门的各类店铺，街上………甚至就连一道人影也都看不见，唯有流浪猫狗仍在努力活着。

    ……

    郊外村落，

    仿佛是由于同样收看了电视栏目，认出了嬴勾的那张脸平时就在身边，所有的村民也都早已连夜撤出了村子，而村长更是将柳小江等人所在的位置，相对还算及时地汇报给了自己的上级领导。

    所以，别看整个村子都在显得异常萧条，但就在柳小江等人居住的房屋不远处，也早早被安排上了不少手握武器的士兵，就连坦克、大炮这种重火力，也都开到了这种并不起眼的小村子外围。

    尽管上级对包围村子的几支部队，命令就只是负责监视嬴勾等人的一举一动，但在这些士兵的心里却一点都不敢怠慢此次的任务。

    毕竟，就因为是很清楚自己的任务内容，知道上级只要求自己监视嬴勾的一举一动，可看看自己部队执行任务时所带来的那些武器，考虑到自己在执行任务前被嘱咐亲笔写下的遗书。

    他们很难不认为此次是真的要发生战争，哪怕再不了解情况也该明白这所谓的‘嬴勾’，在了解情况的人心中究竟是个何等恐怖的怪物了。

    面对这种情况，

    说不紧张、不害怕，那都纯粹是扯淡，大家都是爹娘养的普通人，哪会有人不害怕战争与死亡，但他们也很清楚自己要是不上，那么自己所珍视的一切也就都有可能遭到摧毁。

    什么都没了，自己活下来………又有什么用？

    因此，害怕归害怕，紧张归紧张，但在面对敌人时为保护一切珍视之物而奋战，甚至是为更多人命而付出自己这条命的勇气………也是有的！而且很大！

    毕竟，总不能让自己身后的家人来代替自己走上战场，也总不能让已经略显苍老的父母，未来注定生活在一片水深火热之中。

    倘若必须要有人站出来承担一切，必须要有人去当那可能会被‘智者’所嘲笑的英雄，那………为什么不能是自己！

    要知道……

    相较于那些普通……

    我们可一点也不普通！

    我们都有信仰！

    我们都曾有过誓言！

    ……

    “你们这是在紧张么？”柳小江坐在洋房客厅的沙发上，看着吕良脸上那种掩饰不住的凝重，感受着来自于几个全性成员的压抑，不由得拿起桌上的茶杯微笑着说道：

    “还是在害怕？”

    “呵呵……”夏柳青无疑是几个要参战的全性成员里，对于当前局面表现的最为平静的那一个，于是一脸乐呵呵地朝着柳小江摇头说道：

    “咱全性之前就算是再胡作非为，但也不可能傻到要与整个世道为敌，接触的人、所做的事………大多也都与圈内的异人有关。”

    “而异人嘛……”

    “在规则上毕竟与普通人不太一样，与那些秉承着相同规则的异人斗，杀死对方、或者被对方给杀死………心里倒也不会有多大的负担，反正大家怎么看也都是一丘之貉。”

    “而现在……”

    “我们等下若是真对那些普通人动了手，不管真相如何也都算是在与世道为敌了，与世道、与大势为敌………恐怕就算是再厉害的人，最终的下场也好不到哪去。”

    “他们这些经历不够的小辈，心里紧张也是在所难免的，只要不会怕到影响掌门的计划………也就不错了。”

    “你们都很清楚自己注定会死，但也都知道自己并不会真的死去，紧张、害怕………外面那些什么都不知道的普通人，才最应该对接下来的事感到紧张与害怕。”柳小江轻抿了一口热茶道。

    “所以，我才会说什么全性、什么异人………不计算你们手里掌握的力量，就都和外面的那些普通人没什么两样，甚至在某些方面上远不如那些普通人的佼佼者，至少在他们心里还有着信仰。”

    “你们……还有我，同样是自私的大多数，也只能说是运气相对较好，因为存在本身与大多数有异，所以更容易看清一些东西罢了。”

    “如果没有这股力量在，同样出身于普通的人群之中，你我………无疑就是那大多数的一员，甚至还可能比他们更为恶劣，毕竟加入全性的大多都不想做人，而不是真的被逼着无法做人。”

    说完，

    柳小江放下手中的茶杯，平静地看向吕良与涂君房，道：“三魔派的功夫的确可以用，但注意别把事做的太过分，对那些有信仰的人………可以杀，但别用能力侮辱他们，那会彻底毁了他们。”

    “现在，有了我给你们改过的那种‘观法’，你们完全可以通过它‘区分’他人，按照计划………必须要分辨什么人该杀，什么人要注意留下全尸，太过分了就等于是在摧毁你们自己的未来。”

    “毕竟，被控制了或许还能让他人所相信，但若是在事件之中表现的太过邪恶，他人在事后到底愿不愿意接受这种说法………也是个问题。”

    “嗯，我明白的，您放心好了。”吕良伸手推了推眼镜答应道。

    一旁的涂君房本身就没有折磨人的兴趣，以往动用能力也只是为了在他人身上做实验，所以对柳小江的这些话自然也不会多说什么，坐在那里朝着柳小江点点头算是接受了这种限制。

    “对外面的所有人都可以下手，区别也只是留下全尸与否………”沈冲此时不由得极为谨慎的开口询问道。

    “我们真的只是这样做就可以了么？”

    “如果嫌麻烦的话，也可以所有人都留全尸，反正最多也就是事后麻烦点而已。”柳小江看向对此表示疑惑的沈冲，道：

    “倘若不对外面的那些人一视同仁，那对整个计划而言才是最大的漏洞，所以为了大局………你们哪怕是不小心错杀了，也比被人看出区别对待的事实要好。”

    “所以，若是真不嫌麻烦的话，你们下手时可以只瞄准他们的心脏，而不要想着怎么方便怎么来，那样也更能让整个计划都变得完美，此前之所以没对你们有这种要求，也只是怕你们做不到。”

    “你们的实力虽说都提升了不少，甚至还有从我这得到的那种不死身，但面对极有可能被诸多异人围攻的情况，我不觉得你们还有那个空闲坚持此事，让它成为你们身上的限制可就不好了。”

    “毕竟，我很希望你们能尽量帮我削减他们的数量，顺便在他们心中留下自己‘极具价值’的印象，那样对我的计划、对你们的未来………也都很有益处。”

    闻言，

    沈冲对此点了点头不再说话，转头继续为接下来的事努力调整状态，显然对普通人下手这种事对他而言，也并不能说是一种完全没压力的小事。

    见此，

    柳小江看向一旁跟个‘没事儿人’一样的夏柳青，道：

    “夏老，你真的不打算让金凤婆婆‘死’在战场上么，就算早在很久以前便已彻底脱离了全性，但‘全性元老’这个身份也是她永远摆脱不掉的，只要还活着………就会被当成是全性的异人。”

    “嗐，这都小事儿。”夏柳青笑着伸手挠了挠头，道：

    “这不是还有我在呢么，只要我能趁着这次机会，洗脱身上的罪孽取得信任，那么未来和我在一起的金凤，不也就能被我负责‘监管’了么？”

    “嗯，也好。”柳小江并未给予梅金凤太多照顾，在当初也只是看在对方与自己同行过，又是全性元老之中唯一‘不算脏’的存在，所以才给予了对方那种与夏柳青几乎相同程度的不死之身。

    而后……

    由于夏柳青从始至终都不想梅金凤过来帮忙，柳小江也就并未将梅金凤也一起算入到整个计划之中，并未给予对方与其他全性成员相同的，那种已被自己亲自更改过的八奇技。

    所以，机会倒是个很好的机会，但若是梅金凤真要来参与，恐怕也并不能为柳小江提供帮助，只能是直接死在战场上摆脱以往的身份。

    不过，考虑到梅金凤的曾经，柳小江倒是也并不介意带上对方，也不讨厌让对方单方面占便宜。

    随后，屋内的气氛顿时沉默了下来，

    几个注定了要参战的全性成员，除了夏禾之外都在认真调整状态与情绪，准备应对接下来即将到来的那场罕见大战。

    夏禾虽说很期待在战场上与张灵玉见面，但考虑到自己今天很难与对方有个好结局的事实，也不免想用其他事情来缓解下自己心中的些许烦闷。

    于是，

    她看了眼一旁为柳小江倒茶的二壮，又看了看柳妍妍与冯宝宝所在的房间，道：

    “对了，之前和你总是一起去早市吃饭的小姑娘，昨天夜里可是自己一个人跑到了房子外面，似乎是傻傻的想要在离开前和你这大哥哥道别呢，结果直到被家里人拽走，你也没出去见她一面。”

    “这一别，她可能会难受很长时间吧……”

    “毕竟，她一个孩子根本不知道是什么理由，造成了家里人必须要带着她离开的局面，心里可能也会因为没有与你这大哥哥好好道别，而在心里长时间留下一个非常大的遗憾吧。”

    “等她大了自然会明白为什么。”柳小江显然是知道这件事，但看也没看夏禾便回答道：

    “而且……”

    “我只是她人生中的一个过客，并没有什么特别的交情，道别………难免显得太过矫情，反而还可能会让她记着这份交情，她一个普通人应该专注于自己眼前的人生。”

    “呵呵……”夏禾看了眼一旁瞪着自己的二壮，随之自言自语似的开口说道：

    “人生中的一个过客么……”

    “你难道不明白儿时的美好记忆，也是很容易影响人这一辈子的么，但愿那小丫头片子真没把你当回事儿吧，不然在你这榆木脑袋身上………可真是伤不起啊。”

    咚……

    柳小江正想说些什么，但屋内墙上的时钟却突然想起，告知了坐在客厅内的所有人，眼下………

    三天时间已过！

