    原本放松心神的娜塔莎因为一句话瞬间紧张起来，她紧紧握住权杖，准备对眼前模糊不清的家伙来上一发。

    “看来你不太想让我见识。”

    此时的艾克如同逆闪，浑身高速颤动，只是双眼是金色的。

    金色闪电一闪而过，宇宙魔方和心灵权杖都出现在了艾克手上。

    “再见。”

    艾克看着冲上来的娜塔莎微微一笑，瞬间消失不见。

    “队长，出事了！”

    娜塔莎脸色凝重。

    此时艾克已经来到了百公里开外，他找了个没人的地方暂时停下。

    “拥有无限能量的无限宝石，就让我来见识一下。”

    艾克握住权杖顶端的蓝色光团，什么都没发生。

    就算他取出了心灵宝石也是一样，还是什么都没发生。

    ？？？

    艾克的手穿过宇宙魔方，取出了里面的核心空间宝石。

    两枚无限宝石安静的躺在艾克的手上，就像两块普通石头。

    满足了好奇心，艾克心中莫名有点瞧不上无限宝石。

    “我怎么会有这样的想法？”

    随即艾克想到可能是身体中的神速力对无限宝石瞧不上。

    “也对，我现在可是神速力本体，无限宝石也就那样。”

    艾克将两颗宝石放回原处，身影再次消失不见。

    斯塔克大厦，原本高兴的众人此刻都心情沉重，一个他们完全不知道的神秘人抢走了宇宙魔方和洛基权杖。

    “哦，复仇者集结！这个画面可真是精彩，可惜我没有带相机。”

    陌生的声音突然响起，复仇者们立刻摆好作战姿势。

    “哦哦哦，太可怕了！”

    艾克语气平淡，丝毫没有害怕的样子。

    “女士，两件东西我都见识过了，现在还给你吧。”

    金色闪电闪烁，艾克消失不见，洛基权杖被艾克塞进娜塔莎手中，宇宙魔方被他放在了一只手提箱内。

    “What？他怎么在我们眼皮子底下做到的？”

    托尼惊讶万分，他心中已经有反极速装甲的预案了。

    “先生，斯塔克集团的方舟反应堆资料被偷，包括您的微型方舟反应堆。”

    贾维斯的声音响起，托尼的心立刻一沉。

    “是那个闪电小子做的吗？”

    “是的先生，他还留下一张纸条。”

    “上面写了什么？”

    “这是救人的报酬。”

    大洋彼岸，艾克在展露实力外加表明来意后得到了神矛局局长的热烈招待。

    “艾先生年少有为啊！而且心系祖国和人民，实在是青年俊杰！”

    “您说笑了，叫我小克就好。相比真正的国士，我只是一个普通人罢了。”

    艾克非常谦虚，因为他知道自己相比那些真正为国为民的人还差的很远。

    “这些资料就交给您了，希望国家有了这些东西能让人民过得更好！”

    艾克将一大堆纸质资料和U盘交给了局长秘书。

    “艾先生！”

    局长突然起身敬礼。

    “别别别！”

    艾克也敬礼回应。

    “不知局长能不能帮我个忙，我现在是个黑户，需要一个合法的身份在那边，这样我好弄一些更好的东西过来。”

    “放心，这点小事就交给我们了。另外我们还会转你五十亿美金，不知小克你觉得够不够，不够可以再加。”

    “局长，我没想要钱，您帮我搞定身份就行了。”

    听到五十亿艾克心动了一下，不过很快就清醒过来，要钱可以抢蛇盾局的，反正他们经费多的是。

    “欸，此言差矣。所谓一分钱难倒英雄汉，这方面我们不能亏待你。而且国家外汇一直没地方用，这点钱不算什么。”

    局长摆摆手。

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开路者，不可使其困顿于荆棘！

    小克你就不要拒绝了，国家不能做这样的事。”

    “那我就谢谢您了！”艾克十分感动。

    酒足饭饱，艾克顺便在战略局呆了三天。

    期间他翻阅了大量材料学的书籍，利用神速力带给他的超速思维成功造出一种新型纤维。

    并且用这种纤维造出了自己的战衣。

    战衣是闪电侠经典的红金配色，胸口有一个白色圆圈，里面是金色的闪电标志。

    艾克穿上全覆盖式战衣，面料轻薄透气十分舒适，而且能够阻挡大部分手枪、步枪的子弹。

    嘭嘭嘭！

    步枪子弹不断打在艾克身上，然后纷纷被弹开。

    “这力道用来按摩正好。”

    艾克感受了一下，新型纤维的减震效果也不错。

    “局长，这种新型纤维的资料都在这里了，希望可以让战士们少些伤亡。”

    艾克将U盘交给局长。

    “小克，你让我怎么感谢你才好！”

    局长用力的握住艾克的手。

    接下来的时间艾克研究起了空间技术，准备造个闪电戒指出来。

    第四天，艾克登上了去往纽约的飞机。

    “这是你的身份资料，全都准备好了。里面还有三张瑞士银行卡，卡里一共有五十亿，花完了就和我说。

    另外纽约有一处你的房产，不过不是很大，可别嫌弃。”

    纽约曼哈顿，艾克呆呆的站在一栋十层的大楼前，局长的话不断回荡在耳边。

    “不是很大，不是很大，不是很大……”

    艾克咽了口唾沫，是他见识少了。

    “这里就是我的家了？”

    艾克走进大楼，神速力涌动，他化作残影在楼层间穿梭。

    一层到五层都是书店，六、七层是实验室，八、九、十层都是他的家，楼顶还有露天游泳池！

    “咱老李这辈子就没打过这么富裕的仗！”

    李云龙的话语突然回荡在艾克耳边。

    “穿越好啊！”

    艾克再次发出感叹。

    “书店需要招人来管理，实验室就留给我自己了。”

    “暂时不急，先好好享受生活再说。”

    艾克跳到了巨大的水床上，难以描述的舒适感让他迅速入眠。

    一觉睡了十二个小时，艾克神清气爽。

    “美好的一天！”

    艾克站在巨大的落地窗前，俯瞰远处整修的城市。

    “抽空学下编程，造个和贾维斯差不多的智能管家出来。”

    艾克制定了一个小目标，然后做起了早餐。

    “真好，不用像巴里·艾伦那样需要摄入大量高热量的食物就能一直高速移动。而且怎么吃都不胖，喝多少酒都不会醉。

    太妙了！”

    下楼翻遍各类食谱，艾克给自己煎了牛排和鸡蛋，顺便做了份番茄牛肉意面。

    嗝~

    “爽啊！”

    艾克满足的打了个嗝。

    “吃完饭就要去散散步。”

    艾克迅速穿好战衣，下楼“散步”去了。

    “身为极速者，必备的技能那一定是穿墙，正好练习一下。”

    艾克穿梭在大街小巷，想起了自己看过的闪电侠电视剧。

    “可惜没逆闪老师教啊，只能靠自己了。”

    艾克闭上双眼。

    “深呼吸，感受空气，感受双脚在地面上的每一次抬升。

    感受电流，感受它的力量！它在血管中穿梭，流过身体的每一处神经，就像触电一样！”

    艾克找到感觉，迎着对面的银行撞了过去。

    歘欻欻～

    艾克成功穿过一面面墙壁，还穿过了银行的金库。

    刺耳的警报声响起，艾克立刻消失不见。

    “哈哈哈，哇哦！”

    艾克开怀大笑，看起来心情很好。

    不知不觉艾克已经绕了纽约市十圈，不过暂时没发现什么有趣的事情。

    “不应该啊，不是说快乐美利坚枪击每一天吗？”

    话音刚落，艾克就听见枪声。

    “我就说嘛，美利坚怎么可能这么和平！”

    艾克立刻消失，出现在响起枪声的便利店。

    一只白犬和一只默戴着丝袜头套用手枪对准便利店的华裔阿姨，在她身旁是中弹哀嚎的老公。

    阿姨颤抖着从收银台取出现金。

    “MFK！婊子给我快一点！”

    两名劫匪神色紧张，不过嘴上说的都是些十分恶毒的话语。

    “哦哦，两只畜生，你们在做什么呢？”

    突然出现的声音让劫匪十分慌张，他们举着枪四处寻找。

    “嘿，我就在你们面前。”

    艾克突然出现在劫匪面前，两名劫匪吓得立刻打光手枪里的所有子弹。

    “太慢，太慢了！”

    艾克闲庭信步的抓住所有子弹，接着将两名劫匪用绳子绑成粽子。

    “太太，这是你老公吗？”

    “是的！求求你救救他！”

    陈太太不停落泪，她老公已经进气少出气多了。

    “不用担心，我会救他的。”

    艾克取出陈先生体内的子弹，接着迅速去医学院学了急救包扎，顺带拿了急救箱。

    重新回到便利店，艾克为陈先生进行止血包扎。

    “好了，接下来还需要你送他去医院修养。”

    艾克拍拍手，瞬间消失有出现，还顺便带了个警察过来。

    艾克悄悄躲在一旁，想要看看这个世界的警察对少数族裔会不会有什么歧视。

    结果还行，这名警察正常办公，歧视到是没怎么发现。

    “暂时可以相信司法，不过对于一些大人物罪犯就不一定了。

    另外也不是所有警察都没有歧视，这个家伙的同事中倒是有好几位。”

    艾克心中有数，继续奔跑起来。

    “不会一早上只有一起抢劫案吧？”

    艾克看着还算和平的纽约，直到他在布鲁克林区遇见一起校园霸凌。

    “校园霸凌啊，这可是很严重的问题！”

    艾克立刻上前将女孩从五名霸凌者中救下来。

    “嘿，没事吧？”

    女孩似乎有点懵，随即脸色羞红的点点头又摇摇头。

    “呃……”艾克将有着一头浓密卷发的女孩放下，顺便将她的书包递给了她。

    女孩推了推大大的黑框眼镜，低着头接过了书包，卷发挡住了她的脸，艾克没有见到她的全貌。

    “喂，你个王八蛋！你是哪里的，敢管我们的事！”

    五名学生有男有女，他们满口喷粪。

    艾克立刻出现在为首的男生面前，震动手刀已经探入了他的心脏。

    “再说一遍！”

    艾克带着怒气的声音响起。

    感受着心脏上的异样，男生已经吓得尿了出来，其他几名霸凌者纷纷要逃。

    艾克拦住了他们。

    “若是再有霸凌其他人的行为，我就取出你们的心脏然后捏碎！”

    艾克握着一块石头嘭的捏碎。

    “啊！妈妈！我再也不敢了！”

    五名霸凌者吓得屁滚尿流，艾克见状也就放任他们离开了。

    “没有吓到你吧？”

    艾克走向女孩。

    女孩摇摇头。

    “我能知道你的名字吗？”

    “Call me The Flash！”

    “闪电侠？你会像雷神那样放电吗？”

    “我倒是会放电，但是并不像雷神那样。

    这个是指我像闪电一样快！”

    “好了，拜拜。我得继续寻找哪里有需要我帮助的地方了！”

    艾克唰的消失不见。

    女孩看着艾克消失的背影呆呆站立。

    “谢谢你闪电侠，救了我两次！”

    艾米莉亚将碍事的卷发扎好，露出了酷似加朵＋海瑟薇的脸。

    美丽的脸庞有点红彤彤的，看起来如同水蜜桃。

    艾米莉亚心跳的有点快，她感觉自己好像爱上了这个素未谋面的人。

