    第634章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “你们到底是谁？为什么抓我？”他心里愤怒面上却根本不敢表现出来丝毫。

    南宫诀根本不把陈力放在眼里，眼神甚至没放在他身上，神色无悲无喜，让人看不出情绪。

    “你是不是救了一个人？”

    陈力想到洛水，微敛的眼睛闪过愤恨。

    本想扛回去一个不花钱的小娘子，谁知道阴沟里翻了船，竟被小女子摆了一道，白花了不少钱不说，还平白无故挨了一针。

    妈的，贱人！！

    早知道不救那女子了，真是个白眼狼。

    “是救了，不过那人已经跑了，我不知道她在哪里。”陈力知道眼前这些人不是好糊弄的，干脆老实交待道。

    南宫诀眼底闪过幽深，问道：“她为何会跑？”

    陈力身体僵住，眼神闪烁，嘴硬道：“这我怎么知道，可能她觉得客栈住着不舒服吧，我和那个女子真的不熟，她想走就走呗，我还能拿她怎么样不成……”

    他这副拙劣的演技，映入在场所有人的眼中，如同跳梁小丑一般，每个表情都透着虚假。

    南宫诀冷呵出声，“不熟？不熟对外以夫妻相称？”

    他骨相极好，一双星眸，即使讽刺人，也优雅好看得让人移不开眼。

    陈力看着南宫诀唇角的笑失神了，这抹笑让他想到了那个被自己救了的女子，那女子也是如此，不笑还好，一笑那种明艳几乎能完全掩盖她脸上的伤。

    心里的所有思绪一晃而过，他义正严辞道：“当时情况紧急，在下并无意冒犯。”

    “情况紧急，哈哈……好一个情况紧急！”南宫诀朗声笑道。

    即使情况紧急，要真想救人，难道找不到别的办法吗？何至于以夫妻想程？由此可见眼前这人有见不得光的私心。

    这人觊觎洛洛！

    “看来你是不想说真话了！”南宫诀把手臂搭在凳子扶手上，手抵着额头，声音很冷。

    “暗一，教教他怎么说真话吧。”

    “是！”

    暗一冷着脸上前，死亡视线落在陈力身上，掏出一个能照出脸的匕首，‘嗒嗒…’拍着手心，眼神冰冷，仿佛在思索着要从哪里下手一样。

    “你们，你们要干什么？”陈力没想到这些人一言不合就要动手，整个人有些慌了。

    暗一给了他一个反派的阴笑，“干什么？剁了你啊，敢糊弄我主子的人，坟头的草都长了好几茬了，我得想想要怎么给你个相对体面的死法。”

    毕竟这人确实救了洛姑娘！

    体面的死法，难道还有不体面的不成？他只不过想下山弄个媳妇儿，怎么尽碰到这种事。

    陈力委屈又慌乱地说道：“我没糊弄你们啊，那人真是我救的，不是我她早就死了，我也不知道她为什么离开啊，我辛辛苦苦救她，她给了我一针就悄悄跑了，我有什么办法？”

    陈力说的委屈，南宫诀心里毫无波澜，他只信他眼中的洛水，她是那样一个纯粹的女子，肯定是出了什么事，不然她怎么可能会重伤离开。

    “她为何给你一针？”南宫诀目光如炬地看着他。

    陈力心里有鬼，知道不能提他想欺辱那女子的事，强装镇定叫屈道：“她误会我了！我担心她发热，凑到床边打算瞅一眼，她就扎了我啊……”

    (本章完)

