    试验场地。

    毕业班的学员们自打回来之后这还是第一次聚集起来的。

    他们三三两两的聚集在周围，目光总是有意无意的往场地中间的那十多具崭新的灵械那边瞧。

    门口处传来动静，众人下意识的向那边看去。

    “班长！”

    有声音惊呼出声，几道人影直接围了过去。

    “怎么样？你的伤可以治疗吗？我听我父亲说你之前使用的法诀对自己损耗太大……”

    人群中，一个年轻女生说着说着声音就低沉了下去。

    “都怪我……”

    “没什么事情，放心吧，我先生说很快就能治好的。”

    明垚直接打断了这女生的话。

    说着，他很是熟悉的拍拍手掌，将在场众人的注意力都引到了这边。

    “各位，咱们先聚一聚，我已经和金执事联系好了，待会儿我们就在一旁等候，按照我叫的名单来测试新的灵械。”

    虽然他的脸色还是有点苍白，但这时候中气已经足了很多。

    “瞧瞧那病怏怏的模样，还拿自己当班长呢，下一次能不能去战场都不一定。”

    人群中，不知道谁低声嘀咕了一句，声音虽然不大，但刚好传入了每个人的耳中。

    试验场地中一时间变得鸦雀无声下来。

    而明垚此时嘴角则是微抿了起来，直接看向另外一边那个脸上带着嘲讽的吊稍眼青年。

    “丁维，至少我不会像你一样闯了祸事，把其他同学丢下一个人逃跑的。”

    听到明垚这么说，这个吊稍眼青年像是炸毛一班，抬手就向着明垚甩出五枚风刃。

    学员中像他这样一言不合直接动手的少之又少，谁也没想到这家伙会突然发难。

    “丁维！你敢！”

    在明垚跟前，已经有数人怒喝出声，就要出手阻拦。

    明垚这时候瞳孔也是一缩，这丁维在上一次战场宝地探索的时候明显得了不少好处，风刃的威力比记忆中的强了不知道多少倍！

    而以往的毕业班中，自己和丁维的实力算是前一二名难分伯仲，如果让这风刃自己不动手的话，全凭着其他学员来挡绝对会出问题！

    无奈之下，明垚苦笑着运转起灵元，正准备抵挡时，却见那飞来半途的风刃停留在了空中，微微颤抖着却无法移动分毫。

    “传道楼中，肆意动武，你叫什么名字来着？”

    随着年轻的声音出现，众人只看到一个年纪似乎不比他们大多少的执事走了进来。

    “周执事，他叫丁维，刚刚他要袭击明垚班长。”

    众人中有人认出了周吉，直接开口。跟着周吉一起进来的孙梓和金柳思闻言都不自觉的皱了皱眉头。

    看了眼在场的学员，以及那个被人群排挤出去落单的丁维，周吉也有点意外。

    这家伙，戾气怎么这么重？

    他心中微动，空中的风刃直接被捏碎。

    “毕业班丁维，目无法纪，公然使用杀伤性法诀攻击同学，罚贡献点二十。”

    他说着，意识也勾动玉牌，通过自己的权限将通报递了上去。

    听到惩罚的丁维脸色一白，二十点贡献对于任何人来说都不是个小数目。只是片刻，他的玉牌就震动了起来，显然惩罚通知已经到了。

    “你……”

    他看向周吉，眼中的怒火几欲喷发出来。

    “既然这样的话，那之前你预定的那份灵械就免了吧，等这次去中央战场冷静一下，下次回来再说。”

    看着这名为丁维的青年眼中的怒火，周吉莫名觉得自己就像是那些龙傲天小说中的标准反派，欺压主角的代恶人。

    似乎是考虑到顶撞执事只能给人家落下把柄，丁维最终还是冷哼一声，直接离开了试验场地。至于毕业班的其他学员，居然真的就默默的看着他离开，丝毫没有帮着说话的意思。

    “好了，大家开始测试吧，如果没问题的话就可以交付这批灵械了。等你们去了中央战场也多了一分保命的能力。”

    这种插曲并不能影响今天的正事，很快，在明垚的组织下，毕业班的众人一个个的开始了测试。

    周吉则是落在后面和明垚问起了那位丁维的情况，一了解才知道，原来这家伙性格本来就是这样，基本上全班都不待见他……

    丁维强压着情绪，回到了自己的宿舍。

    凭什么？自己只是为了自保！探索宝地，生死由命，那些人跑得太慢死亡又不是自己的过错！自己只是自保用法术遮掩了他们的视线而已，又没有真的阻碍他们！

    为什么这些家伙要对自己这么冷淡，处处帮着那个半废的明垚！

    妒忌的火焰在他心中熊熊燃烧，灵元似乎在此刻都沸腾了起来。

    还有还有那个该死的姓周的执事，不分青红皂白就打压自己！为什么，这些人都要针对自己？！

    “嘿嘿，没错，你只是为了保全自己而已，这样做有什么错呢？那些人都是在道德绑架你，他们只是嫉妒你从宝地里获得了机缘！”

    就在这时，一个声音从他的心底响了起来。

    “谁？谁在那里？！”

    丁维听到这声音，整个人都紧绷了起来。

    “我啊，丁维，我是你从宝地里带出来的机缘啊。”

    那声音宛如附骨之蛆，等丁维反应过来时才意识到，这居然是从自己脑海中响起来的！

    “你是谁？你要做什么？”

    他突然想到自己当初获得的那个巴掌大小的玉瓶，想到了玉瓶中那被自己饮尽的混合着浓郁到极致元素能量的灵元液……

    试验场地中。

    在穿戴上灵械装置后，每个学员都看着宽了一圈。

    “……所以说，是当时你们在宝地探索的时候遭遇到了妖族，然后那个丁维直接先一步进了传送阵，又把传送阵炸了？”

    周吉这还是第一次见这样的人，面对危险把自己的同伴全部堵在了门外？他突然就觉得当时给他仅仅扣掉二十贡献点实在有点太便宜他了。

    “那你们返回驻扎地后没有反应这个情况吗？”

    “周执事，这种事情并不违反规定。在中央战场，只要没有证据证明你袭杀人类，那就不会受到惩罚。”

    明垚谈起这些事情的时候，语气还是有点自责。

