    第127章 此乃造化玉碟，请道友品鉴!【万更求全订!】

    【姓名】：孙武·长卿

    【等阶】：超凡至圣

    【体质】：圣人之躯

    【功法】：《孙子兵法》

    【修为】：混元大罗金仙

    【神通】：以天地为法、以万物为兵

    【武器】：道兵

    【坐骑】：无

    （身份：混沌深处，混沌大陆，上古圣朝兵圣，因圣朝陨灭，跌落圣人位格，重修一世，以兵证道，成就混元大罗金仙，威震一方。目标：扶持一方运朝证道圣朝，统御大道！）

    …

    看着孙武的资料，叶辛心中惊叹。

    以天地为法？

    以万物为兵？

    这就是兵圣么？

    一本兵法吃遍天下啊！

    “只是不知道与元始天尊相比，孰强孰弱……”

    叶辛抬起头，看向天穹深处，低声喃喃。

    上次他是见过元始天尊出手的。

    此刻天外那两股可怕的气息，他能感应到其中一道，正是那元始天尊。

    …

    “混元大罗金仙……”

    天外天，混沌深处。

    元始天尊巍峨耸立，如同一尊万丈神山，威严无尽。

    可他的目光，却是死死盯着对面那道同样伟岸无边的身影，其间闪过一丝震惊，还有嫉恨！

    交手上百回合，他已经能够看出孙武的道行。

    并非靠鸿蒙紫气证道的圣人！

    而是，最为本源的混元大罗金仙！

    圣人与混元大罗金仙虽然都是同一层次，但差距，却是宛如天壤云泥之别！

    圣人元神寄托天道，所有的力量，都来源于天道。

    而且永远无法离开洪荒范围。

    否则，天道庇护消失，他们便会跌落圣位。

    但混元大罗金仙，却是自主领悟大道证道的，只修自身，只修道！

    不论在何处，实力都不会受到限制。

    因为，他们自己就在道中！

    御道、成道！

    一想到此处，纵然以元始天尊的修养心性，心中都是升起一抹不甘和嫉恨。

    当年，紫霄宫分圣位。

    虽然，他得到一缕鸿蒙紫气，晋升圣位。

    但在证道之后，他方才发现圣人的缺憾。

    虽然天道不死，圣人不灭，历经无量量劫而不沾因果，万法不染其身。

    但却一生都只受制天道，证道之后，永远无法更进一步！

    除非打破天道束缚！

    但，这可能吗？！

    天道掌御洪荒三界，实力何等之可怕，又岂是圣人能够撼动的？！

    更何况，他那位师尊，如今以身合道，代天掌道，成为天道的执行者。

    若想打破天道，至少也得先过师尊那一关……

    这一切听起来，仿佛是天方夜谭！

    “该死啊！”

    看着对面道身圆满的孙武，元始天尊眼中寒芒更盛。

    若是没有以鸿蒙紫气证道，以他的资质悟性，他就不信，自己岂会不如这人族的混元大罗金仙？！

    道心悄然生了一似裂痕，元始天尊眼底闪过一抹戾气，瞬间，威势暴涨，盘古幡化作一轮遮天蔽日的神幕，散发无尽混沌煞气，朝着孙武侵袭而下。

    看着形色有些癫狂的元始天尊，孙武瞬间明悟，嘴角浮现一缕讥讽，“这就是所谓的圣人……”

    “兵势！”

    尽管心中讥讽，但孙武却并未小觑，当下轻喝一声，孙子兵法光芒大作，一个“疾”字瞬间飞出，化作一柄震天巨剑，陡然斩下！

    轰！

    天幕裂开了一道口子，与此同时，盘古幡轰然一震，飞回元始天尊手中。

    “道！”

    孙武脸色肃然，右手摊开，三千大道震动，兵之大道化虚为实，落入孙武手中，然后瞬间便是变成一杆青色长矛！

    轰！

    长矛破空，裂天一击，掷向元始天尊！

    速度极快！

    而且这股威势太可怕了！

    刹那间，整个混沌都被穿透，再次睁眼时，那长矛已然落到元始天尊头顶，恐怖的兵道煞气，让得元始天尊眼皮狂跳！

    当下不敢迟疑，掐动法诀，然后法诀引处，只见那诸天庆云猛地化作金色巨盾，挡在了头顶。

    轰！

    道兵长矛落到盾牌上，金色举盾陡然剧烈震动。

    跟着，一股无边锋芒从那长矛散发。

    以点破面！

    咔……咔！！

    那诸天庆云所化的金色举盾，竟然陡然裂开了一道道裂缝。

    紧跟着。

    轰然一震，瞬间崩碎为万千金光，重新凝聚成为了庆云模样。

    而在这一瞬间，那道兵长矛已经穿透诸天庆云，出现在了元始天尊身前！

    他还尚未反应过来，一根泛着无边煞气的青色长矛，便是垂直插下！

    嗤！

    金色的圣血飞溅！

    元始天尊那修行了无数元会的圣体，在这一刻，就如同豆腐一般脆弱，直接被那青色长矛穿胸而下，从腰刺出，钉在虚空！

    整个场面，瞬间死一般的寂静！

    太上、女娲呆住了！

    昊天、瑶池、镇元子等人呆住了！

    项羽、孟子、墨子等人也呆住了！

    这突兀的变故，别说元始天尊没有反应过来，他们任何一人都没有反应过来！

    原本两人斗的旗鼓相当。

    至少在众人看来，短时间内应该是无法分出胜负的。

    就算是太上和女娲都不例外。

    因为元始的实力他们很清楚。

    同为圣人，单对单不靠外物的话，元始自身对道的领悟绝对是最强的！

    就是太上，也不敢说能够压制他！

    当然他们六位圣人，自成道之后，也没有动过手。

    但根据道身本相，他们还是能够感觉得出来一些。

    可是此刻，元始天尊竟然顷刻间便被击伤了！

    而且，那诸天庆云可是先天至宝，论防御方面，仅比那已经遁入虚空消失不见的东皇钟弱上一线的存在！

    竟然被破防了！

    所有人的目光，都是紧紧聚集在插在元始天尊体内那青色长矛之上！

    直到此刻，他们才隐约感觉到，那长矛之上，竟然隐隐有大道气息流转！

    仿佛，这长矛便是一种大道！

    道兵！

    大道之兵！

    所有人心中，同时浮现这个念头……

    嗤！

    就在这时，那长矛瞬间消散，化作万千煞气，消失在虚空中。

    元始天尊身躯一震，顿时回过神来。

    但是此刻，他的脸上，依旧是一片呆滞，还有难以置信，似乎还未彻底反应过来。

    本座受伤了？

    本座竟然受伤了？！

    轰！

    陡然间，一股恐怖无边的可怕圣威在混沌中爆发！

    元始天尊的脸色，以肉眼可见的速度，变得阴沉无比，黑发狂舞，气息冰冷得吓人！

    他豁然抬头，看向远处那道凌空伫立的青衣身影，目光狰狞至极！

    受伤了？！

    他已经不知道有多少年，未曾受过伤了！

    不！

    应该是自诞生昆仑以来，他便没有受过伤！

    他乃盘古正宗，资质身份，在这天地之间，都是最为顶尖的存在！

    龙汉时期闻名，仙道大成，三清之名，何人不知？何人不敬？！

    之后道祖鸿钧成圣，与天外天讲道，他拜道祖为师，也是最先斩去三尸，成就准圣到道果的那一批先天生灵！

    随后紫霄宫分圣位，作为盘古正宗，道祖亲传，他亦是得一圣位。

    虽然在女娲之后成圣，但成圣之后，他的地位和实力，在诸圣之中，也是处于顶尖层次！

    可以说，他，元始天尊，从诞生至今，便是一个传奇，从未有过半分污点！

    在整个洪荒万灵眼中，皆是高不可攀的存在！

    不入凡尘，但整个三界众生，任谁提及他的名号，不是恭敬有加，面露敬畏！

    但如今，他竟然受伤了！

    而且还是被一人族所伤？！

    元始天尊目光狰狞，死死盯着远处那道青衣身影。

    这一刻，什么圣人修养、三清气度，皆被他抛到九霄云外。

    甚至道心之上，都隐隐染上了一缕黑气！

    “本座成道至今，历经无数元会，四次无量量劫！但这么多年来，你是第一个，伤了本座的人！”

    他声音低沉，如同来自九幽地域，冰冷的可怕。

    孙武淡淡道：“这么说，吾还得感到幸运？”

    元始天尊漠然不语，就这样，死死盯着孙武，眼瞳之内，氤氲之光闪烁，谁也看不出，他到底在想什么。

    孙武道：“哪怕是圣位修行，你的路也走错了，仗法宝欺人，小道尔！混元之道，只修自身，自身圆满，即万法圆满！”

    “况且，哪怕成圣又如何？！在这无尽混沌之中，你也只不过是稍大一点的蝼蚁而已，只不过比准圣、仙道更强一些而已，吾不明白，你有何可傲的？你有何资格，藐视吾人族？！玩弄吾人族？！”

    孙武的声音，同样漠然，不含任何感情。

    元始天尊气息平静，他看着孙武，“蝼蚁？你是在教训本座吗？”

    孙武眉头微蹙，他看着此刻平静得可怕的元始天尊，感觉有些不对劲。

    不仅是他。

    此刻远处观战的昊天、项羽等人，皆是感觉到有些不对。

    那元始天尊被孙武破了圣体，虽然这点伤势，并不影响他的实力，甚至转瞬之间即可恢复。

    但是，对他而言，重要的不是伤，而是面子！

    他三清之一，阐教教主，被一人族所伤！

    而且还是在场内这么多人的注视下，被孙武所伤。

    这对他而言，恐怕比受更重的伤还要令他疯狂。

    但此刻，他太平静了！

    平静得甚至有些诡异！

    在这一瞬间，所有人俱是浑身汗毛倒竖，不知为何，皆是有种不安的感觉。

    就是太上和女娲都是皱了皱眉，心中发冷。

    “这么多年来，本座坐镇昆仑，开辟玉虚阐教，受天地万灵敬仰，但自从此次量劫开始，这是本座第二次受辱！而且都是在人族手中！”

    元始天尊看着孙武，声音森寒，“第一次，是在那自称儒道至圣，至圣先师的孔丘面前，第二次，就是今日！”

    孙武眉头紧蹙。

    “人族乃应天地大道而生，但却不知为何，屡出变故！”

    元始天尊的声音仍在响彻。

    混沌中，除了他阴森可怖的声音，再没无其他动静。

    “虽不知你，还有上次那孔丘，是来自何处，亦或者，是何时生的变故！”

    “但此刻，这都不重要了！人族，不该存于世！你且记好，此话，吾元始说的！”

    孙武目光微冷，道：“人族，必凌驾万族之上，混沌之巅！”

    “你也记好，此话，吾孙武所言！”

    元始天尊轻笑一声，点点头，道：“拭目以待！”

    说着，他话音一转，道：“你先前说，法宝乃是小道？”

    孙武眼眸一眯，道：“吾说的！”

    元始天尊点点头，笑道：“吾有一宝，是向吾师鸿钧道祖借来的，原本是用来对付上次与本座一战那至圣孔丘，但今日，不得不提前动用了！”

    话音落下，元始天尊右手向前伸出，手心光芒一闪，忽然出现了一道玄奇光蕴。

    而在那光蕴之中，一方紫色圆盘，于其中缓缓旋转。

    唰！

    就在这圆盘出现的一瞬间，整个混沌时空，忽的散发出一股无穷无尽的玄奇气息。

    有无尽仙光从天而降，紫气东来三万里。

    整个混沌中，皆被一股诡异的造化气息充斥！

    隐约间，好似有万道轮回崩灭、有诸天万界运转、有天地万灵轮回繁衍。

    但在顷刻之间，却都是消失的无影无踪。

    然后，如此继续下一次的轮回破灭！

    在这方紫色圆盘中，无数纪元好似弹指而过！

    “那是……”

    场中，无数人骇然，浑身汗毛倒竖。

    他们看到了造化、看到了毁灭、看到了轮回！

    但同时，也看到了绝望！

    在那轮回玉盘中，他们好似看到了今生、前世。

    但未来，却是一片混沌！

    前进一步，仿佛就是无尽深渊！

    一股绝望恐怖的气息，浮现在所有人的心间。

    远处，太上和女娲亦是脸色骇然。

    两人的目光，死死地盯着元始天尊手中的紫色圆盘。

    “他竟然向师尊借来了这件至宝……”

    两人心神俱颤，骇然失声。

    “法宝，乃小道？”

    混沌深处，元始天尊伫立天穹，他看着对面豁然变色的孙武，阴沉一笑，道：“道友且看，吾这件法宝，如何？”

    “此乃，吾师尊鸿钧道祖证道至宝，造化玉碟，请道友品鉴！”

    冰冷漠然的声音，震动混沌时空。

    场中，刹那间便是一片死寂！

    ……

    ……

    ?  ?第四章，保底3。

    ?      高端强者战斗，有点难写，要精彩，还得不失仙气，毕竟是神话。

    ?      说实话不太擅长这种剧情，这章写着也有点卡，但我尽力了……欢迎大家点评，给我指点一下。

    ?      嗯……求票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

