    段延庆冷哼一声，不过并没有打算马上找龙剑渊麻烦。

    这形势他当然也不想当出头鸟，况且等下要收拾他轻而易举。

    “怎么回事？为什么我浑身用不了力气了？”

    “我明明来看戏的，为什么哭了？”

    很快就有人发现，场中成片的人如麦苗一般倒下，围在远处的几大军团却例外。

    不用说，是他们搞的鬼！

    “体统提示我中了悲酥清风, 什么玩意？没有一点伤害却用不了力。”

    “臭不要脸的居然放毒！”

    “暗黑军团的王八蛋，居然连我们也坑！”

    “哈哈，谁不知道你们想返水？只有被灭了的丐帮才是好丐帮！”

    “兄弟们，给我杀！收割成果的时候到了！”

    ……

    场中叫骂声络绎不绝，大战一触即发。

    暗黑军团、飞鹰军团、神圣军团三大主力以及其他玩家加起来足足数万人，完全不亚于一支军队。

    而且每一个都身患绝技。

    更不要说慕容复、赫连铁树这些本身就是高手，一个人就能打一大片。

    西夏一品堂和大辽派来的高手也一大堆, 为了覆灭丐帮, 他们可谓准备充足。

    反观丐帮这边和白虎军团, 倒下一大片，和被收割的韭菜没区别。

    也就乔峰等一些高手能抵抗得住，还有一些玩家有解毒手段，只是剩下的这点数量完全杯水车薪，根本不足以抵挡三大军团。

    龙剑渊不久前才和神圣军团和飞鹰军团起冲突，自然也受到了特殊照顾。

    更别说他这边一堆美女，不抢了还是人吗？

    “龙剑渊，今天我看你怎么跑？再强你也得死！”

    一想到这颗忽然崛起的新星就要到在自己手中，全处全收就有说不出的兴奋！

    要不了他的命也要杀他一次，在副本里复活卡也有两个选择，要么原地复活要么复活在个人空间退出副本。

    死亡还有概率掉落身上的一些东西，龙剑渊身上有多少好东西大家可是一直盯着。

    只要他敢原地复活就继续杀，看他有几张复活卡？

    “让他把女人交出来，就饶他不死！”

    “还有世界之门，西游记的！”

    “全部人放控制技能把他锁死，不要让他跑了！”

    “龙剑渊你也有今天，不知道这场局里还有你吧？”

    ……

    一堆人纷纷叫嚣，他们看龙剑渊不爽很久了, 眼馋他身上的东西和身边的美女也很久了。

    “怎么样？我兄弟们的提议你考虑一下？只要你交出来，我就继续允许你在副本里做任务，你有很大机会能拿到这个副本的世界之门吧？

    你不会还想放军团大招吧？不说几万玩家，这次西夏和大辽来的高手一共来了五百多个，NPC的血量几十万，你的大招屁用没有，不信你可以试一下，看能不能秒了我们？”

    看到龙剑渊被各种技能连环控住，毫无反抗之力，全处全收得意地笑了。

    他们既然敢针对龙剑渊，当然有所准备。

    各种防御状态和装备拉满，就连加入的军团都是带防御属性的，一个群体大招不足为惧！

    “也不知道是谁给你们的勇气跟我作对，不知道反派死于话多吗？像这种要求我这辈子没见过，只好满足你们了。”

    “净化！”

    “不动如山（无敌）！”

    “天雷降世！”

    “-13906！”

    “-11912！”

    “-9119！”

    “-9678！”

    ……

    整个世界瞬间化为雷霆地狱，无数密密麻麻的数据冒出来，世界顿时一片清静！

    早就想放这个大招了！捏到现在终于放出来, 爽！

    就堆了一万出头的防御也敢来耀武扬威？不是找死吗？以为堆魔抗就行了？

    十级的军团令，“天雷降世”伤害为20000*20 ，打满足足40万的伤害！

    防御消减后只能打出一半左右的伤害，然而依然能秒杀在场大部分的人！

    不过显然他们真的对自己的军团大招做了特别的准备，居然能抵消一万的雷属性伤害，牛批！

    怪不得敢和自己叫板！

    只可惜啊，我的强大超乎你们的想象！

    “怎么可能？你的军团大招伤害不是10000，持续时间不是10秒吗？”

    看着雷霆之下无数玩家化为白光，全处全收脸色狂变。

    龙剑渊使用军团大招不是一次两次了，数据早已被分析了个七七八八。

    然而这一次数据翻倍，让他们之前的所有准备瞬间化为乌有！

    作为重点照顾的对象，他军团的人死了七七八八，并且不是所有人都有复活卡的，有复活卡的人这时候也不敢原地复活。

    “你不给我的军团令升级？”

    龙剑渊注意到，全处全收身上冒出来的伤害居然只有两三千，他的防御加持不是一般的高！

    这是他第一次见到能抗住他军团大招的玩家！

    “怎么可能这么快？神话级军团令升一级要杀10万只怪，你这绝对是升到了十级！”

    军团令作为一个体系，自然是有数据可循的，这么多年早研究透了。

    “就是这么快！”

    全处全收根本没掉多少血，龙剑渊正想抽刀上去干他，那家伙居然一溜烟往后方跑了。

    龙剑渊没空理他，掏出一个瓶子给中了悲酥清风的其他人解毒。

    段正淳他们可以不管，几位岳母还是要保护一下的，她们可不在自己的军团里。

    这也是他这么果断，人还没靠近就往他们身上丢大招的原因，至于其他人就没这么好运了。

    不止个人技能，军团技能也是有施法距离的，两个大招覆盖范围方圆200米，施法距离却有500米，可以丢出老远一段距离。

    解毒之后的一群人恢复了实力，然而一个个仿佛老年痴呆了一样。

    这是什么恐怖的存在？功法？仙法？还是不为人知的魔法？

    亦或者他们根本就是在梦中？这一切都是假的？

    不止他们，就连已经和龙剑渊契约的李青萝、王语嫣等人看着这神雷降世的场景，都怀疑这个世界是不是真的有神仙存在？

    不然世间怎么可能存在这种力量？

    虽然在军团里她们能看见技能描述，然而真正放出来，才知道威力有多恐怖！完全超出了她们的想象！

    而军团特效中还有各种各样的技能，其中一个“天火焚城”的描述极其相似！

    那是不是意味着，它同样具备这样的威能？

