    两人准备好下楼的时候，已是一个小时以后。

    母女俩衣服类似，脸上的妆容也类似，不像母女，更像姐妹。

    慕南瑾看了一下表，一副“我就知道是这样”的模样，女人出门就是这样的，他也习惯了提前让她们做准备。

    “爸爸，我在你眼里看到了嫌弃。”

    “有自知之明就好。”

    “走啦走啦。”

    慕无忧一手挽一个，整个人蹦蹦跳跳的。

    去到车库的时候，主动开车，让父母坐在后面。

    龙玥感慨，“我还是第一次坐我们家无忧的车，你可开慢一点。”

    之前一直当她是个孩子，又知道她喜欢飙车，只要他们在，是绝对不会让她开车的。

    “妈妈放心，稳的很。”

    慕无忧挑的是一家离市区稍微远的店，那边客流量相对于市区较少，环境也清幽一些。

    只是今天过去的时候，却是闹哄哄的，有很多女孩子围在店门口。

    “无忧，是不是出什么事了？

    怎么这么多人。”

    慕南瑾对于女儿的产业也是有关注过的，这些年她在国外，他不时会照看一下，知道这边客流量平日里不是很大。

    “爸爸妈妈，你们先上楼上的包厢，我去看一下。”

    “没事，一起过去吧，看看到底怎么回事。”

    慕无忧一进去，这边的分店经理立马就过来了，“小老板，你怎么来了？”

    “我带我父母过来吃饭，怎么闹哄哄的。”

    “有一个明星到我们这里吃饭，有一个服务员不懂事泄露了人家的地址，现在被粉丝围堵了，我们正在想办法解决这件事情。”

    慕无忧皱了皱眉，这也太不懂事了，这点基本的素质都没有，“如今最紧要的是安排人家安全离开，不管客人的身份如何，来我们这里用餐就是我们的客人。

    这事情是我们的不对，把人护送离开后，立马出道歉声明，不要把事情闹上热搜了，不然对我们影响很不利。”

    “人现在我安排到了我们的一个私密包厢，也没让任何一个粉丝进来，不过暂时出不去，四周都被包围了。”

    “找个和明星身形相似的人，把粉丝引开了就是。”

    “小老板，人家是明星，气质出众，我们这没有这样的人。”

    就在这时，陆骁也赶过来了，“无忧，干爸干妈，你们怎么都在这里。”

    慕无忧看了一眼陆骁，继续问道：“哪个明星？”

    “好像是叫云寒，这几年很火的一个小生，粉丝真的太多了。”

    “云寒，我好像听过这个名字。”

    龙玥插了一句：“你当然听过了，就是棠棠喜欢的那个明星嘛，之前好像让你们帮忙投过票的。”

    “那我知道是谁了，陆骁，这事情得你来，你和他身形差不多，你去把粉丝引开。”

    经理带着陆骁去了云寒在的那个包厢，说明了用意，云寒很好说话，并未生气，把帽子和外套给了陆骁，就连助理也跟在了陆骁的身边，由火锅店的工作人员护送着出去，这样一出去，粉丝很快就被引走了。

    慕无忧以老板的身份亲自向云寒道了歉，云寒眉目舒朗，笑意温和，真人比镜头上还要俊气几分，“没关系，其实该说抱歉的是我，是我的粉丝给你们带来了困扰，应该影响到你们营业了，今天是我馋这里的火锅，偷偷带着助理溜进来的。”

    “云先生太客气了，您如果喜欢，以后我直接让人送上门。”

    慕无忧朝着经理示意，经理立马拿出了一张卡，“云先生，这是我们店里的五折卡，上面还有我们的联系电话，以后您打这个电话，我们服务上门，保证不会比店里的口味差。”

    云寒看他们态度真诚，最终还是收下了卡，“那谢谢你们了。”

    解决好这边的事情，慕无忧回了包厢，陆骁也已经回来了。

    “你怎么回来得这么快？

    我们刚把云寒安排走。”

    “忽悠粉丝这种事情，简直不要太简单了，放心吧，已经圆满解决了。”

    虽然他们安排好了云寒，但是云寒的一些粉丝还是怒了，纷纷指责他们的火锅店不负责任，怎么能在顾客还没用完餐的时候就暴露顾客的地址，害得顾客连一顿好好的晚餐都无法享用。

    网上全是声讨他们火锅店的粉丝，纷纷扬言要抵制他们。

    哪怕他们一开始就及时发了道歉声明，但还是被骂上热搜，一家分店出了问题，整个品牌都跟着遭殃。

    慕无忧看着网上的言论，有些烦躁，这是她一点点做起来的品牌，口碑和口味都不错，从来没有过这么多的负面评价。

    好在云寒这时候自己发了微博，用一种调侃的口吻告诉大家自己没事，引导粉丝以后不要在店门外聚集，不要影响了其他人用餐，给别人造成困扰。

    那是他很喜欢的一家火锅店，以后有机会他还会偷偷的去，谁让他是一个干饭人。

    网上骂骂咧咧了好一阵，因为云寒的发声而消停了，粉丝都哭哭啼啼忙着心疼自家哥哥的善良，明明自己受了委屈却一心为他人着想。

    慕南瑾道：“这个叫云寒的小伙子还是蛮不错的，是个宽厚的人，他的发声算是帮你们解决了一波舆情风险。”

    这种事情也不是没发生过，大多数明星根本不会发声，当然他们也没义务发声，事情最终的走向会以火锅店的道歉结束。

    无论如何，火锅店的名声肯定会受损。

    龙玥也认同丈夫的看法，“那看来棠棠的眼光还是不错的，这样的一个偶像值得追。”

    慕无忧没出声，陆骁轻轻碰了一下她的胳膊，“无忧，你怎么了？”

    “没什么，但愿好人有好报吧。”

    她反正从看到云寒的那一刻，心中就有一种不好的预感。

    如今她和禅渊心意相通，虽然没有他的本事，但是一些感觉还是有的，而且不会出错。

    云寒命不久矣。

    “那是自然的。

    你最爱的牛肉，赶紧趁热吃。”

    陆骁涮了一些牛肉给慕无忧。

    “我不吃了，我要吃毛肚。”

    “好吧，那给我，我重新给你涮。”

    陆骁嘴角含笑，龙玥看了一会他们，摇摇头，“慕无忧，你自己不会动手吗？

    怎么就只会等着陆骁给你涮。”

    “我累了，不想动手。”

    “你今天门都没出，你有什么累的。”

    “哎哟，妈妈，谈恋爱了就没手了，你又不是没年轻过，干嘛要说我。”

    “你现在好矫情啊，我真是看不下去了。”

    龙玥掐了一下慕无忧的手臂。

    “那可能要委屈妈妈了，不想看就不要看咯。”

    

