    “毕竟你们曾经也是朋友。”

    “你就没有什么话想要对她说吗？”

    妈的这是什么圣母言论。

    谁不知道以前陈亦冉究竟做了多少伤害到了苏夏的事情，甚至在她死前，更是毫无底线的想把苏夏从神坛上拉下来。

    甚至在苏夏三连问之后，还能说出你会不会愧疚这句话。

    愧你大爷的疚。

    竟然为了热度能说出这样的毁三观的话。

    但是苏夏层层的回怼，又让网友们大呼过瘾。

    明明是他们先把陈亦冉拉出来的，转头又怪苏夏，又当又立的一朵白莲花。

    其中鑫瑞娱乐见事情闹的越来越大，尤其是苏夏已经公开的表示以后不会再接受他们的采访，终于慌了。连夜处理，然后发了声明，完全的把自己置身事外，说他们公司根本就不知道现场的记者会问出这个问题，并且已经将她开除处理，并向苏夏道歉。

    苏夏的工作室当然也给了他们台阶下，表示以后会期待双方的采访。

    算是将这件事情翻篇了。

    可是依旧难以平息网友们看了视频之后像是吃了苍蝇一样的怒火，找到了在场记者的微博，在评论里骂出了一座座高楼，最终她也难以承受，对苏夏公开道歉。

    陆景尧自然很快就知道了这件事情，晚上的时候给苏夏打来了电话，语气颇沉，虽然知道苏夏已经自己处理好了，并且现在网上都是在讨伐鑫瑞娱乐的声音，他看了视频却依旧难以抚平愤怒。

    直到苏夏温声细语的撒娇说自己没事，他心里的怒火才缓缓的平息下来。

    最终临挂电话之前，无奈的轻声开口：“我不想你受委屈。”

    视频里，无数的闪光灯前，女孩傲然的站立在那里，对待着刻薄的不怀好意的问题，他甚至想立刻的就赶到她的身边。

    “我知道哥哥。”苏夏垂眸，浅浅的勾起了唇，温暖的光芒打下一片暖融融的阴影，“我不会被人欺负的。”

    直到挂断了电话，一旁安静的薛明安终于继续的嗑起了瓜子，斜着眼瞥了苏夏几眼，有点无语：“他为什么会觉得你会被人欺负？都不用我，你一张嘴都能把人家给怼哭了，你哪受委屈了？”

    苏夏慢斯条理的靠在椅背上：“你单身狗不懂。”

    她慢悠悠的看了看自己纤长白皙的手，下一秒抓起了瓜子磕着：“等你有女朋友就知道了。”

    那种焦急的，看不得别人对待自己喜欢的人态度尖锐一点的感觉。

    薛明安：“...”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    好家伙。

    谈恋爱了不起哦！

    小艺也抓了把瓜子：“那经历这件事情之后，以后其他的媒体就不敢再问夏夏姐这种乱七八糟的问题了吧？”

    圈子里能做到这样的，估计就只有两个人了。

    苏夏却摆了摆手：“不会，该问的他们还是会问，只不过是会收敛一点。”

    薛明安也点头：“对，永远不要对媒体抱有什么敢不敢的心思，只要能有热度，他们什么都敢。”

