    听到助理的询问，将青海轻笑了一声，说道：

    “你不懂！这可不是简单的保镖啊，我断定，他的来历肯定不简单！能让苏婉玥字里行间都有些谦让和顾忌的人，可不多，特别还是个比苏婉玥恐怕还小了几岁的青年！况且，你认为一个普通人，能不把李群书放在眼里吗？”

    将青海说道：“这个青年深得苏婉玥的信任啊！往常出门都大张旗鼓的苏婉玥，今天却是除了绿源集团的团队外，只带了陈六合这么一个保镖，前呼后拥的阵仗都没有了！可见一斑！”

    “把他的底子查清楚吧，或许会对我们派的上用场呢？”将青海意味深长的说了句，随后，带着助理上了自己的车，扬长而去！

    车内，慢悠悠开着车的陈六合忽然说道：“回头你整理一份李群书家里的资料给我，尽可能的详细一点，包括他父亲李胜杨的资料！”

    闻言，苏婉玥用力蹙了蹙眉头说道：“你觉得李胜杨父子有嫌疑？”

    “不一定，但从李群书今天的表现来开，并不排除被怀疑的可能性！”陈六合淡淡的说道：“李群书这个人心里阴暗，自以为是，而且目中无人刚愎自用！通常一个人的性格，和他的基因遗传与家庭环境都有着不小的关系！”

    陈六合懒洋洋的说道：“既然李群书是这样，那么他的父亲李胜杨恐怕也不会是什么好鸟，好鸟也教不出这样的人渣！”

    苏婉玥皱眉道：“陈六合，不许胡说，李叔叔还是很不错的！这些年跟着我父亲在一起打江山，兢兢业业，为人也很严谨，做人做事都很沉稳！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“别那么激动，我只是一个猜测而已！我说过，在幕后黑手没有浮出水面之前，你身边的任何人都有嫌疑！”

    看了反光镜中的苏婉玥一眼，陈六合道：“况且你没听过一句话么？真正的凶手，往往都是最不可能是凶手的人！”

    “谬论，我看你是看电视剧看多了吧？”苏婉玥不为所动道。

    陈六合淡然一笑，也不解释什么，只是简单道：“只要把他们的资料给我就可以了，至于其他的，你就别管了！”

    因为脚疼，一上车，苏婉玥就脱下了高跟鞋，把一双丝袜美脚轻轻放在高跟鞋的鞋面上，让那双精致无暇的美足整个暴露在空气当中。

    脚气倒是没有，反倒有一种淡淡萦绕的清香，陈六合透过反光镜偶尔看上一眼，都会忍不住气血翻腾。

    用老黄的话来说，光是这一双小脚，估摸着都够玩上个一年半载了！

    “你至少得给我一个理由和解释！”苏婉玥淡淡说道：“李叔叔手中持有绿源集团百分之二十的股份，是绿源集团第二大股东！这件事情非同儿戏，你需要给我一个足够说服我的理由！”

    “仅仅是一个怀疑而已，何必这么较真？”顿了顿，陈六合说道：“你要理由是吧？那我就给你一个理由！”

    陈六合指了指自己的脑袋，说道：“直觉，凭我的直觉，李群书这个人并不简单，因为他的眼神出卖了很多东西，他心里一定藏着什么秘密！”

    说罢，陈六合又道：“还有一点，根据李群书所说，他追求你五年，对你痴心一片，那对你一定很上心了？可你前天晚上就抵达了湛海，为什么他在一天两夜之间都没有联系过你？做为绿源第二大股东家的大少爷，不可能连这点算不上秘密的消息都得不到吧？”

    陈六合顿了顿，没有继续说下去，让苏婉玥消化了几秒钟，他才接着道：“在你最凶险的时候，他巧妙的避开了你，而在我们化险为夷之后，他却出现了！难道这还不值得我去怀疑他吗？”

    闻言，苏婉玥的眉头深深皱了起来，脸上出现了惊疑之色，半响后，她开口道：“陈六合，这并不能说明什么，你不能因为李群书出现的时机，就怀疑到他的头上，或许这仅仅是一个巧合！”

    陈六合耸耸肩说道：“我就知道你会这么说！那你怎么解释李群书离开的时候，对你放出的狠话？总有一天要让你跪在他面前求着舔他的脚趾头！”

    这句话陈六合记得很清楚，一字不变原封不动的说了出来。

    打着转向灯，车子左拐，陈六合接着道：“你可能会说，一个人在不理智的情况下，所说的话当不得真！但我想告诉你的是，一个人在愤怒的情绪下，说的话可能会有恐吓夸大的成分，但一定是有着一定底气的！”

    陈六合缓了口气，道：“结合以上几个疑点，我很难不怀疑到李群书的头上！”

    听完陈六合的一席话，苏婉玥那冰冷的表面内，是满腹的涟漪与震惊，她看着陈六合的后脑勺，很难想像这个男人的脑子里到底装的是什么，为何会有如此细腻的心思，从简简单单的一次冲突中，能注意到这么多旁人容易忽略的细节！

    并且很合理的把这些细节连串了起来，说的头头是道，有理有据，让她即便是想反驳，也找不到节点！

    “陈六合，我不得不承认，你的口才真好！”苏婉玥轻叹了一声说道。

    “我说的只是我所看到的事实，跟口才没有半毛钱的关系！”陈六合气定神闲的说道。

    苏婉玥细细打量着他，看着他那张略带玩世不恭的侧脸，心中对这个男人真的产生了浓浓的好奇，仅仅几天的接触，这个男人就给她带来了不少的惊喜！

    这个男人仿佛永远都不被人看透，你不知道他在想着什么，你也不知道他心里藏着什么事情，你更不知道他的脸上蒙上了几层面纱！

    他每每做出一件简单到让人不能理解的事情，这背后，都一定有着他所想达到的目的！

    这是个非常可怕的人，因为你永远不知道你什么时候会落入他设计好的圈套与算计当中！这种感觉，细思极恐，会让人毛骨悚然！

