    故事是从上世纪九十年代初的东北讲起，那是一个贫穷而又疯狂的年代，却也是一个热血沸腾的年代。

    九十年代的东北经济领先全国，拥有钢铁、煤炭，资源丰富，还有肥沃的黑土地，农业更是领先全国。

    九十年代的东北向全国输出了大量的不可再生资源，支持国家建设，那个时候南方也还才起步，很多地方都很贫穷。

    九十年代的东北，东北人大都住在土坯房子中，一年当中，有半年都是在冰雪中度过的，那个时候，还没有‘全球变暖’这个名词。

    九十年代，东北闻名全国的还有东北的八大怪。

    东北的八大怪：

    一怪，窗户纸糊在外。

    这是因为，东北的风都是从外面向屋里吹，厚厚的窗户纸只能糊在外面，再刷上油，既防风又防雨，还能御寒。

    二怪，姑娘叼着旱烟袋。

    东北的女人和男人一样豪迈，而且敬老孝顺。她们在老人抽烟之前，往往先给老人装上锅烟（也叫拧上一锅），然后划火点上，再自己先试着抽一口，看看烟杆通不通，透不透气，再用小手巾擦一擦嘴，再恭恭敬敬地递给老人。这一套过程人们诙谐地用“姑娘叼个大烟袋”来概括。其特点是女性晚辈孝顺老人之举。

    三怪，大缸小缸腌酸菜。

    东北的冬天特别漫长，大地上银妆万里，土地封冻。白菜，在当时是东北过冬的重要蔬菜，但是不易保存，所以当地人就发明了白菜的腌渍法，每年都会囤积大量酸菜过冬。

    四怪，养活孩子吊起来。

    这是因为，在东北森林植被茂盛，东北虎，黑瞎子（熊），野猪、狼等野生猛兽众多。还有蛇、鼠、狐狸、黄大仙这些小型兽类。

    所以，早起人们白天劳作时，将孩子放在木匣中，拴在马背上。

    晚上睡觉也会把孩子放在木匣中，吊在房梁上，最主要的作用就是防兽。

    不要小看了这一怪，成吉思汗和努尔哈赤，都是这么吊着长大的。

    五怪，冬天包豆讲鬼怪。

    东北人喜欢在冬季之前，储存粮食，制作可以越冬的美食，豆包便是其中重要的一种美食。包豆包的时候大都是全家老少一起上，孩子们也特别喜欢吃加入白糖或者糖精的豆馅。老人们一边包豆包，一边给孩子们，讲一些山野鬼怪的故事。

    这是为了吓唬孩子们，不要贪玩进山。

    冬季，山里没有食物，猛兽经常会下山猎食家禽，孩子们进入山林会很危险。

    六怪，翻穿皮袄毛朝外。

    东北的冬天一般都在零下30度左右，风大雪大，风雪交加，常常刮起睁不开眼的白毛风，还有一种叫法：刮冒烟。

    因此出门贩货的车老板、上山打猎的猎户，都把皮袄反穿，雪落在毛上会自然滑落，皮毛就会保持**，不会被雪给打湿。

    七怪，草皮房子篱笆寨。

    东北大都是居住土坯房子中，至于砖房则是凤毛麟角。

    东北特有一种草，叫做羊草，能长一两米高。

    干枯之后非常有韧劲，于是东北人就将这草混在黄泥之中，做成泥坯子，晾干之后，形成泥砖，用来盖房子。而羊草也被用做房顶，就像是古代蓑衣一样，可以防雨。

    而所谓篱笆寨就是没有院墙，基本都是用树木简单的做个篱笆，围成院子。

    八怪，狗皮帽子头上戴。

    东北天冷必须带皮帽子，好的有狐狸皮帽、貉子皮帽，这两种太贵，老百姓买不起。

    通常都戴狗皮帽子。狗皮帽子的优点是几乎家家养狗，货源充足，主要是做帽子，最大的特点狗皮结实耐用，防潮性能极佳。

    九十年代的东北，人们的娱乐很少，麻将、纸牌就成了最常见的娱乐工具，而最有代表性的就是二人转。

    若有大户人家婚丧嫁娶的，总是会请上戏班子，唱上三天，吸引十里八乡的乡亲前来听戏。

    九十年代的东北人，热情、好客、勤劳，作为当时全国最强大的工业体，一直是全国GDP的重要支柱。

    工厂的工人们，一个月工资几十块钱，曾被无数农村人羡慕的不得了。

    九十年代的东北人，继承了先辈们的血性和悍勇。

    二战期间，华夏人民历时八年驱除日寇。

    可是在东北这方土地上，抗战整整打了14年！

    江桥战役，抗日英雄马占山率领东北军，于哈尔戈江桥与小日本关东军展开血战。

    这一战不仅仅是华夏人民抗击日寇的第一战，更是世界反法西斯的第一枪！

    九十年代的东北，也正处于历史的改革浪潮之中，从计划经济到市场经济的转变。

    而陆野的故事，就发生在这片美丽的黑土地上。

