
“巨德巴斯首领，斯达巴伊那个家伙的营地并没有多少人，看来他们应该去抢劫；强然那边据点没有多少人，但是营地周围有不少陷阱，我们最好小心一点。”刚刚侦察颜铁龙据点白色人影向五百多不明武装分子头领汇报道。

巨德巴斯听到属下的汇报，他拿起纯度有些高的火力季酒，思考起来。

要知道巨德巴斯在上次叛乱贵族之前，他是一位男爵，可惜叛乱贵族发动叛乱之时，他加入叛乱贵族阵营；本来他以为他们这些叛乱贵族联合起来能从皇室获得跟多的资源，可惜人们叛乱贵族意外是，要解决的总督没有解决，而且还让总督控制了东城门。

巨德巴斯得知铂斯特罗要塞东城门被控制，他就知道事情不好了，于是他跟洗劫一派叛乱贵族开始洗劫富商。

由于巨德巴斯选择的武装力少的富商下手，结果一天的时间，他抢夺大量财富，按照他内心想法只要在洗劫三天，在加上他家里的财富到其他国家也能东山再起。

只是让巨德巴斯没有想到官方的独角飞炎翼龙骑士居然在第二天就赶到，当他知道消息，他的亡魂直冒于是他不管三七二十一，直接带领家臣和信任的属下跑路，甚至因为太过匆忙，他只能带了少量财富，这也让他没有像其他叛乱贵族第一时间前往其他王国，而是待古羽镇和铂斯特罗要塞这一条路打劫。

当然巨德巴斯没有像斯达巴伊那样只要看上去富裕商队就抢，那怕商队是官方都不放过。

而巨德巴斯可是十分小心选择自己猎物，只要是官方货物，他绝对不会去抢，反而派人监视，以防那些不开眼的家伙抢官方的货物引起官方注意让他早一些做准备。br>

然而让巨德巴斯没有想到，曾经跟他一起浪的斯达巴斯带队抢了官方的货物，于是他吓的急忙准备逃跑，可是一连几天官方都没有反应，他就感觉奇怪于是他派人打探。

从属下打探，巨德巴斯得知铂斯特罗要塞官方正在处置叛乱贵族财产和余孽，根本没有时间理会一小队护卫失踪事件，所以巨德巴斯松了一口气，同时他发现斯达巴伊那么大胆也是一件好事，于是每一次发动抢劫就会跟斯达巴伊打扮一样，就连行动方式和人数都差不多，这也导致官方都以前近期只有斯达巴伊这一支比较强的抢匪。

在巨德巴斯十分放心抢了几天之后，他就从隐藏在古羽镇的属下哪里打探到，古羽镇官方已经注意到斯达巴伊这一股抢匪，这也让巨德巴斯十分清楚借用斯达巴斯名义干不了多久。

果然昨天晚上在古羽镇属下向巨德巴斯发信息，官方剿斯达巴伊这一股抢匪任务已经被接走，想来这几天就会被官方或者雇佣兵团灭了，要是雇佣兵团解决不了，那么官方必然会出手，毕竟古羽镇的补给生命线这么可能让抢匪控制能。

从得到消息之后巨德巴斯就考虑一个晚上，他第一个决定就是近期不在去抢劫任何人，而他第二个决定就是干一票大的，然后直接跑路，毕竟这里实在是太危险，要是被官方发现他这个贵族叛乱遗漏，那他绝对会死定了。

而巨德巴斯干一票的目标就是斯达巴伊据点，因为他曾经在宴会里从斯达巴伊亲口得知斯达家族在这一片森林隐藏大量武器装备，他想团队换一身装备去其他地方进行抢劫或者加入其他王国。br>

然而巨德巴斯并不清楚，等整理队伍出发前往斯达巴伊据点之时，颜铁龙他们已经占领了斯达巴伊据点了。

正当巨德巴斯带领五百名属下靠近颜铁龙他们所在的据点之时，颜铁龙他们正在进行烧烤，一头野猪也有上百十斤的样子，近百人手每人也能分到一近左右的肉。

看着用岩香果壳粉末的烤肉，周围众人都分分流着口水，而一旁的颜铁龙一脸肉痛看着巴古肥龙他们不停撒岩香果粉末。

从巴古肥龙他们口里，颜铁龙才知道他们得到的岩香果是从夜星若斯哪里购买，用他的话他们吃肉不放一点就感觉肉口感差很多，所以他将三分之二做任务得来的佣金全部购买岩香果粉末。

不过颜铁龙感觉夜星若斯卖给巴古肥龙岩香果香料有些贵了，要知道他二十枚银币成本价收购，卖给巴古肥龙二十五银币一克，他都不感觉贵，毕竟是自己人赚一个辛苦钱也是应该的，可是五十枚银币一克就一些贵了，他打算到铂斯特罗要塞要好好跟夜星若斯好好说道道。

“颜铁龙阁下，请问你还有岩香果吗？”皮姬雪丝雅期待询问道。

颜铁龙听到眼前身材十分不错美女询问，他的奸商直爆满回答道“当然有，不过这香料一点都不便宜，我收上来的价格就高达五十枚银币，前一段时间我在书旗迪稀城就以二金币枚每克都卖了几百斤；不过你是风金香雇佣兵团，未来也是自己人所以我算你们便宜一点，每一颗我就算你们五十五银币每克，我最多卖给你们每人一斤量，超出的我也给你们便宜一点就一枚金币每克。”。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙直接不说话，甚至张嘴想要骂对方是大奸商，不过考虑到对方是自家团长未婚夫的师弟，她咽下要骂出口的脏话，并十分严肃请颜铁龙不要开玩笑。

颜铁龙见到对方严肃的样子，他无奈为皮姬雪丝雅科普岩香果是星宇神之遗迹的特产物，而且岩香果这种香料属于十分稀少一类，并告诉对方现在整个飞龙王国里应该只有他在出售这种香料。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙所说，她反而十分兴奋问颜铁龙所说是真的吗？

皮姬雪丝雅之所以那么兴奋问，那是因为她团长风莉麦茜尔已经准备大规模前往星宇神之遗迹一层冒险，而不像以前小规模探荒小心翼翼。

风莉麦茜尔之所以会准备大规模派姐妹前往星宇神之遗迹第一层冒险，第一原因就是颜铁龙，就是因为颜铁龙将大量青羽翼族的药剂配方分享给他师兄希奇凯恩，这让风金香应付星宇神之遗迹第一层各种这样的毒和可能的疾病。

而第二原因是因为有了羽冰爱丽琪这个星宇神之遗迹第一层本地人，只要有羽冰爱丽琪在，那么星宇神之遗迹第一层那些地方可以去，那些地方十分危险绝对不能去。

而皮姬雪丝雅内心在想她们风金香雇佣兵团前往星宇神之遗迹第一层冒险，只要找到岩香果，那么整个风金香雇佣兵团迟早会成长顶级雇佣兵团，到那个时候她就可以对所有人说女人一点都不比男人弱，男人可以做到的事，她们女人也可以做到。（风金香雇佣兵团里有不少女强权主义）

颜铁龙见到皮姬雪丝雅一脸期待兴奋样子，他内心有一种怕怕感觉，但是表面十分认真点头。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙回应，她兴奋问颜铁龙阁下要了十克完整的岩香果，她要用完整岩香果做样板以后好寻找。

颜铁龙听到对方只要十克，他内心十分失望，不过还是找了自己包裹，从中拿出一颗岩香果进行交易，毕竟蚊子在小也是肉，熟话说的好积少成多吗。

正当颜铁龙进行交易之时，他突然皱起眉头，并露出十分严肃的表情。

皮姬雪丝雅见到颜铁龙的表情，她以为颜铁龙要反悔，可是她没有想到颜铁龙居然直接喊敌袭，让大家赶快做战斗准备！

听到颜铁龙喊敌袭之时，最不满就是他的雇佣兵团成员巴古肥龙他们，毕竟他们才吃几口烤肉就有敌人打扰他们。

麻图巴古斯听到颜铁龙喊敌袭，他怀疑颜铁龙是不是搞错，该不会又是野猪，毕竟他安派的属下在四周侦查并没有向他汇报有情况。

颜铁龙并没有理会风金香雇佣兵和官方的人，他直接十分严肃让自己雇佣兵团成员做好战斗准备，并告诉自家成员敌人有魔法，因为他的藤蔓种子直接被敌方冰系魔法师冰封了，而他只能召唤其他藤蔓从地面袭击那支有魔法师的不明武装队伍拖延时间。

麻图巴古斯见到颜铁龙不像开玩笑，而且得知敌人有魔法师，他直接让巴古肥龙他们这些天生神力的家伙跟他前往隐藏仓库取可以对付魔法师的武器，同时他吩咐自家属下听从颜铁龙命令。

皮姬雪丝雅和梅茜爱丝德听到麻图巴古斯将自己属下交给颜铁龙，她们告诉颜铁龙，她们愿意听从颜铁龙命令。

颜铁龙听到风金香雇佣兵团也愿意听从他的命令，他稍微考虑一下之后就开始布置排兵。

。

想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022982"  chaptername="第五百一十四章:另一支抢匪要黑吃黑">加入书签</a>
</div>
