    “总想早些见到父亲母亲和外公，没想到来的这么早，还得等两三个小时。这么长时间，都不知道做什么了。”青木玲子坐到徐浥尘身旁，说道。

    “是啊，在这屋里呆上两三个小时，确实有些无聊。

    不行，看看这里有没有围棋，我陪你下几盘，很快就到时间了。”徐浥尘道。

    “围棋倒是很好，我从小就喜欢下，你会吗？”

    “会一点，陪你消磨时间呗。”

    “也好，那你就去要一下吧。”青木玲子道。

    徐浥尘起身，按了几下墙上的按钮，不多时，休息室的门打开了，藤田正刚进到屋里，问道：

    “徐副官、青木督察，你们有事吗？”

    徐浥尘见是藤田正刚，便说道：“藤田中尉，飞机还有些时间才能到。等着有些无聊，你这有围棋吗？”

    “有的，机场很多军官都喜欢下围棋，我现在就去取。”说着，藤田中尉转身便要离开。

    “藤田中尉，正好，我想去一趟洗手间，你能带我过去吗？”

    “可以，徐副官，你跟我来吧。”藤田正刚说道。

    徐浥尘清楚，在机场的这两三个小时，一定要想办法到处走走。接触到的人越多，就越有希望能遇到军统潜伏在机场中的那只兔子。

    与进到机场之前，只想着漫无目标的去找相比，没想到机场里每一名士兵都有胸牌，这令徐浥尘找到宫本直树，相对有了方向。

    不过，机场这么多人，要遇到宫本直树也是小概率的事。小概率的事虽然偶尔发生，却无法保证一定会出现。

    果然，去洗手间的路上，并没有看到几个人，更没有见到，更没有看见徐浥尘想见的宫本直树，这令他十分的失望。

    “看来，靠这种碰运气的方式想见到宫本直树实在太难了，还得想想别的办法。”徐浥尘心中暗忖道。

    刚出卫生间，对面墙上的一张挂图吸引到了徐浥尘目光。

    挂图是一张机场职责图，上面写着江城机场每个职务的职责和负责人姓名。

    徐浥尘心头一亮，用最快的时间搜索了一遍挂图上的名单。

    看到这张挂图，令徐浥尘心头一振，用最短时间搜索一遍后，功夫不负有心人，宫本直树的名字映入了他的眼帘。

    江城机场职能部门分为五个层级，宫本直树位列第三层，上面写着：

    宫本直树上尉，内勤中队第二小队小队长，负责机场货物短驳。

    这个线索，令徐浥尘心头一振，与之前漫无目标的碰运气相比，至少现在知道这个宫本直树在哪里，做什么的了。

    本以为山穷水尽，没想到现在峰回路转，柳暗花明了。

    既然宫本直树负责机场货物短驳，一会儿接机的时候，自己很有可能见到这只兔子。

    必要时候，可以用读心术试探他一二。

    可是想到，读心术之后的副作用，徐浥尘又有些胆颤起来。

    万一，真的像青木玲子说的，她的偏方副作用太大，自己醒不过来了，该怎么办？

