    方林岩见了以后笑道：

    “你就不怕我翻脸不认人？拿了东西就跑吗？”

    慧明微笑道：

    “施主千里迢迢护送佛宝而来，并非是如此小人。”

    其实很显然，慧明的有恃无恐，完全是因为金光寺的势力太大，根本就不怕方林岩翻脸跑路。

    方林岩把玩了三件东西一会儿以后，却将之放到了旁边，然后道：

    “若是之前的话，你拿这两样东西出来，我也就和你换了。但是你们金光寺里面的另外那些人实在是欺人太甚，宗衍和渡难真的是蛮横无比，强词夺理！”

    “若是其余人让我吃这样的大亏，那么我非得报复回来不可，但是贵寺我却是实在惹不起，这报复二字就遥遥无期，只是心中这口意气却难以平息。”

    慧明听到了方林岩提的这一茬，顿时也是脸色一变，绕是他机变灵巧，也是只能老实认怂，谁叫确实是金光寺理亏呢？

    他只能叹息一声道：

    “这样把，除了清心普善坠之外，你再多选一样东西，算是我私人贴补你的，这样行了吧？”

    方林岩却摇摇头道：

    “说实话，金光寺里面蒙你照顾，我也很领你的情，所以你这个提议就算了。”

    “我之前在护送着大梵念珠一路杀出来的时候，机缘巧合之下，也干掉了一头妖怪，然后拿走了它身上的一件材料。”

    “这玩意儿我将其当成武器的话，其实使用起来挺顺手的，但是材料终归是材料，所以你能否帮我找一个相应的高手匠人，将之炼制成我合用的武器。”

    听了方林岩的话，慧明顿时苦着脸大声道：

    “佛祖在上！原来你竟是在这里等着我，你还不如多选一样东西啊！”

    方林岩笑了笑，直接从怀中掏出那一枚大梵念珠递了过去：

    “行，你既然不愿意，我也不勉强人，咱们就这么着吧。”

    慧明一把抓过了大梵念珠，顿时眉眼当中都是喜不自胜的神色，仔细把玩了一会儿之后，便从旁边的小窗顺手就递给了前方的车夫：

    “方丈，您看看，唐金蝉大师的随身佛宝，果真是非同凡响！”

    听他这么一说，方林岩顿时吃了一惊，顿时看向了前方那名看起来毫无存在感的车夫！难怪慧明这厮看起来如此大方，竟然是带了这么一位定海神针过来，当然是肆无忌惮了。

    被叫破身份以后，金光寺方丈班志达也就不再隐瞒身份，接过了大梵念珠以后，就直接来到了车厢当中。

    方林岩好奇之下，也看了看班志达的模样，发觉他并未穿上僧袍，黑瘦矮小，头上戴了一顶皱巴巴的帽子，面容居然看起来有些愁苦。

    他的长相，可以说是和街边的任何一个底层民众都颇为相似，这样一个人，倘若不是慧明叫破的话，那么无论如何都想不到金光寺的方丈身上去的。

    不过，当这大梵念珠被班志达拿在了手上之后，立即呈现出了异状，只见每一颗念珠上面都是光华大盛，背后就浮现出了一名盘膝而坐的僧人虚像，看起来竟然有着难以形容的威严感觉。

    甚至方林岩见到了以后，也是觉得目眩神驰，几乎下一秒就想要跪倒在地，口中称颂佛号！这还是他坐得较远的原因。

    而近在咫尺的班志达所遭受的冲击，何止是方林岩所受十倍？

    只是看班志达的表情，却是淡漠无比当中带着十分的专注，仿佛全身心的精力都注入了其中，隔了好一会儿才淡淡的道：

    “君子之泽，五世而斩，这句话虽然是儒家里面的言语，但是天下的大道理都是相通的啊。”

    “你坚持了这条路整整九世，我本来以为你会一直走到无路可走，因为这就是你的道。可是，你却在这个时候回头了。”

    “这是你的顿悟？还是你预谋已久的计划？”

    班志达仿佛是在用嘴说话，但实际上他表述的意思却是直接出现在了方林岩的脑海里面，这是他正全力用神识与念珠进行沟通，无暇顾及外泄的力量导致的。

    仿佛听到了班志达的话，大梵念珠更是出现了剧烈的震荡，每一颗念珠都变得半透明起来！非但如此，空中更是传来了剧烈的嗡嗡共鸣声，然后仿佛形成了一个宏大的响声在不停的回荡着：

    “末那识！”

    “末那识！”

    “末那识！”

    绕是以班志达之能，在这宏大声音接连不断的轰炸之下，眼神也是出现了一丝恍惚，不过旋即就重新恢复了清明。

    握住了大梵念珠的右手一紧！顿时一切异状全部都消失掉，大梵念珠也是重归于之前的普通模样。

    但方林岩总是觉得有些不对劲了，忍不住在心中道：

    “我怎么嗅到了阴谋的味道？”

    大概这附近没有其余的诺亚空间意识存在，莫比乌斯印记立即道：

    “当然了，唐金蝉是什么人？整整九世都在为了一个目标努力着，你说这样的一个人，其内心深处的信念应该是如何坚决？”

    “然而，这样的人一旦产生了别样的心思，想要改换到另外一条路上去，那么造成的后果应该多可怕？”

    被莫比乌斯印记这么一说，方林岩也是倒吸了一口凉气，在心中想了想被这样的人盯上的后果，忍不住就打了个冷颤。

    莫比乌斯印记继续道：

    “末那识，是一个人意识的根本，核心就是执，又被称为我识！唐金蝉能转世九次，依然真灵不昧，就是因为他精修末那识，转世当中的胎中之谜对他来说直若清风扑面，轻松踏过。”

    “班志达虽然身为金光寺的方丈，但在精神方面的修为何止差了唐金蝉一筹，他中了唐金蝉留在大梵念珠当中的执之识，轻者精神分裂，长年累月之下，被夺舍也是可能的。”

    “啊？！”方林岩震惊道。“这么邪门吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “你可以理解成班志达的识海当中，已经被唐金蝉种下了一枚执之种，这颗种子会汲取班志达的精神成长，这颗种子最初会以第二人格出现，等到其彻底成熟，那么唐金蝉也就在班志达体内重生了。”

    这句话一出，方林岩真的是震惊无比了。

    金光寺的力量，他是亲身用肋骨领教过的了。宗衍已是他无可匹敌的存在，那么不动声色将之擒回的柏思巴的实力之强可想而知。

    可是，如此强悍的柏思巴，也要屈居于班志达这位方丈，那只能说明班志达必有过人之处，能稳压柏思巴一头！

    在这种情况下，唐金蝉居然在死掉的情况下，还能以“润物细无声”的方式，直接暗算班志达，悄然留下致命的隐患，关键是班志达自己还不知道。

    这样的手段，用“瞒天过海”，“声东击西”等等来形容都嫌不足，只能用“神乎其技”来形容了。

    在方林岩发呆的时候，班志达忽然对方林岩道：

    “谢施主的名字，老衲一年前就听过了，都说你守诺重信，现在看来果然名不虚传，你说的那妖怪身上的材料拿给我看看？”

    班志达这时候一说话，方林岩才觉得他的语声低沉悦耳，就像是后世的男中音歌唱家那样，十分浑厚动人，听了令人的耳朵眼儿都酥酥的。

    方林岩也不敢怠慢，直接将“铠甲之敌”拿了出来，交给了班志达。

    班志达看了看之后，就用手掌在其上轻轻的摩挲着，口中却是在持咒：

    “南无三多曩苦无心悉.......”

    班志达翻来覆去的念了两遍之后，就将“铠甲之敌”还给了方林岩，然后道：

    “你拿着这件东西，去城西十五里外的黑沙坡，找一个叫做老骆驼的人，将这件法器给他看一看，说出你的要求就行了。”

    “方圆千里之内，他就是你能找到的最好匠人。”

    “不过，要他出手帮忙，是需要代价的，这个代价就需要你自付了。”

    方林岩接过铠甲之敌一看，发觉这玩意儿上的属性虽然还在，但是其介绍上也多了一句：罕见的锻造材料。

    简单的来说，班志达不仅帮助自己将这玩意儿进行了一番深加工，还给自己指点了一条明路，因此方林岩听了班志达的话以后已是大喜，急忙道：

    “方丈大恩，能做到这一步已经足够了。”

    班志达道：

    “现在你可以说了，什么人要让你带上这一串念珠，然后带话给我？”

    方林岩当时本来就是信口开河，想要找借口将大梵念珠拿出来，不过若说是带话，打禅机，那么他还真的有两把刷子，于是便很干脆的道：

    “那位前辈乃是我的救命恩人，吩咐我不要提他的名讳和形貌，方丈请见谅，他叫我来，是要让我问方丈三个问题。

    班志达淡淡的道：

    “你问。”

    方林岩环顾了一下四周，指着旁边微微晃动的树叶道：

    “这树叶为什么会动？”

    班志达沉吟道：

    “因为有风吹过，因此而动。”

    方林岩道：

    “风未必会让叶动，你看到了叶子在动，却是因为方丈的心动了。”

    班志达面无表情，隔了一会儿道：

    “下一个问题。”

    方林岩道：

    “某地洪水，即将泛滥下方一大州县，千万人将流离失所因此而死。不过若是洪峰来到之前，先决堤泄洪，则是可保此州县平安。但是，先行决堤的话，那旁边一处村庄的母子三人则是绝难幸免。”

    “若是方丈的话，那么将会如何选择？”

    班志达很干脆的道：

    “顺其自然。”

    这时候方林岩还没说话，旁边的慧明却已经吃惊的道：

    “死三人，救千万人，显然这才是正确答案啊。”

    方林岩看了慧明一眼道：

    “方丈的选择，是不沾任何因果，顺从天意。你的选择，是积了福，却又造了孽。”

    慧明震惊的道：

    “但那可是死千万人啊！积千万人的功德，造三人之恶业，这肯定是赚了啊！”

    方林岩道：

    “不，你算漏了一件事，若没有外力介入，要这千万人死的就是天意！你救人的行为那就是逆天行事，这些本来应该死在天意之下的人的因果，也就会着落在你的身上了。”

    “以一人之身，承担千万人的因果，于修行并无好处。”

    慧明嘴角抽搐了一下，一时间竟是无言以对。

    班志达继续道：

    “第三个问题。”

    方林岩道：

    “那人说，如果方丈在回答前两个问题的时候都是毫不犹豫，那么第三个问题也就不必问了。”

    班志达摇摇头道：

    “我忽然来了兴致，你继续问。”

    班志达说得轻言细语，却有一种不容置疑之意，方林岩正在绞尽脑汁的时候，视网膜上忽然出现了一排字体，他知道是莫比乌斯印记出来救场，立即如释重负的道：

    “他说若你三年之后若是遇到什么为难的事情，不妨去千丝窟的化生池一行。”

    班志达沉吟了一下，然后徐徐的道：

    “好！我记下来了，你去吧。”

    方林岩也不敢怠慢，对着班志达深深施了一礼，然后尊从礼数，对着旁边的慧明施了一礼，这时候班志达和慧明本来以为他要离开，却听方林岩对着慧明笑了笑道：

    “在下与慧明大师一见如故，不知道能不能请教两件事？”

    慧明微笑道：

    “谢施主言重了，请教不敢当，若是有什么疑惑，却大可说出来和小僧参详一二。”

    班志达却不想听这两个小辈闲话了，总之大梵念珠已经到手，他此行的目的已经达到，于是重新上了马车直接就戴上了帽子走了。

    方林岩凝视着他的背影，这样一位在祭赛国当中实力超群，权势惊人的大人物，不意竟是如此低调！

    不过，这或许也就是他自身的修行吧？

    唐金蝉的修行，是九世为善，但当他发觉这条路走到了尽头是死路的时候，便立即回了头！

    而班志达的修行，应该就是俗世，在红尘当中历练，在俗世当中琢磨自身，最后究竟是和光同尘，还是化作照破山河万朵的明珠，那就是个人的缘法。

