    “草，太他妈疼了！”

    当魔狼核晶的能量涌入陈凡身体时，剧烈的痛苦瞬间袭遍他的全身。仿佛如同被千万只蚂蚁在啃咬他的全身。

    紧接着一道道的系统提示音传入陈凡的耳朵中。

    “受到未知能量侵袭，玩家陈凡生命值+100。”

    “受到未知能量侵袭，玩家陈凡力量+1。”

    “受到未知能量侵袭，玩家陈凡敏捷+2。”

    “受到未知能量侵袭，玩家陈凡攻击力+100。”

    ……

    身体内如潮水般涌来的剧痛让陈凡意志都有些模糊了，根本听不清系统提示的具体内容。

    正在引导着核晶中能量的科尔看到这一幕，眼神中透露出一丝遗憾，这仅仅是第一波能量爆发，就几乎要压垮了陈凡的神经，这般看来最好的结果也不过是将那二百多颗的魔狼核晶吸收掉。

    可惜啊，那颗银月巨狼的核晶要浪费了。

    如此这般想到，科尔渐渐放缓了引导能量的速度，结果陈凡突然睁开眼睛，血红的双眸中充满了煞气，仿佛置身于尸山血海之中。

    “别……停……再快一……点！”

    那骇人的目光中透露出的坚韧意志仿佛尘封的宝剑出鞘一般，此时的陈凡比刚开始的时候判若两人！

    原本意识都快要模糊的陈凡，不知发生了什么变化，瞬间清醒了过来，爆发出了比之前坚韧了数十倍的意志力。

    如果说之前的陈凡好像是一头病虎，那么现在的陈凡就是一头觉醒的巨龙！

    那狂暴的气势让科尔都暗暗惊叹。

    “年纪轻轻竟然有这么浓郁的煞气，看来也不是一个普通的人类呢，就是不知道他背后隐藏了多么精彩的故事。既然如此，那就如你所愿！”

    原本缓慢滑动的流光，瞬间如同上了发条一般加快速度涌向陈凡。

    嘶～

    随着流光提取，陈凡受到的痛苦也更加剧烈了几分，但是现在的陈凡意志没有一丝动摇，重生以来的陈凡一路顺风顺水，即使不断的在心中暗自警惕不要放松，凡不可避免的倦怠了起来。

    直到刚才那非人的剧痛让陈凡恍如回到了前世那个腥风血雨的时代，瞬间陈凡二十年锻炼出来的惊人意志完全觉醒了！脑海中顿时一片清明，痛苦更加清晰了，但是陈凡却感觉没有之前那般难以忍受，相比前世所经历的种种，此时的痛苦也算不得什么！

    “再来一世，我怎么可能在这里倒下！我的人生才刚刚开始呢！”

    顿时，魔狼核晶所化的流光比之前更加癫狂的速度涌向陈凡，眨眼间陈凡如同天神下凡一般，浑身都被流光笼罩，散发着刺眼的蓝光！

    “这！好小子！竟然拥有如此惊人的意志力，要不是知道你是个人类，我还以为你是哪个长生种呢！”

    科尔彻底被陈凡的意志力震撼住了，这种惊人的意志力科尔只在几个无比年长的精灵或者巨龙这样的长生种身上见识过，至于人类这般生物，再见到陈凡之前从来过。

    短短一分钟，二百多枚魔狼核晶全部化为齑粉，其中的狂暴能量也全部涌入了陈凡身体之内。下一秒，如同太阳般闪耀的银月巨狼的核晶瞬间爆发出比之前所有核晶加起来还要璀璨的光芒。

    以一种让科二都没有反应过来的速度冲向了还散发着蓝光的陈凡。

    “不好！这下完了！”

    因为被陈凡突然震撼了一下，科尔对整个仪式的掌控出了一丝差错。

    本来吸收完所有的魔狼核晶应该延缓一会，在激发能量更为庞大的银月巨狼的核晶，但是现在却丝毫没有给陈凡反应的是时间，直接在陈凡的吸引下涌向了陈凡。

    如果之前的魔狼核晶所化的能量是一道光束，那么银月巨狼的核晶能量所化的光束就是一条大江，澎湃了不止两倍三倍那么简单！

    两种同源同种的能量叠加之下，又狂暴了三四倍之多，形成了无比恐怖的能量潮汐！

    呼啸的魔力将两侧的房屋如同扯碎一张白纸一样轻易的卷起，锋利的碎石横飞，狂风遮天蔽日席卷而来。

    就连科尔也控制不住这溢散的能量，但他此时根本没有心思顾及这些，他正在竭尽全力控制膨胀的能量潮汐。

    他完全有能力抹平这狂暴的魔力潮汐，但是时间不够，以陈凡的实力完全撑不到那个时候。

    此时的科尔心中充满了对陈凡的愧疚，原本还有一丝希望能够扛过考验的陈凡，再这种如同天灾一般的能量潮汐下根本不可能有一丝希望存活！

    啊！！！

    只见潮汐涌动下，陈凡身上的装备瞬间破碎，只余下了三四件装备还在苦苦坚持，但显然也坚持不了多久了。

    至于他的身体表面更是出现了一条条遍布全身的细密裂缝，裂缝之下没有血肉尽是耀眼的蓝色光华！

    “我快要炸了！疼死爹了！”

    此时的陈凡只感觉自己快要死了，人物上方的血条更是如同破了个大洞一般飞速的下降。

    再这样下去，不超过五秒陈凡就会献出在曙光中的第一次死亡了。

    “坑爹啊！这隐藏职业简直不是人能干的啊！”

    一想到死亡以后任务失败的自己瞬间从25级变成5级，这样的结局陈凡难以接受，只剩下最后一个办法了。

    “系统！给我……一次提示！”

    “叮【提示】：鲁莽的年轻人，你是不是忘了哦你还有一把刀以及你最爱的两只崽？”

    “刀？魔刃？两只崽？团团和圆圆？”

    魔刃还可以理解，毕竟是跟着自己一起重生的强大武器，它的神秘陈凡至今没有全部了解到，但是团团和圆圆它们刚出生才一级，能帮什么忙？

    犹豫间陈凡的血量已经滑落到了5％，不能再考虑了，死马当活马医吧，陈凡利用自己仅剩的理智召唤出来魔刃，但是没有召唤团团圆圆，他们太小了，即使有用陈凡也不会召唤它们。

    而且如果任务真的失败，这两只九星宠物也是陈凡重回巅峰的最后底牌！

    狂暴的能量潮汐中，一抹微弱的紫光浮现，相比那气势惊人的蓝色潮汐，这抹微弱的紫光是如此的不起眼，但是当他出现的一瞬间，整个潮汐都停止一瞬间。

    随后魔刃犹如一个小型黑洞一般疯狂吞噬着狂暴的魔力潮汐！

