    

    
众武者听到天雷之声，俱都不可置信，头疼欲裂。

    
武宗境有九段，且不说小段之间的突破鲜少有人渡雷劫，叶楚月她一次性扛完九次天雷后非但没有半分损伤，竟还能继续渡劫突破？

    
这是正常人能做出来的事吗？

    
但偏偏，四陆武者喊打喊杀，蠢蠢欲动，却没有一个人敢上前动手。

    
南梦娇被天雷所劈的场景，似乎还历历在目，刺激着每一位的武者。

    
叶媚望了眼苍穹雷团，咬紧了牙关，“这样下去，我们四陆武者，简直如同笑话一般！”

    
沈清风半眯起眸子淡扫了四周，观察了好一会儿，才出声道：“每逢夜晚，百鬼之森的鬼灵都会出现，但这百鬼之森的鬼灵似乎对雷劫有所忌惮，这些天的夜晚也没有出来过。”

    
叶媚眸色冷冽的看向了楚月。

    
轰！

    
天雷骤降，直劈到了楚月的身上。

    
雷霆之声炸响的刹那，四陆武者的心脏仿佛也紧跟着一颤。

    
此时此刻，无人敢上前，倒显得有几分滑稽。

    
而步海柔以及凌天的天品精锐，俱都躲在了楚月的身后。

    
“再这样耗下去，于我们无利！”袁归海道。

    
南梦娇手执长枪，咬牙切齿，满目都是不甘之色，恨恨地道：“叶楚月有备而来，是在耍我们玩，这笔账，本公主绝不会就这样善罢甘休。我就不信，叶楚月这雷劫能扛个一年半载！”

    
“轰！”

    
随即接连八道天雷汇聚一体劈下！

    
天雷之力，汇聚在楚月的雷霆右臂。

    
那一条臂膀，闪烁着骇人的电光。

    
乍眼望去，恐怖如斯！

    
仿佛正氤氲着世上最为威猛的千股劲道！

    
“砰！”

    
突破之声响起，光华绽放在魔障岸边。

    
转眼间，已是三段武宗！

    
而这一次，四陆武者都没有急着出手，而是极为默契的抬头看天。

    
眼见着鬼森的暗夜天穹一片平静，众武者们都松了口气。

    
“给本公主杀——”

    
南梦娇一声令下。

    
众武者高举起兵器。

    
厮杀，在即，只见雷霆声再起，无数士气陡然蔫了下去。

    
南梦娇看着浑身冒着电光的红衣女子，险些怒火攻心到呕血！

    
她从未见过像叶楚月这样的武者！

    
简直有病！

    
若非如此，谁吃饱了撑的一直扛雷劫？

    
楚月的身后，赵无双、萧离几人却是心思复杂。

    
旁人只当是荒唐有趣，但落在她们的眼中，却能体会到楚月的用心良苦。

    
叶楚月她是有血有肉的人，不是钢筋铁骨做的身躯和意志。

    
她也会感到疼痛。

    
但在实力的差距前，楚月想要保全这一行凌天武者顺利驻扎在百鬼之森，只能用渡劫这下下之策。

    
楚月继而渡四段武宗境的雷劫，而她的元神已然被雷霆炸出了一条裂缝。

    
她在等。

    
等一个百鬼之森的契机。

    
……

    
与此同时，因为这次的凌天队伍中，有诸多的天帝子孙和天品势力，也都引起了五大陆广泛而密切的关注。

    
叶宫之中，除却太夫人、叶天帝这些人以为，慕府的亲人们都汇聚在此，等待着叶宫侍卫从百鬼之森打探来的消息。

    
太夫人急得焦头烂额：“这都过去二十天了，百鬼之森那边雷声大作了二十天，从未出现过如此奇景，也不知小月她们究竟怎么样了，百鬼之森，那可不是个好地方。”

    
慕山河和慕老夫人也都坐立不安，时而叹气。

    
“百鬼之森的异象实在是可疑。”老伯公道。

    
叶无邪双手攥紧成拳，像是暗暗下了什么决定，转身就要朝外走去。

    
他要自断筋脉和骨头，降低修为到大武圣去百鬼之森闯一闯。

    
外头破风声起，实力高超步伐矫健的侍卫匆匆而至。

    
“怎么样了？”

    
所有人都忧心忡忡，无比焦急：“那接连二十日的雷声，究竟是怎么回事？”

    
侍卫单膝跪地，抱拳道：“回禀太夫人，刚刚得到的消息，小公主楚月乘坐一叶舟进入百鬼之森后已经突破到了武宗境，并且在面对四陆武者的围攻之时开始渡劫，那接连二十日的雷声大作，正是小公主的渡劫，只因渡劫之事发生在百鬼之森，五陆武者才会以为是鬼森异象。据说，小公主快突破到四段武宗了，还没有停下的迹象。”

    
“渡……渡劫？”

    
太夫人呆住了。

    
一屋子的人，面面相觑，竟都说不出话来。

    
叶无邪顿足停下，看了眼外头和煦的阳光，发红的眼睛泛起了笑。

    
这事……

    
也就只有她做的出来了。

    
一众人沉吟片刻，互相对视了眼，俱是笑出了声。

    
只是没过一会儿，太夫人就担心道：“总扛着雷劫，那也不是个事儿……”

    
雷劫的消息，不仅传到了叶宫，更是如秋风卷落叶般，传遍了五大陆。

    
谁也没有想到，那雷霆异象，会是武宗的三段渡劫声！

    
……

    
百鬼之森。

    
魔障岸边。

    
楚月已经突破到五段武宗境。

    
时间，又过去了十日之多。

    
四陆武者都还在煎熬等待。

    
傍晚时分，很淡一层的晚霞余光，从菩提枝桠交织的地方折射了出来。

    
也就在此刻，大地表层逐渐出现了松动裂开的痕迹！

    
“魔妖之树生长了，鬼灵要出来了！！”

    
玄寒大陆的武者，最先出现了鬼灵将至的事情。

    
此话一出，本就有些熬不住的四陆武者，都坚持不住了，脸上也都爬满了恐慌之色。

    
“青丘勇士，听我号令，回我青丘营地！”

    
沈清风低喝一声，冷冷地看了眼楚月，身下的轿辇便被抬着往营地的方向去。

    
“撤！”

    
碧落大陆袁归海长臂挥动，带着人快速撤退。

    
南梦娇攥紧了银枪，恨不得斩裂叶楚月满身的骨头！

    
“公主！”

    
身边侍从屈膝躬身道：“属下适才观察魔妖树生长的速度和纹理，沉寂一月的鬼森再次出来的鬼灵，必然是四级鬼灵，而且起码有三百的数量。以往我们都是面对四级以下的鬼灵，听说四级以上的鬼灵，无比凶残，公主何必自己动手呢，叶楚月命数已尽，凌天武者都将死在鬼灵之下！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->