    “只要守住血池，就能保证‘血煞阵’运行，不管你是谁，接下来等待你们的就只有毁灭g。”

    负责镇守血煞阵阵眼，是血神教大长老，有着初阶魔帝修为的娄广乐坐镇。

    此刻，娄广乐那血色红眸中闪着疯狂，嘴角有着残忍的笑容出现。

    只见娄广乐身上有着，血红色的光芒闪动，有着道道血线从他的身体出现，和那卷动而起的血色风暴之中，相互的交汇在一起。

    娄广乐的脸上有着道道，恐怖的血色印痕出现，整个人盘膝坐在血池旁边，浑身上下有着强烈的血元波动，散发而出。

    在那血池之中，里面有着血煞之气滚滚而动，原本无数的尸骸，此刻少了一大半，已经被完全的炼化彻底的成为了血煞之池的一部分。

    里面散发出的煞气，比之几个时辰前更是浓郁无比，那冲天的煞气而起，在整个血池中，冲荡起无数的冤魂虚影四处乱荡。

    “魂影直接显现，这次的血煞大阵，教主可是下了大手笔，冤魂无数，正是血神教弟子，修炼血煞之法的大补之物。”

    “来吧，你们的怨气越多，我‘血神教’的弟子们就越厉害。”

    血神教大长老娄广乐，有着狠毒的笑声回荡来开，在这片区域久久不散。

    血池的不远处，数间石屋，原本不下千人，现在已经不下二百人。

    短短的几个时辰，又有着数十人，被投入血池之中，成为了血池的祭品。

    ……

    远处，那盘膝而坐的娄广乐，心神一动，眉头不由皱了起来，紧闭的双眸也睁了开来。

    “刚才竟然有着一股，堪比妖王强者的气息出现，好像就是在这附近。”

    娄广乐不由得站了起来，身上有着血红的光芒闪动，血红的双眸，向着远处望去。

    “可能是我太心疑了，有教主和大护法在前方，那些人又怎么能够冲到这种地方。”

    “再说，就算是有妖王前来，此刻血煞大阵的漫天煞气，加持在我的身上，又岂是一个普通妖王，能够伤害到的。”

    他那血红色的双眸中有着傲然之色出现，血煞大阵固然有着他的弊端所在。

    身处血煞大阵的主阵之人，在阵法开启之时，不能够离开大阵的方圆数十丈之处，否则会受到血煞大阵的反噬。

    但是，主阵之人也有一个好处，这是其他血煞祭炼之人，所不能得到的，那便是血煞祭炼。

    满天的血煞之气，将会通过血煞大阵的血池，然后运送到阵个风暴之中，在从那血色风暴中，飘荡下无数的血色煞气，反哺所有享用此功法的人。

    而主持血煞大阵阵眼之人，将会直接得到血池的祭炼，那漫天的血煞将不会通过血色风暴的渠道，从而直接进入到主阵之人的身体之中。

    对于主阵之人来说，修为在这过程之中，也是有着慢慢提升。

    此刻，娄广乐在这血煞大阵的加持之下，我赫然有着提升，那修炼的相关血煞功法，也在这满天的血煞之气中，得到了很大加持。

    ……

    江枫分身向血池，悄然掠来时，为了谨慎起见，把其他人收入了‘洞天法宝’之中，他自己便将气息完全隐去。

    来到血池附近，江枫分身看到娄广乐双目紧闭，神色上有些陶醉，明显是沉迷在血煞之气的修炼中。

    血煞阵开启之后，浓郁血煞之气，对修炼乃是最佳时机，娄广乐便忽略了‘江枫分身’的到来。

    眼见于此，江枫分身没有鲁莽行动，而是看向了周边的不远处，开始去寻找血煞大阵的阵眼。

    江枫分身的眉头皱起‘灵眼术’光芒，在眼底出现，此地整个血煞的世界，在他的眼中变成了一片银灰之色。

    “在那里！”

    江枫分身眼中有着光芒闪过，在那一片血芒的世界中，在血池的中央，明显有着不同之处。

    有着鹅蛋大小的‘血神珠’勾连起四方，有着无数的线条连接到‘血神珠’之上。

    就是在‘灵眼术’的加持下，站在远处都能感受到‘血神珠’之上，散发的冲天煞气。

    天空中倒卷的血煞风暴，在那血池之中，勾连天际，而那‘血神珠’在血池的中央。

    在那风暴之中，有着血煞之气散发而出，每过一段时间，那‘血神珠’之中，便有着光芒被点亮，涌入到血煞风暴之中。

    从而，让那无边的血煞之气，显的更加凝实几分，向着四周洒落下，无尽的血煞之雨。

    而在那颗‘血神珠’的下方，里面仿佛有着无尽的血海，上面有着血煞之气翻动不断。

    在那血池之中，有着无数的尸骸翻滚。

    而那尸骸的模样，有老人，有女人，甚至还有着数具，未成年人的尸骸，那尸骸显然就是未成年的幼儿。

    看到血池里面，江枫分身的双眸之中，不由得有着血红之色浮上，那些尸骸可都是，由无数的活人祭献而成。

    血神教的构筑的‘血神祭坛’源头血池，都是用无数鲜活的生命祭献。

    虽说，江枫分身只是简波本尊的一具分身，但是，他与本尊同气连枝，心有灵犀。

    经历过无数腥风血雨，江枫分身看到那满池的尸骸翻滚，却仍然让他的心神难以平静。

    这简直就是惨绝人寰，简直就是没有人性，畜生都不一定干出这样的事情……

    江枫分身的拳头，不由的握紧了几分，攥剑的手因为用力，而有着摩擦之声发了出来，仿若哀鸣。

    “那颗‘血神珠’是血煞大阵的阵眼，只有将那颗‘血神珠’破除，才能够阻止血煞阵运行，破坏‘血神祭坛’完成最终的祭祀。”

    江枫分身不由的深呼吸了几口，将心神稳定下来，眼下最要紧的就是，将血煞阵破除。

    “你们的仇我会给你们报的。”江枫分身看着血池之中的残骸，心中暗立下誓言，眸中光芒闪动，看向了大长老娄广乐。

    在娄广乐身上，有着数道的线条和那颗‘血神珠’连在了一起，中间链接的链条出现，闪动着光芒。

    血煞阵的主阵之人和阵眼之间，形成了一个奇妙的联系。

    有了那道道链条，想要破除那阵眼，就更加困难，除非先把链条破掉，才能够进入血煞风暴之中，将‘血神珠’破除掉。。。

