    秦翰林非常着急，所以试镜就定在三天以后，片场的休息室里。据说陆影后可能要去当评委，毕竟是要和她搭戏的女一，演员在现场的化学反应极其重要。

    夏以桐回去以后，陆陆续续听到了要参与报名试镜的人的名单，不知道是消息走漏还是秦翰林特意放出去的风声，整支军队几乎到了庞大的地步，可见秦导的人气。或许，也不全是，毕竟这回的男主角可是由陆饮冰反串的，明年的最佳女主角奖杯在很多人心里她已经是十拿九稳了，到时候电影还能爆一波，其他人也跟着沾光。如果能进组担纲女一号，很有可能在演艺生涯上有一个大的跨越。

    很多演员也火，娱乐报靠着瞎编排她们艹流量就够生存了。比如夏以桐这种，靠着IP剧爆火的，动不动上娱乐头条，但再红也就是这样了，就算拿代言广告费拿到手软，只是赚钱，论起逼格来，不知道被电影咖甩了多少条大街。脑残神剧拍多了，演员也需要转型，这样才不会过度消耗自己的演艺生命，只是缺少一个机会。现在就是一个绝佳的从“偶像派”翻身到“实力派”的机会，谁都不想放过。

    可谓千军万马过独木桥。

    但也不是人人都有试镜的机会的，不然秦翰林就算有一个月的时间也不够她们排队试镜的。

    夏以桐回来以后，坐在宾馆的床上越想越觉得虚得慌。

    “夏桐，我刚刚听说来影后罢演《破雪》，女一号位置空出来了，你赶紧去找导演，就说你想争取这个机会，别怕脸皮厚，一定要快！”这个消息自然传到了夏以桐的经纪人苏寒的耳中。

    夏以桐担心地说：“苏寒姐，我已经去找了协助选角的副导演了，但是我没想到要参加试镜的那么多，我怕我还没有上场就被刷下来了。”

    “怕什么，试镜机会我帮你争取，临阵磨枪，不快也光，你只需要想怎么才能通过试镜，加油，我相信你。”

    苏寒永远对她保持十足的信心，哪怕在她都没有自信的时候，夏以桐这种时候特别需要这样肯定的鼓励，心情振奋起来：“我会努力的苏寒姐，绝不会让你和公司失望！”

    苏寒：“我现在在B市有事要忙，明天我就去片场找你。”

    夏以桐听话道：“好的。”

    苏寒那边静了一会儿，严肃地问：“我是你经纪人，小桐，来影后要罢演的事儿，你是不是早就知道？你和她交情那么好。”苏寒心想，要是她知道有这个机会，先去抢了个无足轻重的角色，再在剧组借着地利人和，扩大拿下角色的把握，这样一来她奇怪的举动就顺理成章了，但苏寒还是提醒道，“下次再有这种事，你提早和我说一声，我好和领导报备一下，你也省了那么多事。”

    谁知道夏以桐矢口否认道：“我不知道啊，苏寒姐你都不知道我怎么会知道？”

    苏寒一想起错失了一个大火的综艺依然不悦地皱眉，说：“那你怎么……”

    夏以桐提前打断她：“锻炼演技啊。”

    这借口说给鬼听鬼都不信，苏寒不再问这件事，只是道：“虽然我这边帮你争取着，但说实话，比较困难。你自己有什么人脉关系的，都用上。来影后那，打个电话让她帮你推荐一下，和秦导啊，陆影后啊，都推荐一下，比我这里活动管用。”

    夏以桐一紧张，舌头差点打结：“陆、陆影后？”

    让人想陆影后推荐自己？夏以桐光想一想，就觉得耳根红得厉害。

    苏寒道：“还有秦导也别忘了，来影后毕竟是秦导之前钦点的女一，她的意见秦导会考虑的。以你和她的交情，她不会不帮你忙。”

    夏以桐低声说：“好。”

    她挂了电话，摸一摸自己发烫的脸颊，长舒口气，切换到通讯录界面。面子和喜欢的人，哪一个重要？毋庸言说。

    “来姐姐，我在《破雪》剧组，听说你罢演，是出什么事了吗？……我身边没人，助理都出去了……结婚？你终于下定决心了，祝福你和赵骏哥有情人终成眷属，我一定包个大红包，回来就给你，顺便请你们吃个饭啊……你要公开？挺好的，赵骏哥一定特别感动……”

    夏以桐绕着床走了两个圈，说：“其实我是有件事想拜托你帮忙，有点不好意思开口……”

    也幸亏她豁出去了这个脸，否则连第一次试镜的机会都轮不上。

    第二天下午，秦翰林抱着一堆资料敲开了陆饮冰房间的门。

    陆饮冰提前得到了通知，也达成了一致，知道他是来干吗的。他手里的资料都是目前想要参与女主试镜的人选，本来选角这事不关演员的事，但是秦翰林是一个特别关注演员之间的化学反应——通俗来说的cp感——的导演，来影就是他们俩之前一致同意的，现在临时要换人，出于对陆饮冰的尊重和自己电影的质量要求，他需要陆饮冰和他共同决定。

    资料有厚厚的一沓，两人翻起来却很快：脑残雷剧演太多的，不要；颜值达不到演艺圈标准线的，不要；达到了标准线，但是有明显整容痕迹的，不要；达到了标准线，但不符合秦翰林审美的，不要。他们偏好选作品不多但是精良的，最好有代表作，拿过电影节比如最佳女配如果有最佳女主就更好了，还别说，真的有一个拿过金像奖最佳女主的女艺人要参与试镜，就是普通话有点着急。

    秦翰林把这位影后的资料压下，没扔，翻下一份：夏以桐。

    知名流量小花，演过的雷剧不计其数。

    两人手都没动，对视了一眼。

    陆饮冰微微一笑，说：“那个……来影和我打过招呼，放她进一轮试镜。”

    秦翰林摸摸自己的小山羊胡，也笑眯眯道：“巧了，她也和我打了招呼。”

    陆饮冰看着他：“那就……”

    秦翰林接上：“先放着吧，试镜的时候我看看她演得怎么样。”

    一只手拿起属于夏以桐的那本文件夹，放在某金像奖影后的文件夹上面。“关系户”夏以桐就这样惊险地凭着走后门挺进了一轮试镜。

    秦翰林和陆饮冰选一轮试镜人选选到了下午四点，中午饭是助理给点的外卖。秦翰林抱着剩下的文件回去了，让副导演抓紧把试镜的那场戏剧本发到各个演员手上。

    夏以桐，原名夏桐，1993年出生，今年二十三岁，代表作：《新倚天屠龙记》、《如约而至》、《窈窕君子》。

    陆饮冰边翻着资料，边让她的助理小西找出来夏以桐这些年演过的作品视频资料。看列表看得直皱眉：“她才多大，演的戏比我还多？这能有好作品吗？”

    小西笑说：“人家现在是家喻户晓的小花旦。”

    陆饮冰这两年修身养性，工作也挺忙的，没关注八卦，还真不知道这人是何许人物。

    听到助理这么说，她撇撇嘴，不置可否。

    这种小花旦她见得海了去了，洪湖水浪打浪，不知道多前儿就能把她拍死在海滩上，如果拿不出代表作，也就这点出息了。她十几二十岁也是小花旦，但她早早地成功转型摆脱了花旦的名头，成了影后，和她并列“四小花旦”的其他三个还是花旦，名头前加了个“老”字，观众也色衰爱弛，扑腾不起什么大水花来，更多的年轻人踩着她们的肩膀在往上爬。

    小西道：“不过您比她红多了。”

    陆影后眉尖微微地往上挑了一下，看了她一眼，腰板挺直了些，一努嘴，懒懒道：“这个吧，《丑小鸭的春天》，放给我看看。”

    小西按了播放键。

    金碧辉堂的欧洲古堡，一身美特斯邦威的男主一脸冷漠地面对着夏以桐，道：“不要仗着你是我从小长大的朋友就尽对依然用些下三滥的手段！她才是我爱的人！你让我感到恶心！”

    夏以桐蹬蹬蹬敲鼓点似的往后急退了三步，一脸震惊，仿佛无形的一记重鼓敲上，她一停步，眼珠立马瞪得溜圆，难以置信道：“尔昊，你居然为了那样一个贱女人，就对我恶语相向？”

    陆饮冰差点笑出来，这人不去唱戏真的是可惜了。

    “请注意你的用词！”男主冷冰冰的声音里压着怒火，道，“再让我从你嘴里听到那个字，别怪我翻脸不认人！”说完男主就甩脸走人。

    夏以桐慌了，去抓男主的西服袖子，男主甩开，她又抓，如此反复了三四次，她双膝一软，跪在男主身后，用膝盖快速爬过去死死抱住他的双腿，干嚎道：“尔昊！我爱你啊！我做的这一切都是因为我爱你啊！”

    陆饮冰吓得往后一仰，眼角抽搐。

    小西试探道：“小姐姐？”

    陆饮冰眼睛受到如此严重的生化污染，差不多瞎了，当即道：“还不快给我关掉！”

    小西连忙关了。

    陆饮冰闭着眼，一脸心累，小西欲言又止，她是夏以桐的粉丝，有心想为她说几句话，这部电视剧是她刚出道时候演的，现在演技比这个要好多了，但是陆影后明显被雷得不轻，好长时间才能缓过来。

    正纠结着，房门又被敲响了，陆饮冰以为是秦导去而复返，便揉着眉心叫小西开门。

    门外，夏以桐精心化了个淡妆，穿着T恤短裤，笑盈盈站在门口：“您好，请问陆影后在吗？”

    小西差点没忍住自己的尖叫，本能的眼冒红心，内心瞬间爆炸性刷出了一排弹幕：好漂亮好漂亮好漂亮，好年轻啊，笑起来眼睛真的会发光！好想要个签名！

    夏以桐看她没反应，笑着又问了一遍：“您好，请问……”

    迷妹小西：“在在在！”

    她朝里喊道：“陆老师，有人找！”

    有人的时候要正正经经喊陆老师，没人的时候必须喊小姐姐。

    陆饮冰问：“谁？”

    夏以桐眼睛立马亮晶晶地望着小西，只听小西口齿清晰地道：“是夏以桐。”

    夏以桐差点热泪盈眶，她终于把自己介绍出去了，虽然是经过别人的口。她局促地站在门口等着陆饮冰出来，两只手不知道往哪放，整张脸都为即将到来的见面涨红了。

    她一定要亲口说出那句话。

    三秒钟后。

    里面传来陆饮冰好听却略带一点困倦的声音：“我躺在床上休息了，让她下次再来吧。”

    她现在满脑子都是夏以桐的干嚎“尔昊，我爱你啊！”，都快心理阴影了，她怕自己一会忍不住找个什么东西往夏以桐身上砸。

    门外的两人同时愣住。

    小西为难道：“不好意思啊夏老师，让您白跑一趟，陆老师她今天有点累……”

    夏以桐神态自若：“没事，我先回去了。”

    小西：“您好好休息。”

    “谢谢。”

    夏以桐转过身，慢慢走回去，沉闷的关门声在身后响起。

    夏以桐站住脚，抬起手指抹了一下眼睛，转过来对着房门的方向，面前空无一人。她努力扬起一个好看的微笑，微微鞠了一下躬。

    “我叫夏以桐，是您的粉丝。一直以来都很喜欢您。”

