一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接待员面带职业微笑，走到车门前，单手打开车门，护着车里的光头党出来。

    第一个到场的是宴会东道主，李氏集团的副总裁，李展鹏先生，与他联袂而来的还有另外一位副总裁，李庆芳女士。

    这次李氏集团也就他俩出席了晚会开幕式，其他人还有别的事情，所以都没过来参加。

    李展鹏是个老流氓，身上纹身一大片，今天穿了一套中山装，看上去挺和气的，只不过那颗光头锃亮无比，在一众记者的闪光灯下，反射出耀眼的光芒。

    李庆英这个泼妇一改平日里的刁蛮，穿着一件很斯文的黑色职业套裙，脖子上系着一条粉色的丝巾，打成了蝴蝶结形状，仪表大方严谨，面容和煦如春。

    两位副总裁携手走进红地毯，几名记者上前，大侃前段时间李氏集团出的一些员工跳楼事件。

    两位副总裁显然都是见过大风大浪的人物，对这种敏感问题表现得非常淡然，犹如砍瓜切菜一般迎刃而解，将那些记者说得连连点头。

    只可惜，这两位实在是没有引起太广泛的关注，反倒是那个开车门的接待生博得了一大堆粉丝的青睐。

    甚至有几个胆子大的女孩，直接隔着栅栏询问他的电话号码和情感生活，以至到今晚是否有空，能否共度春宵之类的露骨话题。

    接待生帅哥微微一笑，目光灼灼，看来人非草木孰能无情，他已经有点按耐不住了。

    随后又有一辆红色的法拉利跑车停在大门前。

    从车上走下两个风度翩翩的公子哥，一人身着白色西装，黑色领带，黑色皮鞋，一人则是黑色西装，白色领带和白色皮鞋。

    这迥异对比的装束立马引起大家的注意。

    他俩身材高挑匀称，脸色挂着矜持大发的笑容，就像是韩国那些欧巴明星，奶油小生气儿中带着华夏特有的阳刚之美。

    顿时，又是绝倒了一大堆的女生，她们尖叫着挥舞着手里的荧光棒，也不知道喊什么东西，呼声排山倒海而来。

    警察们大惊失色，连忙招呼躲在暗中的预备役上前帮忙。

    经过一番人肉与人肉的相互僵持，孔武有力的警察总算是以微弱的优势战胜了那些弱不禁风的女生，心有余悸地继续笑傲现场稳定的秩序。

    两位李家大少犹如黑白旋风，一左一右踩着台步朝体育馆大厅走去。

    他们俩显然比刚才的两位有派头，记者们呼啦啦的围了上去。

    “请问李怀廷先生，您对这次世纪夏夜晚会盛况空前的排场，有什么独特的看法吗?”

    “呵呵，这次李氏集团斥巨资举办了世纪夏夜晚会，是对社会的一种回报，我们将会把收入的一部分拿出来捐助希望小学，慈善事业，我感到很荣幸。”

    “李怀英先生，听说您最近和风头正盛的嫩模吕艳萍小姐一起出游郎斌大地夜总会，是不是真的?”

    “哦，我与吕艳萍只是普通的朋友，上次她在郎斌大地夜总会开办生日派对，我只是受邀嘉宾，另外还有非常多的朋友一起前去道贺。”

    “李怀廷先生，针对上周李氏集团员工跳楼事件，您有什么看法?”

    “我在此再次对广大的社会朋友和记者朋友道一声歉，也希望大家改变李氏集团的看法。请大家放心，我李氏集团一定会给记者朋友和广大的民众一个满意的交代。”

    记者们齐齐鼓掌，之后又连续问了几个不轻不重的问题，便放两位李大少进入三棵松的大厅。

    随着世纪夏夜晚会的时间越来越近，来宾也接踵而至。

    各大公司的企业家，畅销书的作者，二三线小明星，车模嫩模，甚至是滨海电视台的知名主持人，以及滨海一众青年才俊。

    来宾的分量越来越重，记者们已经在检查录音机和照相机的内存容量，开始暗暗蓄力，准备迎接来头更大的宾客。

    又是一辆豪车停在门口的红地毯边，只不过相比起之前的逊色很多。

    这是一辆改装过的凯迪拉克进口SUV，低调奢华，敦实饱满。

    周围的群众和记者纷纷屏住呼吸，能参加开幕红毯的明显非富即贵，会开如此低调的车，很有可能是某位影帝级的大佬!

    “咔嚓”一声，车门打开，一个满脸苦笑的青年从驾驶室里蹦了下来。

    他穿着普通的牛仔裤，T恤衫，神情看上去有些囧迫。

    他站在车门口等了好一会儿，才从从车上牵下来一个身着公主服的小女人。

    这个女人脸蛋红扑扑的，脚下踩着平板鞋，手腕上挂着两个大袋子，两只小手各提一只水晶高跟鞋，模样就好像是刚刚逛街回来。

    闪光灯“咔嚓”“咔嚓”汇聚，青年脸色骤变，怒声大叫：“拍，拍个毛啊！再拍砸了你们的相机!”

    说着，他牵着那个女人往大门里面走去，语气极其乖张。

    观众尽皆傻眼，惊愕的挠挠头。

    “靠，这是谁啊!”

    “好牛逼，敢跟那些记者开骂!”

    记者们更是一头雾水，被骂的莫名其妙。

    这时候一辆耀眼的兰博基尼缓缓驶过来，后边跟着两辆黑色奔驰。

    车子还没停稳，奔驰车八扇车门齐齐打开，训练有素的黑衣保镖跃了出来，跨着整齐的步伐，快速走到兰博基尼边上。

    其中一人拉开车门，其余七个干练的护在兰博基尼周围两米范围，警惕的巡视周围情况，神色宛若《黑客帝国》里的黑衣侠，一副死了爹的表情。

    这派头也真够足的，若是再加上一对武装列兵，领导人出游也就这种等级的架势。

    红地毯在兰博基尼的门外，一位美女从车上缓缓走了下来，双腿笔直白嫩，腰肢款款纤细，身着白色紧身套裙，胸前挂着金光闪闪的链饰。

    晚风拂面，美女的秀发微微飘起，明亮的眸子好似天上的星辰，又犹如清澈见底的一潭湖水，波澜不惊。

    美女轻轻拖住下巴，红润的双唇透露着浓浓的诱惑，琼鼻精致无比，这五官搭配在一起简直惊为天人，比天上的仙女还要美艳三分。

    她一下车，整条大道瞬间安静，在三棵松体育馆门口的数百群众目瞪口呆，好似时间静止，空间定格。

    足足过了几秒钟，一个年轻小粉丝手里的名字牌忽然落地，这才惊醒众人，紧接着从人群中席卷而来一阵狂暴洞彻天地尖叫呐喊。

    “紫颖儿!!!!”

    “女神!!!!”

    “我爱你!!!”

    各种欢呼的口号排山倒海而来，刺破了负责保卫的警察耳膜。

    原本井井有条的现场秩序一阵失控，警察们大呼小叫，请求支援。

    一百多名预备役和几十个工作人员早已经蓄势待发，轰隆隆的踏着慌乱的步伐，与粉丝人流冲在一起。

    场面混乱到了极点。

    就在这时候，美女举起一支话筒，怡然大方的笑道：“大家好，我是紫颖儿，请大家遵守秩序好吗?”

    她的话比学校领导还要管用，只是一句，便让骚动不堪的人群稳定下来。

    大家回到各自的位置上，警察连忙手拉手组成警戒线，原来的小黄条都不知道被踩到哪个角落去了。

    全民女神，清纯仙女，当红明星紫颖儿，不愧是滨海百年难得一见的大美女！

    一身白衣在黑色的保镖堆里好似绽放开的水莲花，出淤泥而不染，倬清涟而不妖。

    举手投足落落大方，就跟定海神针似的把所有人都给震住了。

    粉丝们摇着手里的荧光棒，电子牌，鲜花等道具，老老实实的站在原地呐喊着她的名字。

    记者们见缝插针，蜂拥而至。

    “紫颖儿小姐，听说您跟拍摄《甄子传》的演员刘海文在滨海娱乐体育馆开房，是不是属实……”

    还没说完，记者就不翼而飞。

    紫颖儿身边的保镖愣住，扭头去看。

    只见这名记者已经被几十个粉丝给拽进人堆之中，拳脚相向，哀嚎声此起彼伏。

    当下保镖们冷汗淋漓，嚣张跋扈的劲儿瞬间跌入低谷，再也不敢随意对那些粉丝摆出挑衅的眼色。

    第一个提问的记者壮烈牺牲，依旧挡不住身后的同事前赴后继。

    “紫颖儿小姐，您已经有半年没有发专辑唱片了，不知道什么时候才能让广大粉丝听到您天籁般的声音?”

    “紫颖儿小姐，对于粉丝们呼声最高的明年戛纳电影节金棕榈奖的获得者，您对自己有什么期待吗?”

    “紫颖儿小姐，您的皮肤吹弹可破，白皙似雪，我代表粉丝问问您平时都用什么化妆品。”

    有了前车之鉴，记者们显然老实的多，问题又内涵又端庄，只可惜缺少了娱乐性，让狗仔血型的工作者大感无趣。

    大明星紫颖儿带着职业的微笑回答完记者们，便匆匆走进红地毯。

    围观粉丝一阵狼嚎，有好几个冲破了警戒线，大吼着“我要跟你生猴子”的逆天口号。

    结果不需要警察出手，其余粉丝已经把他们拖进人堆，又是一顿拳打脚踢。

    参加走红毯的只是李氏集团邀请的一些分量重的来宾和明星，其余大部分的演员都在紧张的准备晚会演出。