
　　“如果真要动欧阳箐的念头，那也得计划周全些。”

　　“这事不急，急的是不能让顾铮有充足的资金，将三大土匪窝，打造成箩筐山的模式。”

　　“樾城之所以会是繁华都市，那是因为有咱们楚家在，只要爹爹愿意，梅城也能变成比樾城更繁华！”

　　楚家几乎垄断了樾城各行各业的生意，只要他们将生意撤离樾城，迁往隔壁的梅城，再散布朝廷要制裁樾城的谣言，动摇那些商家，还有富贵人家搬到梅城居住。

　　这样一来，樾城的人口锐减，税收也肯定锐减，剩下的只有穷人，不出半年，樾城就会从一个繁华都市变成贫民窟。

　　而隔壁的梅城，定会成为第二个樾城。

　　楚夫人听儿子如此说，对他竖起了大拇指：“云儿聪明睿智，你和你爹爹的想法不谋而合。”

　　楚天也缓了脸色，这一年时间里，儿子是真的有了很大长进。

　　今天告知他这些事，就是希望他能快速成长起来，担起楚家翻身的重任。

　　父子两人商量了半天，定下了如何让樾城变萧条的好几个计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括了楚天动用皇宫里的棋子，力求得到宫里面的支持，全面打压樾城的经济。

　　*

　　楚家作为樾城的首富兼地头蛇，发帖宴请全城富豪，以及樾城和樾城周边的大大小小官员，庆贺顾铮成为南樾王。

　　顾铭和欧阳志已经回到军营，顾莹还没有接到樾城，赴宴的只有顾铮和顾翎，还有岳灵芝和欧阳箐。

　　岳灵芝和顾铮离开京城时，欧阳箐得了爷爷允许，准她跟着岳灵芝。

　　她像狗皮膏药一样贴着岳灵芝，吃住都和岳灵芝在一起。

　　搞得岳灵芝晚上不能再住空间。

　　不过，岳灵芝也没多在意，反正她天天喝灵泉水，也能感觉身体在变化。

　　一直喝灵泉水，到底能不能成仙，她很期待。

　　想到顾铮有那么多敌人对他虎视眈眈，岳灵芝很自觉的给足了他灵泉水。

　　其实她也想看看，顾铮一直喝灵泉水，还会不会激发他的其他超能力。

　　岳灵芝挺大方的，她空间灵泉水多，她也给欧阳箐和顾翎喝。

　　但她暗中观察过，又旁敲侧击问过他们，灵泉水能改善他们的体质，对他们练武也有益处，但并不能让他们有脱胎换骨的感觉。

　　欧阳箐是一个藏不住心事的人，顾翎对她，也不至于可以隐瞒，所以岳灵芝得出结论，只有她和顾铮，喝了灵泉水后，才会有脱胎换骨的变化。

　　这和只有顾铮能进她空间，有紧密的关系。

　　她和他，其实是同一类人？

　　樾城富商和富豪，以及大大小小的官员，无一不对顾铮奉承巴结。

　　奈何顾铮一副清冷面容，从进场开始，就没怎么变过，偶尔说话，也是没啥温度。

　　只有面对岳灵芝时，他嘴角才会带着温柔的笑，那些贵小姐们见到他的笑容，不自觉的脸儿绯红。

　　原来南樾王笑起来是这样的，能将她们的芳心撩拨得啪啪乱跳。

　　容貌宛如嫡仙，气质飘逸独华的南樾王，即便不能成为他的王妃，做他的侧妃也是很好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百六十二章 她和他，其实是同一类人免费阅读。https://www.23sk.com 