    “也就是7点30分。”池非迟说出答案。

    “没错，预告函说的是第12个字，而不是第12个字母，所以从字母表去数第12个字母L来解读，确实不如从预告函上来找第12个字……”柯南思索着，同时忍不住瞥池非迟。

    本以来这家伙是个青铜，没想到突然开大能打他们个措手不及，亏他之前还担心池非迟跟服部平次比试输了……

    服部平次也认可道，“狮子座是7月23日到8月22日，处女座是8月23日到9月22日，那句‘从黄昏的狮子到拂晓的少女’，也就是预告22日的黄昏到23日凌晨出现，下午7点20分也正是‘黄昏’时分。”

    柯南收回瞥池非迟的视线，点头道，“这种解读方式可以联系前后，很自然，没有那种牵强别扭的感觉，我们快点去天守阁吧！”

    “等一下！”服部平次叫住柯南，皱眉思索，“不对，有哪里不对劲……”

    柯南不解，“我觉得这个解读方式没问题！”

    “不，不是，”服部平次一边思索，一边解释，“时间确实没有问题，可是如果之前的时间推断错误的话，那么‘从光亮的天空阁楼’说不定也有问题，如果知道时间却跑错了地方也没用……”

    天上没有水滴、没有下雨，服部平次也一时没想到‘通天阁’这个关键。

    池非迟不想警察先一步跑过去埋伏，拖延了一下时间，“总之，先把暗号解读出的时间告诉警官们吧。”

    “也对！”服部平次拿出手机拨通了电话，考虑到不是自己解读出的暗号，自己不能抢风头，把手机递给池非迟，“你跟他们说，我再考虑一下天空阁楼的解读。”

    池非迟没有抬手，“重复？很麻烦的。”

    服部平次一怔，才反应过来池非迟的意思是‘还要重复叙述一遍，太麻烦了，你去说吧’，一时无语，不过听到电话那边已经接通，只能到一旁复述池非迟的推断。

    池非迟用手机看着时间。

    柯南抬头看到，只以为池非迟是觉得时间不多了、有些焦急，继续低头苦想。

    服部平次打完电话回来，“我已经联系了警方，那位中森警官把蛋转移到只有他和另外两个警官知道的地方去了，他们不愿意告诉我们，不过既然他们已经知道了时间，到时候应该会加强警惕，只要守住了蛋，那基德也算输了……”

    柯南在池非迟面前已经懒得演了，反正池非迟已经给他找了理由，蛇精病就蛇精病吧，皱眉道，“可是不推理出地点，还是让人很不甘心啊……明明只差一点点了！”

    服部平次也凝神思考起来，“光亮的天空阁楼，天空阁楼应该是指很高的建筑物，但光亮就说不通了……如果说是晚上整栋建筑都在光亮里，那很多建筑都符合……”

    池非迟看着时间，6：49，“通天阁。”

    服部平次猛然抬头，跟池非迟对视一眼，然后直接转身往通天阁的方向跑，“走！”

    “喂，等……”柯南不明所以，刚想跟上去，就被池非迟拎起来。

    池非迟走到路边，抬手拦下一辆出租车。

    柯南看看跑得只剩背影的服部平次，又看看被拦下来的出租车，沉默了。

    第一次怀疑侦探的智商是不是比不过能进精神病院的人……

    上了出租车，池非迟放下柯南，指着快消失在视野里的服部平次，对司机道，“追上那个黑皮，蓝衣服棕裤子那个。”

    “啊？”

    “我们的朋友，快点。”

    “好、好的！”

    司机发动车子追了上去。

    不过……

    服部平次跑得是真的快！

    出租车一时半会儿居然还追不上，好不容易追上了，等个红绿灯，又被服部平次拉开距离。

    “保持这种速度，他会比我们先一步到。”池非迟判断道。

    柯南看着前方视线里那道狂奔的背影，无奈捂脸。

    司机听到这话，还以为池非迟嫌他开得慢，也觉得有些屈辱，开车还追不上一个跑步的，那怎么行？

    一脚油门！

    人行道上，狂奔穿过人群的服部平次头也不回道，“对了，还要尽快通知警方，工……柯、柯南，你赶紧打个电话！”

    没人回应。

    服部平次这才发觉不对劲，放慢脚步慢慢停下来，转头看着身后。

    没有池非迟和柯南的身影。

    两秒后，一辆出租车狂飙而来，在他旁边一个急刹停下。

    柯南差点没因惯性飞出去啪在车前窗玻璃上，还好有池非迟帮忙拉了一下。

    池非迟把车窗放下来一点，招呼服部平次，“上车。”

    服部平次坐上副驾驶，喘着气。

    这天他在夕阳下的奔跑，是他浪费的时间、体力，还有两份即将逝去的友情……

    “所以你们两个人就坐着车，在后面看着我跑？”

    “拜托，是你太心急了，根本没等我们好不好？”柯南半月眼，“我们拦下车之后就让司机去追你了。”

    司机也道，“是啊，你误会他们了，我们一直在追你，不过你跑得太快了。”

    服部平次顿时变成豆豆眼，“这、这样吗……”

    7：14。

    出租车在通天阁前停下。

    池非迟付车费，柯南和服部平次已经迫不及待地跑进通天阁，看电梯没下来，又直接跑楼梯。

    池非迟晚一步，到了电梯面前，看了一眼已经按下的电梯按钮，计算了一下。

    如果不是一楼一停的话，跑到顶楼跟坐电梯到顶楼，其实时间差不多吧，而大晚上的，来通天阁的人都没有，根本不可能一楼一停……

    叮～

    电梯到一楼，门打开。

    池非迟走进电梯，侦探真是种心急的生物啊。

    顶楼，黑羽快斗屹立在高架上，放飞手里的鸽子，一挥手，白色披风迎风飞扬，“各位先生！各位女士！”

    果然是怪盗基德！

    在跑楼梯的服部平次和柯南相视一眼，又加了把劲，跑到楼梯尽头，打开同往顶层的安全门。

    黑羽快斗抬手压了压帽子，“表演秀就要马上开始了……”

    嘭！

    安全门被打开。

    柯南双手拄着膝盖，弯腰气喘吁吁，不过还是抬头看向高架上的黑羽快斗，“不，你的表演恐怕要终止了……怪盗基德！”

    叮～

    身后电梯门打开。

    池非迟走出电梯，看了一下服部平次和柯南的状态，他计算的果然没错，抵达时间差不多。

    服部平次转头看着从容悠然走来的池非迟：“……”

    这个……他们刚才是不是应该等电梯？

    趁着两人回头看池非迟之际，黑羽快斗已经按下了手机遥控器。

    另一边的大阪城上空，一朵朵烟花升起，轰然炸开。

    服部平次回神，看向怪盗基德，“你不会是打算把通天阁附近的警官们引到大阪城去吧，不过很遗憾，我们过来的路上已经通知警方了，他们绝对不会上当的！”

    “本来是有这个打算，我也没想到你们解开了暗号，”黑羽快斗转身看三人，以彬彬有礼地姿态道，“不过烟火既然已经布置好，还是让它为夏夜点缀一点色彩吧，因为……大阪很快就会失去色彩了。”

    “装模作样的家伙，大阪怎么可能因为你……”服部平次一头黑线，不过不等他说完，黑羽快斗已经再次按下了遥控器上按钮。

    远处的供电站被炸毁，整个城市里的灯光一片片暗下来，黑暗中的城市，的确失去了颜色。

    “什么？”柯南跑到护栏边往外看，“停电了？”

    黑羽快斗用望远镜快速观察着陷入黑暗中的城市，他窃听过警方的通讯，知道是池非迟解开暗号的，本来就是他邀请池非迟过来看表演，池非迟想以什么身份参与进来都没关系，他也没放在心上。

    借这个机会，也正好可以撇清‘怪盗基德’和池非迟之间的联系。

    池非迟站在后方，默默把绑在手脚的铅块负重拆下来。

    服部平次惊讶完‘停电的事’，转头刚想跟池非迟商量，结果就看到池非迟‘卸重’的过程，有些发懵，“你……”

    柯南也好奇转头，盯着地上的负重，不是吧，难道这家伙平时也绑着负重行动？

    池非迟把非赤拎出来，放在地上，“好好待着。”

    服部平次看清那是条吐着蛇信子的蛇后，立刻跳开几步，“你身上都放了些什么啊？”

    池非迟没有理会服部平次，看向黑羽快斗，“警方把蛋转移到别的地方藏起来的事，你已经知道了吧，但你不知道具体的位置……”

    黑羽快斗注意到了池非迟的举动，眼皮一跳，抓紧时间用望远镜找目的地，“是啊。”

    柯南顿时反应过来，“因为警方为了保证蛋的安全，会找一个隐蔽的地方，同时也会准备发电机应付特殊情况，只要让整个城市停电，就可以看出哪里在使用发电机，排除大饭店、医院这些日常有发电机的地方，就能找到警方藏蛋的位置了！”

    “答对了。”黑羽快斗已经发现了目标，收起望远镜。

    “服部！快打电话给……”柯南话喊到一半，就见池非迟以惊人的速度冲了出去，伸手拉高架、翻、踩、翻、站稳，像一道没有重量的黑影从高架下方飘了上去，然后快速缠上了怪盗基德。

