    半个小时后，一辆中型货车来到实验工厂。

    待货车停稳当了之后，凌飞亲自驾驶改装好的智睿悬浮汽车，悬空飞行，缓缓使进货车后车厢的货柜里停好。

    然后，凌飞吩咐许多多与吴八一负责运送智睿悬浮汽车，目的地是东海市的智睿汽车工厂，之后还吩咐其余两位保安，刘大侠与刘小侠，负责带领超世界科技保安队调派来的保安，留守在这，保护实验工厂。

    而凌飞自己，则开着潘玉洁的跑车，领先一步，开出工业园区，让许多多他们在后跟着。

    花兰市距离东海市不近，相距五百公里左右，凌飞开着跑车在高速公路上驰骋，大约三个小时左右，到了东海市地界。

    不过，路程虽然有些远，但凌飞带着货车走的高速，中间不停，连续赶路，而且，还好智睿汽车的生产研发基地，因是工厂区，所以就在东海市郊区，下了高速公路，往前再开个一公里左右就到了。

    潘玉洁在凌飞他们离开实验工厂之后，给父亲潘大海打了通电话，为凌飞打好了招呼，让父亲潘大海安排好人手接应。所以，凌飞他们一行人还没到智睿汽车生产研发基地，负责接待凌飞的人，就已经在基地里等着了。

    下了高速路，凌飞倒是识路，上一次潘大海请他过来改良智睿汽车的操作系统，所以凌飞知道该怎么走，他还是直接开车到生产研发基地大楼前，和上次停下的地方一样。

    而且，凌飞一下车，就看见了好几个人站在门口，其中之一，也是熟面孔，是上一次见过的潘氏集团的技术工程师之一，赵平。

    不过，凌飞以为会见到上次两位工程师，心中奇怪，为什么另一位工程师没来。但更令凌飞意想不到的，潘玉洁刚告诉他的是，智睿汽车生产研发基地的负责人，常傲，也已经在基地等候和接待他，可凌飞并没有看见常傲。

    上次来基地的时候，凌飞认识的人并不多，所以倒还记得住这两位。

    “怎么只有你？”凌飞疑惑问道。

    赵平只是生产研发基地的工程师，或许也是负责人之一，但应该不是总负责人，凌飞记得上次潘大海介绍的时候，应该是常傲。

    “凌总，常工在办公室。”赵平解释道，但他脸上的神色似乎有异。

    凌飞看出来了，只是不知道个中原因，不过，从他的话语里，也是能听出些端倪。

    这让凌飞有些理不通，难道潘大海并没有告知他们，智睿汽车的项目，股份已经发生变动的事吗？

    “他是不是不知道，我才是智睿汽车的大老板？”凌飞直接问赵平，当然，也等于是一次性公开宣示权力了。

    “不是的，常工只是以为您只是来看看，他要忙着处理智睿汽车的其它事情。”赵平一看凌飞的神色变得那么严肃，也是难免有些紧张，但他不好说什么。

    赵平的话，是有些和稀泥的意思，凌飞知道，赵平没有恶意，他也只是不想加深误会罢了。

    常傲是智睿汽车生产研发基地的总工程师，也是潘氏集团委派的基地最高负责人，居于高位要职，多少有点自傲，尤其是，他还是潘氏集团董事长潘大海亲自从国外聘请过来的，更是自诩高人一等。

    常傲一直是负责整个智睿汽车生产研发基地，但今天，常傲并不是像赵平说的那样，在处理别的事情而无暇顾及凌飞，其实，他是故意不理凌飞的。

    常傲认为自己是做技术研究的，凌飞那样的商人，即便要过来研发基地这里，他觉得凌飞只是一时兴起过来一趟，不管怎样也奈何不了他这样的技术专业人员。

    智睿汽车的股份易主，这事常傲知道，但在他看来，潘大海虽然不是大股东了，但是他仍是股东，他觉得，他是潘大海一脉的人，他的后台就是潘大海，也就是说，他只需要在意潘大海的意思，至于凌飞，有空的话，随便应酬一下就是了。

    常傲有什么背景，甚至为什么会不来接他，凌飞不在意，他只知道，智睿汽车项目现在归他管，常傲的轻视，是他不会容忍的。

    尤其是，接下来，凌飞要掌管生产悬浮汽车，就必须绝对掌控整个生产研发基地的一切，当然也包括这里所有的人员和资源，所以，他要尽量清理，基地内所有可能不服他的因素。

    如果相安无事，那当然最好，凌飞也想集中精神做事，但如果是像常傲这样的情况，无论如何凌飞都不会容忍。

    看来，常傲就是他入主智睿汽车后，要清理的第一人。

    凌飞吩咐来接他的其他人，去帮许多多他们，而自己则让赵平往边上走两步，避开旁人，问他：“赵平，你现在主要负责的工作内容是什么？”

    “我主要负责的，是尽量处理操作系统中出现的BUG，不过，最近智睿汽车的销量不佳，自然也就没有多少BUG反馈，工作很清闲。”赵平道。

    “我掌握了一种技术，会让智睿汽车有个很大的变动，我有意要掌控一条组装线，你来帮我吧？如果你能用心工作的话，以后这个生产基地，就是由你做主了。”凌飞直说道。

    “这个……”凌飞说的话，赵平听得仔细，但他显然有些犹豫，没有马上应承什么。

    看到赵平的反应，凌飞才明白过来，他平白无故忽然来到这里，光靠嘴，说了一大通，任谁听着都像是在说大话画大饼，赵平当然很难相信他的话。

    毕竟，虽说他是新股东，而且是最大股东，但怎么说还算是陌生人一个，不太熟，谁会尽信他的话？不就是因为初来乍到，不知底细，所以常傲才会不把他放在眼里。

    没关系，凌飞会找办法让赵平相信。

    “找一个你熟悉的车间，我会把它展现给你看。”凌飞指了指货车说道。

    赵平想了想，他不想得罪常傲，但是更不敢得罪凌飞，且看看凌飞要做什么吧：“好的，请跟我来，我们到第五车间。”

