    心魔无法用外力铲除这件事儿，在玄门当中以是家喻户晓的事。

    但如今...

    我可以说，这番传言，绝对是不实的。

    心魔，绝对可以靠外力来铲除！

    不过，究竟是怎么铲除的？那就只能问曹莹了。

    至于他口中说的：“你终于明白了？”说的就是这件事儿。

    虽不知她当初对我施展了什么术法，但显然...

    许久之前，在我们初遇时，曹莹就已经提前预料到这件事儿了。

    她的能力虽说恐怖，但是我不相信。

    她的“命术”造诣会比张显峰、还有我师父张逸尘更加高明。

    而冲虚观的两位绝顶天师都没有看穿的事儿，曹莹却早早就预料到了。

    要说这其中没有鬼，

    谁能相信？

    追其根本，定是许久以前就有高人给她支招。

    至于这个高人的身份...

    除了林雪瑶，我实在想不到其他人了。

    于是，就在曹莹的这番话落下之时，我便快速俯身冲到了她身旁。

    轻声问了一句：“这件事儿，是林雪瑶以前告诉你的吗？”

    曹莹淡淡一笑，与我投来了一个你懂得的小眼神，便轻轻拍了拍身上的灰尘，

    缓缓朝着王大发走了过去。

    此时的王大发面色苍白，浑身不停的打着哆嗦。

    显然，是因为刚刚差点失手杀掉曹莹而感觉到后怕。

    见曹莹直挺挺的朝他走来，登时就“嗷”的惨叫了一声。

    随后快速跑到了我身后，不停的对着曹莹道歉道：“那个啥...美女...”

    “不对...”

    “仙女姐姐！”

    “我这一时莽撞，差点酿成大祸...”

    “还请您原谅我。”

    “高抬贵手...高抬贵手。”

    曹莹讪讪笑了笑，然后轻轻摸了摸王大发的头道：“小弟弟，该说不说，你今天可真的是吓坏了姐姐呢。”

    “但你的实力，姐姐今天算是见识到了。”

    “若日后有想法来灵异调查局工作，姐姐许诺你。”

    “定会给你安排一个让你满意的职务！”说罢，曹莹便回身对着我招了招手。

    此时，在了解了曹莹对我并无恶意，之前做的一切，都是为了帮助我铲除心魔。

    面对此等恩人，我哪敢有任何怠慢。

    “嗖”的一声，就朝着她跑了过去。

    曹莹微微一笑道：“李殇，你身边的人，还真的是卧虎藏龙。”

    “此人我很喜欢，待你从鬼蜮回来。”

    “第一时间叫他来灵异调查局找我。”

    “哪怕是当一个编外人员也可以啊！”

    “我想...”

    “你应该不会拒绝吧？”

    “......”

    听曹莹这样一说，这一瞬间我还真不知道该怎么接了。

    要是以前，我肯定会当场就应下这件事儿。

    毕竟王大发在冲虚观就是一个可有可无的小透明。

    哪怕是直接给了灵异调查局又能怎么样？

    可现在不成...

    不论是从张显峰，还有他的两位师兄都对这厮极具厚望的态度。

    还有刚刚他在愤怒时攻击曹莹迸发出的实力。

    此事...

    我都不能答应曹莹。

    于是，我便也只能故意将话题岔过去，憨笑着对着曹莹说了句：“这件事儿，我说了不算。”

    “一切，还得听从他师父的意愿。”

    “不过，既然曹美女有这个想法，待回到阳间时，我会亲自和张天师好好聊聊这件事儿的。”

    曹莹这般聪明伶俐的人，又怎么可能看不出我这是在和她耍太极。

    “噗呲”一下就笑了。

    随后白了我一眼道：“李殇啊，李殇！实在没想到你现在竟也变得这般鸡贼了。”

    “罢了，此事儿稍后再议。”

    “我还是先将雪瑶安排我的任务完成吧！”

    语落。

    曹莹便从兜里掏出一瓶不知名的液体喝了下去。

    身上的灵气也在同时，飞快的得以恢复。

    不多时，曹莹的身体就恢复到了最佳状态。

    笑着对一脸懵的王大发说了句：“小弟弟，这一次可不要再误会姐姐了。”

    “你再来这样一遭...”

    “姐姐这身体可就受不了了！”

    紧接着，又回身对我眨了眨眼睛，然后心平气和地说道：“李殇，这件事儿过后，你与我灵异调查局的恩怨也就两清了。”

    “日后...”

    “只有你欠我们的！”

    “不对...”

    “准确来说，是你欠雪瑶的！”

    “而且是永永远远都欠她的！”说罢，曹莹便表情严肃的朝着韩絮那头走了过去。

    还没容我和王大发反应过来她到底想要干什么。

    突然就将灵气注入到了韩絮体内！

    这时...

    我才明白。

    原来韩絮竟也和我一样，陷入了心魔之中！

