 伴随着叶紫灵开始奔波、为演唱会做最后的准备，越来越多的狗仔队得到了消息，开始尝试着追踪、抓拍叶紫灵。

可……与此同时，也有越来越多的狗仔队成员有了和张小雷一样的遭遇，被各种各样的神奇事件折磨得欲哭无泪。

就这样，几天过去，抓拍到劲爆消息的狗仔倒是没几个，但被折磨、折腾得欲死欲仙的狗仔，倒是多了一打。

这些奇怪的遭遇里，总是会出现那样一个年轻男子。

他总是在最恰当的时候，出现在最要命的位置，让这些狗仔的任务功亏一篑。

可这些狗仔们也没人认识他。

事发之后，也没那脸去把这件事公之于众——毕竟他们都知道，狗仔并不是什么多么光荣的职业。

当他们能挖出群众喜闻乐见的消息的时候，吃瓜群众们或许还会一个高兴赏他们两块骨头啃啃，但若是他们挖不出来……那他们说什么也只会遭人唾弃罢了。

所以……这些狗仔们也只能打掉了牙往肚子里咽。

……狗仔队连连吃瘪，叶紫灵的团队虽然没有看到具体的状况，但也有了一些察觉。

比如此刻……叶紫灵正在一个临时休息室里休息、喝着水，而一旁的经纪人王茜正看着几份刚刚整理起来的资料，露出几分疑惑。

叶紫灵喝完水，放下水杯，看了看王茜，到：“怎么了，王姐？”

王茜放下资料，看着叶紫灵道：“有点奇怪。

按理来说，这些天你已经有了动静，那些狗仔队应该也早已出动了才对啊。

可为什么现在媒体上一点反应都没有？”

叶紫灵耸了耸肩，道：“不知道……不过，这样不也挺好吗。

反正我又不打算用什么绯闻来炒作，也不打算用这些狗仔拍的新闻来维持热度。”

王茜听到这话，苦笑了一下，道：“我当然知道，不然我也不会一直不帮你安排那些杂七杂八的事情。

我只是单纯有点奇怪而已，以你的名气，没有狗仔跟，实在是不合常理。”

“说不定……是他们知道我的风格，觉得在我身上挖不出新闻来？”

叶紫灵问道。

“不不不，”王茜摇了摇头，笑道，“你是不知道，就是你这种完全没什么污点的清纯路线的女星，一旦挖出点花边新闻，那效果才是最好的。

所以……不太可能是他们知难而退了。”

“那……能是为什么？”

叶紫灵也疑惑了起来。

王茜想了想，还是想不出个结果来，索性摆了摆手，道：“算了，不想了。

你休息好了么，还有两分钟咱们又要动身了哦。”

叶紫灵很乖巧地笑了笑，道：“没问题。”

她说着便站起身来。

可刚一起身，某个地方传来的丝丝怪异感又让她微微皱眉。

“怎么了？

不舒服？”

王茜疑惑道。

“呃……不，没事，”叶紫灵摇了摇头，故作轻松地笑了一下，道，“走吧。”

两人走出休息室。

可刚走出没几步，王茜忽然又想起了什么，拉住叶紫灵，小声道：“对了，紫灵啊，有一件事要和你说一下。”

叶紫灵微微一怔，看着王茜，疑惑道：“什么事？”

“这事儿……其实有点难以启齿，而且有些麻烦，但还是不得不说。”

王茜也表现得有些犹豫。

叶紫灵听到这儿，心中都微微一紧——难道……张姐知道那件事了？

不会吧？

但她还是故作镇定，道：“什么事啊，说吧。”

王茜顿了顿，认真道：“有位柳先生，邀请你明天下午去他家见一面。”

叶紫灵一听这话，见不是杨天，顿时松了口气，道：“原来是这种小事啊……我还当是什么呢。

这种邀约，直接推掉不就好了？

以前不都是这样吗？”

王茜苦笑了一下，道：“要是能直接推掉，我就不会这么郑重其事的告诉你了。

这位柳先生，可是天海柳家的嫡系子孙，在天海市能量很大。

如果不给他这个面子，你的演唱会，恐怕都会遇到诸多麻烦。”

叶紫灵闻言，微微蹙眉，道：“这么麻烦吗……可……可跑到他家里去，这种事情，怎么看都不太好的吧？”

王茜也是无奈地摇了摇头，道：“这我当然知道啊。

若是让那些狗仔拍去，恐怕又得弄出一个大新闻了。

可……柳家在天海市的能量实在太大了，实在不好招惹。”

叶紫灵一下子有些沉默了。

按照她的习惯和想法，这种私人邀约肯定是万万不会接受的。

可她毕竟也在天海市待过，也听洛月说过柳家在天海市的强横。

若是真惹怒了这柳家的人，恐怕就算洛家来帮忙，也起不到什么作用了。

叶紫灵皱着眉头，思索了好一会儿，道：“那该怎么办？

我……我实在有些担心。”

“别说你担心了，我更担心，”王茜道，“我派人查了一下的，这位邀请你的柳先生，名声可并不好。

以前也有过欺负嫩模、小明星的丑闻。”

“那……那还怎么去啊？”

叶紫灵更是忧心忡忡了。

王茜长叹一口气，道：“算了，我再想办法推一下吧，就说你最近身体抱恙，正在为了演唱会养病，得等到演唱会结束之后才能有时间。

看这样能不能糊弄过去吧。”

叶紫灵点了点头，感激地看着王茜，道：“谢谢王姐了，又得让你担压力了。”

王茜故作轻松地笑了笑，道：“没什么，这都是我作为经纪人该做的。

现在这个世道，像你这样不攀富贵、不博上位、专心唱歌、认真做事的女孩子太少了。

我一定会尽全力抱住你这颗小嫩芽儿的。”

“真得谢谢你，如果不是你，在这胡乱的圈子里，我都不知道该怎么办好，”叶紫灵情意真挚地说道。

“行了，别跟我客气了。

你好好把这场演唱会开好，给咱们公司多赚点门票和名声，就是对我最大的回报了，”王茜笑道。

“嗯，我一定会努力的。”

……这天晚上，杨天回家回得比平时都要晚一些，快到七点了才走进家门。

三个女孩正在家饿着肚子打扑克呢。

看到杨天回来，乖巧型的韩雨萱和姜婉儿都没说什么，他们都知道杨天肯定是有事情才会晚回的。

但杜小可就没那么安分了，傲然指着杨天，道：“你过来。”

 