    “没想到，你对我薄司霁的未婚妻居然这么的感兴趣。”

    薄司霁双手插兜，那一双触不到底的深邃黑眸，闪烁着熠熠的寒光，脸上表情十分的冷漠。

    “薄司霁……”

    覃松明听到这三个字的时候，整个人忍不住哆嗦了一下。

    薄司霁是谁？整个华夏无人不知无人不晓，根本就没有人敢去得罪这一位煞神。

    他没有想到面前这个女人居然是对方的未婚妻。

    “薄……薄少……我并不知道她是你的未婚妻……”

    覃松明一脸惨白的说着。

    虽然他现在被人恭维是影帝级别的明星，可是在这些真正的大佬眼中，什么都不是。

    “滚！我薄司霁的未婚妻，你也配认识！”薄司霁的眉毛压的低低的，浓黑而凌厉。

    “好好好……我这就滚……”

    覃松明一句屁话都不敢说，连滚带爬的离开了。

    临走时他还不忘偷偷的看了一眼霍思辰，没想到这个男人居然和薄司霁搭上了关系！

    怪不得这一次的角色会被霍思辰得到，肯定是那些导演们早就已经知道了内幕，覃松明恨恨的想着。

    “哼，娱乐圈，不需要这样的人渣。”

    薄司霁看着覃松明离开的背景，语气森冷的说着。

    敢打霍筝的主意，还真的是活的不耐烦了！

    “薄少，好大的气场啊！”

    霍思辰这时候走到薄司霁的身旁，伸出一只胳膊搭在了他的肩膀上，语气调侃的说着。

    “这种人渣，为什么你不早一点把他给收拾了？”

    薄司霁有些不满的看了一眼自己的未来大舅哥。

    “啧啧啧……每一个地方都有他生存的方式，一个愿打，一个愿挨罢了。”

    霍思辰不至可否的说着，他可没有心思去管别人的闲事。

    “哼，我觉得他没有必要继续留在娱乐圈里去祸害别人了。”

    小李在一旁为覃松明偷偷的默哀了一下。

    现在薄少可是十分的在意自己的未婚妻的事情的，谁叫她现在还没有恢复记忆呢？任何出现在她身边的异性，薄少都觉得对方别有所图。

    这时候恨不得告诉全世界，自己就是霍小姐的未婚夫。

    “呵，大晚上的，火气不小，我就不邀请你一起去吃饭了。”

    霍思辰这时候可没有机会去搭理这个怨夫，他的宝贝妹妹忙了一天，还没有吃晚饭呢。

    “我请客。”

    薄司霁怎么能够错和霍筝一起吃饭的机会。

    “行啊，既然你要请客的话，那我就却之不恭了。”

    随即，霍思辰挑选了一个价格十分昂贵，但是口碑十分好的饭店。

    没一会，他们几个人就到了预定的地点。

    不得不说，魔幻之都的这些地方都十分的具有特色，如果要用一个字概括的话，那就是壕！

    霍筝刚进入饭店的门口时候就发现，地面上的地毯是用金丝包的边。

    一路上墙上的挂饰等等之类的，无不都是用黄金打造的。

    等到他们去了包厢之后，发现不仅仅是桌子和椅子，就连桌上的餐具都是用黄金打造的。

    简直就是奢侈的壕无人性。

    也让霍筝对魔幻之都都有了更深的了解。

    在等菜的功夫，薄司霁看向霍筝，今天白天的时候他就去找过了一次。

    霍思辰的助理告诉他，霍筝在房间里面雕刻着要送给霍老爷子的生日礼物，不方便接待客人。

    薄司霁也没有打扰她，转身离开。

    “玉佩都已经雕刻好了吗？”

    薄司霁看着霍筝。

    “嗯，我已经雕刻好了，明天我就要回国去了，后天爷爷80大寿。”

    霍筝淡淡的说着。

    “刚好，我也要去参加霍老爷子的生日，我们到时候就一起回去吧，坐我的私人飞机。”

    薄司霁等的就是霍筝的这一句话，他可不放心霍筝自己坐飞机回去。

    “好。”

    霍筝点了点头并没有拒绝。

    坐飞机的话她还要去候机室，还不如直接坐私人飞机，早一点回去。

    听到她答应，薄司霁心中的那一点郁闷，瞬时间消失不见。

    一顿饭，可以说是吃得十分的尽兴，餐桌上各色珍馐美味，哪怕是他们，也觉得十分的可口。

    当然这一顿饭的价钱也是十分昂贵的，不过这些对于他们来说也不值得一提。

    吃完饭，薄司霁想要看一下霍筝给霍老爷子雕刻的玉佩，不过却被她拒绝了。

    “这是我要送给爷爷的生日礼物，给你看了还有什么意义？”

    霍筝一点都没有敷衍，直接就告诉了他答案。

    对此，薄司霁毫不气馁，既然是要送给霍老爷子的，相信霍老爷子对她的宠爱，肯定会把这个玉佩拿出来当众展示的。

    薄司霁决定，以后不管付出什么样的代价，一定要从霍老爷子那里把这一块玉佩搞到手。

    毕竟这是他未来媳妇儿亲手刻的，怎么能够落在别的男人的手中呢？

    就算对方是她的长辈也不行！

    霍筝第二天登上了飞机，也没有看到封缰来找她，霍筝总觉得事情不像表面上看起来的这么简单。

    以她这些年对封缰的了解，对方就是那种不达手段誓不罢休的人。

    不过，这些天她的精力都用在了雕刻玉佩上面，这时候坐在飞机上突然有一丝困倦。

    “困了就睡一会吧。”

    薄司霁语气轻柔地在她的耳边响起。

    霍筝点了点头，然后把头靠在了一旁，闭上眼睛开始闭目养神起来。

    也许是这几天太过疲劳了，没一会儿她的眼睛就彻底的闭上了。

    薄司霁目光炯炯的看着沉睡中的女人。

    少女的睫毛纤长，根根分明，这时候闭上眼睛少了平时的淡漠，眉目间流露出一丝柔和。

    他忍不住伸出手，轻轻的抚了抚他额头上的碎发，动作十分的轻柔，生怕惊醒了睡梦中的精灵。

    霍筝这时候对外界的事实毫不知情，以前的她不管睡在哪里，心中总保持着一份警惕。

    突然，薄司霁觉得自己的肩膀上一沉。

    低下头，就看到霍筝那绝美的侧脸，她的头轻轻的依靠在他的肩膀上，沉沉的睡着，让他有一种岁月静好的感觉。

    薄司霁伸出一手轻轻的刮了一下霍筝那高挺的鼻梁。

    睡梦中的少女脸上，少了平日里那一种生人勿近的神情，让他情不自禁的想到他们两个人曾经一起的画面。

