
　　花蟹也是自己目前可以在地球上提取出来的食材。

　　可是怎样才能获得食材呢？可以跟他们出海，毕竟自己在地球上也曾经跟随渔般出海打捞过，还是有经验的。

　　要不就靠自己的厨艺赚钱，然后用钱来买。

　　那肯定是靠厨艺赚钱啦！

　　可是怎么靠厨艺赚钱呢，开饭店？或者开展厨师上门服务？又或者在西游记世界里开展美团外卖？

　　正在彭力想象力即将冲出银河系的时候，再次被人打断。

　　村长夫妇笑容满面地来到彭力身边，指了指孙子手上提着的箩筐，开心的说道：“小兄弟，我把全部花蟹都要了过来，今晚我们继续吃花蟹可好？”

　　看来两位老人已经被清蒸花蟹的美味征服了，现在还念念不忘呢。

　　彭力往箩筐中看去，筐中果然装着十几只花蟹和三两条海鱼。

　　村长的孙子李大宝疑惑地看着彭力，不由产生了怀疑。眼前这个跟自己差不多大年纪，皮肤白白嫩嫩的男子就是爷爷所说的足以媲美皇宫御厨的神厨？不可能吧？

　　彭力可不知道自己的厨艺正在受到别人的怀疑，他此时也没空去管别人，因为他已经想到了赚钱的方法。

　　只见彭力突然大力鼓掌，然后对着看向他的夺村民喊道：“乡亲们，我是异国的厨师，初到贵地，没有其它本事，只能献丑露两手厨艺给大伙们观赏一下，放心，绝不收钱！”

　　彭力一连喊了两遍，终于吸引了数十人的关注，真不容易啊！

　　随后，彭力又在村长耳朵旁边嘀咕了几句，得到了村长的同意，这才带着有兴趣的十数人往村长家走去。

　　接下来就简单了，彭力借着村长家的厨房给村长家的三人做了一道清蒸花蟹，那股扑鼻的香气瞬间把跟来的十数人征服了，死死地勾住了他们的胃。再加上村长爷孙三人那满脸陶醉的表情和吃相，引得众人嘴中津液激增，纷纷咽了咽喉咙。

　　见时机已到，彭力轻咳一声，开口说道：“各位，相信我的厨艺已经得到大家的认可。小弟今后提供厨艺帮助，你们提供食材，我亲自上门给您做菜，每道菜只收一文钱报酬。”

　　（唐朝盛世是主流开元通宝，本书的凡人所用的钱也统一用开元通宝，毕竟唐朝盛世的时候影响力还是挺大的，不喜勿喷！一文钱的购买力约等于现在的三到五元）

　　十数人中比较富裕的一家立刻喊道：“小兄弟，来我家做，你给我做三道……五道，你给我做五道菜！”

　　喊话的是一位有着大肚腩的中年男子，看衣裳还是一位商人而不是渔民。

　　剩下的村民见有人捷足先登，而且还是魏老板，于是纷纷有人喊了起来。

　　“也来我家，我要两道菜。”

　　“我家要一道菜。”

　　“我家也要一道菜。”

　　……

　　最后居然有十三家需要彭力上门服务，当然，是厨艺服务，别想歪了。

　　按照先后顺序，彭力首先来到了那位外地商人魏老板的家里。

　　这位肥胖商人名叫魏源，是这个渔村长期收购海鲜的合作商人，每个月都会来一趟渔村，然后带走村里大部分的活海鲜和各种鱼干，同时也会运来许多村民们急需的生活用品，所以他在这里也有着一间属于他的房子。

　　“宿主录入一道初级精品菜肴：黄金鱿鱼圈。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：鱿鱼（20）。”

　　“宿主录入一道初级精品菜肴……”

　　……

　　彭力经过二十几分钟的烹饪，完成了五道菜：黄金鱿鱼圈、糖醋鱼、蒜蓉贻贝、虾扯蛋、豉油鸡同时也获得了对应五种食材的提取资格，还收获了五文钱的报酬。

　　当彭力端上最后一道豉油鸡的时候，魏源已经把前面的四道菜吃了个精光，这让彭力不由多看了两眼对方的那个大肚子。

　　魏源摸了摸自己的大肚子，忍住了豉油鸡散发出来的诱惑，开口对彭力说道：“小力，我这样叫你行吧？”

　　彭力不卑不亢地点了点头说道：“自然可以。”

　　见到彭力的神情态度，魏源更加重视了，笑着说道：“听说你是遇到了海浪，才流落到李家渔村，可是凭小力兄弟的厨艺，自然不能埋没在一个小小的渔村对不对？要不你跟我去大邑城吧，我专门为你开一家酒楼，赚到的钱我们五五分可好？”

　　商人就是商人，这么快就向彭力递出了橄榄枝，想要通过彭力来获取利润。

　　彭力想也不想，拒绝道：“感谢赞赏，但是我已经有想法了，还要去帮其他人做菜，先告辞了！”

　　说完彭力便离开了魏家，按照顺序一路走下来，花了一个多小时，一共做了二十二道菜，赚了二十二文钱，相当于地球上的110块钱。

　　当然，还增加了十七道菜主食材的提取资格。

　　此时天色已黑，彭力回到村长家里，闲聊了一会儿，顺便提出想要购买几只花蟹的想法。

　　李大宝尝过清蒸花蟹之后就对彭力敬佩不已，当场就要把剩下的十只花蟹全部送给彭力。

　　彭力可不是贪图便宜之人，经过一翻商量，花费二十文钱获得了五只最大最重的花蟹，彭力想多给两文钱都行。

　　这让彭力不由感叹，不管是地球上的彭家村，还是西游记这里的李家村，渔民们好像都比较重感情和实诚。

　　冲洗过后，彭力在村长的一间客房躺下，便反回了地球。

　　地球酒店，彭力睁眼后再次检查自己，发现即使一夜未眠，却还是精力充沛。

　　也不知道为什么在西游记世界忙活了整整十二个小时，地球上的自己居然好像睡足了十二小时似的。

　　想不明白就算了，彭力接下来在星城找到了一个正在出租的双层门面，一楼是商业用途，二楼则是一房一厅的套间住房，家电具全可以直接拎包入住。月租一万，半年起租，彭力直接刷了10万租金。

　　在五星级酒店厨房干了六年，还是厨师长的关门弟子，特别是后面的两年，可是给龙宫大酒店烧了不知道多少菜，所以存款还是有几十万的。

　　签完合同后，彭力又在网上找来一家星城比较有名的装修公司，交代完他的要求之后就不管了。23sk.Com

　　接着彭力又去医院开了个健康证明，然后跑了卫生防疫、工商、消防、国税、环保等多个部门，最后又回到卫生行政部门办理卫生许可证。

　　这一趟下来，差点没把彭力给累死，想开个小饭馆都这么麻烦！

　　最后，彭力回门店的时候顺手买了一些日常生活用品和一个装螃蟹用的桶，准备回去提取花蟹出来看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八章 赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 