    拥兵数十万这种事情听着好像挺厉害，带来的物资消耗却会让那么干的人心疼得脸颊直抽搐。

    从春播之后集结，到夏收到来之前解散，一下消耗了智氏粮秣库存的十分之三。而这还没有算上其余大军的消耗，再算上就是整个智氏的粮秣库存在一年之间消耗了一半以上。

    不过，智瑶认为值得，并且还坚信自己开创了诸夏的一个首例，小到对智氏有好处，大到为诸夏开了一个好头。

    并不是在开玩笑，拿晋国的风气来说，说尚武也只是限定在一些阶层，跟不是贵族或准贵族的黎庶关系并不大，有关系也仅是黎庶只有付出而没有回报。

    “宗子，有功者已作赏赐，名录在此，请宗子过目。”

    什么有功者？其实就是智瑶不光要训练，还要那些青壮去执行一些剿匪的任务。

    不要以为智氏强大，领地内就不会有法外之人。

    恰恰是智氏的封地太庞大的关系，治下的很多地方盘踞着野人，老老实实过自己日子的野人当然无害，好些野人却是会到各处村落小偷小摸，乃至于有些野人干拦道抢劫的事情。

    以前智氏有对野人进行过抓捕行动，成果方面其实非常不错，耐不住野人真的是抓不完。

    为什么会有那么多的野人？他们自己生生不息的繁衍是其一，再来就是到处都有失去封地的贵族，他们治下的属民没有了家主自生自灭，或是战败的家族四散为野人的数量增加做贡献。

    智瑶也就扫了几眼，看的还是赏赐较多的那一部分，量不足够根本不会去看。

    “‘士’下乡，会见野人使之为我之民，不可耽误。”智瑶说道。

    冉有恭敬地应了下来，崇敬地说道：“宗子此举惠及万民，恩泽万代，必为万世称颂。”

    智瑶心想：“虽说我是为了增加家族的人口，干那种增加有效统治范围的事情，以国家角度来看确确实实是一件好事。”

    所以是什么事呢？没有太复杂的玩意，无非就是智瑶先给了几棍子，再派人跟各处野人好好说话，做出他们归于智氏管理便保护的承诺。

    在智瑶看来这件事情的内核挺简单，打从实际上也真的不复杂，忽视了所作所为又在引领时代这个事实。

    一旦某个据点的野人同意归于智氏治下，前往的“士”就会成为当地的管理者。

    那样的话，当地的野人受到了智氏的庇护，处在智氏的管理之下，接受智氏的法度管束，生产出来再给智氏交税，人也成了智氏可调动的一份子，看似是智氏得到了更多，野人其实得到的并不少。

    拿一件事实来说，智氏想要征缴野人就征缴，野人不被杀或被抓就要逃跑，之前开垦出来的土地没了，逃跑途中随时可能丢掉小命；哪怕没有贵族前往征缴，野人一样存在激烈的掠夺或抢地盘。

    所以，野人游历在规则之外，看似挺逍遥自在，其实一点安全保障都欠奉，正规的上进渠道更是一条没有。这个就是野人的现状。

    有大动作，随后又开始对野人动手，智氏不止是大肆征召青壮武装，并且还在训练后进行低烈度的校检，一整套程序被安排得明明白白。

    季节已经来到了夏收阶段。

    智氏用兵的地方仅在齐国和卫国……，不，现在已经没有卫国，应该说是卫国旧地。

    那是智氏核心高层自己知道的事情，其余人的认知中还在大举对赵氏用兵。

    别以为智氏用水攻拿下“晋阳”的消息会很快传开，消息闭塞的年代，智氏不大肆对外吹嘘，哪怕是有些人一直在密切关注，他们的人即便打探到消息也要能把消息传递出去。

    现在用兵数量最多家族是魏氏，他们已经拿下“采桑”以及周围赵氏封地，攻打“赵”地的行动则是还在进行当中。

    魏氏先期对“赵”地的投入兵力是三个“师”又三个“旅”，后来增兵了一个“师”的兵力，仅是在“赵”地的用兵就是接近一个军团。

    另外，魏氏今年有对郑国用兵，初期投入了两个“师”的兵力，后来又增加一个“师”去攻打郑国西北部，必然根据局势的变动或再投入更多的兵力。

    魏氏一系列的军事行动至少让智瑶分析出了至关重要的一点，也就是魏氏有在对内进行防备，主动让内战变得更复杂的可能性极小。

    夏收时分，智瑶去了“邯郸”东面的农耕区视察之后，踏上了前往“新田”道路。

    智瑶之所以需要前往“新田”的原因是晋君午薨逝了。

    晋国的这一位国君曾经试图雄起，奈何能力有限的同时，几次遭到了欺骗。

    如果晋君午能够信任赵鞅并给予支持，或许赵氏会得到极大的好处，然而国君的权柄也能收回一些。

    晋君午与赵鞅的互不信任造成了两败俱伤的结果，赵氏固然是不好了，国君也死得疑点重重。

    是的，晋君午的死充满了疑点，尤其是宫城内还有赵氏的不少人，连带赵获的嫡长子也在里面，更是增加了不少的可疑之处。

    回到“新田”的智瑶当然是第一时间向智申问安。

    “上君之死不似他杀，亦非寿终正寝。”智申看上去无比疲惫，近期应该是在忙碌查清国君的死因。

    智瑶问道：“可有可疑阍人、近侍、宫女？”

    出了这么大的事，智申是在“新田”坐镇没错，还是需要通知其余不在“新田”的卿归来。

    魏驹在距离“新田”不远的“赵”地指挥魏氏大军作战，正常情况下七八天就能抵达，拖了十来天还是没有回来，以此判断魏氏攻打“赵”地应该是在紧要时刻？

    狐解和钟全都在“新田”，以钟全最为重视晋君午的突然间死亡。

    现在事情的复杂在于晋君午很像是自杀，矛头却很容易指向赵氏。

    令人不懂的是，晋君午自杀来给赵氏添最后一根稻草用处不大，赵氏哪怕败亡也没有必要去杀死晋君午。

    大白话就是晋君午早就失势，没有人愿意服从命令，等于手中的权柄得不到伸展，杀他根本得不到好处，想栽赃给谁也效果不大。

    智瑶几乎没有怎么思考，说道：“存有疑点，大人或可定性赵氏所为。”

    以智申对智瑶的了解，早知道会是这么一个后续了。

    所以了，智申这边已经将赵氏安排上，并且认为这是最好的处理方式。

    将晋君午的死丢到赵氏头上，一来是赵氏本身就会被除名，再来就是避免了牵扯到其余人引起更大的内乱，本身真的就挺合适的。

    在智瑶回到“新田”的隔天，可算是把魏驹给等回来了。

    又是时隔两天之后，会议在老智家这边召开。

    主持会议的智申先让钟全给大家汇报关于晋君午之死的调查。

    “上君必是赵氏所弑。”钟全可不是得到授意才这么讲，本身就是那种怀疑。

    没有人提出什么异议。

    所以，是不是赵氏干的并不重要，局势需要是赵氏干的，有其它的疑点也能当作不存在。

    更现实的无非是赵氏現在是人人喊打，多一个弑君的罪行，纯粹就是历史定义上多了黑點。

    再則说了，赵氏又不是没有弑杀过君主，再多一次也就那样。

    很快达成共识之后，怎么处理赵楷也很快形成统一，然后智瑶必须出声了。

    “赵氏已无直系血脉在国，杀之絕祀也。”智瑶声音不大地说道。

    有些人说话不用大声，其他人还是要进行倾听。

    智瑶的声音不大，没有听清楚的人一时间不敢发声，等着有听明白的人先讲意见。

    这不，韩庚立刻说道：“瑶所言有理。不使绝祀乃为礼之本。”

    之前没有听清楚的人，他们听了韩庚的意见，连蒙带猜可算是琢磨过来了。

    魏驹惊奇地看了智瑶一眼，问道：“安置何处？”

    可别说要将“赵”城给赵楷，真那样别怪魏氏跳起来。

    他们动用了一个军团的兵力，攻打“赵”地将近三个月，付出了极大的死伤，哪怕现在还没有将“赵”城攻克，总是有拿下的那一天。

    搞到“赵”城被赵楷拿去？魏氏不跳脚才是怪事。

    然而，智瑶却是不吭声了。

    魏驹看向了韩庚，等待给出一个答案。

    刚刚成为韩氏之主的韩庚立刻感受到了压力，思索了一番说道：“或可着解氏旧土归之？”

    解氏搞了出奔，不是叛逆也是叛逆，他们的族人不是逃走就是被杀，封地则是暂时没有定下归属。

    智申一言而决，道：“划出一城安置。”

    没有侵害到在座谁的利益，谁愿意多管闲事呢？

    他们将智瑶那一句定下赵楷命运的话，视作智氏至少还遵守既有规则。

    再有这一次内战是魏氏主动挑起，聪明人也能联想到魏氏要打乱智氏的发展节奏，心里的想法不免就多了一些。

    那么强大的智氏还愿意尊重游戏规则，对他们来说就是一个天大的好消息。

    狐解和钟全在频繁的眼神交汇，由于有过不少交流，意会之下互相点头，接下来晋国肯定会出现新局面，他们是打算抱着智氏的大腿不松手了。

    “君上谥号，空缺卿位，今日便议一议罢？”智申问道。

