    率先获得球权的是黄蜂队。

    保罗指挥着将球带过前场。

    黄蜂队的进攻很简单。

    保罗跟大卫韦斯特的挡拆进攻发起。

    诺维斯基跟基德很默契，两人立刻就换防。

    小牛对挡拆的防守做的很好，保罗没有机会将球给韦斯特，但保罗的大局观出来，他找到了内切的奥卡福，奥卡福接到球篮下秀脚步，骗起丹皮尔之后上篮得手。

    小牛进攻，基德将球传给诺维斯基。

    诺维斯基刚回来的情况下，需要让他多找找状态，便于迎接接下来的季后赛。

    小牛全员拉开，诺维斯基靠打韦斯特的后仰金鸡独立。

    诺维斯基这球投大了，篮球高高砸在篮筐上。

    .....

    在第一节比赛的上半节，保罗串联了全队，黄蜂的进攻全面开花。

    而诺维斯基的手感不佳影响到小牛队，小牛队的进攻并不顺利。

    打了比赛还有5分56秒的时候，比分来到了17比7，小牛落后多达10分。

    卡莱尔在基德差点被保罗断球之后叫了一个暂停。

    “可以看到黄蜂在客场的状态很棒，而小牛则有些低迷，诺维斯基的手感并没有恢复到他的最佳状态，基德也没有很好的串联起球队，保罗在对抗中给了他很大的消耗，小牛其他球员也没能及时站出来。”肯尼史密斯说道。

    “接下来，应该所有人都知道卡莱尔会出什么牌了。”巴克利笑道。

    正如巴克利自信的判断。

    航线中心球馆的球迷零零碎碎的响起了“MVP”的喊声。

    小牛开局落后10分，但这里的球迷从来就没慌过，他们都知道这还不是最强的小牛。

    他们的“MVP”还没上呢。

    赵宇将运动长裤一扯，经过技术台之后走到场上。

    在赵宇登场一瞬间，航线中心球馆的欢呼声就来到了最大。

    克里斯保罗也牢牢盯住了赵宇，眼神逐渐较真起来。

    看到赵宇，黄蜂上下也清楚，真正的考验来了。

    赵宇享受着球迷的欢呼声，他想尽快让自己的身体变得兴奋起来。

    赵宇替换的是基德。

    小牛继续进攻，丹皮尔边线球发给赵宇。

    赵宇跟诺维斯基的挡拆。

    诺维斯基的掩护很扎实，迅速的挡住了跟防的保罗。

    赵宇蹬起第一步，超快的俯冲加速冲右侧。

    保罗想要绕过诺维斯基的掩护追赵宇，但是只能看到赵宇的球衣号码。

    奥卡福立刻的协防，大卫韦斯特跟住丹皮尔，不让丹皮尔接应赵宇。

    赵宇遇到奥卡福没有丝毫犹豫，直接抱球就冲。

    佩贾从另一侧的夹击也来了。

    现场球迷以为赵宇突进死路要失误的时候，赵宇在奥卡福跟佩贾的夹击完成之前，将球传了出去。

    【助攻高手】！！！

    给到谁？

    罚球线被放掉的诺维斯基！！！！

    赵宇将所有防守都吸引开了，结果将球传给了完全空位的诺维斯基！！

    踩着罚球线接球，诺维斯基感觉到这个传球无比的舒服。

    诺维斯基调整姿势，轻拨出手。

    “唰！！”

    这种空位，状态再差，诺维斯基都会把握住。

    17比9。

    “传的好。”诺维斯基扬手跟赵宇挥手致意。

    基德在场下非常欣慰。那个曾经需要他指点的菜鸟，现在已经成熟了，知道怎么来帮助球队了。

    诺维斯基冲着赵宇也是露出感激。

    诺维斯基刚刚伤愈归来，他的自信心还在建立当中，前面的多次投篮不中让他无比的丧气。

    赵宇特意为他做的球让诺维斯基找到了对篮筐的熟悉感觉。

    赵宇过去跟诺维斯基击掌。

    “我会好好做球给你，有机会就出手。”赵宇说道。

    “OK。”诺维斯基点头。

    现在外界媒体因为赵宇的存在，一直对诺天王还有所忽视，甚至有的时候会不敬。

    但赵宇在自己一直就很尊重诺维斯基，赵宇知道巅峰的诺天王在季后赛会起到什么作用。

    赵宇对于诺天王很看重。

    更何况，私下里，诺天王对赵宇也很关照，赵宇也很讲义气先配合诺天王将状态打出来。

    保罗不断的吐着牙套看着赵宇。

    赵宇的出球确实很有创造性，比一般的新秀强太多了。

    这让保罗也感受到了一丝压力。

    黄蜂进攻。

    保罗到前场之后依旧是跟大卫韦斯特的挡拆。

    保罗并不是个人进攻选择第一的控卫，但这次借助掩护之后他选择自己攻。

    赵宇绕开掩护不断追击保罗。

    保罗没完全甩开赵宇，他不得不又运球出来。

    保罗示意拉开，他单打赵宇。

    “砰！”

    “砰！”

    保罗的运球很稳定，赵宇不敢轻易贴身。

    保罗连续的运球变向。

    在【死亡缠绕】的加持下，保罗想要甩开赵宇没有那么容易。

    保罗小打大的话很牛逼，但赵宇不算大个子，保罗发现他还真打不了赵宇。

    保罗选择往右侧出球。

    但防守MAX下的赵宇对保罗的传球判断对了方向。

    “啪！”

    赵宇用自己的长臂展将球断下来。

    “克里斯保罗低估了赵宇的臂展，他需要更专注一些。”史密斯说道。

    “是赵宇的防守厉害。”巴克利直接了当的说道。

    断球之后赵宇没有立刻发动反击，而是稍微等一下之后才运过半场。

    保罗防守赵宇的方式在踩着三分线来防。

    赵宇见状，一点也不客气，也不管队友落不落位，踩着LOGO就推了。

    【超远射手】

    看到这样的进攻，保罗眼睛都瞪大了。

    赵宇这球打的太不讲究了。

    赵宇的三分球很犀利，但这样的球看起来依旧有些浪。

    只是，赵宇有浪的底气。

    在现场球迷的捂嘴准备尖叫中，篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！！”

    精准穿心！！！

    17比12。

    “矮个子，你的防守太渣了。”赵宇冲着保罗喷着垃圾话。

    喷完垃圾话，赵宇摇头晃脑的庆祝起来。

    航线中心球馆的球迷送上了欢呼！！！

    赵宇这球太霸道了。

    刚刚跑到前场的诺维斯基也笑了下。

    诺维斯基看了看场下的卡莱尔，卡莱尔正在朝赵宇比着大拇指。

    诺维斯基能感觉到，他伤愈归来之后，赵宇让小牛的风格变的不一样了。

    以往的小牛是不可能打这种不合理进攻的！

    他们会不断的传导出空位来，将球投进去。

    哪有控卫自己运过半场，队友还没有落位好，控卫就直接投超远三分的打法。

    现在这种打法不再被认为是不合理的战术了。

    诺维斯基摇摇头，他感觉以后NBA的趋势都会因为赵宇这样的打法变的不一样。

    “熟悉的超远三分，赵宇将三分变成了一种艺术。”

    “这种三分球太酷了。”

    “只要过了半场，就是他的进攻区域。”

    解说员们都在惊叹着赵宇的LOGO秀！

