    就拿人类来对比的话，云月其实谈不上多么的聪明。

    但是就一直以来的经历和成长，早已经是今非昔比的她，却也不再是当初那个莽撞冲动的黄毛丫头。

    “太蒙文明”对她的态度，发生了巨大的变化。

    第一次参加“斗兽战”之后，一切并不明显，或者说那时根本没有什么变化。

    但在她参加完第二次“斗兽战”之后，一切就不同了。

    就在那次“斗兽战”后，“太蒙文明”对她的态度几乎就是天翻地覆的变化。

    几乎就是不限量供应的“量菌”，光是这一点云月相信这个“小宇宙”中没几只“异兽”会有这样的待遇。

    “老不死”也有问题，云月起先还不确定这一点。

    但是当她第二次“斗兽战”后很久都没有参加过，并且在和“老不死”交流中表现出强烈的战斗欲望，并且极度厌倦待在星球上的无聊日子后，在第二个“恒星日”她就又迎来了一场“斗兽战”。

    并且，从那次“斗兽战”开始，云月的对手毫无例外都是特别差劲的对手。

    前两次，有心活动一下身体的云月还能放水跟对手打一会。

    不过很快她就发现这样做并没有什么意义，需要更强的对手来磨练自己的她，再面对这样的对手时几乎都是秒杀。

    六场“斗兽战”，四场都是秒杀。

    并且在这四次秒杀之后，云月开始故意违反“斗兽战”的规定，在战后开始吞食那些对手。

    只不过前几次并没有这次这么明显，刚刚结束的这场“斗兽战”中，云月几乎就是将对手抽成了一具皮包骨的尸体。

    这还不算什么，更重要的是云月抢时了。

    一直在试图挑战“太蒙文明”底线的她，这次甚至没有收到“开始”的指令就抢先动手。

    “太蒙文明”的反应，没有出乎她的预料。

    别说处罚，他们仿佛根本没有看到或者忘记了云月抢时的事情，什么也没说，什么也没做。

    这样的情况下，哪怕相比人类这些智慧生物中的佼佼者还不算聪明的云月，怎么可能发现不了异常。

    “既然这样的话……”

    心中寻思着，刚刚吞食了一只“异兽”的她，对面前山一样的“量菌”也失去了兴趣，云月缓缓地抬起了头。

    她的精神感官中，就在属于她的“领地”不远处的“盆地”中，“恶戾”看上去正在休眠。

    按照“老不死”的说法，这只跟“虫族异龙”有些相似但要庞大得多的“异兽”，跟它一样算得上是“小宇宙”中待的最久的一批了。

    经历了多少场战争，“老不死”都记不清了，无论它自己或者“恶戾”。

    但有一点“老不死”可以确定，那就是“恶戾”很强，就是它自己对上“恶戾”也是五五开，说不上谁会赢谁会输。

    至少，它们没有参加过同一场“斗兽场”，这或许也是“太蒙文明”刻意的安排。

    而在“老不死”记不清的“大乱斗”中，仿佛有默契一样，它跟“恶戾”都没有正式交过手。

    “老不死”的实力，云月毫不怀疑。

    她甚至不能确定，如果自己在“斗兽战”中跟“老不死”的相遇，最终能活下去的会是谁。

    不过这只是以前，云月现在却是能够确定，自己绝对不会和“老不死”参加同一场“斗兽战”。

    然而云月还不满足，她想试试再一次挑战“太蒙文明”的底线，她想看看他们对自己的容忍度到底能达到什么地步。

    “像你这样，活着有什么意思。”

    “原本可以纵横宇宙星空，在中低级文明面前更像是一个神明一样的存在。”

    “看看现在的你，简直就是一个等死的废物。”

    “你甚至连混吃等死都算不上，因为吃一口量菌对你来都是奢望。”

    “恶戾，你说你还活个什么劲？”

    精神感官锁定了沉睡一样的“恶戾”，云月发出了精神信息。

    紧闭的双眸猛地睁开，“恶戾”那对狰狞的复眼闪烁着幽光，它仿佛不能相信自己接收到的精神信息，精神交流中反问道：“你说什么？”

    “怎么，有受虐倾向啊？”

    “被我骂一次还不够，还想再听一遍？”

    精神交流中，云月猖獗地笑了起来。

    暗金色的体表，那些锋锐的倒刺闪烁起了诡绿的能量光芒，“恶戾”的身躯缓缓抬起，上百米长的身躯从盆地上飘了起来，复眼远远注视着云月怒道：“你找死！”

    “我是想找死，问题是你敢动手吗？”

    “废物终究是废物，看看我，才来这里多长时间，喜欢战斗他们就安排一些对手给我过瘾，量菌多到吃都吃不完。”

    “别说你没观察刚才那场战斗，我都敢在他们的注视下抢先出手，战后还能吞食它的尸体。”

    “比起那些异兽的尸体，量菌就跟石头一样。”

    “而你呢？想吃一口量菌都要威胁我、向我乞讨。”

    “混成这个样子，你怎么还有脸活下去。”

    “恶戾，你的本源力量不会就是厚脸皮吧？”

    精神交流中，云月继续恶毒地说道。

    “你……”

    “恶戾”勃然大怒，那尾槌在身后摆来摆去，看架式随时可能冲过来。

    怒极的它，或许是因为无法反驳，又或者已经气昏了头，只是说出了一个“你”字却再也说不下去了。

    “看看，被我骂成这样，你都不敢冲过来。”

    “其实我也没想过你敢过来，因为你就是胆小的废物。”

    “我挑衅你，只是想让你在愤怒之下能够毫无保留的全力出手。”

    “至于你直接冲过来，这我没有想过，因为你根本没这个胆量。”

    “既然你不敢来，那我就来了。”

    精神交流当中，云月不停地刺激着“恶戾”。

    在后者因为极致的愤怒和憋屈，身躯都控制不住颤抖起来时，云月突然从地面上飞了起来。

    她的领地跟“恶戾”相邻，两者之间的距离本身也不远。

    云月只是一个加速，就已经冲到了“恶戾”身前，同时那群魔乱舞似的触手紧绷起来，就如黑色的骨刺一样刺向了它。

