    短短时间，就解决了一个大师1级别的强者，空旷之地显得寂静无声。

    “超凡大师太强了……”吴敌喃喃道。

    吴名也是眼睛直直道：“不知道我们什么时候才会晋升。”

    “不会太久的！”陈重拍拍两人的肩膀，走了过去道，“如花，我以为你不来了。”

    “陈二少救了我一命，我怎么会食言。”如花将刀收起。

    陈重瞧着她道：“陈家会同意？”

    “我小姐说你是一个有意思的人，跟在你身边可以学到很多东西。”如花道。

    陈重意外了一下道：“说得好像我与齐琳见过面似的，让超凡大师跟我学习，那我很有压力，总之欢迎你的加入，我是如虎添翼。”

    如花笑了笑道：“陈二少，是在说我是母老虎吗？”

    “这倒没有，”陈重连连摆手道，“跟你在江城相处期间，我对你的印象是温柔、可爱的。”

    如花目光一闪道：“谢谢好评。”

    “老大，我们走吧，快延误班机了。”吴敌道。

    “等一下！”陈重走到康纳德的尸体旁边，从身上搜出了能药量，又见到了那件防刺服道，“刚才我全力去刺康纳德，就是被它挡住了，没想到这么薄。”

    从尸体上将防刺服脱了下来，又用刀刺了两下。

    这把可以说无比尖锐的刀，竟仍旧穿不透。

    吴名讲道：“无法否认米国是世界第一的科技大国，很多研究是我们无法比拟的。”

    有一个说法是什么东西让华国看一遍，都可以仿制，但有些就算拿到了图纸也无法做到，因为人家的材料也是核心。

    就像用木头制作的飞机，肯定没有用金属制作的坚固。

    “必须承认，“陈重点头道，“人要认识到对手的强，才能看到自己的缺点，不然只是夜郎自大。”

    接着将防刺服递到了吴名的面前道：“在长毛国可能你需要多跑动，这个你就穿上吧。”

    吴名愣了下，他在追踪上是强项，说实话这个对他十分有用，但摇头道：“老大，你们抛头露面，遭遇的攻击可能更多，这个可以保命。”

    “呵呵，”陈重摆手道，“我自身不算差，加上身边有人，没关系的。”

    吴敌道：“你还是收起来吧，你是我们的领头人，一丝一毫都不能出了差错。”

    陈重见两人态度坚决，便想了想道：“好，我会想办法搞清楚这是什么，为大家搞几身。”

    如花这时道：“我就算了，这个体格会被太束缚了。”

    几个人不禁笑了出来。

    等重新回到公路上，已经有安全员来了，交涉了一番便放行了。

    陈重也从几个瀛国人身上搜出了一些能量药，再进行研究一下，刚刚的交锋实际持续得很短，取其精华，去其糟粕。

    如花见到那个爆体而死的瀛国人，很是诧异道：“这些人似乎都是大师段位中的佼佼者，还有两个服用了爆燃能量药，你们三个怎么能对付了？”

    吴敌吴名顿时互相看看，又瞧向了陈重，不知道该怎么回答，要说他们几乎没受伤情况杀了五个强者，那显然不可能。

    陈重拍拍如花的肩膀道：“这些你以后会知道的。”

    两人松了口气，再没有比这个更好的回答了，又不敷衍又没将她冷落在外。

    换成他俩，这一迟疑，就会产生间隙的感觉，与比自己强的人是不好相处的。

    车上的人见他们回来，始终悬着一个心放了下来。

    “老大，这位胖姐是谁？”高雅不禁问道。

    陈重介绍道：“如花，超凡大师。”

    “超……超凡大师？”高雅惊了一下，忽然就看她有种凶神恶煞之感，连忙道，“胖姐，不不不，如花姐你好。”

    “你好。”如花坐在那就没再说话了。

    李静不解道：“老大，你们怎么刚才怎么追来追去的？”

    “这叫战术，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌跑我追，懂了吧？”陈重眨眨眼。

    李静还是不明白道：“那你们为什么被两个人追呢？难道对方破釜沉舟，想决一死战？”

    “哈哈，你可以当一个战略家了！”陈重笑道。

    如花在一边看着，意外陈二少会与普通人聊这么多。

    兴大机场，航班本来该要飞了，却迟迟没有动，引发了乘客的不满之声。

    陈重一行人匆匆而来，到了跟前后，旋即进行了广播，可以登机了。

    很多人看出了他们的不凡，以为是哪个明星，有不少人还进行了搭讪。

    多数是找任薇与姚丽娜，毕竟两人的气质仿佛冰火一般。

    而前者都冷冷地拒绝，后者则来者不拒将名片全收了起来，甚至谈成了几桩生意。

    几个商人也了解到他们是俏佳人的高层，才恍然机场会开启这个特例，虽然人家被罚款了，但也是庞然大物，很高兴与之合作。

    陈重忽然想到了一个问题，问道：“聪明哥，这个姚丽娜的缺点我似乎知道了，但冷面公主的缺点是什么？”

    王志杰看了眼坐在后面，正在看书的任薇，凑过去小声道：“性冷淡。”

    “这算什么缺点？”陈重疑惑，不过她冷冷的神色，似乎有点不近人情……

    王志杰道：“她在整治钱财方面手段相当狠，不少人被她踢出了公司，所以这属于一个报复性的称号。”

    陈重点点头，没有再说什么，见高雅李静在看向窗外很兴奋，也跟着望着云层下的陆地，心情也有一种起伏不定之感。

    长毛联邦，是由二十二个自治共和国，四十六个州，九个边疆区等，组成的联邦共和立宪制国家，是世界最大的国家，也是最强盛的国家之一。

    哥罗德城市属于长毛国的第五大城市，是沿岸联邦区的首府。

    当飞机落下后，就见到了许多白人面孔，永远是经济发达的地方汇聚的人多。

    “二少爷，二少爷！”

    陈二少来解决达马奇公司的问题，这边的公司经理早已得到通知，带人来迎接了。

    陈重一行人见一边的牌子举得高高的，便走了过去。

    一个身材发福的中年男人躬身道：“二少爷，我是达马奇经理钱洪涛，您能来实在太好了，公司有救了！”

    “嗯，”陈重已看过了公司高层人士的名单，知道有这么个人，与他握了握手道，“坚守在公司辛苦了，我正好在这边有一个酒厂，先去那里喝两杯吧。”

    众人不明白，怎么来了第一时间不是去公司，反而先去酒厂？

    【作者有话说】

    为了感谢大家的好评，等会还有一更，不过会很晚了，到了早上再看吧。

    这本书不赚钱，都是大家的鼓励我才有的动力，见到差评实在无奈。

    到了现在，咱们都是朋友了，请别打击作者了，还请删除了差评与中评吧。

    还是想请求各位没评价过的，到书评区给个好评，不发言也行，这是对我的支持。

    谢谢！

