    舒童童话语里的亲昵，让厉晏的眼前，似乎浮现了舒童童那张小脸儿。

    心中微一软，还没说什么，舒童童就先一步挂了电话。

    厉晏没有再纠结这些，对于跟舒童童的感情，他目前很满意。

    不用着急结婚，不用麻烦的应付女人，或者是生活上的琐事。

    舒童童很好，非常好，让他可以将无后顾之忧的忙自己的事情。

    如果日后两人依旧显出如此简单，厉晏不排除，跟她能够结婚的可能。

    不过，这还要看以后。

    舒童童一晚上没睡多久，不熟悉的地方，还惦记着第二天早上去坐汽车回家，没到点就醒来了。

    她洗漱之后，下楼看到已经有人在给他们做早餐了。

    舒童童微有些惊讶，做早饭的阿姨看到她，笑着道：“我是刘先生派来的。

    你们几个早上要坐车，吃了早饭再走吧。

    刘先生一会儿才过来。”

    “谢谢。”

    阿姨也就是做顿早饭的任务，做好早饭，同学差不多也都下楼来了。

    吃着早饭，虽然有些兴奋，想要多聊一下关于这个房子，关于舒童童的男朋友或者是刘亮，但是鉴于这是人家的地盘，说什么都不太合适的。

    几人正好吃完没多久，刘亮就开车来了，送他们几人去汽车站。

    不过舒童童刚要下车，却被刘亮给拦住了。

    “童童，你在车上，我开车送你回家。

    行李太多了，做汽车也不方便。

    正好我今天没事儿，送你回家就是。”

    “不用的，刘哥，太麻烦你了。

    我坐车之后，到了我家人会接我的。”

    “没关系，坐稳了，出发了。”

    刘亮不容拒绝的样子，舒童童也不知道说什么了，只好跟同学招了招手。

    车上，刘亮未免气氛尴尬，跟舒童童聊了不少。

    知道她在帝城读大学，夸赞她聪明，知道她家里条件不太好，还能打工，拿学校奖学金，真的是更崇拜她了。

    “童童，你这样的人，就是我最崇拜的。

    学习好，还能照顾家里，善良，孝顺，不怕吃苦。

    不过小姑娘还是趁着年轻多享受一下。

    以后跟厉晏在一起，不用太辛苦的。”

    舒童童知道刘亮这话没有恶意的，她也知道厉晏家庭条件好。

    不过，她还是跟刘亮说：“我知道，不过我不觉得辛苦，做我自己喜欢的事情，尤其是赚钱，其实好像没有特别辛苦。

    这样挺好的。”

    “也对，我就是赚钱起来，多累都觉得还好。

    挺好，小姑娘自己有钱，才有底气。”

    这话倒是让人听了舒服。

    舒童童笑起来，“刘哥，我听厉晏说，你好吃的。

    我做菜还算可以，什么时候有空，我请你吃饭吧？

    我没有什么能感谢你的，如果不嫌弃，尝尝我做的菜？”

    “真的啊？

    那太好了，不嫌弃，怎么会嫌弃？

    我就喜欢做菜好吃的人，啊……不是，我的意思是，我就喜欢好吃的。

    哈哈哈……”   “嗯嗯，明白。

    那等刘哥什么时候合适，我就为刘哥做点吃的。”

    “好，啧啧，厉晏这小子，真的是让人更嫉妒了。

    以后你们结婚了，我可要常去蹭吃的，别嫌我烦啊！”

    “……额……还早着呢。”

    “哈哈哈……不早，厉晏这个人，要是定了目标，动作可是很迅速的。

    当年我们……”   刘亮说起来，当年他们一起并肩战斗的情形。

    厉晏想来都是不浪费时间的，确定目标，制定计划，迅速实施。

    就这么简单。

    可是听刘亮说的厉晏，好像跟舒童童认识的还不一样。

    大概，他们之间还没有熟悉到那个程度的。

    舒童童倒是很期待，日后更了解这样的厉晏。

    

