    “怎么样？”

    “找不到他们，我翻遍了整个学校，都找不到他们两个，不知道他们跑到哪里去了，真奇怪！”

    “你呢？”

    “出不去，我在学校的周围兜了好久，一个人都没有看到，就感觉好像所有人都凭空消失了，连屋内都没有亮起烛光，太可怕了。”

    “怎么会这样？看来我们有大麻烦了，妈的，就不应该来这里，都怪你和李小芳，干嘛非要提议来这里？否则我们也不会搞成这样！”

    “我……”

    黄村小学的一间宿舍内。

    有二男一女围在一根蜡烛前，因为这里没有电，便没有电灯作为光源照明这里。

    昏黄色的烛光缓慢摇曳，照在每个人的面孔上。

    他们神情憔悴，目光游离不定，看上去精神状态很不好的样子。

    出现这样的原因，是因为他们隔壁的房间发生了一件恐怖的灵异事件。

    鬼脸！

    鬼占据了他们同伴的身体，同伴也因此沉睡了过去，怎么叫也叫不醒，他们就不敢在那里多呆，聚集在一个房间，抱团取暖。

    本想着寻找夏思雨和江明商量能不能先把他们三个送出去，然后到外面报警，再回来。

    可惜江明他们两个人不见了踪影。

    由于灵异事件的发生，又没有本地人带路，龙凡一行人不敢到处乱跑，只能暂时躲在这个房间里。

    “好了，我们现在也别怪着谁了，事情已经发生了，咱们不能自乱阵脚。”杨智明脸色苍白的说道。

    好好一个户外的旅行，他没想到事情会发展到这样，自己的女朋友更是遭到了鬼的袭击。

    他的声音落下，这里安静了一小会儿。

    到底还是一群富家子弟，哪里经历过这种超出认知的灵异事件。

    忽然，孙美红的眼睛睁大了，脸上尽是惊慌之色。

    她指着蜡烛对那两个男的说道：“你们快看，这蜡烛的烛光是不是越来越小了？”

    “嗯？”

    龙凡和杨智明齐齐扭头看过去，果然，蜡烛所照的范围越来越小，似乎有什么藏在黑暗里的恐怖东西在慢慢逼近。

    烛光也不得不退却。

    这种恐怖的景象，他们前所未闻，心脏一阵紧缩，下意识的屏住呼吸。

    “怎么回事？”龙凡带着颤抖的声音问道。

    但是在场所有人都没有一个人能够回答他的问题，因为他们也正在处于恐慌之中。

    他们没有办法去制止这种恐怖的事情发生，只能眼睁睁的看着烛光被慢慢的逼退。

    原本还能照亮整个小宿舍，现在仅仅是半个宿舍，但很快又到不足半径半米的范围。

    在他们胆战心惊的时候，一个敲门的声音骤然传来。

    “咚咚咚～”

    声音沉闷，清晰，他们三个人都能很清楚的听到这个突如其来的敲门声，每一下的敲门，像是叩击在了他们的心口上。

    有人？

    他们脸上并没有半点的喜悦，结合烛光诡异的变化，他们怀疑外面可能不是人在敲门，而是鬼在敲门。

    鬼，自古以来是一个人们口中的禁忌。

    当鬼来袭的时候，人们心中的恐惧被无限的放大，尤其是还未真正面临鬼。

    “是…是谁在外面？”杨智明吞了吞口水，壮着胆子，对着门喊了一声。

    “是小芳吗？”

    门外的人或鬼并没有回应，而是继续敲着门，仿佛你不开门，他就会一直敲着，直到你开门为止。

    “咚咚咚～”敲门的声音还在继续，犹如死神在门口外。

    烛光照亮的范围也依旧被黑暗压缩，如今，只能照在每个人恐惧的脸上，他们以外的空间无法被照亮。

    就在这一刻，他们三个人感受到了一股前所未有的窒息感，压抑感。

    再不离开这里，他们相信自己会被这种诡异恐怖的未知东西给弄疯了。

    当他们在考虑、在谋划该怎么逃跑的时候，敲门的声音停止了。

    但。

    “咔嚓——咔嚓——”

    另一个声音替代了敲门声，这个声音有点熟悉，像是两块金属在相互的摩擦。

    “剪刀，是剪刀！”孙美红经常去托尼老师那里做头发，对于剪刀刀刃开开合合的声音很熟悉。

    她一下子就认出来了。

    “我们逃吧！”孙美红伸出因为恐惧而颤抖的手指，指了指着旁边的窗户。

    “好。”

    鬼在门外徘徊，两个大老男人实在是遭受不住这样的精神压力，接受了女同伴的提议。

    急忙打开通往生路的窗户，外面是一片草地，旁边是一个简陋、由茅草搭成的厨房。

    龙凡探头看外面，没有一个人。

    所有人的脸上都露出了久违的喜悦。

    吹灭桌子上的蜡烛，拿走，那是他们现在唯一可以获得的光源，至于手机和手电筒早就没电了，所以蜡烛不能丢弃。

    小心翼翼的翻到窗外，他们三个弓着身体，贴着墙行走。

    没走出几步，他们感觉到一股阴冷的气息袭来，紧接着一个巨大的黑影压过来，压在每一个人的身体上。

    “咔嚓——咔嚓——”

    熟悉的声音在耳畔回荡着，三人脸上皆是骇然，心跳加速，脖子僵硬，一点一点的抬起头看。

    先是看到一对脚后跟，再往上是一个女人的屁股，接着又是一个人的后背，最后是一张惨白、残缺的人脸。

    “啊…”

    所有人神色骤变，被吓得倒吸一口冷气，两腿发软，一屁股坐在地上。

    那“人”正是他们的同伴，杨智明的女朋友，李小芳。

    他们也明白了，原来刚才徘徊在门口外的鬼，就是眼前这个“人”。

    此时，她的身体是背对着人，可是她脑袋后面的鬼脸露着诡异的笑容，睁开着眼睛，直直盯着他们三个。

    李小芳本人的正脸是闭着眼睛，只有若有若无的呼吸着，仿佛正脸和鬼脸替换了，她本人成了一个活死人。

    鬼脸操控着这具身体一步一步的倒着走路。

    “你别过来，我告诉你，你别过来！”龙凡满眼惊恐。

    “我们跟你无怨无仇，你为什么要害我们？为什么？”

    他惊悚的看到李小芳的双臂向后诡异的扭曲，像是被什么人硬生生的扭断了关节。

    光是看着，都感觉到自己的手很痛，显然，鬼在折磨李小芳，玩完了，玩腻了，鬼脸就和男人一样，接着玩其他人。

    “李小芳”手里拿着一把很脏的剪刀，上面还有一些残留的碎肉和已经干了的血液。

    只见“李小芳”裂嘴一笑，赫然，里面的牙齿并非真正的牙齿，而是由头骨裂开，造成一排牙。

    “咔嚓——咔嚓——”她玩弄剪刀，步步紧逼。

