    魏毅抖了抖。

    也是，进了内狱的人，除非有天大的运气，否则是没可能活着出来了。

    魏毅心中涌上绝望的情绪。

    几个太监把他捆了，拖去了内狱。

    天已经黑透了，刘德全也不敢这个时候去打搅云黛休息，先把证词收好，等到第二天早上，才送去平乐苑。

    云黛正坐在桌边吃早饭，听说刘德全来了，便叫他进来。

    红豆挑起帘子，笑道：“刘公公请吧。”

    “有劳红豆姑娘。”刘德全忙道。

    红豆是即将嫁给靳岚的人，靳岚如今是皇上的心腹，朝廷的大红人，未来不可限量。宫里可没人敢再轻视红豆的了。

    刘德全弓着腰进来，恭恭敬敬的行礼：“奴才给云娘娘请安。”

    若说以前他对云黛恭敬，是因为赵元璟的关系，那他现在，则是真心实意的敬服和感激云黛。

    云黛笑道：“刘公公起吧。这么一大早的，你没去皇上跟前伺候，倒来我这儿？”

    刘德全笑道：“皇上体恤奴才，让奴才养好了伤再到御前伺候。奴才是过来送样东西给娘娘的。”

    他从袖口取出卷起来的证词。

    红豆忙接过来，展开了，递给云黛。

    云黛从头至尾看过一遍，点点头：“跟我猜测的相差无几。”

    红豆生气的说：“这顾采女实在可恶。”

    云黛把证词递给红豆，说道：“收好了。吃过饭后，先去看看顾云湘。这一晚上住在御马监，也不知她是否睡得好，吃得好。”

    刘德全说道：“娘娘，奴才想着，先把梧儿那贱婢抓起来，免得她生事。”

    云黛和红豆相视一笑。

    刘德全不解。

    这时保兴走进来，说道：“刘公公随我来。小主昨晚上就吩咐我把那梧儿抓起来了。小主说了，这梧儿害得刘公公吃了大苦头，交给刘公公发配。”

    刘德全心里对云黛感激又敬佩。

    他自问只是个阉割了的奴才，一般人都不拿他们当人看。云娘娘能高看他一眼，不但专程回来帮他，还特意抓了梧儿留给他出气。

    他彻底敬服了云黛，在心里发誓以后一定对她忠心。

    云黛心里倒是没想这么多。

    她只是顺手就这么做了。

    吃过早饭后，她就带着保兴和红豆，权当做散步消食，一路溜溜达达的走到御马监。

    顾云湘果然还在御马监的太监房里。

    她在这里，其余几个太监也就不敢住这里了。

    虽说她一个人占了一间屋，但也还是觉得恶心，一晚上没怎么睡。

    夜里她也曾试图离开，但每一次，总有侍卫一脸冷漠的拦在门口。就是不许她离开这间充斥了骚味的屋子。

    顾云湘气恼却也无可奈何。

    见到云黛出现，她忍不住怒道：“顾云黛，你凭什么囚禁我，把我关在太监屋里？你真以为自己在宫里能一手遮天？”

    “不然呢？”云黛笑眯眯的打量着她，“你倒是找先皇来救你啊？”

    “你！”顾云湘气的头发昏。

    云黛伸手拍拍她的脸，说道：“顾云湘你这个蠢货。你若是安安静静在玉福宫苟着，我都不一定能想起你。可你为什么就非要兴风作浪呢？你是以为肚子里揣着先帝的遗腹子，就是个金疙瘩了，谁也不敢动你？”

