    郭常平悬于空中，负手而立，双目漠然，无尽狂风环绕着他。

    “寂风灵体……”不少修士跪倒在地，在呼啸狂风中，瑟瑟发抖。

    他们没有想到，郭常平不仅是绝巅虚仙，而且还是一位特殊体质的拥有者！

    寂风灵体，三千体质之一，位列1028名！

    别以为1028名不高。

    三千体质，并非都在下仙界。

    一方水土养一方人，上仙界的环境更好，三千体质中前1000名的体质，基本上只在上仙界出现。

    也就是说，位列1028名的寂风灵体，在下仙界，实际上排在28名。

    乃是下仙界的最强30个体质之一！

    而且，寂风灵体，还号称天生掌握风的力量，被誉为“风之子”。

    这是一个无比可怕的体质！

    谁都不能小觑！

    然而，还没等众人从震惊中回过神来。

    周围的狂风，突兀爆发出一股奇特的意蕴，撼天动地，惊艳古今。

    这股奇特意蕴的出现，似有加持作用，让周围的狂风，变得更加猛烈、强大！

    人山人海的修士，脸色更加惨白了，差点就被吹下浮山。

    “刚刚的是……风之意境！”

    有人仔细感应那股奇特意蕴，随即，面色大惊道：“而且，还是……仙阶二十七段！！！”

    此话一出，所有人心头再次巨震，难以置信。

    八十一段仙阶意境，可以平均分为三大段。

    前二十七段，是第一大段，“虚仙境”可以领悟。

    中二十七段，是第二大段，条件比较苛刻，只有到达“真仙境”才能领悟。

    后二十七段，是第三大段，条件更加苛刻，唯有到达“仙王境”才能领悟。

    而郭常平的风之意境，正是仙阶二十七段！！！

    这岂不是可以说，在虚仙领域，再也找不到仙阶意境比他强的人了？

    郭常平已经……触及了虚仙境的仙阶意境的天花板！

    “寂风灵体，不愧有‘风之子’的美誉，对风之意境的感悟，有先天的优势啊！”

    众人心生感慨。

    显然，郭常平的风之意境，能够领悟到仙阶二十七段，触及到虚仙境的天花板，和他是寂风灵体有很大的关系。

    众人又把目光落在莫川身上，不由摇头叹息。

    又是绝巅虚仙，又是寂风灵体，又是风之意境……这还怎么打？？？

    莫川哪怕再强，哪怕再能越阶战斗，面对这般恐怖的郭常平，也注定要心生无力吧？

    郭常平高高在上，眼眸低垂，审视莫川，嘴角上扬，道：“莫兄，越阶战斗，可不是只有你一个人会。

    “我且问你，你认为此刻的我，可以越几座仙桥作战，相当于什么境界？”

    说话之时，郭常平面色倨傲，狭小的双眼中尽是轻蔑之色。

    莫川看了一眼郭常平，面色平静，答道：“此刻，你可越阶五座仙桥，和一般的虚仙九十五桥，不相上下。”

    人山人海的修士，一片哗然。

    尽管，他们在心里已经十分拔高郭常平了，但依旧没有想到，郭常平此刻竟可比肩虚仙九十五桥！

    郭常平拍手赞叹，道：“莫兄眼光果然毒辣，一眼就看了出来。”

    “那莫兄觉得，相当于虚仙九十五桥的我，到底能不能废了莫兄你？”

    他话音一转，嘴角露出冷血，似乎想从莫川的眼中看出害怕之色。

    莫川却毫不犹豫道：“我觉得不能。”

    郭常平面色微微一沉，随即便讥讽一笑，道：“莫兄倒是十分自信。”

    他摆了摆手，神情冰冷，缓缓道：“寂风四灵！出来！”

    哗哗哗！

    周围，四处肆虐的狂风，似有灵性，立即聚拢在一起，最终，形成了四道巨大、恐怖的龙卷风。

    仙光荡漾，四道龙卷风，再度变化，变成了四个狂风组成的巨人。

    四个狂风巨人，每一个都高达百米，给人极大的压迫感，眸光开合间，散发着寂灭的气息。

    最重要的是，这般恐怖的狂风巨人，足足有四个！

    “这莫非就是寂风灵体的……天生秘术？！”

    不少修士身体颤抖，惊恐的看着四个狂风巨人。

    三千体质，之所以被誉为三千体质，是因为每一种体质，都拥有独属于该体质的天生秘术。

    排名越靠前的体质，所蕴含的秘术就越强大！

    “莫兄，加上这四个狂风巨人，我的战力再次激增，你认为现在的我，可敌什么境界？”

    郭常平冷冷一笑，居高临下，悬于半空，俯视莫川。

    莫川再次答道：“可敌虚仙九十九桥。”

    众人再次意外，目瞪口呆。

    虚仙九十九桥？？？

    那岂不是说，郭常平距离虚仙一百桥的圆满虚仙，也相差不远了？！

    “那现在的我，总能废掉莫兄了吧？”

    郭常平似笑非笑，盯着莫川，缓缓道。

    “还是不能。”莫川摇头。

    还是不能？？？

    听到这个答案，周围众人差点都要吓傻了。

    他们实在想不通，莫川是哪里来的底气，这般看轻可敌虚仙九十九桥的郭常平。

    “莫兄的自信，似乎有些过头了。”

    郭常平眯了眯眼，皮笑肉不笑。

    随即，他摇了摇头，不再和莫川对话，已然失去了耐心。

    他觉得，莫川就是一个狂妄自大的傻子。

    根本不明白虚仙九十九桥的恐怖之处。

    “废了他！”

    郭常平冷冷开口，对四个狂风巨人吩咐道。

    “吼！”

    四个狂风巨人，仰天长啸，气势惊人，似能吼掉天上的太阳。

    紧接着，它们迈动巨大的双足，震动地面，冲向莫川。

    刹那间，他被四个狂风巨人盯上！

    危矣！

    “莫川……”人群中，柳如月俏脸的担忧之色，浓郁到了极点。

    骨刀门主，以及一众骨刀门弟子，则是越发幸灾乐祸。

    很快。

    四个狂风巨人，临近莫川。

    每一个狂风巨人，都伸出飓风组成的手掌，握成风暴之拳，轰向莫川。

    四个暴风之拳，从四个不同方向，同时落向莫川，把周围空间封锁得死死的，不给他任何逃跑的机会。

    但，面对此情此景，莫川面色依旧未变，他只是挥舞手中的宝剑，斩出一道煌煌剑光！

    咻！

    剑光炽盛，斩向一个风暴之拳，后者瞬间炸开，化风而散。

    剑光顺势而上，沿着炸开的拳头，落在这个狂风巨人身上。

    轰！

    这个狂风巨人，也如自己的拳头一样，瞬间炸开，化风而散。

    见到这一幕，郭常平的瞳孔狠狠一缩。

    四周的众人，也是为之一静。

    “虚仙九十九桥……很强吗？”

    莫川看了一眼郭常平，讥讽道。

    郭常平面沉如水，脸色十分难看。

    莫川挥舞宝剑，再次劈出一道煌煌剑光。

    轰！

    第二个狂风巨人，也瞬间炸开。

    “寂风灵体……很强吗？”莫川看向郭常平，再次问道。

    郭常平额头青筋暴露，脸色更加难看。

    莫川抬手一挥宝剑，又是一道剑光飞出。

    轰！

    第三个狂风巨人，也立即炸开。

    “仙阶二十七段的风之意境……很强吗？”

    莫川又问道，不待郭常平反应过来，他再一次挥舞宝剑，斩出一道剑芒。

    轰！

    第四个，也是最后一个狂风巨人，同样炸开。

    “你……很强吗？！”

    莫川手持宝剑，横空上扬，直指半空中的郭常平，淡淡问道。

    “噗！！！”郭常平面色苍白，气势猛然衰弱，吐出一大口血，从半空跌落，狠狠砸在了地上。

    四个狂风巨人，和他息息相关。

    而四个狂风巨人被莫川的剑光荡平，郭常平自然也遭受重创，几近昏迷。

    看着不远处倒地不起的郭常平，莫川神情漠然，冷冷道：“站起来！！！

    “你不是很强吗？不是要废掉我吗？为何此刻，像一个死狗一样，爬在地上？”

    “该死，你……”郭常平面色羞愧，情急之下，想要从地上站起，但双手刚刚撑住地面，便再次吐出一大口血，倒了下去。

    他很不甘，双手捶地，愤怒咆哮：

    “不，我不可能输，我可是被皇女大人看中的天骄，怎么可能会输给千胜州这等偏隅之地的一个蛮夷？！”

    郭常平气运丹田，脸上出现一抹病态的红色，想要强行从地上站起来。

    但这样，只会给重伤之躯的他，带来更大的创伤。

    郭常平的头刚刚从地面抬起，便又口吐鲜血，头部狠狠落在地上。

    他披头散发，面色呆滞，口吐白沫，杂乱的真气在体内乱窜，浑身更是不由自主抽搐起来。

    莫川摇了摇头，目光怜悯：“何其狼狈？”

    说罢，他不再多言，挥舞手中宝剑，直接斩出一道剑光。

    郭常平被剑光击中，肉身炸开，血雾飘扬，元神寂灭。

    一代玄榜前五十的天骄，寂风灵体，就此陨落！

    莫川伸出左手，掌心黑色漩涡浮现，吸收郭常平即将消散的生命仙源。

    “叮！吞噬一个虚仙九十桥，获得90点生命仙源。”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：4090点

    ……

    玄州，大洪皇朝，君临楼。

    清冷绝美、高贵艳丽的洪依依，一身火红长袍，玉手握着玉质毛笔，正在书写字画。

    忽而，她笔锋一顿，黛眉轻蹙，红唇轻启。

    “郭常平，死了。”

