    第7894章山雨欲来风满楼（3）

    纪长慕走出休息室碰到乔沐元的女助理，停下脚步，皮鞋在她面前站定。

    助理当然认得纪长慕，她以为他有话跟她说，恭恭敬敬打了个招呼：“纪总。”

    “你们大小姐瘦得皮包骨头了，回去跟你们井助沟通沟通，少让她出点差。”

    “是，纪总。”助理很诧异，想问什么，但又不敢问。

    纪长慕大步离开。

    助理看着他的背影消失，这才松了一口气。

    纪总这个人的气场有一种压迫感，助理没跟他打过交道，今天近距离见了一面发现，比传言中冷漠很多，大小姐那样的小姑娘怎么会嫁给这样的男人？

    待纪长慕走远，助理才走到休息室，给乔沐元拿了一些点心和水果。

    乔沐元将纪长慕送过来的手提袋打开，里面是一只异常精致的鞋盒。

    真得是她的鞋吗？

    打开一看，鞋盒里是一双全新的小猫跟白色羊皮高跟鞋，是她常穿的尺码。

    并不是她丢的那只鞋。

    乔沐元不喜欢占人便宜，她当即给纪长慕打了个电话：“纪先生，你送错东西了，鞋盒里不是我丢的那只鞋。”

    “你那只鞋我找不到了，赔你一双新的。”

    “是我自己弄丢的，不需要你赔。”

    “那你自己看着办，不要就丢掉。”

    说完，纪长慕挂了电话。

    乔沐元也生气了，当即将手提袋交给自己的助理：“你拿去店里退了。”

    助理一脸懵，这是什么？看标签像是鞋子。

    昨天晚上大小姐丢了一只鞋，今天怎么就……对了，刚刚她遇到了纪总，也就是说，是纪总送的？

    “好，我现在就去退。”

    乔沐元生气地坐在原位，她吃了一点水果，顺手拿起咖啡杯喝了一口。

    刚咽下一口咖啡，她忽然想起，纪长慕刚刚用她的杯子喝过！

    乔沐元一阵恶寒，放下杯子，再也不碰了。

    ……

    琼州。

    周五晚上。

    纪长慕忙完最后一份工作，在办公室闭目养神。

    陆思羽敲了敲门进来，手上是一叠完成的文件，都已经整理好。

    “最新的工作进度。”她靠近办公桌，“纪总，打算什么时候去京城？该做的准备都已经做好，我劝你早点动手，机会不会留在原地等人。”

    “这是最后一部分对乔氏金融内部的调研？”

    “是，你早点看完做决定。”

    “我有计划和安排，你把你分内的事做好。”

    “你先看看这些，根据我查到的情况，乔氏集团存在好几处资金漏洞，并且正处于无人监管状态。你可以选择其中一个下手，及时调整你的计划。”

    “都在我的掌控之中。”

    “既然如此，那我就不担心了，不如我们周末出海去？我们比比游泳？”陆思羽托腮，肆无忌惮盯着眼前的男人看，眼睛都不眨一下。

    这些天纪长慕似乎很忙，她都很久没有能近距离看他了。

    “最近身体不舒服，周末在家休养。”

    “年纪轻轻，哪有什么不舒服？”陆思羽娇嗔道，“我看呐，你就是缺少女人的滋润。”

    (本章完)

