    虚空沉闷！人

    们望着十四座天桥上的那道身影，禁不住神目闪耀，又沉沉叹息，这是一位顽强的天神，更是一位悲剧天神。

    他铸就那般神奇战绩！他

    更背上那满天的血债！

    于这里。

    他力劈十多位天魔，皆是八九级天魔，以五级天神的境界办到这一步，堪称奇迹，不要说天魔们，就是天神们都愣神，这顽强的生命力与韧性，让人敬佩，更让人心疼。可

    。

    到此刻，人们觉得凌风的生命正在熄灭，于十四座天桥上，他的力量进一步削弱，伤势进一步加重，以前是强弩之末，而现在则是奄奄一息。他

    还可以坚持么？

    他还可以坚持多久呢？望

    着跪倒在十四座天桥上的凌风，许多天女潸然泪下，这是一位多么倔强的人啊，正因这倔强，他才能够一步一步走到今天这个程度吧？可

    ，他又是那般的凄惨，身上没有一块完整的血肉。“

    杀！”

    天魔们杀意盎然，以前凌风处于十七座天桥上，能够上去的天魔并不多，而现在十四座，能够上去的天魔可就够多了，更何况凌风现在状况很惨烈，正可将其斩杀。话

    音方落。

    十多位天魔便俯冲而上，为首的是一位九级天魔，在这座天桥上能够发挥出二级天魔级别的力量，血肉中响彻着玉箫声，与金色河流上的玉箫声共鸣。

    呼……

    他一个箭步而至，力倾山河，手中一柄战戟，刺透虚空，直接朝着凌风的脑袋而来，将其刺出一个血洞来。但

    ！

    就于那一刻，惊变突现，凌风快速起身，焚道携带着顶级天威，浩瀚而落，直面那九级天魔，身上的气血竟然便以前还要旺盛几分。

    当的一颤。焚

    道生猛地撞击在那柄战戟上，让其不得更进一步，而后凌风身躯消失，并指如刀，本能截天术施展出来，刺啦一声，劈落在那位九级天魔身上。

    “啊！”那

    九级天魔悲鸣一声，完全没有想到凌风在这个时候还能够爆发出此等力量，等到他发现时，已经太晚。

    不过。他

    非常警惕，在发现凌风力量不对时，便立刻倒退，虽然晚了一步，但却侥幸逃过一劫，牺牲掉一条手臂，而未牺牲掉生命。但

    。

    凌风却并未让其如愿，他脚步一闪，直接出现在那位九级天魔面前，焚道劈天而落，携带着顶级仙力，势如破竹。

    这是本能！

    这是截天术！

    仅仅一个闪烁，那位九级天魔的身躯便僵硬起来，有些失落有些悲叹地望着凌风，只因焚道正刺在他的丹田上，可怕的仙力穿过丹田，激荡出大片涟漪，将其力量瓦解湮灭。

    又一位九级天魔殒命！这

    让天魔们心慌，禁不住皱眉，这位天神是不死小强么？那

    奄奄一息的模样不是要挂了吗？

    事实上。

    凌风比他们想象的更顽强一些，在十多位天魔杀来时，他力量进行亟爆，虚空万法出世，让整个天际进入诡谲的平静，而后，那狂潮巨力才真正压制下来。

    轰隆！于

    平静间爆裂！

    于沉闷间狂烈！

    这才是虚空万法的真谛。当

    仙力融入其中，那就是无坚不摧的狂暴技能。于

    是。十

    多位天魔那俯冲而来的狰狞面目戛然而止，他们望着前方的凌风，却再也不能更进一步，整个身躯正在灰飞烟灭，整个神魂在土崩瓦解。

    十多位天魔就这般殒命！虚

    空更静！

    人们瞠目结舌，这特么到底要强大到什么程度呢？那

    将死天神爆发出垂危的光，狂杀三十位天魔，简直让人不敢置信，感觉他的生命可以无限制的点燃，直到灰飞烟灭的那一刻。以

    前，人们相信凌风快不行。

    现在，人们觉得凌风还能够再坚持。

    “我还可以再战！”凌

    风满脸是血，却变得极其疯狂，完全不顾忌生死，神目毒辣地望着那些天魔，可片刻后，身躯骤然一颤，便自十四座天桥，掉落在十座天桥上。显

    然。

    这是他力量进一步削弱的表现，他真的快坚持不住。

    “生撕了他！”那

    为首的几位半帝天魔怒不可遏，他们数百位天魔位于这里，竟然被一位五级天神打的没脾气，要颜面何用？

    事实上。

    其他天魔早已被凌风这般举动刺激到，不用那几位半帝天魔吩咐，他们便立刻杀向凌风，第十座天桥威压要小上许多，远没有先前那般狂暴，因而更多的天魔曾来到过这里。

    这意味着。此

    刻，凌风将直面更多的天魔。

    但！

    那些天魔还是太小觑凌风的“韧性”，他顽强地起身，以狂暴的实力力挽狂澜，将那三十多位天魔一一诛杀，万法皆空与虚空万法在此刻展现出让天魔颤栗的气势。片

    刻后。

    凌风独立于第十座天桥上，笑傲无尽天魔，整个身躯都已被魔血染黑，却更彰显出其盖世风姿。

    下一刻。

    他掉落在第八座天桥上，依旧跪倒在上面，却让许多天神、天魔失音，哪怕是天魔在此刻都生出怜悯心，这般坚持这般强大这般的豪情万丈，即便是他们都要心生敬佩。

    “杀！”

    他们狂暴向前，要将凌风诛杀掉。

    然而。

    那上百位天魔铸就凌风更伟岸的身姿，他力撼山河，亟爆虚空，仙力与其他四道空间问世，拼着更惨重伤势，将那上百位天魔击毙。

    满天尽是魔血！

    满天尽是芳华！

    他于天魔血与骨中爬起来，傲世万道，藐视天魔。“

    我还可以再战！”尽

    管大口喷血，尽管满身的伤势，可凌风表现出来的却是更强硬的气场。他

    掉落在第六座天桥上，脚步踉跄，靠着焚道这才勉强立着，而其身后的天魔，则是铸就其非凡气势，那是杀出来的威风，那是打出来的豪情。“

    上！”

    天魔们此刻急眼，要是任由这位天神嚣张下去，那他们还有什么颜面？因

    而。他

    们怒杀而来，要将凌风砍成碎片。

    但！这

    完全就是一场赴死的激战，凌风在生死时刻爆发出来的力量，完全是他们不敢置信的，哪怕是直面一百多位天魔，于这里他傲世天际。

    而直到此刻，他们才真正感受到这位人王的威力，怪不得魔族会因他而殒命五万多位天魔。正

    因这般。

    他们才更担心，希望此刻能够将凌风毙掉，否则后患无穷。

    然而。

    望着那满天的魔血与魔躯，天魔们都快哭了，要多么惨烈才让人心碎啊。“

    谁来杀掉他！”

    一些天魔女双目湿润，禁不住落泪，这是魔族的血难日，这更是魔族的悲剧。

    那位人王就是他们心中的噩梦！

    他们渴望有魔能够将其诛杀！“

    我们来杀！”

    当凌风掉落在第四天桥上时，十多位强大的天魔出世，快速出现在上面，爆发出四级天魔才应有的实力，显然这里的玉箫压制力要小上太多。但

    ！此

    刻凌风表现出来的力量则更强劲，直达四级天神，处于顶端，而体域空间则是脱离那四道仙音飞出，禁自笼罩八荒，将十多位天魔笼罩进来。

    “死！”一

    个字崩开，仙力与其他三道天力空间便镇压于体域空间上，恐怖的力量在体域空间中爆开，主控那十多位天魔生死，让他们凄厉悲鸣，却无改那悲剧结局。当

    那十多位天魔殒命于体域空间时，许多天魔都在落泪。

    真的太惨了！

    那么多天魔强势向前，却因一位五级天神而悲剧，而其中还有许多顶级天才，特别是走到十八、十七座天桥的天魔，那是未来有希望问道魔帝的人物啊。本

    来。

    天魔的数量就不多，现在就更少，当形势进一步恶化时，天魔还能够坚持多久呢？

    “难道，他是我魔族的克星么？”

    一位靓丽的魔女泪流满面的说道：“求求你们杀掉他吧！”

    这是魔族的悲痛！

    这一刻，他们被凌风打哭！

    “以我血躯拼你三千天魔如何？”

    凌风豪情八荒，直视着那两百多位天魔，气势强盛，可力量正在快速削弱，不得不迈步第三座天桥，但他却顽强地爬到第四座天桥。显

    然。

    这座天桥上的威压对他更有利。

    “猖狂！”这

    时，那为首的三位半帝天魔怒不可遏的开口，满脸杀意，凌风的顽强就是在打他们的脸，要是让这位人物一直跳下去，他还有什么颜面苟活？

    现在。他

    要亲自动手将其毙掉。十

    道魔力携带着顶级光，其中有玉箫声，幽幽飘来，像是有一位玉女乘舟而来，漂流于那十道天魔力上，而那顶级气势则是让许多天神失色。显

    然，这是一位相当恐怖的半帝天魔。“

    那便诛魔！”

    凌风冷冽开口，自第四座天桥上起身，虽然气势低迷，但却展现出视死如归的豪情，他手持焚道，冷视着前方，坐等那位半帝天魔到来。

    只是，那眼角的余光则是在打量着死神名册的两位半帝人物，这两位正在冷眼旁观，并不着急动手，可凌风着急啊，魔族的半帝动手，那意味着他的力量快要瞒不住了。

    一旦真正的力量出现，那时死神名册半帝人物还会上场吗？ 

