    按照正常的时间上完课，九千晴与九万阳认认真真的听完了所有的内容，一边带着书本返回宿舍，一边讨论着。

    然而两人很快，便发现了些许的异样！

    因为两人的精神力远超常人，所有对于视线之类的敏感性，也是要远超常人。

    说白了，就是可以很轻易地感受到，对方是否对自己含有敌意。

    而就因为这一点，再加上九千晴和九万阳这段时间学习了不少跟精神力有关的魔法，让两人现在不但对周围的环境非常的敏感，就连对别人的情绪也非常的敏感。

    如果能让她们两个多学习一段时间，估计就连读心什么的都能学会...

    而在现在这么敏感的精神力帮助下，九千晴和九万阳两人很快便敏锐的发现了两道不怀好意的视线。

    “姐姐，你感觉到了吗？”

    “感觉到了...万阳，有两个人在跟着咱们。”

    九千晴和九万阳根本不需要一句对话，精神传输通话的效果比正常的对话要好太多了，原本需要一分多钟才能说完的内容，精神传输只是瞬间，就能将意思传达到位。

    九千晴的精神魔法比九万阳要熟练一些。她的精神向四周拓展开来，在将周围一些其他的学生排除开以后，九千晴和九万阳很快便锁定在了两个人身上。

    这两个人都是男生，精神探查传递回来的信息表明，这两人的年龄也应该都差不多，只有十七八岁的样子，而且都穿着校服，鬼鬼祟祟的跟着。

    他们两人跟九千晴和九万阳保持着几十米的距离，但行动轨迹既不是回宿舍的学生，也不是去食堂吃饭的学生，再加上他们的视线始终牢牢的锁定在自己两人身上，由此可以判断，这两人的目标肯定就是自己等人。

    九万阳稍有些不知所措，但却没有慌张。

    九千晴相当冷静的思考了一下，说道：“万阳，我们绕路，先去吃饭，然后散步，如果他们还跟着的话，就想办法钓他们出来。”

    “啊？”

    九万阳一下子愣住了：“不...不应该报告老师吗？”

    “我们不是正规的学生，而且没有证据，老师也没办法帮我们，如果他们两个不被我们抓到决定性的证据，老师是没办法介入的。”

    九千晴在九万阳被陈家囚禁的这段时间里，也是经历过一些事情，尽管不一定能处理得完美，但至少比不知道怎么处理要好一些。

    但九万阳却有些担忧的问道：“可是...就算把他们两个钓出来了，咱们不一样危险吗？”

    “这个简单。”

    九千晴露出了一个微笑：“咱们首先去吃饭，在这个过程中，如果对方跟着咱们，应该会想办法靠近咱们...不靠近也没关系，咱们靠近他们也行...在靠近了之后，使用精神系魔法去试探一下他们。”

    “咱们两个使用的精神系魔法是非常稀有的魔法，很少有人能防备精神系的魔法。如果他们没有防备的话，那我会精神控制，如果他们有抵御精神系魔法的方法，那咱们就先随着人潮返回宿舍。”

    “好！”

    九千晴与九万阳在制定好计划之后，立刻便朝着食堂走去。

    果不其然的是，那两个时刻被就九家两姐妹关注着的男生，依旧在跟着九千晴九万阳。

    他们两个的跟踪行为，让九千晴确定了反击的计划。

    但在九千晴准备使用精神系魔法去试探一下这两个人的时候，两个熟人出现在她们的面前。

    “千晴？万阳！你们两个也来这个老食堂吃了啊。”熟悉的声音从耳旁响起。

    九千晴愣了一下，下意识的看向声音传来的方向，只见周心恰和周歆清两人，正端着饭菜，站在九家两姐妹面前。

    九千晴和九万阳这两个人基本上是时刻保持精神力相通的状态，九万阳可以将自己感知到的事物共通传递给九千晴。

    也就是说，只要九千晴和九万阳这两人在一块儿的时候，九千晴的耳朵就算失聪也没关系，九千晴可以通过九万阳传递过来的内容，得到九万阳所听到的信息。

    “啊！是周心恰姐姐！”

    九千晴顿时站直了，对着周心恰微微欠身：“你好，周心恰姐姐...还有周歆清哥哥。”

    “嗯？你的耳朵治好了吗？”周心恰原本还以为，九千晴应该不会对自己产生反应，毕竟她从黎歌那里也听到了有关于九千晴和九万阳的事情...但没想到九千晴居然会回应她。

    九千晴点点头，说道：“我和万阳擅长精神系魔法，现在经过锻炼，已经可以共通感知了。”

    “哦...这样啊。”周心恰点点头，“南兔没跟你们在一块儿吗？”

    九千晴摇摇头：“没有，南兔小姐她接到了任务，昨天就已经离开了。”

    “原来如此...那现在怎么说？要不要跟我们一块儿吃饭？”周心恰问道。

    “啊...”九千晴顿时有些迟疑。

    “怎么了？不方便吗？”

    九千晴与九万阳对视了一眼，两人忽然眼睛一亮，似乎想到了什么，同时点了点头。

    九千晴当即露出了一个微笑：“没有，能与周姐姐一块儿吃饭，是我们的荣幸...”

    “噫...这话真恶心，南兔教你们的？跟我客气啥，快点去打饭，我们在那边等你。”周心恰指了一个方向后，便带着周歆清走到那边的空位去了。

    不远处，两个跟着九千晴和九万阳的男生在见到周心恰之后，脸色都有了些许的变化。

    他们两个仅仅只能查到部分与九千晴和九万阳相关的信息，并不能查到她们两个之前的遭遇，以及她们之前的人际关系。

    但他们在见到周心恰与九千晴九万阳这两个人相见甚欢后，不由得有些迟疑了。

    “这两个丫头...居然跟周家的人也有联系吗？”

    “那现在怎么办？我们或许能跟南家抗衡一下，但要是同时惹上南家和周家，那事情可就大条了。”

    “继续跟踪她们，看看情况先...看来，我们得到的信息还是少了点。”

