    剩下的四个冰桶，莫春姑姑坚决不要，就让连运连升送回平乐苑了。

    云黛叮嘱莫春姑姑照顾蜜豆红豆，又说每天会来一次给她们换药，就领着玉竹朝昭华殿去。

    半路被林月娘拦住了。

    “云奉仪这是打哪里来？”她捏着一把小巧精致的团扇，穿着一身翠蓝色马面裙。

    她似乎特别喜欢各种蓝色，但这么热的天，她穿的层层叠叠，满头珠翠，妆容一丝不苟，实在也是叫人敬佩。

    相比云黛，一条简单轻薄的绢裙，头上一根绿玉簪，脖子手腕都空荡荡没有半点妆饰。

    简直是寡淡到了极点。

    云黛还觉得热，袖子挽到胳膊肘处，摇着一只大蒲扇，若是忽略她过于甜美的脸蛋，简直跟市井妇人没区别。

    林月娘看着她的装扮，神色间有鄙夷之色。

    云黛摇着蒲扇，不耐烦道：“我打哪里来，还需要跟林奉仪禀报吗？”

    晒的要命。

    多待片刻，都觉得皮肤在融化。

    她绕过林奉仪就走。

    “站住！”林月娘怒气上涌，“你懂不懂一点规矩？我跟你说话，你什么态度？”

    云黛回头看她：“你是个奉仪，我也是奉仪，作为宫中的最底层，就谁也别瞧不上谁了。要摆谱，回去跟你屋里的人摆去。”

    林月娘气的要死，冷笑道：“不知天高地厚的东西！凭你也配跟我相提并论？”

    不论从进宫先后，还是跟皇后娘娘的关系，她有哪一点比得上？

    云黛上下打量她：“论资历和关系，你确实比我强，美貌也能打，但你到现在也就是个奉仪啊？”

    宫里升职这么艰难的吗？

    林月娘：“……”

    是天气太热吗？

    为什么头好晕。

    “行了，别挡道，怪热的。”云黛绕开她。

    林月娘又拦住她：“刚才你去厨房了？谁许你去了？若是叫陈侧妃知道……”

    “陈侧妃有说过不许我去厨房吗？这传出去可也太霸道了呀。”云黛惊奇的说，“她真的说过吗，还是林奉仪故意编出来吓唬我？”

    林月娘窒息。

    论唇舌，她完全不是对手。

    “我听说你去给厨房给两个贱婢买药治伤？”林月娘转而压低了声音，“这事儿若是被陈侧妃知道，你还想好过么？”

    “我很小心的。”云黛皱起眉头，“但……如果陈侧妃知道了，那就必定是林奉仪偷偷告诉的罢？林奉仪你可别害我哦。”

    林月娘：“……”

    她一直累积起来的火气彻底爆发，伸手就推了把云黛，怒道：“你别跟我在这里装傻！以前你害我吃那么多苦头，这事没完！”

    玉竹一看这竟然动上手了，忙扶住云黛，皱眉道：“林主子您怎么能动手打人？”

    林月娘更怒：“一个奴婢也敢斥我？”

    扬手就要打玉竹。

    云黛举起蒲扇就挡住了林月娘的手，用了点巧劲，脚下一绊。

    咣当！

    林月娘一屁股坐到了地上。

    珠钗掉了，高高的发髻都歪了。

    她气傻了，忘记爬起来。

    “你们在这里做什么？”赵元璟不知时候走到她们身后，看着这一幕。

