    从拉里布朗，到以赛亚托马斯…纽约二十一世纪以来一直在充当NBA冤大头的形象，他们年年缴纳奢侈税，却连连战绩垫底。而战绩垫底还不打紧，得到的乐透选秀权几乎在此前的交易中全部送出去了……比如公牛在06年拿到的榜眼签，就是以赛亚托马斯这位著名的买办经理通过一次令人眼花缭乱的三方交易送出去的。在这笔交易中他们得到了著名的减肥爱好者杰罗姆詹姆斯，以及艾迪库里。

    目前…尼克斯主要打球的球员主要集中在拿底薪的球员身上，那些拿着千万年薪的大胖子们更愿意舒舒服服的坐在板凳席上养膘，而纽约之子把更多的精力放在了跟媒体干架以及跟以赛亚托马斯赌气，顺便在网络直播中表演凡士林的一百种使用方法。

    面对前任丢下的这个烂摊子，德安东尼头疼欲裂。

    这些大爷身上没有一丁点交易价值，并且还占据大量的薪金空间。

    这使得德安东尼不得不从选秀大会中组建班底。

    但是，他手里却只有一个乐透签。

    斯努比在试训中表现的非常不错，他明显高出那些边缘新秀不止一筹。无论是篮板还是盖帽，他几乎统治了油漆区。并且在比赛中，他甚至还完成了两个持球突破暴扣。

    “他身上同时具备斯塔德迈尔、马里昂、迪奥三个人的特性。”德安东尼告诉他从菲尼克斯带来的助理教练拉曼，他对斯努比非常满意。

    但是。

    “我们必须在他与加里纳利中间做出选择。”拉曼很清醒的告诉德安东尼。

    德安东尼很纠结，在他的体系中，三分射手的重要性不言而喻。并且，加里纳利还是自己老朋友的儿子，当年他在意大利执教的时候，加里纳利一家对他非常亲切。他有必要给予一些帮助。

    但是，斯努比身上同样充满诱惑力，他一个人能充当菲尼克斯三大前锋使。这对他在纽约建立跑轰体系有着至关重要的作用。

    “如果我们同时拥有两个乐透签就好了。”德安东尼苦恼的说道，他询问身边的副总经理：“汤姆，乐透区还有选秀权可以交易吗？我需要一个前十左右的签位。我想同时挑选斯努比以及加里纳利。”

    “这很难，我们没有筹码。”汤姆如实的回答道。

    选秀权在交易中的金额等于零，无论是状元签还是乐透签。所以…你必须得用其他的方式去匹配。而…放眼整个尼克斯，除了大卫李之外，几乎没有人再有交易价值，除非你吃进更大的垃圾合同。

    这就是纽约的现状。

    德安东尼非常头疼，他必须在斯努比与加里纳利中间选择一个。

    而此时，杜格也很头疼。

    他必须在麦莉塞勒斯演唱会以及iHearthRadio颁奖典礼中选择一个。

    参加iHearthRadio颁奖典礼是因为他的单曲《Shake-it-Off》获奖了，斯威夫特希望他一同前去领奖并且登台表演。

    最终，林薇薇帮他做出了选择。

    参加麦莉塞勒斯的演唱会，毕竟这可是10万美金的收入啊。去颁奖典礼虽然能增加曝光率，但是…还得坐飞机去拉斯维加斯，并且只有车旅费并没有酬劳，谁要做这种事情？

    杜格在金钱面前弯腰了。

    然后，在麦莉塞勒斯的演唱会现场他也弯腰了……。

    “昨晚，麦莉塞勒斯的全美巡回演唱会来到纽约。此前一直传闻已经与麦莉塞勒斯分手的小公爵惊喜登场。压轴出现的他引爆了全场观众的热情，所有麦莉塞勒斯的粉丝都在尖叫他的名字，他们是这对情侣最铁杆的支持者！事实上，很多人都是因为那首甜蜜情歌爱上麦莉塞勒斯的。”

    “在演唱的过程中，麦莉塞勒斯始终牵着小公爵的手，并且至少有五次中断演唱，大声告诉歌迷，这是我男朋友，并且还不断踮起脚尖亲吻小公爵。这引发了歌迷阵阵尖叫。”

    “但掀起最大音浪的却是…小公爵在歌曲结束后，忽然俯身下去，用力咬住麦莉塞勒斯的嘴唇。这引发了现场最大的尖叫，但同时…也让麦莉在接受记者采访时红肿着嘴唇，甚至还有血迹。让我们来看相关报道。”

    MTV娱乐台画面切换到麦莉塞勒斯身上。

    她的下嘴唇明显肿了起来，并且隐隐还有血迹。

    但是…麦莉塞勒斯一点都不介意，甚至还开心的向记者们展示：“这就是爱的证明。我喜欢斯努比的野蛮，他就像是一头野兽，粗暴的他能够轻易的将我征服。”

    “我与他的感情非常好。他为泰勒写的歌曲我听了，非常棒。”

    “在我心里，斯努比不是什么音乐圈的第一顺位，他是我生命中的唯一。”

    “……”

    麦莉塞勒斯说了很多甜蜜甚至肉麻的话。

    咦………！

    这引起电视机前拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福泛起阵阵鸡皮疙瘩。

    “所以斯努比，你跟詹妮弗是彻底分手了吗？”凯文乐福询问杜格。

    杜格抬起头：啊？

    最近他都快忙的忘记詹妮弗了。

    然后回答道：“没有啊，我们完全没有问题。”

    “那你为什么当众亲吻麦莉塞勒斯？”威斯布鲁克问道。

    “你们没有看见她一直在抠我的掌心吗？而且不断踮起脚尖亲我，还呼吁歌迷起哄，我必须给他一个警告。”杜格说道。

    凯文乐福不怀好意的嘿嘿笑了两声，显然他不相信斯努比这套说辞。

    杜格见他这副样子，没好气的白了他一眼，反问道：“我总不能给她一个左勾拳吧？避免她继续亲吻的最好方式，不是将她的下嘴唇咬破吗？”

    凯文乐福点点头，又摇摇头：“听上去很有道理，但还是不能说服我。”

    杜格懒得跟他继续解释。

    拿起遥控器伸手关掉电视，然后说道：“准备好了吗？明天就是选秀大会了，有没有找到你们心仪的球队啊。”

    威斯布鲁克与凯文乐福相视一笑：“我们当然没有问题，但是你呢？你这一个多月可一直都在娱乐新闻上曝光啊！”

    杜格认真的想了想，然后摊开手掌：“说实话，我也不知道我会被哪支球队选中。”

    ……

    【订阅很猛！今晚不停！】

    -