    何问之瞪大了双眼，看着那些离自己而去的诅咒花瓣，伸了伸手想要把它们抓回来。

    只是这些诅咒花瓣的速度极快，看到何问之伸手，在空中飘舞的速度立刻狂飙。

    就好像是害怕，又仿佛是故意在躲着他。

    可就在这时候，这些诅咒花瓣又突然一转头，在空中稍微有了那么一丝停顿之后，然后就迅速朝着站在一边的小黑飘了过去。

    小黑顿时两眼一瞪，撒丫子就想跑路。

    喂喂喂！

    老子只不过是一条狗啊，为什么你连狗都不放过？为什么你连狗都要诅咒？

    小黑内心疯狂咆哮，千言万语汇成了一句话。

    只能说……狗麻了。

    狗生不过如此，为何走到哪里，处处都要遭受欺压？

    堂堂【恙鬼】级别的诅咒，为什么连一条狗都不放过？

    前有【恙鬼】级别的冥器。

    三个人加一条狗，然后也是刚好四个冥器，就仿佛一开始就把小黑给算进去了一样。

    简直不要太“感动”，作为一条狗都被算进去了。

    然后现在又是【恙鬼】级别的诅咒……

    虽然小黑体内有一个冥器，可以帮助它吃掉鬼物跟一些阴邪之物，并且还能帮它快速消化。

    可是这个诅咒跟之前的那个冥器是截然不同的，从某种意义上来说有着质的不同。

    这些诅咒花瓣，它似乎没有办法依靠体内的冥器来对付。

    小黑心里哇凉，这可是【恙鬼】级别啊，它根本就没法对付，这又不是吃几只鬼物那么简单。

    “汪汪汪！”小黑汪汪叫着。

    生而为狗，我很抱歉。

    可就在这时候，只听嗙的一声响，一个沉重的脚步声轰然响起。

    何问之一步迈出，迅速出现在了小黑的身前，替它挡住了那些诅咒花瓣。

    他的速度极快，瞬息之间就已经伸出了大手，要将那些蕴含着诅咒之力的花瓣擒下。

    只不过，那些诅咒花瓣的速度极快。

    在何问之挡在了身前的那一刻，它们便在刹那之间来了一个急刹车，然后又是瞬息之间来了一个大拐弯。

    以直角90°角度，由下而上直冲而起，速度之快令人咋舌。

    诅咒花瓣直接冲天而去，险之又险的避开了何问之伸出来的那只大手。

    若是仔细去看，还能发现静静躺在棺材里的那具身上撒满了花瓣的漂亮女尸身子微微颤了颤，就好像是松了一口气一般。

    不过小黑倒是真的松了一口气，那些诅咒花瓣的速度太快，它显然避无可避。

    毕竟那是【恙鬼】级别的，然而它还差了太多。

    避不开，也打不过。

    当它看到这个有着高大的身影，脸上仿佛写着无敌的男人出现在自己身前替它挡下了一切的时候，小黑的如同劫后余生一般，心中感动不已。

    “主人真好，主人对我太好了，主人果然还是爱我的……”

    “以前还说主人在外面有别的狗了，果然是我错了，我不该这么说……”

    小黑心里想着，用自己的狗头蹭了蹭何问之的小腿。

    只要有何问之在，它就觉得一切都妥了，跟着主人就可以浪翻天。

    然而就在这时候，何问之看了眼天上的诅咒花瓣，然后又看了眼身后卖乖的小黑。

    他的眼神忽然一亮，一把就把小黑给拎了起来。

    “喂！你不是想诅咒狗子吗？你来啊！它就在我手里，我不动，它也跑不了，你快来诅咒它啊！”何问之对着天上的诅咒花瓣说道。

    这些诅咒花瓣之中蕴含着强大的诅咒之力，若是能够吸收掉，估摸着又能来一次多种属性加三十的提升。

    这种机会他可不愿意放过。

    既然花瓣不愿意靠近，那就先拿狗子充当一下诱饵好了。

    反正刚才花瓣确实是冲着狗子去的对吧？

    被放在身前的小黑，两条前腿耷拉着，狗头也是往前伸着。

    它微微张着嘴，舌头斜斜的挂在嘴边，随风晃来晃去。

    此时的它，眼神之中先是有着迷茫，紧跟着又是不知所措，最后则是满满的不可置信。

    它缓缓的转过狗头，眼神仿佛呆滞了一般的看着何问之。

    “把我刚才的感动还给我啊！”小黑扭了扭身子，汪汪叫着。

    这一刻，它又一次回想起了曾经被这个男人支配的恐惧。

    我是真的狗，但这个男人比我还狗啊！

    小黑脑海中回忆起了曾经在光明村发生的事情，还有在鬼街药铺里发生的事情。

    没错，这就是我的主人。

    太狗了！

    任凭小黑如何扭动着身子，表达着自己内心中满满的抗拒，何问之却丝毫没有把它放下来的意思。

    只是，飘在空中的那些花瓣也没有要下来的意思。

    就这样僵持了几秒，何问之回头看了眼李子儒跟陈天奎两位前辈。

    诅咒花瓣已经来到了他们的身前，与此同时，他们的脸色也不怎么好看。

    大家都是同一个级别的，这些诅咒对他们自然也有着一定的效果。

    何问之心里琢磨着，又把目光转向了棺材里的女尸。

    他的眼神微微一眯，露出了危险的信号。

    既然你不愿意来诅咒我，那我就只能对你的身体下手了！

    欺负女鬼什么的……

    准确的说这应该是女尸。

    虽然只是一具尸体，双眼紧闭就好像是沉睡一般，却仿佛又能看清周围所发生的一切。

    兴许是察觉到了何问之那蕴含着危险的目光，女尸的身子微微一颤，一股莫名的力量在卷动。

    那斜斜靠在一边的棺材盖子，竟然是自动的移动了起来，缓缓的将棺材给合上了。

    何问之都惊呆了，这具化身为诅咒的女尸到底是怎么回事？

    故意躲着我，不愿意诅咒我，现在就连让我看一眼都不行？

    不行，老子TM的受不了这个气！

    何问之把手上的狗子丢到了一边，大步向前迈去。

    作为哥哥的借命人见状，迅速挡在了身前。

    “休想打我妹妹的主意！”

    轰！

    何问之看都没看一眼，一拳猛然砸了过去，正对着借命人的胸膛。

    这个借命人在何问之看来非常的弱，就好像是那种小鬼一般，给他的感觉就是，甚至连一个属性点都无法提升的那种。

    总之完全提不起兴趣，一拳就把他给砸飞了出去。

    借命人的身子仿佛一块破抹布一般重重的砸在了墙上，墙面上顿时布满了裂痕，同时还砸开了一抹血花。

    本以为这一击足以让借命人动弹不得，等解决了这个诅咒女尸，然后再去慢慢研究借命人的借命能力。

    却哪知，借命人在背后几乎被砸烂了的情况下，竟然迅速恢复起来，他的身子完好无损，仿佛刚才什么都没有发生过一样，轻轻松松的就站了起来。

    “好强大的力量！不过这样是不可能杀死我的！”

    借命人的眼神之中再一次露出了疯狂的神色，他紧紧的盯着何问之看。

    “好旺盛的生命力，没想到这世上竟然还有像你这样的存在！”

    “太好了！只要把你的命搞到手，我的妹妹就一定能够苏醒！”

    似乎只要是关乎到妹妹的事情，借命人就可以无所畏惧，陷入某种就仿佛没有理智一般的癫狂。

    何问之心下有些好奇了起来，刚才那一拳虽然没有使用全力，但是照理说至少能够让这个借命人失去行动能力才对。

    而且明明背后都炸碎了，胸膛更是陷了进去，基本上可以判断内脏都碎完了。

    可是这样的情况下，他竟然瞬间恢复，就好像压根没有发生过一样。

    实力不强，但这份能力却很古怪。

    “想借我的命给你妹妹？”何问之忽然笑了起来，“我可以给你借，只是你妹妹敢接下吗？”

    咚咚咚！

    话音刚落，刚刚盖紧的棺材忽然抖动了起来，仿佛里面的女尸就要诈尸了一般。

    看到这样的反应，借命人忽然一愣。

    他就好像能明白棺材忽然抖动是什么意思一样。

    他不解，说道：“不借？为什么不借？妹妹！这可是能让你复活的唯一方法啊！”

    咚咚咚！

    棺材继续抖动，比之刚才更加剧烈了。

    “不敢？”借命人一愣，为什么不敢？我来帮你借，又不需要你动手。

    为了妹妹，他能够付出一切！

    何问之看着借命人的反应，心中莫名有些佩服。

    这个借命人恐怕是一个究极妹控，居然能通过棺材的抖动理解其中的意思。

    这种事情未免也太过于匪夷所思了吧。

    也难怪一旦是提到了妹妹，他都会莫名的癫狂起来，仿佛有一种，哪怕是神，我也要帮你把命借来一样的感觉。

    只是何问之有些看不下去了。

    “要借命就赶紧借！”

    听到这话，借命人先是一愣，紧跟着就笑了起来。

    主动送命？

    “哈哈哈哈！好好好！”借命人笑着说道：“那我们现在就赌一把！”

    他狂笑着走来，棺材的抖动却变的更加剧烈，然而借命人丝毫没有理会。

    这是他从未见过的强大生命力，他相信只要拥有了这样的生命力，就一定能够让妹妹醒来。

    这是他唯一想要完成的事情，哪怕是死他也在所不惜。

    “怎么赌？”何问之好奇一问。

    借命人却是毫不在乎，“你想赌什么都可以，哪怕是石头剪刀布都行！”

    “那就石头剪刀布！”何问之也不想浪费时间，毕竟这个最简单。

    紧跟着，两人便开始猜拳。

    借命人：“我赌命！”

    “那我也赌命！”何问之说着。

    下一秒。

    “石头剪刀布！”

    借命人出了石头，何问之出了剪刀。

    他输了。

    借命人赢了。

    【生命精元+100】

    一个提示音顿时出现在脑海之中。

    何问之两眼猛地一瞪，甚至都忍不住拍了下自己的脑袋。

    一百点？我没有听错吧？

    曾经一次加的最多的好像也就只是四十多点，这个借命人看起来这么弱，竟然提供了一百点？

    而且还是从未出现过的【生命精元】这样的属性。

    那么这个加一百点意味着什么？

    是寿命的年限吗？

    他心中震惊的同时，借命人却是噗通一声跪在了地上。

    他的那张脸快速变老，原本看起来也就三十左右，下一秒就成了四十岁，紧跟着出现了灰白的头发。

    脸上也慢慢的出现了皱纹，头发彻底花白。

    他的牙齿开始脱落，浑身的肌肉正在萎缩。

    短短几秒钟的时间里，他变成了一个年迈的老头。

    这还没完。

    在他彻底苍老之后，他的身子开始干瘪，就连骨头都变的酥脆，仿佛已经支撑不起他的身子。

    忽然一阵风吹来，他的身体开始瓦解，竟然是随着夜风化作灰飞，开始消散。

    借命人就这样莫名其妙的死了？

    “问之小友，你是如何对付借命人的？”

    这时候，何问之的身后传来了李子儒的声音。

    他回头看了一眼，李子儒跟陈天奎似乎已经把那些诅咒花瓣给解决掉了。

    “他要跟我赌命，然后我赢了，他就这样了……”何问之如实说着。

    李子儒一愣，说道：“借命赌局，不论是输赢，从一开始你的命就已经搭出去了，结果反倒是他把命输给了你？”

    即便是李子儒也有点不理解，想不通是怎么回事。

    何问之虽然也不理解，毕竟之前柳叶村的借命可不是这样的。

    不过仔细想想，应该就是自己金手指的原因。

    或许生命真的在流失，并且是流到了借命人那里，但是金手指发动，就变成了借命人的命在流失，并且流到了何问之这里。

    何问之心里想着，觉得也只能是这样了。

    他又看着李子儒跟陈天奎：“两位前辈，那个诅咒……？”

    “说来也怪。”李子儒指了指那口斜斜的棺材。

    “自从这棺材合起来之后，那些诅咒花瓣就变的后续无力起来，所以很快就被我们消灭了。”

    何问之点点头，也不再多说，而是直接朝着棺材走去，伸手就要去推。

    结果。

    这棺材就仿佛是被钉住了一般，根本就推不开。

    或许是他没有使用多大力气的原因，于是他准备再加点力道。

    就在这时候，李子儒却忽然一只手搭在了何问之的肩上。

    “问之小友，这诅咒女尸并不简单，既然她自己缩了回去，那不如我们先将这棺材封住，并且就此带走，之后解决掉了缝制男人再来处理如何？”

    陈天奎也是说道：“是啊，那个【鬼婴】也不知道出来了没，现在距离那天可都过去了一个星期了。”

    李子儒又说道：“这诅咒女尸本身的咒力也不低，而且化身诅咒之后害人无数，刚才我能从她的那些咒力之中感受的到，里面包含着众多无辜之人的不甘。

    若是可以，我想等这件事结束之后，带着这具女尸回去鬼街，由我来超度那些亡魂。”

    “李前辈，你的意思是，她的咒力之中还禁锢着那些曾经被她残害的那些人的魂魄？”

    “是。”李子儒点头。

    最终，何问之点了点头。

    现在先以对付缝制男人为优先，之后李子儒超度亡魂，何问之吸收咒力，各取所需，也不耽误。

    毕竟这个诅咒女尸故意躲着何问之，如果现在想让她把所有的诅咒之力全部爆发出来并且针对他，恐怕还需要花一些时间。

    而且她哥哥刚才都已经死了啊，然而她现在还是躲在棺材里不愿意出来。

    也不知道是为什么，何问之忽然觉得借命人有点可怜。

    为了妹妹付出了那么多，结果死在了妹妹面前，妹妹却依旧躲着不愿意出来。

    他们两个如果不是兄妹的话，估计借命人都要被说成是舔到深处一无所有的舔狗了。

    心里想着，何问之就把棺材给扛了起来。

    “走，今夜便是缝制男人的死期！棺材都给他准备好了！”

    说着，何问之就当先朝着外面走去。

    “到时候送这对狗男女一起上路。”

    只是才走出几步，棺材里便哐噹响个不停，就好像是女尸在里面挣扎一般。

    李子儒跟陈天奎都是一愣。

    陈天奎：“小子，刚才我们在外面战斗，你一个人在里面到底对她做了什么，竟然让她这么害怕你？”

    何问之：“我能做什么？”

    李子儒忽然说道：“问之小友，我记得你把弟妹一直带在身边吧？你这样做，弟妹同意了吗？”

    “好小子！你厉害啊！”陈天奎忽然哈哈笑了起来，对着何问之竖起了一个大拇指，也不知道他究竟是想到了什么。

    不过他还是上前一步，从何问之手上接过了棺材，然后又找来了一个绳子，将棺材捆的严严实实，最后背在了身上。

    说来也怪，自从到了陈天奎手上之后，棺材里的女尸就老实了，也不再有任何动静。

    只是她也不敢放出自己的诅咒之力，就好像是在害怕什么一样。

    几人就这这样继续走着，由小黑带路，凭借它的超强嗅觉在前面走着。

    只是一路上何问之都非常的郁闷，他有点搞不清楚到底怎么回事。

    以前的诅咒，包括那些鬼怪，见到了他都是巴不得马上把他吃掉。

    比如说第一次遇到的诅咒——九咒鬼新娘。

    她当时缠着何问之都不愿意放手，甚至还非常喜欢何问之使用暴力鞭打她。

    同时，她的咒力也因此不断的灌入何问之的体内。

    然后就是那个白骨将军。

    他也是千方百计的给何问之送咒力。

    再后来就是哭泣新娘。

    当时她被何问之揽在怀里，身体跟精神不停的被何问之各种刺激，同时也疯狂的诅咒何问之。

    这些似乎才是正确的反应，可是为什么这个诅咒女尸会是这种反应。

    心里疑惑不解，何问之看了眼李子儒。

    李子儒不仅医术高超，平时看到的书也多，知道的东西也比较多。

    想了想，何问之就问道：“李前辈，刚才你也看到了，那个诅咒女尸很怕我……而且，之前因为你们在战斗，可能你们没看到，一开始她本来是要对我们三人动手的，可是靠近我之后她就自己拐弯了。

    后来她选择诅咒狗子，可是我把狗子抓在手里，她就又跑了……

    就是那个……诅咒也会害怕的吗？”

    陈天奎扯着嗓子哈哈大笑着，说道：“小子，我看肯定是你趁着我们在外面战斗，你偷偷在里面对她做了什么，哈哈哈哈！”

    这是他的玩笑话，何问之懒得搭理，而是认真看着李子儒。

    李子儒也没有理会陈天奎的玩笑，而是沉默了一会儿，最后才说道：“若是要说害怕，不论是人是鬼这都是一种本能。”

    他想了想，又整理了一下语言，紧跟着说道：“不过……能像刚才那样马上就做出判断，更像是同源的一种碾压。”

    “同源的一种碾压？”何问之不解。

    李子儒则是解释道：“就好比人与人，大家都是武者，对于武道都非常的熟悉，武道高手之间，往往一眼就能做出判断。

    但若是体系不同，就不可能做到同出一源那么快的判断。”

    一听这话，何问之大概就明白意思了。

    大家都是武者，对武道了解深刻，强弱之分自然就很容易看的出来。

    但如果是觉醒者，比如说觉醒了某些古怪的能力，那么武者未必就能看的出来。

    同理，觉醒者在没有达到一定的境界之前，也未必能够一眼就看出武者的强弱。

    “李前辈，虽然这样说确实很有道理，可是这具女尸是诅咒啊，我又不是诅咒……”何问之说着。

    “所以我也很奇怪。”李子儒转过头，仔仔细细、认认真真的上下打量着何问之，可就是没看出来他到底有哪里是跟诅咒同源的地方。

    当时对方是瞬间做出了判断，何问之甚至都还没有动手，就连身上的气势都没有爆发，诅咒女尸立刻就已经远远躲开。

    要知道，何问之如果不主动暴露出自己的气势，他在很多人眼里，包括鬼怪的眼里，也就只是一个气血强横、阳火旺盛的普通人罢了。

    但这也不足以让一个【恙鬼】级别的诅咒立刻害怕才对。

    李子儒想不通，听到了解释的陈天奎也想不通。

    何问之沉默着，心里不停的思索着各种可能性。

    忽然，他好像是抓到了什么。

    “会不会跟我一直梦到的那个梦境有关？”他这样想着。

    自从那次玩过【灵魂互换】这个游戏之后，他每次睡觉都会做那个梦。

    梦到自己在一个满是黑白色浓雾的地方，等雾气散去了之后，就是一个仿佛童话仙境一般的地方，走过小道就能看到坐在小湖边上哭泣的新娘，然后就是打死那个持刀的男人，从而获得十个属性点。

    “挥之不去的梦境，反复出现的哭泣新娘……难道从那天开始，她就一直跟在我的身边？”

    “可如果真的是这样，为什么我一丁点的察觉也没有？”

    何问之心里想着。

    而且，哭泣新娘是【恙鬼】级别的邪灵吧？

    这个诅咒女尸也是【恙鬼】级别，那她为何又要害怕？

    走着走着，不知不觉间已经是凌晨两点多了。

    自从离开那个村子之后，在小黑的带领下，几人走的几乎都是山路。

    毕竟也都不是普通人，赶起路来速度比较快。

    具体走了多远无法确定，只能是知道走了多少时间。

    眼前是一片老林子，在外围还有一条老旧的水泥路。

    路上满是裂痕，堆积了不少泥沙在上面，周围空荡荡的，这条破旧的老路通往老林子的深处。

    两边树木枝叶穿插、推挤在一起，导致这条老路里看起来黑漆漆一片，就仿佛是一扇通往鬼域的大门一般。

    用手电筒往里面照了照，隐隐约约间，里面似乎有一栋破旧的建筑物。

    狗子也是看着那栋破旧的建筑，喉咙里发出了低沉的吼声。

    何问之拿出了从缝制男人头上薅下来的那些头发给狗子闻了闻，紧跟着它就汪汪叫了一声，而后继续盯着那栋破旧的建筑。

    见它这副模样，想来那里面就是了。

    三人对视一眼，不再有任何犹豫，迈步朝前走去。

    越是往里面靠近，就越能感受到那栋破旧的建筑里散发出来的不详感。

    在这里面有着浓浓的鬼气、阴气，还有厚重且又浑浊的尸气。

    不止是这些。

    除了那种邪祟的气息之外，还有一股活人的气息。

    只是这股活人的气息非常的古怪，时而旺盛，时而虚弱。

    旺盛之时，那就是一股仿佛能够冲天而起的强大生命力一般。

    虚弱之时，则是给人一种奄奄一息，仿佛随时都要归西了一般的感觉。

    而且伴随着这股活人气息，里面更有一种让人毛骨悚然的诡异感。

    这就仿佛是一双冰冷的眼睛，一个诡异的活人，却拥有一双死人的眼睛，明明充满着生机，却又覆盖着浓重的死气。

    在场的三人之中，脑海里立刻就浮现了一个念头。

    那就是【鬼婴】！

    短短七天时间，缝制男人恐怕真的要让那种特殊的可怕【鬼婴】诞生于这世间了。

    三人不再有任何犹豫，加快了脚步，迅速朝着这栋破旧的建筑而去。

    当走到了近前才发现，这应该是一座废弃的化工厂，由于年代太过于久远了，这里所有的一切都显得破旧不堪。

    就连那些墙壁都仿佛十分的脆弱，好像随时都会倒塌下去一样。

    这时候，小黑在地面上嗅了嗅，而后就是在废弃化工厂的大门边上不停的刨地。

    看它的意思，缝制男人似乎是在地底，而且很有可能就是在这正下方。

    几人对视一眼，互相之间交换过一个眼神之后，背着棺材的陈天奎便快速取下了腰间的大板斧。

    只见他浑身气势疯狂飙升，一块块结实厚重的肌肉高高隆起，浓厚的血气蓬勃而出，在他的身后隐隐约约之间，仿佛有一只猛虎虚影显现。

    猛虎一声咆哮，陈天奎手中的大板斧便狠狠的劈砍了下去。

    红色的斧影猛然斩了出去，斧身上铭刻的那些符文瞬间亮起，双斧劈砍之间，竟是卷起了一道道飓风。

    轰轰轰！

    爆裂声不断，整个地面都开始震颤，四周激起了浓浓的烟尘。

    在这废弃工厂之中，立刻就有不少鬼物被惊扰，他们一个个跑了出去看看到底是发生了什么。

    其中有不少都是都是缝制男人安排在其中，作为守备警惕之用的。

    这里汇聚了数量庞大的鬼物，再加上他自己在这里坐镇，所以早就在地下形成了一个鬼域。

    若是想要进入，通常都是要先进到废弃工厂里花费一番功夫寻找到路口。

    而且出入口可是他自己安排的，别人即便是找了，也都未必能找的到。

    所以对于这里的隐秘程度，他还是很有自信的。

    可就在此时，还在地底准备迎接【鬼婴】诞生的他，却忽然感受到了上方地面的剧烈震颤。

    他连忙唤来手下的鬼物，快去看看情况。

    而他自己则是要一直守着，直到【鬼婴】顺利诞生。

    可就在此时，剧烈的颤抖忽然停止。

    缝制男人猛地一抬头，只见上方的虚空之中突然插进来一双燃烧着火焰的大手。

    下一秒，虚空瞬间被撕裂一个硕大的口子，一口棺材忽然落地，紧跟着便是一个男人跳了进来。

    噹！

    棺材落地之后发出了一声响，男人落地之后一手扶着棺材。

    这里是一个阴暗潮湿的空间，其中冰冷至极，甚至还有着浓浓的腐臭味。

    阴暗的环境下，缝制男人眉头紧皱，他的身边有一个台子，上面躺着一个女人。

    这女人何问之见过，就是当初在柳叶村被劫走的那个女人。

    他看着缝制男人，又看了眼周围的环境。

    “你们这些邪祟，果然都跟阴沟里的老鼠一样，只会躲在这种阴暗潮湿的地下角落里么？”

    缝制男人并不在意这样的话，只是眼神之中有着古怪。

    那口棺材他很眼熟，里面的气息他也很熟悉。

    这不就是诅咒女尸么？跟借命人是兄妹，这一次制造【鬼婴】诞生，就是借命人到处借命。

    借命人不在，很有可能是死了，这一点缝制男人能够想的到。

    只是诅咒女尸为什么会跟这个男人在一起？难道是投敌了？

    咚咚咚！

    就在这时候，棺材里不断发出了颤抖的声音，似乎是在传递着求救的信号。

    兴许是察觉到了这个信号，缝制男人嘴角忍不住上翘。

    “愚蠢，真是愚蠢！竟然想用她作为人质来威胁我？哈哈哈哈！可笑，太可笑了！”

    听到这话，何问之一歪头，拍了拍身边竖着的棺材。

    “你是不是误会了什么？一路上就只有这么一口棺材，所以才顺便带给你带过来！反正这女尸也是你的人吧，这不正好一起送你们这对狗男女一起上路？

    黄泉路上还有人做伴，你应该跪下来感谢我才对！”

    “你……！”缝制男人心头火气一涨，“只会逞口舌之快罢了！上次我有事抽不开身才不杀你，留你一命，你却又要自己过来送死！”

    何问之懒的再接他的话，直接一步便冲了上去，此时的李子儒跟陈天奎还在上面。

    因为当时劈砍的时候动静过大，吸引了不少鬼物出来，所以他们两个就先在上面解决，就连小黑跟黄晓烟都在上面。

    而何问之自己则是带着棺材跳下来。

    在这一刻，乳白色火焰瞬间爆发出来，白色的火焰长蛇盘绕在他的身上。

    拳意在汇聚，一层层力量在身上激荡。

    缝制男人急忙一跃而起，立刻就迎了上去。

    他的旁边就是那个女人，【鬼婴】即将诞生，不能受到任何影响。

    轰轰轰！

    一人一尸不断膨胀，白黑两色光芒在其中闪耀。

    现在的何问之已经能够完全掌握一拳打出两拳之威，仅仅是刚才的一个碰撞，他就连续轰出了数拳。

    缝制男人也是被打了一个不知所措，身上已经被乳白色火焰缠绕。

    这是什么古怪的拳路，一拳接下之后竟然还有后劲？

    而且这个后劲还非常的大！

    最后更是有狂暴炸裂的白色火焰袭来，如同跗骨之蛆一般挥之不去。

    白色的火光炸裂，就仿佛一个个小型炸弹一般在缝制男人的身上爆炸。

    这个程度的爆炸他还能够承受的住，但却也将他打的有些狼狈不堪。

    浑身上下的衣服被烧成了焦炭，头顶也变的光秃秃一片，还有不少烧焦的痕迹留在那里。

    身上赤条条的，就连身体所有的毛发都被少了个干净。

    何问之忍不住嘲笑了一句：“哟，没想到你还是个小豆芽啊！这是你自己本来的，还是后面缝上去的啊？

    这要是后来缝上去的，那你还真是可怜呢！

    毕竟后来缝的都是小豆芽，那原来的恐怕就更小了，怕不是一只小蚂蚁哦~

    需要我让你见识一下什么叫做蛟龙出海不？”

    “你……！”缝制男人气急。

    何问之笑了：“咋滴，小豆芽恼羞成怒啦？你不服气，你有本事来打我啊！”

    轰！

    一股可怕的气势瞬间在这个地下阴暗中间之中爆发，缝制男人的那只【游光】境界的脚轰然之间便袭了过来。

    “来的好！”何问之浑身气势也开始暴涨，这七天的时间他可没有歇着。

    每天都在让家里的女鬼附体，平时也在刻苦跟陈天奎练武，属性点一直都在提升。

    而且今晚在来的路上，也有着不菲的收获。

    现在的何问之，早就已经不是那一天追着缝制男人的何问之了。

    刚才说那么多话，无非就是要让缝制男人出脚。

    毕竟他刚才一直都有所保留，不愿意使出真正的实力。

    这一刻，在缝制男人踹出了【游光】脚的瞬间，何问之汇聚浑身劲气于一点，白色的火蛇炸裂，瞬间形成了一身白色的炎阳铠甲覆盖在身上。

    头发无风自动，随着热气激荡而起。

    火焰流转之间，与体内的劲气合二为一，轰然之间便朝着这只【游光】脚迎了上去。

    喀！

    骨骼碎裂的声音响起，何问之的表情微微一变。

    缝制男人全力爆发出来的一脚，最终还是把他的骨头踢裂了。

    可是比起当初直接踢碎，这也证明进步了许多。

    而且凭借着【疼痛抗性】跟【自愈能力】的作用之下，区区骨裂罢了，根本就不会影响他的战斗。

    况且。

    【骨密度+40】

    【气血+40】

    【阳火+40】

    【自愈能力+40】

    【力量+40】……

    几乎就是同一时间，脑海中有各种提示音响起。

    除了某些方面的属性之外，几乎就是全属性瞬间提升了四十点！

    “痛快！再来！”何问之爆吼一声，也是飞起一脚狠狠的踹了过去。

    缝制男人面色大变，急忙退后。

    “怎么回事？这才过去了区区七天而已，我刚刚的全力一脚，竟然被他给接住了？”缝制男人眼中有着惊疑一闪而过，紧跟着又是兴奋了起来。

    “好好好！你的身躯实在是太棒了！”他狂笑着：“【鬼婴】即将就要诞生，而你又主动送上门来，到时我与鬼婴联手，你的身体必将会成为我的所有物！”

    “哦，是吗？”何问之身上的气势还在飙升，只听他忽然冷冷说了一句：“那你首先要能活到那个时候。”

    对于【鬼婴】何问之并不了解，所以在下来的时候李子儒就已经跟他已经商量好了。

    【鬼婴】留着李子儒来想办法处理，只要还没有诞生，就一定会有办法，所以何问之必须要尽可能的先拖住缝制男人。

    关于这一点，何问之自然是不会拒绝的，毕竟他的主要目标本来就是缝制男人。

    心中想着，他再一次欺身上前，强大的力量让他的身体如同一颗出膛的炮弹一般可怕。

    滚烫灼热的气息之中，白色的火焰不断炸裂，缝制男人这一刻只觉得自己的皮肤仿佛都要被烧干了一般。

    一拳猛然袭来，他不敢有任何犹豫，毕竟这种拳路已经让他吃了大亏。

    他再一次踢出了游光脚，这是他唯一的杀手锏。

    嘭！

    剧烈的碰撞声传来，空气都为之震颤，虚空之中，突然炸裂开了一圈白色的气浪。

    一只刚刚从上面赶下来，想要汇报情况的鬼物才走出来，瞬间就被这股白色气浪蒸发。

    这一刻，一黑一白两个身影几乎同时倒飞了出去。

    何问之捏了捏拳头，只觉得好痛。

    刚刚这一拳，骨头又裂了。

    不过与之而来的则是庞大的数值提升。

    一连串的+40不断在他的脑海中响起，【自愈能力】的不断提升，让他的骨裂正在迅速愈合着，而他的骨骼强度也在越变越强，肉身力量跟速度也在持续拔高，阳火跟气血越烧越旺盛。

    缝制男人这边，口中喷涌着漆黑的鲜血，一只手不露痕迹的摸了摸他的【游光】脚。

    刚刚这一次的碰撞，竟然让他的【游光】脚都感受到了疼痛，而且对方的拳路又古怪的很，总是会有第二次拳劲直接入侵身体，震的他五脏六腑发麻，不停在内部破坏着。

    加上又有白色的火焰侵蚀，缝制男人突然有一种莫名的憋屈感。

    可就在此时，一股诡异感莫名攀升，恐怕的威压在凭空汇聚。

    那个一直躺在台子上的女人腹部逐渐隆起，表皮还在不停蠕动，仿佛有什么东西在里面迅速成型一般。

    “哇哇哇——！”

    古怪阴森的婴儿哭声忽然出现，响彻于整个地底世界。

    【鬼婴】还未诞生，哭声却已经出现了。

    缝制男人见状，心中顿时狂喜。

    “哈哈哈哈！鬼婴即将诞生，他将会是你的末日！”

    “感受到他的恐怖之处了吗？还只是在成型的途中，却已经有了这么可怕的压迫感！”

    “人类……可笑的人类……你将会见识到什么是真正的力量！”

    缝制男人狂笑着，双眼直勾勾的盯着何问之的身体，眼神之中充满了贪婪与狂热。

    他能够想象的到，这具身体是多么的美妙。

    他同样能够想象的到，这具身体已经是自己的囊中物，掌握在他的股掌之间。

    轰——！

    可就在这时候，忽的又是一股诡异莫名的气息降临。

    阴森幽冷、莫名深沉，还有着浓浓的怨念与不甘，在这股怪异的气息之中，又有着一丝期盼，似乎非常渴望得到什么。

    “嘁嘁嘁……”

    就在这时候，一个女人哭泣的声音忽然幽幽响起，是那么的虚幻缥缈。

    缝制男人瞪大了一双眼睛，直勾勾的望着何问之的身后。

    他眼中有着惊恐，更有着不可思议。

    他喃喃着。

    “这是……”

    “为什么……为什么……”

    “她为什么会跟着你……！”

