    第390章 还需要时间磨合   

    随着一圈一圈的奔跑，这些纨绔2代也开始逐渐适应了下来，但身体上的劳累是不可能减少的。

    

    所以这些人就开始想起了旁门左道，开始动起了歪脑筋。

    

    他们一边奔跑的同时，一边将自己身上的沙袋抠漏了一个洞，这样一来路过鱼塘的时候，里面的沙子就会被水冲走，瞬间减轻不少重量。

    

    然而，当他们刚刚从鱼塘中上爬上来的时候，女卫一眼就注意到了他们身上沙袋的变化。

    

    “你！你！还有你！全都给我多增加一个沙袋！”

    

    听到这话的时候，候广亮，程处默，牛宇飞差点没当场大哭起来，刚减轻一点重量，还没来得及高兴，结果又被多增加了一个……   

    这对于他们而言简直就是无妄之灾，自作聪明，终究反被聪明误，因为他们扣的洞实在是太大了，以至于从鱼塘中上来的时候，沙袋彻底空了。

    只要不瞎都能看到。

    

    自此之后每一个人都不再敢偷懒，尽管速度变慢了许多，但是仅凭一股意念支撑着他们继续向前跑。

    

    当第十圈跑完的时候，这些人无一例外，全都如同一滩烂泥一般躺在地上。

    甚至连动一动手指的力气都没有，每一次呼吸都是一次负担。

    

    此时女卫则是走过来大声喊道：“尉迟宝林！整合队伍！”

    

    尉迟宝林深呼吸了一口气，大声回应道：“末将遵命！”

    

    随后他艰难的爬起来，对着地上的这一群人说道：“所有人列队整合！”

    

    然而这些纨绔2代并没有将他的话放在心上，依旧是躺在地上一动不动。

    

    李承乾艰难的站起来，十分虚弱的问了一句：“沙袋可以摘下来了吗？”

    

    然而女卫却是冰冷的回答说道：“少将军有令！哪怕是睡觉，也必须绑着沙袋！”

    

    这下所有人更加的绝望，而尉迟宝林见这些人不听指挥，心中也是十分的无奈，只能对他们动手。

    

    “都给我起来！赶紧起来！”

    

    然而任凭尉迟宝林怎样去踢，这些纨绔二代都没有站起来的心思。

    

    李承乾心中更是烦闷无比，看着躺在地上的这些人，心中则是在想道：“这一幕要是让北凉王看见了，那岂不是连带着自己也要受罚！？”

    

    所以他低声怒吼道：“都给孤站起来！”

    

    听到李承乾的话，这些纨绔2代刚开始是不想站起来的，但储君可相当于是未来的圣上，他们不得不听从。

    

    所以每一个人都忍着，身上的酸痛缓缓站起来。

    

    如今正是深冬，每一个人挣扎着要站起来的时候，突然发现他们已经和地面冻结在了一起，费了好大的劲才站起来。

    

    女卫则是继续说道：“少将军有令！为了让尔等能够活下去，尔等必须自己烧火做饭！”

    

    女卫说话的同时，另外一对士兵，将干柴，粮食，大锅拿了过来，连个灶台都没有，完全要让他们自力更生，就地取材。

    

    这些养尊处优的纨绔2代向来都是衣来伸手，饭来张口，怎么可能会自己做饭？

    

    但是一阵冷风吹过，每一个人都被冻的浑身直哆嗦，急需火焰来取暖。

    

    女卫冰冷的看着他们说道：“都愣着作甚！？

    还不快生火！？”

    

    一众纨绔2代十分茫然的拿着干柴，根本不知道该怎样去取火，而他们惊奇的发现，李承乾竟然不知何时点燃了一簇火苗，随后火势越来越大……   

    所有人都十分不可思议的看着李承乾，他们没想到太子殿下竟然还会生火。

    

    当火焰稳定了之后，雷声先赶紧将衣服脱下来，挂在架子上用火去烘烤，随后轻车熟路的取水入锅煮饭。

    

    这一番操作下来，将周围那些纨绔2代全都看得愣在了当场。

    

    他们心中都在想到：“眼前这个人真的是太子殿下，而不是白府的下人！？”

    

    “难道身为一国之储君还要学习这些吗？”

    

    “太子殿下到底是如何做到的？

    看起来仿佛毫不费力一般！”

    

    尉迟宝林犹豫了一番，对着李承乾开口说道：“太子殿下可否借一簇火苗？”

    

    李承乾累的根本不想多说话，直接拿出一根燃烧正旺的干柴递给了尉迟宝林！   

    其余那些纨绔2代仿佛也看到了希望一般，他们也纷纷去向李承乾借火苗。

    

    这一次李承乾开口了，他哆哆嗦嗦的说道：“孤若是，若是将，将这些火苗借给了尔等，那这火焰就熄灭了！”

    

    “你，你们，把干柴放进去引火拿走！”

    

    众人原本以为李承乾不愿意借火苗给他们，听完了李承乾的话之后，他们才恍然大悟，原来是自己错怪了太子殿下。

    

    而这时女卫则是在说道：“尔等现如今处在一个队伍当中，那便是一个整体！”

    

    “身为队长，不仅要统领指挥你的士兵，同时也要帮助你的士兵！”

    

    尉迟宝林将燃烧正旺的干柴拿出来了几根分给他们说道：“先点灯绒草，然后再用干柴！”

    

    然而，尉迟宝林拿着带火的干柴举在半空，根本没人去接，他们都拿着干柴放进了李承乾的火堆之中，不仅能够借到火种，而且还能趁机取取暖。

    

    尉迟宝林被自己的士兵无视，他并没有感觉到尴尬，毕竟这些纨绔2代心高气傲，必然不会服从自己的命令……   

    尤其是自己当了队长之后，这些人心中更是不服。

    

    尉迟宝林看了那些女卫一眼，似乎是在说这与他没关系，女卫更不可能去管这种小事，毕竟感情这东西不是靠外人插手的，一切都需要时间来磨合……   

    而白景衣看着眼前的这一切，嘴角则是在微微上扬：“看来这些人的傲气，还尚未磨平！”

    

    “吩咐下去，让这些人睡在一个帐篷之中！”

    

    随后，白景衣便直接离开了，毕竟不能让这些纨绔2代睡得太舒服了，不然的话他们会心生懈怠……   

    同时夜色将至，白景衣算了算时间，那些世家大臣应该快到白府门口了，想到那些宅院的地契，白景衣忍不住嘴角上扬，心情大好！   

    

