    最近几年，在范蠡的经营之下，西湖商会越发兴旺，根植于巴拉克王国索托城，不断向两大帝国各大城市辐射。

    范蠡是什么人啊？

    他曾献策扶助越王勾践复国，兴越灭吴，功成名就之后主动退出庙堂，转而经商, 并一举成为天下巨富，并后世尊称为财神、商圣、商祖。

    对于范蠡来说，在武魂殿与圣门的暗中相助下，经营起一个西湖商会简直不要太容量。

    不过，正处于蓬勃发展的西湖商会，如果想要继续做大做强再创辉煌的话，就会不可避免的触碰到商界老牌势力的利益所在。

    天斗帝国这边，皇室与七宝琉璃宗所属七宝商会便深受影响，为此双方各自派出了人手，想要将这西湖商会收购。

    星罗帝国那边，则是由皇帝戴天风为保护本国商界利益，亲自一系列诏令以限制西湖商会的野蛮生长，包括但不限于加征关税，刻意延缓贸易进出口等等。

    但是，这种做法只有高度中央集权，几乎是皇帝一言堂的星罗帝国可以采取。而天斗帝国这边，由于权力分散，且内部各种派系林立，关系网利益链错综复杂, 却是没有办法像星罗帝国那样。

    范蠡手上的西湖商会, 对于两大帝国的商界可不只是采取竞争打压的手段, 而是萝卜加大棒, 拉一派打一派。

    星罗帝国由于体制原因情况还好，但在天斗帝国情况就有些严重了。

    天斗帝国内部许多商会及商界势力，都与西湖商会有着利益往来，甚至范蠡有时还会故意让出一些利润，拉拢更多人下水。

    倘若天斗帝国的皇帝雪夜大帝，也采取与星罗帝国皇帝戴天风相同的措施来反制西湖商会，那么还不等范蠡这边行动，天斗帝国商界内部那些既得利者們便要尥蹶子了。

    雪夜大帝没有快刀斩乱麻的能力与魄力，天斗帝国也自有国情在此，那么就注定了天斗帝国商界无法彻底反制西湖商会。

    至于两大帝国附属的那些王国与公国，由于国小民弱，压根就没有什么手段对西湖商会进行反制，只得仰仗天斗与星罗这两大帝国了。

    而西湖商会的总部，巴拉克王国，则是倾力支持西湖商会的发展，不断为其提供人力物力。

    嗯，现在巴拉克王国的王室以及达官贵人们，早已是赚得盆满钵满了，他们巴不得西湖商会更加兴旺发达呢。

    在天斗帝国这边, 雪夜大帝与宁风致经过商讨, 决定对西湖商会进行“收购”。

    为什么这种事情，身为一国之君的雪夜大帝还要与七宝琉璃宗宗主宁风致商量呢？

    因为在过去相当长的一段时间里，天斗帝国在经济层面上对于七宝琉璃宗开放尺度相当之大，大得让范蠡了解了情况都直呼恐怖如斯。

    为了获取七宝琉璃宗的支持，对抗星罗帝国以及加强对内部的控制，天斗帝国皇室便几乎将国内商界都交由七宝琉璃宗做主，甚至于盐铁这种国家必须垄断的国本生意也对七宝琉璃宗开放。

    而七宝琉璃宗之所以富甲天下，以骇人听闻的财富闻名于整个斗罗大陆，与此脱不了干系。

    因为实力而在天斗帝国内部形成了垄断，七宝琉璃宗几乎掌握了天斗帝国的经济命脉。

    不过，这种畸形的格局在四年前被打破了。

    天斗帝国皇室拥有了属于自己的高端武力，拥有了狂雷斗罗贝尔，毒斗罗独孤博两大封号斗罗，不再完全受七宝琉璃宗的掣肘了。

    虽然贝尔与独孤博的实力比起七宝琉璃宗的两大守护神，剑斗罗尘心与骨斗罗古榕来说，还有相当一段差距。

    但至少，贝尔与独孤博也是两名封号斗罗，是整个大陆任何势力都无法忽视的一股力量。

    所以，有了“枪杆子”的天斗帝国皇室就想挺起“腰杆子”，将原本开放给七宝琉璃宗的利益给收回了一些。

    毕竟，没有任何一个帝国，任何一个皇帝愿意让国家经济命脉由外人把控。

    除非，形势真的很严峻。

    而七宝琉璃宗当代宗主宁风致，无疑是有一个极有远见的领导人，他也主动向天斗帝国皇室让出了部分利益，以避免双方持续产生龌龊。

    毕竟，当前对七宝琉璃宗威胁最大的势力，还是武魂殿。

    正是宁风致的主动让利，七宝琉璃宗与天斗帝国的关系依旧亲密。

    虽然七宝商会依旧在天斗帝国商界内拥有极大的影响力，但也远远比不上当初绝对的垄断了。

    这种局面，宁风致与雪夜大帝暂时都能够接受得下来。

    “约定的时间也快到了，我们就去拜会这位范蠡会长吧。”

    宁风致写意一笑，柔和目光中精光微微流转。

    。。。。。。

    玫瑰酒店，云曦她们所定下的情侣房间。

    此时朱竹清正在床上努力吸收着那株水仙玉矶骨，胡列娜与天钥洗澡去了。

    云曦虽然也很想泡个澡，再搓个背，但本着尽可能利用时间的态度，却是直接进入了系统空间。

    “系统，我要兑换一张随从召唤卡，定向少年天才。”

    略一思索，云曦说出了自己的需求。

    不过，她旋即又补充道。

    “限女性。”

    “叮咚！”

    “兑换随从召唤卡需要五万点至臻点，定向召唤额外收取50%手续费，共计花费七万五千点至臻点。”

    “请问宿主是否确定兑换？”

    “确定。”

    云曦挥了挥手，如今七万五千点至臻点在她这里还真算不上天价了。

    虽然还是很肉疼。

    整整四年，云曦每天都至少花六小时去完成至臻秘境中的试炼任务以积攒至臻点。

    虽然完成每个试炼任务所获得的至臻点奖励不同，任务也并不都能顺利完成，但云曦平均下来每天还是能够肝出个五百至臻点。

    在她坚持不屑的肝帝行为下，在这四年里云曦还是积攒了大约七十万点至臻点。

    而系统商城里的物品，除了第一次购买是友情价以外，之后再购买同类商品都会恢复原价。

    比如奇茸通天菊等斗罗本土仙草，初次购买友情价是一万五千点至臻点。

    那么二次购买时，所有斗罗本土仙草的价格都来到了一千五百点至臻点。

    在完成培育仙草，以及掌握炼丹术，锻造术以及召唤随从，再扣除这次的七万五千点至臻点后，云曦目前手上还剩下大概十五万至臻点。

    嗯，她还需要继续肝下去，在成为肝帝的路上继续前进。

