    萧阳从未见过叶云舒用这种眼神看着自己。

    那是一种失望透顶的眼神。

    那句形同陌路，让他的心狠狠地揪疼。

    他想要解释，可解释有用么？

    事实胜于雄辩，该看见的和不该看见的，统统呈现与叶云舒的眼前。

    “萧阳，我祝你们幸福！”

    叶云舒最后看了萧阳一眼，决然地转身离开。

    可笑的是自己走得很慢，她很想萧阳追出来。

    然后自己再给他找个台阶，强迫自己将这件事忘记。

    装作没事人一样和萧阳继续生活。

    可惜，萧阳从始至终都没有追出来过一步。

    这让她原本还抱有最后一丝侥幸的心理，就此破灭。

    她想着告诉萧阳自己的身份。

    可血淋淋的事实告诉她，如今她只剩下神秘人这个身份了。

    她，已经一无所有。

    “快去追云舒。”颜洛妃焦急道。

    “不用了。”

    萧阳摇头。

    “做完这一切后，我会亲自和云舒解释的。”

    “她如果这一辈子都不原谅我，那我就花一辈子的时间求她原谅。”

    半小时后。

    《九阴九阳》的能量进入颜洛妃的身体，快速充斥着她的经脉。

    那些不断侵蚀她身体的鬼气，在瞬间被镇压。

    就连旁边的炼鬼壶，也不再有丝毫的鬼气泄露。

    “成功了！”

    看到颜洛妃脸色和正常人一样红润。

    萧阳大松了口气。

    “快去追云舒啊！”

    颜洛妃将他推下床。

    “嗯！”

    萧阳以最快的速度穿好衣服，马不停蹄的朝楼下跑去。

    见他的背影消失。

    颜洛妃瘫软的趴在床上。

    她从没想过会以这种情况，和萧阳合为一体。

    “云舒，抱歉……”

    “你真的觉得抱歉吗，你内心其实很窃喜对吧？”

    “你体内留了萧阳的东西，说不定还能怀上他的种，从此以后，你就有机会代替叶云舒了。”

    “这不是你一直想要的结果吗？”

    就在颜洛妃发愣之际，阴冷的声音，从旁边传来。

    “谁？”

    她慌忙坐了起来，朝四周张望。

    房间里空空如也，空气中除了还有萧阳的味道之外，连人的影子都没有。

    她忽然意识到什么。

    拿起旁边的炼鬼壶，仔细打量着。

    “是你在说话？”

    然而，炼鬼壶没有半点动静。

    “呼~可能是我太虚弱了，才会出现幻听。”

    “希望云舒没有事，不然我一辈子都会活在内疚中。”

    萧阳为了救她，不惜强忍伤痛让叶云舒离开。

    如果两人的感情真的出现裂缝，她这一生都不敢再面对叶云舒。

    此刻。

    萧阳已经追出了城堡。

    裘千寸正在打电话。

    雷灵素在那里不断比划着剑招，看起来是有所感悟。

    萧阳没有心思关心这些，连忙跑了过去，焦急问道：“看到云舒了吗？”

    “叶云舒？”

    雷灵素一愣：“你是不是糊涂啦，叶云舒从始至终就没出现过啊。”

    萧阳这才想起，叶云舒的确没有出现过。

    刚才那一切，就像是幻觉一样。

    可他知道，这一切如果是幻觉就好办了。

    虽然不知道叶云舒为什么突然会出现在爱丽丝的城堡里。

    但他可以肯定，刚才自己见到的就是她。

    “你老婆刚离开。”

    爱丽丝走了出来。

    “你和她发生了什么，她似乎很生气。”

    萧阳大喜，哪还有心思去解释，追问道：“她朝哪边走了，另外，她怎么会出现在你的城堡里？”

    爱丽丝没好气道：“你问我，我问谁去，不过我的手下说，是看到她和神秘人一起去了机场。”

    “谢了！”

    萧阳二话不说，冲出城堡随手拦了一辆的士直奔机场。

    中途不断地给叶云舒打去电话。

    然而结果只有一个，您所拨打的电话已关机。

    “云舒，你好歹也听我解释啊。”

    萧阳在车里急得直跺脚。

    机场外。

    叶云舒冷冷的走下了车。

    她旁边，还跟着车云霞，手里提着一个小皮箱。

    “想不到师父让我一直听从神秘人的调遣，原来就是听从你的吩咐。”

    不久前，神秘人打来电话，让她换上黑袍和面具，在城堡外等候。

    车云霞只以为又是一次普通的临时任务。

    结果当叶云舒用神秘人的声音出现在她身前的那一刻，她彻底惊呆了。

    她做梦都没想到，叶云舒竟然就是神秘人。

    实际上在上次傲天宗让她假扮神秘人，她就应该想到的。

    只不过叶云舒与神秘人的气质完全不符合，这才让她打消了心中的疑虑。

    “师父早就知道你的身份了？”

    “没错。”

    车云霞叹了口气：“难怪……”

    叶云舒面无表情地看向她：“难怪什么？”

    “难怪萧阳每次有难你都会出现，云滇边关的时候是这样，傲天宗的时候也是这样。”

    “你是想统一武林，将这股力量交给他么？”

    听到这话，叶云舒想要冷笑。

    然而面部肌肉就跟铁块一样僵硬。

    “从今天起，你替我招募一批忠实的心腹，这些人，统统可以修炼《寂灭心经》。”

    “不过，我劝你最好招收那些没有情爱的人，感情这种东西，只是修炼《寂灭心经》的绊脚石罢了。”

    说完，叶云舒拿过她手里的小皮箱，转身进了候机室。

    车云霞看着她那冷冰冰的模样。

    自言自语道：“这不就是当初的师父么，难道成为峨眉的掌门，都会变成冷冰冰的？”

    十几分钟后，萧阳冲入机场，被安检挡在了外面。

    直到爱丽丝和裘千寸等人随后赶来，安检才放行。

    萧阳抓住一名管理人员：“马上给我查飞往大夏的所有航班，找叶云舒这个人，我要在两分钟内见到她！”

    管理者从未见过这种凶狠的眼神，如同一头饿了十几天的狼，随时都会发疯。

    “立即查，听见了么？”

    爱丽丝近乎是命令的语气。

    管理者这才里忙在电脑上操作起来。

    “萧阳，别担心，最快的航班也要半个小时后才能起飞，一定可以见到她的。”

    爱丽丝安慰着，她也很想看看，接走叶云舒的神秘人，究竟是什么身份。

    “公主，找到了！”

    管理者连忙拿着电脑走了过来。

    “在十几分钟前，一架以叶云舒个人名义的私人飞机，刚刚从机场起飞。”

    “上面的其余机组人员信息都是保密的，我们也查不到！”

    这句话，将萧阳的全身力气，在瞬间抽空。

    自己终究还是晚来了一步。

    叶云舒没有任何留恋的离开了这个伤心地。

