    凤矜天也在肉搏的行列。

    几人单刀直入，完全以拳脚与这些蒙面杀手厮杀。

    受伤了，立马拿出一瓶丹药，倒进嘴里，迅速恢复，然后继续打。

    若是遇到致命的危险，凤三、落白和金炽就会出手。

    三人轻轻松松一抬手，就能化解蒙面人里修为最高的人的攻击。

    这一幕看得几个皇亲国戚吃惊不已。

    就连蒙面杀手们，也被震惊了。

    可根本不给他们多想的时间，凤矜天和宗政漓妖、绒行、冥阴四人，就好似不要命般，反过来缠着他们打。

    打了大半个时辰，明明实力悬殊，蒙面杀手们愣是没能杀了凤矜天几个。

    不但如此，还隐隐成了对方的陪练。

    随着凤三几人的偶尔出手，挡下杀机，蒙面杀手们也慢慢发现了，凤三几人是隐藏的高手，修为很可能在他们所有人之上。

    于是蒙面杀手们的领头人，低喝一声：“走！”

    凤矜天几人见他们要走，也不着急，她淡笑。

    “来了，就别着急走，我们可还没打够呢。”

    蒙面杀手们只觉越发危险，更是头都不回的跑，哪知道他们没跑出多远，就被一道结界给挡下了。

    “不好！”

    这里居然被人布置了结界，他们根本出不去！

    花封弈吃惊道：“这是要关门打狗呢？厉害了！”

    其他皇子们也看得目瞪口呆。

    第一次见这样的操作和反转。

    明明气势汹汹的来杀人，结果却被逼成了陪练，还不能逃跑。

    这也太悲催了些……

    一时间，几位皇亲国戚心生同情的同时，也觉得头皮发麻。

    这些蒙面杀手，随便一个都是无极圣者的尊者。

    就是他们遇到了，只怕没有援兵，也只有死路一条的份。

    绒行和凤矜天几个，居然轻轻松松应对不说，还把对方全都变成练手的磨刀石……

    简直细思极恐！

    毕竟是五十名无极境的顶流高手，凤矜天几个四对五十，一个人就要对十多个，自然是吃不消的。

    何况修为实力差距也大。

    渐渐的，凤矜天几人身上也出现了密密麻麻的伤口。

    这些伤口都不致命，可伤口多了，看起来就有些触目惊心。

    凤矜天几个，不断的吃丹药，甚至往自己身上贴符。

    每次当他们吃了丹药，或者贴了符，就能瞬间回血，继续神采奕奕，精神抖擞的战斗。

    好像不知道疼痛，更不知道累。

    那体力也好似永远消耗不完。

    这也让众人看出了些许不对劲。

    领头的蒙面人咬牙切齿道：“不能再让他们吃丹药和贴符，这些会让他们瞬间恢复体力！”

    绒烈一脸呆泄：“居然还能这样玩？！本王算是长见识了……”

    绒珝眯着眼睛，盯着凤矜天几人使用的符，道。

    “这些符倒是特别，每次他们一贴，就好像瞬间恢复体力，这符应该是有让人恢复体力的用途。”

    绒旭翎若有所思：“那丹药应该是治愈系丹药，恢复速度之快，令人咋舌。”

    “恐怕品级不低，这前后快一个时辰了，他们几个也吃了快上百次了吧？这是把珍贵的丹药当糖豆吃了……”

    众人：……

    可不就是当糖豆吃。

    这得吃进去多少财富？

    突然觉得这一对比，自己作为皇子和权贵家的公子，太穷了……

