    

    火之国木叶隐村。

    此时已是第二天的夜晚八九点了。由于志治银镜遇刺案的情况比较复杂，第九班白天一直待在国都等待着大蛇丸出面交涉处理。

    一直到下午很迟的时候他们才动身回来。不过以忍者的脚力，去时花了两天的路途，回来时也就数个小时便可。

    到了木叶，提交了任务之后，下忍们便先行回家了，只留下大蛇丸在办公室向火影汇报着任务情况。

    “没有想到，这次任务居然会出现这么大的变数。”火影办公室中，猿飞日斩听取了大蛇丸的汇报之后，露出了意外的神色。

    “不过，万幸的是这次接下任务的是你啊，大蛇丸，换成别人的话，这治志银镜恐怕是很难存活下来。“

    说到这里，猿飞日斩也有些后怕。

    这个护送任务一开始的定级仅仅只是B级，一般来说，接下这种任务的都是中忍小队，是很难抵抗雾隐枇杷浩二这种级别上忍的刺杀的。

    如果亲近于木叶隐村的志治银镜意外身亡，那么国都朝堂上的一直以来稳定的政治格局说不定也会发生改变。

    这对木叶村来说，是相当不利的事情。

    “猿飞老师，这件事如果深究下去的话，说不定会牵涉到……”大蛇丸听到三代目对他的肯定，并未露出喜色，反而有些忧虑的欲言又止。

    “你是想说大名吗？确实……”猿飞日斩有些头痛地揉了揉眉心，思虑了半晌，才有了决定，算是对这件事盖棺定论了：

    “调查就到此为止吧，主谋就定为志治银林，反正他已经死了，剩下的事情你就不用管了。”

    “另外，这个护送任务的等级上调至A级，酬金差额就从财政专项补贴中支出吧，下次你们进行任务结算时一并给予。”

    “退下吧……”

    “是。”

    大蛇丸微微点了点头，便转身离开了火影办公室。

    待大蛇丸走后，猿飞日斩拿起烟斗轻轻地在办公桌上扣了两下。

    “刷……”

    一名带着猫脸面具的暗部瞬身出现在他的面前，低着头，单膝跪在地上，等候着火影的指示。

    “去通知长老和顾问们，明天上午10点开会。”

    “是。”暗部点了点头，来得快，去得也快。

    ……

    另一边。

    与同伴们告别之后，鞍马彦便独自踏上回家的路途。他双手插在兜中，面色沉重，边走边考虑着：

    “忍界确实是很危险啊，本以为以我的能力在这个世界自保有余了，没想到第一次出村的任务，就遇到了这么多意料之外的事情。”

    “而且我确实也存在很多失误，特别是去志治银林地下密室那次，简直是自投罗网。是我太自大了……幸好……”

    正反思着，后背却被人使劲拍了拍。

    “阿彦……啊……”

    听到这略带熟悉的声音，鞍马彦回头一看，却是一个满身酒气，面色通红的黄毛。

    “原树弘田？”

    他心里纳闷，这不就是上次和那个日向分家一起来找他麻烦的黄毛吗？

    居然还敢来找他？

    “嘿嘿嘿，阿彦，你小子跟我生疏了啊。”黄毛踉踉跄跄地走着，一只手伸出来，自来熟地搭上了鞍马彦的肩膀。

    鞍马彦皱了皱眉，有些嫌弃地问道：“你怎么搞成这样？喝酒了？你还没到合法饮酒的年龄吧。”

    “哈……这算什么，我们可是忍者……变身术，买个酒还不简单？”黄毛醉的不轻，说起话来也是颠三倒四的。

    鞍马彦轻轻推开黄毛架在自己肩膀上的手，没理会他，自顾自的往前走着。

    这个人，他在吸收了前身的记忆之后，以他的第一视角看来，所见皆是这人嚣张、辱骂的嘴脸，是属于十分热爱霸凌弱小的人渣。

    如果他真正继承了前身对于这黄毛的憎恨情感，那么他自己都很难想象，自己在见到这黄毛之后，会因为愤怒做出怎样的事情。

    不过，他毕竟不能对前身所经历的一切感同身受，对于这原树弘田，知其秉性的他固然是排斥，但也没有一定要教训这人的冲动。

    见鞍马彦不理会自己，原树弘田也不在意，嘿嘿笑着跟在鞍马彦身后，絮絮叨叨地说着：“阿彦啊……你知不知道，最近忍校里来了一个红毛辣椒非常嚣张啊。嗝……一个外来的……骑在我们本地人的头上了。明明在外面都当过忍者了，搬到木叶来还混进忍校里去了，我呸……”

    鞍马彦越听越无语，这个原树弘田，一个忍者，居然还掺和到忍校小孩之间的冲突中去。听他的话里意思，对方应该就是大名鼎鼎的漩涡玖辛奈了。

    “有个黄毛还护着她，那家伙，气死了……阿彦，你得给我们出头啊……”

    “居然还要我出头？”鞍马彦微微摇了摇头，看来这原树弘田是真的喝昏头了，或者他可能就是这般死皮赖脸的存在。

    这般想着，鞍马彦心念一动，身后还在絮絮叨叨诉苦的原树弘田顿时感到眼前一黑，一股无比的困意袭来，接着便什么都不知道了。

    回头瞥了一眼躺在地上昏睡的黄毛，鞍马彦不再管他，径直便离开了。

    ……

    宇智波族地。

    其中一栋阔绰的宅邸，正是宇智波美琴的家。

    她回到家后，先是问候过父母，便来到自家空旷的道场中。

    满头白发的宇智波川腰杆笔直地盘坐在道场的入口处，闭目养神。

    他的面前，摆放着一个摆着茶杯茶壶的小桌案和一个空着的蒲团。

    美琴拘谨的跪坐到宇智波川的对面，向他细细汇报着这一次任务中遇到的事情。

    “爷爷，基本情况就是这样了。”

    “嗯。”

    宇智波川面无表情点了点头，睁开有些浑浊的双眼，凝视着面前的孙女：“也就是说，这次任务中的两次遭遇战，你都没有派上什么用场了？”

    “万分抱歉，我给家族抹黑了。”宇智波美琴沮丧地说道。

    “哼……老夫对你本来也没抱什么期望。不过你这次能觉醒写轮眼，倒是在老夫的意料之外。”

    宇智波川伸出右手，拿起茶杯抿了一口之后，悠悠问道：“在你看来，你能觉醒写轮眼，是那个劳什子轮回烟尘的功劳了？”

    宇智波美琴迟疑了一会儿，才回答：“应该是吧，当时我确实感觉到了眼部的疼痛，然后就昏迷过去了。醒来后就觉醒了写轮眼。”

    “这样的奇物，缴获回来之后，居然就藏得严严实实的，看来是不想我宇智波家族知道啊。”宇智波川不满地说道。

    “不是的，爷爷，是那个匣子已经损毁了。”宇智波美琴见爷爷误会了，急忙解释道。

    “损毁了？”

    宇智波川嘿嘿冷笑了一声，“你是亲眼看到那玩意损毁了？”

    美琴摇了摇头。

    “孙女啊，爷爷我今天就教你学个乖。这种级别的奇物怎么可能说损毁就损毁了？糊弄你这个初出茅庐的傻姑娘而已。这猿飞日斩，分明是没把我宇智波家族放在眼里。”

    “是这样吗？”美琴不太相信，但是她却也不敢反驳爷爷的话。

    见孙女仍旧一副将信将疑的样子，宇智波川微微摇了摇头，暗叹了一口气，也不多做解释，挥手让她退下了。        

