    这两颗篮球大小、充满科技感的圆球，悬浮在各位身穿道袍、御物飞行的道长面前，非但没有什么不搭调之处，还有一种诡异的‘和谐感’。

    王升有些好奇，不知道这两颗圆球是依靠什么原理飞起来的。

    中转站战备组女战士的嗓音，是从圆球底部音响传出来的，下面也没什么推进设备。

    行吧，果然是高科技。

    这要是以后自己冲出地球圈，搞一些地球上的科技产品，八成能忽悠一些‘没见过世面’的仙人，换点宝物什么的……

    何为高瞻远瞩？

    王道长此时刚破金丹境，就已经开始为飞仙之后做打算，这就是高瞻远瞩！

    听女战士介绍道：

    “十八层地狱中靠近每层封禁之地存在特殊磁场，各类仪器会失灵，可能因为这个原因，我们并没有找到沈宗主所说的特殊通路，还需要各位亲自去查看。

    经过对第三次仙光喷涌的数据的分析，仙光能量是从十八层地狱正下方爆发，裂谷两侧存在结界，结界与十八层地狱的连接处似乎已经存在空隙。

    如果十八层地狱内的特殊通道无法走通，可以尝试贴着十八层地狱外围找寻去十八层地狱下方的路径。

    嗯……研究院的专家们是这么说的。”

    “无妨，”地隐宗大长老沉声道，“我知那通路在何处，各位请随我来。”

    言罢，这位大长老皱着眉，到了圆洞边缘，小心翼翼的跳了下去。

    虽是地隐宗长老，但毕竟十年前也只是一位‘普通’的老人，对于十八层地狱也是有些心理阴影。

    尤其是还要主动跳下去。

    但有人开了头，其他道长也都非胆小怕事之辈，他们既然来了此处，就已经做好了一定的心理准备。

    一行人接连跳入地狱入口，正式闯入了十八层地狱。

    刚入十八层地狱，便陷入了一片黑暗之中，王升双目适应了一阵才看到了周围的景象，各位道长也是颇为谨慎的向下落去，下落的速度都不算快。

    一股冷寒的气息钻入骨髓，耳旁像是听到了凄厉的鬼嚎声。

    然而，王升还没来得及做出什么反应，感觉自己左胳膊就被两只小手紧紧抓住，师姐的嗓音带着几分轻颤。

    “好黑……”

    差点又忘了师姐的生平大敌！

    “师姐，要不你陪大姐在外面等吧。”

    “不要。”

    牧绾萱回答的却是颇为果断，还主动松开王升胳膊，表示自己已经是个坚强独立不怕鬼的金丹境修士。

    然而，王升注视着她近在咫尺的眼眸，抬手将师姐的小手握住，低声道：“跟我走。”

    “嗯，”牧绾萱轻声应着，小手老老实实的反握住师弟的手掌。

    一旁顿时飘来了幽幽的叹息声：“唉，人老了哟，也没人扶一下唷。”

    王升笑道：“我师姐可是七十六万八千四百多岁！”

    牧绾萱顿时‘呸’了一声，兮莲则是咯咯咯的笑个不停。

    “你们两个严肃点，”青言子转身训斥了声，“好不容易有紧张氛围。”

    这对师姐弟赶紧低头称是，老老实实跟了上去。

    地狱第一层，应该是十八层之中最为广阔的一段，高过千丈，他们下落了好一阵，才抵达那暗红色的地面。

    这些暗红似乎都是凝干的鲜血，尚未踏足其上，幽冷的气息直往上冒，让修为稍低的几位道长必须运功抵挡。

    便听一声剑鸣，王升体内金丹轻轻颤动，周遭那幽冷的气息迅速消退。

    “各位，请向这边来，”地隐宗大长老道，“我们尽量贴地飞行，说不定哪里就有未曾察觉的禁制。”

    言罢，这位大长老拿出一面八卦盘，盘内有一只黑色的木勺，此时勺子的木柄正指着某处方向。

    各位金丹境修士跟着地隐宗大长老飞了一阵，在青言子身旁漂浮的两颗圆球，再次传来声音提醒：

    “那个方向，是第一层几处未探明的禁制之一。”

    却是侧面证明，他们前去的路径并没出错。

    这两颗圆球主要是充当‘摄影机’的功用，视频资料依然通过中转站不断送往鬼门关之外。

    从鬼门关出世，仙光三次喷涌，到了此刻、此时、此地……

    虽有些波折，但大华国修士还是踏入了地府的最深处，进入了这蒙着一层神秘色彩的‘恶鬼之地’。

    十八层地狱。

    就算第一层地狱中已经空空荡荡，但谁都不敢大意，除了队伍最后方……

    咔，咔，咔！

    仿若是恶鬼啃食骨骼的微弱响动，其实只是……某位狐半仙扯出了一包瓜子。

    她一边踩着王升的仙剑，一边开始用瓜子‘诱拐’王升的师姐。

    “小萱萱，你现在是不是心理平衡了？觉得跟小非语是差不多跟脚，你们两个刚好扯平了？”

    “嗯，”牧绾萱倒是大大方方点点头，随后眼巴巴的看着兮莲。

    坚持了没几秒，小手从王升手中抽走，踩着冰璃剑凑了过去。

    ——师姐自然还带着兮莲为她炼制的那些‘彩带’、‘仙巾’之类的御空法器，但见大家都踩着东西飞，她也不好意思太显眼。

    两只小手并起一伸，顿时捧回了半袋瓜子。

    队伍后方，那‘咔咔’的节奏顿时变得轻快了起来。

    王升：……

    张自狂突然开口道了句：“这里，应该是拔舌地狱吧？”

    “不错，这里就是拔舌地狱，”地隐宗二长老回了句，笑道，“小地府虽小，但各处都是齐备的，这也算是地府仙人们的一些情结吧。”

    张自狂点点头，又道：“怎么没看到满地的舌头呢。”

    “张教官，切莫玩笑，”茅山的千乘道长正色道，“地府阴司，神灵有感，你我还是小心行事，当心祸从口出。”

    “行吧，”张自狂摇摇头，背着手继续向前飞，也没多说什么。

    本来还想聊聊天，冲淡一下气氛中的压抑。

    飞了差不多七八分钟，地隐宗大长老打了个手势，一行十四人立刻放慢了速度。

    从此时那两颗圆球的拍摄画面中可以看到，无论道、僧，此时尽皆被各色毫光包裹，双眼都是无比‘明亮’。

    他们飞到了拔舌地狱的一处角落，前方是平整的石壁，而在石壁之上悬挂着一座十丈高的‘庙宇’。

    此时这庙宇各处流转着灰色阴气，仿若有一条条巨蟒盘踞在阴气之上。

    “就是此地了，现在便打开封禁吗？”地隐宗大长老如此问道。

    严正南问：“封禁之下有什么？”

    “只是一条监察十八层地狱的通路，”地隐宗大长老想了想，言道，“可以理解为……观光电梯。”

    “打开吧，”青言子轻声道了句。

    于是，地隐宗大长老收起八卦盘，又在怀中拿出了一卷书简，将书简摊开，口中发出阵阵古调。

    他的法力在被缓缓抽取，而封禁在这庙宇之上的那一股股灰气仿若活了过来，开始不断震颤、流动，迅速聚集成了两名三丈高的人形‘鬼怪’。

    它们并没有实体，只是由阴气构成，一双倒三角的眼眸在头部亮起，紧紧盯着他们一行人。

    地隐宗大长老口中的古调依然在持续，两名守门的‘鬼怪’突然发出阵阵嗡鸣声。

    牧绾萱和兮莲已经躲在王升身后，某师姐虽然有些害怕，但依然在坚持嗑着瓜子，这种无所畏惧的精神……

    “不好！”地隐宗大长老突然低喝一声，众人立刻紧张了起来。

    大长老也没卖关子，立刻沉声道：“守卫此地的阴灵言说，有人曾强行闯入此地！里面的布置不知是否被破坏了！”

    青言子道：“进去查看便知。”

    张自狂却皱眉嘀咕了句：“又是千年前那些冲入地府的修士干的？”

    其他各家道长、老僧并未接话，当年那场灾祸，几乎各个道承都有涉及，他们也无法评说什么。

    大长老向前，这两头阴灵守卫左右让开，十多人缓缓进入了庙宇。

    而当牧绾萱经过时，这两头阴灵似乎发现了什么，庞大的身躯缓缓跪了下来，低头行礼，紧紧闭上双眼。

    王升见状也没多说什么，带着师姐和狐半仙入了庙宇中。

    庙内供奉着一些半米高的雕塑，那是地府仙人，各处布置都没有被打乱，这里自然也不会蒙尘。

    两位地隐宗长老向前，先是用法力点燃庙中的蜡烛，对着地府仙人行叩拜礼。

    青言子也对着这些雕塑做了几个道揖，其他道长、老僧尽皆效仿，王升和牧绾萱自然也要跟着一起行礼。

    似乎是这些雕塑已经有了些灵位，牧绾萱做道揖时，半数雕塑直接背过身去……

    这一幕，倒是让人感觉有些诧异。

    莫非是有地府仙人在暗中观察他们？不然如何生的感应？

    但细细一想，这又不太可能……或许，这些雕塑在地府之中早已通灵。

    大长老又念了几声古调，庙宇地面的石板缝隙中出现了道道青色光亮，一股股精纯之极的阴气从缝隙中冒出。

    除却青言子和王升师徒这种修纯阳法力的，此时无法吸纳这些阴气之外，其余众修士若想花时间炼化，都能将这些阴气吸纳为己用。

    这还是难得的大补之物。

    轻轻颤动之中，庙宇地面裂开一条缝隙，这缝隙渐渐扩大，一行人立刻飞起，静静等待着。

    很快，庙宇的地板完全消失，下方则是一口布满了青、白光芒的竖洞；洞极深，不可见底，其内回旋着轻灵仙乐，与庙宇外面拔舌地狱的情形反差不要太大。

    又有十四座两尺直径的莲台飞来，莲台抵在每个人脚下，却是一个都没落下。

    张自狂满意的点点头，“看来，地府仙人也没少接待天庭领导嘛。”

    地隐宗两位长老轻笑了声，做了个请的手势，踩着莲台先行落下。

    一行人尽皆跟随，王升三人自然又落在了最后面；等他们三人进入此地，上方的石板再次合并，庙宇之外的阴灵也起身，用身躯挡主了庙宇出入口。

    那位大长老所说不错，这里还真是十八层地狱的‘观光电梯’。

    他们下落了大概百米，左侧的青色光壁变成了半透明，只要凝神看去，这些青光就会消退，反而，光壁外那昏暗的地狱情形就会充斥青光。

    毫不费力的，他们就将十八层地狱第二层‘剪刀地狱’的情形收入眼中。

    过了剪刀地狱，就是有些视觉冲击的‘铁树地狱’与‘孽镜地狱’；其内情形都是一眼能看到的，铁树地狱各处都是刀锋‘拼凑’起的巨大铁树，上面悬挂着一些破烂的衣物。

    越靠下，地狱的范围越小。

    牧绾萱也已经不再嗑瓜子，一直和兮莲一起躲在王升身后，她则紧紧抓着师弟的胳膊。

    有时候还会把王升抓疼，但王道长并未说什么。

    不过片刻，前七层空荡荡的地狱已掠过，他们很快就见到了‘原生态’的第八层地狱，冰山地狱。

    青光弥漫各处，数不清几千座冰山立在这层地狱各处，而在这些冰山之上，能见一只只厉鬼、凶魂在漫无目的的游荡。

    有道长眼尖发现了什么，立刻喊道：“看最中央那几座冰山！”

    脚下莲台停住，十四双眼睛立刻看了过去，却见那几座冰山之中，似乎封着几道身影。

    再细细查看，这几道身影身着道袍，有男有女，尽皆不知死活。

    “下去吧，”青言子淡然道，“既然自身甘愿坠落地府，何必再去多管他们？”

    众道长轻轻点头，两位地隐宗长老也只是叹息，并未出言嘲讽。

    继续下落，他们通过每一层地狱的时间间隔越来越短，因下方的地狱也越来越‘矮’。

    过血池地狱，看枉死地狱，又经磔刑地狱，他们很快又发现了身穿道袍之人。

    但这次，并非是在冰山之中冰封，而是在火山地狱。

    这些火山燃烧着熊熊的火焰，但因为惩罚犯错被投入此地的魂魄，其火焰不会烧死人，只会让人感觉到被火焰焚烧的痛苦。

    王升看到了十几具在火焰中不断浮动、落下的身影，或站、或坐、或是直接躺下。

    这些，就是当年闯入了地府的修士，也算是道门洗不白的黑历史。

    但随之，王升想到了此前死在自己和师父手中的那头古魔，忍不住出声提醒道：“这些古人，怕是已经入了魔道。”

    “唉，”众道长叹息一声，也是各自心神震动。

    而此时，青言子身旁的两颗圆球也已经将这些画面捕捉了下来。

    虽然这里没信号，它们已经进入自动工作的状态，但只要圆球能飞出去，就能将这些信息传回中转站。

    第十七层，石磨地狱……

    到第十层地狱时，师姐已经不敢多看了，王升也是有些皱眉。

    这些地狱之中的凶魂和厉鬼从何而来？莫不是地府仙人离开时，十八层地狱中还有凡人的魂魄，而这些魂魄……

    罢了，这事也不能多想，多想很容易让天庭、地府这些仙人在自己心目中的形象大打折扣。

    “马上就要到最下面了，下面有出口，可以直接进入第十八层地狱之外……”

    大长老低声道了句，众人点点头，收回注视‘隔壁’地狱的目光，看向了下方。

    “啊——”

    王升身后突然传来一声尖叫，但尖叫声并非是牧绾萱发出来的，反而是在此地修为最高的兮莲。

    众道长、佛爷齐齐看向这位大佬，却见兮莲嘴唇上沾着瓜子皮，小脸有些发白，但此时已经强行镇定了下来。

    “下面有好多干尸……不对，他们身上还有气息……你们小心点，小萱萱先别下去！”