    那三块魂骨的归属也落下了帷幕，精神凝聚之智慧头骨给了唐三，爆裂焚烧之火焰右臂骨给了马红俊，急速前行之追风左腿骨给了朱竹清。

    当三块万年魂骨分配完毕之后，富江想要带着众人离开，但是此时，异变突生！

    “既然你们分配完了魂骨，那......来人，将那个女孩拿下！”

    比比东直接开口道，随后她直接一挥教皇权杖，一股无形的力量波动直接爆发，这个魂力波动并没有什么杀伤力，但拥有一个强大的效果！

    破魔！

    同时，武魂殿的侍卫也都举起了长枪，将枪锋对准了史莱克学院一行人！

    小舞身上的相思断肠红直接掉了下来，身上那层封印自身气息的封印也被解开！

    这是比比东自己领悟的一个小技能，她对于宇智波一族的封印术十分感兴趣，也正因如此，她察觉到了小舞身上的不对劲。

    当然，她一开始只是感觉有些不对劲，并没有过多在意，但是之后她就看到了小舞眼中隐藏极深的仇恨之色。

    然后她就用魂力探查了一下小舞的身躯，结果就发现了意外之喜！

    一只选择化形重修的十万年魂兽，还是幼生期的化形十万年魂兽！

    伴随着小舞身上的封印被打破，相思断肠红的落地，在场所有的封号斗罗都愣住了，随后那些封号斗罗的目光如同饿狼一般死死的盯着小舞。

    甚至连剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，雷霆斗罗玉元震也是如此！

    十万年魂环，十万年魂骨......

    剑斗罗与骨斗罗想着将这十万年魂环留给君麻吕，十万年魂骨也可以留在宗门之中当做传承之宝！

    玉元震则是单纯的想要小舞的十万年魂骨！

    富江直接将小舞护在了身后，唐三也与富江并肩站在了一起，他与富江一样，绝对不会允许有人伤害小舞。

    此时的唐三无比渴求力量，甚至到了一种略微病态的地步了。

    “等等！教皇冕下！为何要抓捕我史莱克学院的学员？总要给我一个理由吧！”

    弗兰德直接站了出来，他的神色焦急，虽然心中大概已经知道了比比东为何突然发难，从刚刚比比东等封号斗罗的目光之中就可以看出，小舞的事发了！

    闻言，那些蓄势而动的武魂殿侍卫也停下了几乎完全一致的脚步。

    “史莱克学院竟然有一只十万年魂兽化形而成的学生，单凭这一点，我就能治你史莱克学院包庇魂兽的大罪！”

    比比东直接开口道，目光之中的凌厉之色让人有些望而生畏。

    看着比比东的这幅模样，唐三与富江没有任何退缩的意思。

    “那按照你这么说，宇智波鼬他圈养了至少五只十万年魂兽，你是不是应该也治他的罪？”

    富江冷漠的开口道，他背在身后的一只手正在不断给唐三与小舞打手势。

    此时的朱竹清听到了小舞是一只十万年魂兽，她微微一愣，心中仿佛打翻了调味瓶一般，五味杂陈！

    朱竹清如今甚至有些激动，如果......如果......如果小舞就在这里死了......

    这是人之常情，毕竟谁都不是圣人，朱竹清虽然不是一个纯粹的坏人，但是她也有自己的私心，这是不可避免的。

    论迹不论心，论心无完人！

    人类与野兽的区别就在于人类可以控制自己的欲望，而野兽只会遵循自己的本能与想法！

    此时的朱竹清选择了站在富江身边，她不是为了小舞，而是为了富江，而且哪怕她站在这里，心中还是有些期望的，期望小舞死在这里！

    听到了富江的话后，比比东微微一愣，她想要转头看向宇智波鼬，但是她忍住了，她也将富江口中的那五只十万年魂兽当成了宇智波一族这些年来的珍藏。

    比比东是知道有五行封印，八卦封印这种专门用来封印强大魂兽的封印术的！

    “那是圈养，既然是圈养，那就意味着日后还是杀之取环，各大势力都有圈养魂兽的行为，只是他们的实力不济，无法圈养十万年魂兽这种级别的魂兽而已。”

    比比东字里行间充斥着对其他势力的不屑，她这一波地图炮也让宁风致等人微微皱眉，脾气暴躁一点的玉元震直接站了起来。

    “我也是在圈养她，日后也要杀之取环！”

    富江直接开口道，虽然他这样说着，但是小舞根本不信，她如今甚至直接笑出了声......在这样严肃的局势之中笑出声，真不愧是小舞！

    “这只魂兽乃是当初我武魂殿猎魂行动之时的一只漏网之鱼，如今她出现在武魂城中，也是她自投罗网，你虽然是鼬的亲弟，但这并不是你肆意蔑视武魂殿的理由与资本。”

    比比东冷声道，她那副高高在上的模样让人有些厌恶。

    此时的宇智波鼬也走了过来，他看着富江，眼神之中带着淡淡的无奈之色。

    “你明明知道她是十万年魂兽，为什么还要带她来这里呢？”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着淡淡的无奈，所有人都可以听出宇智波鼬心中的真实想法。

    宇智波鼬是想帮富江掩盖住这个秘密的，结果发生了一些意外，或者说，没想到比比东如此强大！

    比比东瞥了一眼宇智波鼬，她感觉自己的心很累，不过她从宇智波鼬这幅模样之中可以看出，宇智波鼬并不打算继续帮助富江。

    而此时的富江已经感觉到了无数的天命聚集在了自己的身上，既然已经到了这种万众瞩目的时刻，那就不要浪费了！

    而且富江有信心将小舞安全的带出去，他还不想让小舞这颗优秀的黄金韭菜死掉！

    “所以武魂殿是要强抢吗？”

    富江的脚下升起了六枚魂环，似乎随时准备动手。

    “于情，武魂殿有义务捕捉任何潜入人类社会的任何魂兽，于理，这只魂兽也是数年之前武魂殿猎魂行动的漏网之鱼，希望你不要自误。”

    比比东的脚下也升起了魂环，足足九枚魂环！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！红！

    看着比比东身上的魂环，在场所有的人都感觉到了强大的压力！

    “我若是不呢？”

    富江冷声道，随后将朱竹清往后推了推，他不想让一会儿战斗的余波波及到朱竹清。

    感觉到了富江的动作之后，朱竹清的心中一痛，她看向了紧紧抱住富江手臂，富江却没有推开她的小舞，心中的恶念逐渐放大，一股带着恶念的天命也降临到了富江的身上。

