    修成唯一本尊，法力基础超越一般祖神后，安子汐刚想一气呵成突破一等祖仙，拥有混沌仙人级数的法力时，洞府外传来了一道阴沉的声音。

    “汐月仙子，请出洞府一叙。”

    “嗯？这是祖神？”

    安子汐眉头微皱，自己刚到雪龙山，就有一位祖神来到，而且看外面那位的实力，论法力基础与她相当，超越普通祖神。

    女娲阵营中能爆发出接近顶尖祖神战力的，都是靠道的感悟和阵法，法力基础超越一般祖神，难道是共工还有那几位祖神？

    安子汐一步踏出，来到了洞府外。

    一名身穿黑色长袍，面容笼罩在黑暗中的黑袍人见安子汐出现，语带惊讶的说道：“短短一百多年，看上去就与我处于同一层次了，不愧是背后有盘古神(世界境)的存在。”

    听着对方的话语，安子汐皱眉，“藏头露尾的，你到底是谁？”

    感应到黑袍人周身浓郁的风之天道气息，安子汐心中也隐隐有着猜测。

    “本座风魔，无间门的万魔之主。”黑袍人说完，又顿了顿。“你的弟弟纪宁这些年在界域战争中破坏了我无间门诸多计划，论实力已经达到道祖门槛了……”

    似乎是不知道怎么继续说下去，万魔之主停顿了下。

    他原先以为这位汐月仙子就算背后有盘古神存在，才过了一百多年，实力顶天了也就一般道祖水平。现在看来，论实力，怕是能接近他这位魔主了。

    正是因为安子汐的实力，万魔之主说话间也不能得罪这位汐月仙子，毕竟就算不靠她背后的那位盘古神，现在的安子汐也有左右战局的力量了。

    知道对方想要说什么，安子汐表情看上去没什么变化，“我说个关于你们这次大劫的真相，你要听吗？”

    “大劫的真相？”

    见安子汐一脸戏谑，风魔也有些疑惑了，心底里有了些许猜测。

    “愿闻其详。”

    “这次大劫原因之一，便是你们无间门那位心魔之主。”

    万魔之主神情一滞，“心魔？他当初不是身融天道了，如何能掀起这场大劫？”

    “你们常说天道平衡，但根据我师门的信息，以及这些年的观察，天道也并非一直是平衡的。”

    说着，安子汐还为这位万魔之主一一举例。

    熟知剧情的安子汐知道，混沌世界都是有区别的，比如某个混沌世界内火焰极多，那么就是‘火焰混沌世界’，这混沌世界最强的是‘火之天道’，这火之天道完善程度甚至能够媲美混沌天道。

    剑之一道，能有第六层次，媲美混沌天道。

    木之一道，火之一道……都能够继续发展，同样能媲美混沌天道。

    比如某个‘火焰混沌世界’在衍变过程中，因为一些意外因素，令整个混沌世界变得破败，充值着毁灭意境，甚至能够衍变成‘毁灭混沌世界’，原本强大的‘火之天道’会衰弱，毁灭天道会变强成为一个混沌世界最主要的天道。

    将这些都告诉面前的万魔之主后，他神情中带着思索之色，这些简直打开了新世界的大门。

    正当安子汐准备继续说下去，周身一阵心魔的波动显现，似乎是要阻止安子汐这一行为。

    对于某位身融天道的无间门之王的小动作，安子汐直接无视。

    若是对方已经从天道脱困，那么自己也没有必胜的把握，毕竟没和巅峰祖神交手过，不确定能否战胜这位心魔之主。而现在他还在天道之内，自然就不能强行干涉安子汐的行为。

    万魔之主也感应到那股奇异的波动，心中有些奇怪。

    “你们那位心魔之主，就是要让心魔之道压过其他的道，想要脱离天道，才想方设法掀起了这场大劫。”

    听到这场大劫居然是心魔之主为了脱离天道才制造的，万魔之主面色难看，看上去心情极差。

    他本身性格乃是随意潇洒的，对于权力不看重，最想做的事也不过是当个自由自在的风魔。

    当初被无间门众人逢为万魔之主，他接受这个称号，也只是想带领无间门众人渡过大劫罢了，如今听到大劫原因之一竟然是心魔之主的一己私欲，他感到颇为厌恶。

    看着万魔之主的神色，安子汐补充道：“另一个原因则是三界经过无尽岁月的繁衍，生灵越来越多，修仙者、妖怪也是越来越多，一个个天仙诞生，天神真仙诞生，甚至是大能者诞生。对三界的负担越来越大。你们不内战不内耗，那么只会诞生越来越多的强者，使得三界的负担越大，负担足够大，甚至可能会令三界破灭。”

    说完这些，安子汐便准备进入洞府，她还要突破一等祖仙呢。

    万魔之主见安子汐转身，准备进入洞府，犹豫了一下，开口说道：“汐月仙子，能否让我见识下你现在的实力。”

    此行本来的目的是想要劝这位汐月仙子管束下纪宁，如今知道了大劫背后的真相，万魔之主只想与这位来自无尽混沌的强者切磋一下。

    当初他自混沌中孕育而出，除了四处游历，挑战各路强者也是他的乐趣之一。

    “见识下我的实力？”

    一把雪白色的长刀显现，正是“葬天”这柄宇宙之宝。

    “第一式—星光。”

    一缕缕气流显现，如梦幻般美好的画卷向着万魔之主覆盖而去。

    看着那美好的画卷，万魔之主眼中都闪过一丝迷离之色，似乎是陷入了幻境之中。

    本能的，万魔之主运用天道力量，一道青光显现，快到超越天道极限的速度让他瞬间远离了此地。

    “这是什么刀诀？”

    万魔之主神情复杂，在他看来，安子汐刚才那一刀完美结合了刀力与心力，完美的发挥了力量，论实力已经超越了他。

    要不是他的速度超越天道极限，在最后一刹那反应过来，估计就要被这一刀击败了。

    “自创的，名字还没想好呢。”

    话音刚落，安子汐便回到了洞府内。

    自己这一式论刀法技巧，已经堪比原著纪宁的心剑术—第一式了，堪称祖神祖仙中最顶尖的，虽说法力基础仅仅是超越一般祖神，但一刀击败顶尖祖神还是可以做到的。

