    岳灵珊终于自己也累了，但是这种感觉真的是以前从来没有过的。看着睡梦中的陈勇的样子，越发觉得可爱了。岳灵珊就这样抱着他两人安然入睡，心里已是舒服极了。

    　　陈勇做了一个梦，梦中的自己竟然和师姐有了亲密的接触，自己好想那种感觉啊。陈勇双手突然感觉到了一种酥软，怎么会是那么的真实？自己用手再捏了捏，感觉是真的滑腻舒服，不由的睁开了双眼。

    　　陈勇看到的竟然是师姐岳灵珊一样娇羞的脸庞，而自己的双手正在师姐的胸前揉捏着。岳灵珊道：“小林子，你干什么呢？还不放手！”

    　　陈勇赶忙撒手，面红耳赤的说道：“师姐，对不起，我刚才做了个梦。我一直以为自己还是在梦里呢？”说完这句话，陈勇就从床上跳了起来，一下子就消失不见了。

    　　岳灵珊看着比兔子跑的还快的陈勇娇羞无限。心里说道：“呆子，已经这样了，师姐还能真的吃了你不成。只是以后两个人在一起的时候，就必须更注意些距离了。

    　　自己总不能现在就把身子给了你去，总要等到三媒四定，有了名分再说。只是这辈子我已非你不嫁了，你可要一辈子对我好才是。”师姐岳灵珊想着想着不由的痴了。

    　　而此时陈勇已经梳洗打扮完了，正赶上阿秋凤前来拜访。阿秋凤看着陈勇此时神清气爽的样子，就知道自己的计谋得逞了，她又不是爱嚼舌头的人，经常是做好事可以不留名的大好人。

    　　两人一起进入房间，正看到岳灵珊在床上发呆。岳灵珊看到阿秋凤已经进来了，自己赶忙下了床来，打了一个招呼后，就面红耳赤的逃走了，现在这个样子还怎么见人？

    　　阿秋凤带来了早饭，三人一起吃完了早饭，但是岳灵珊看陈勇的表情已经和平时明显的不同了。这神情怎么能瞒得住阿秋凤？看来这个媳妇是定下来了，那么武功就可以好好的教教她啦。

    　　吃饱喝足之后，阿秋凤让陈勇准备停当，然后让他喝下一壶药酒，才把那药丸取了出来，让陈勇吞服下去。陈勇随即就在蒲团上坐好，又进入了练功模式。这一入定至少是十天以后才会苏醒。

    　　岳灵珊来到阿秋凤面前道：“岳灵珊参见梦秋风前辈，弟子愿意和您学习这华山剑法，还请前辈不吝赐教。”

    　　阿秋凤道：“岳灵珊，如果你想学我的武功，就必须答应我一件事情，就是说这武功跟谁学的，不允许告诉任何人，包括你的父母询问也不行，你能做到吗？”

    　　岳灵珊心中十分犹豫，半晌也没有开口说话，因为她从小到大，从来没有违背过父母的意愿，父母看到自己使出没有见过的武功，问出来自己要如何回答？

    　　阿秋凤道：“这样吧，我可以帮你强化一下你所学过的这些武功，你再想想能不能接受这个条件。对于你来说这可能是个大问题，我也不强求什么。

    　　但是我保证我能让你百尺竿头更进一步，就算是你不学习新剑法一样也有提升的空间。这样即不耽误你武功的修炼，还可以给你更多时间思考学武是为了什么？你看如何？”

    　　岳灵珊倒头便拜，说道：“多谢梦秋风前辈愿意教我武功，请受弟子岳灵珊一拜。”

    　　梦秋风用手拦住岳灵珊道：“岳姑娘，教你武功是看在林平之的面子上的，而且我的名字并不叫梦秋风，这只是一个称呼而已。

    　　在你想清楚和我学武不能告诉任何人之前，这个拜师之礼还是免了吧。我现在只是作为一个长辈指点一下小辈的武学，不存在师徒之谊的，你放心吧。”

    　　岳灵珊道：“那就请您教我武功吧，前辈您看，您是准备从哪里开始教起？”

    　　梦秋风道：“我看你学习‘玉女剑十九式’已经有很一段时间了，这个武功的招数我也精通，这段时间，我就给你讲解一下这套剑法的各种变化吧，正好还有人可以给你喂招学剑，你意下如何？”

    　　岳灵珊赶忙说道：“前辈，您看您打算什么时候教我武功？在哪里教我都可以，我已经做好准备了，不管再苦再累，我都会努力学习的。”

    　　阿秋凤道：“‘这玉女剑十九式’主要就是变化繁多，可谓是变幻奇妙，层出不穷。练这一路剑法需要先熟悉每一路剑法的基本招式，必须熟练掌握，方能学成此剑法。

    　　我昨天看你出剑的招式熟练有于，而多变不足，说明你还没有吃透此剑法的精髓。这套剑法囊括了华山派剑法的所有变化，于不可能中生出可能。

    　　所以想练好此剑法不是记好每一招一式的变化就可以的，需要与不同门派的高手对练才能练好。而你现在所缺少的就是对练的人，自己一个人再练这套剑法也不可能大成。”

    　　岳灵珊道：“前辈，您看我现在怎么才能提高呢？您有空一直陪我对练吗”

    　　阿秋凤道：“你不用着急，我现在就把我儿子接过来，他的武学十分繁杂，和你拆解这路剑法正是对手。他现在刀法上也有欠缺，正好我可以同时教导你们两个孩子武功。”

    　　阿秋凤带岳灵珊来到瀑布跟前，自己出了瀑布，很快就带着风雨秋来到这山洞之内。这几日风雨秋一直一个人在山谷练习刀法，阿秋凤会经常出来与他相见。

    　　外面的局势趋于稳定，所以这段时间正好风雨秋有时间陪母亲一段时间。但是没有想到，正好遇到了东方不败前来山谷，正好母子二人在一起骗过了他。

    　　而这五六天里面，阿秋凤基本上一半时间都在陪着儿子，所以对外面的局势了解的一清二楚。而东方不败也没有再度现身，这种担心也就日渐消失。

    　　她也准备让儿子与林平之和岳灵珊二人相认，这样林平之对自己的信任度会更高，也更能让他为自己找回老公风清扬多尽些心。

    　　而此时正是个机会，正好让儿子风雨秋进这瀑布内的山洞，和岳灵珊二人对练武功，两人的不足之处自己好分别指出来，这样他们俩修炼的速度会更好更快些。

    　　岳灵珊没有见过风清扬，但是一眼就认出来，这个年轻人正是梦秋风的儿子，因为两个人的相貌相像之处太多了，辨识度极高。

    　　都是年轻人，两人很快就熟悉起来，二人各自拿着兵器，开始在这瀑布门口的大厅之中战斗起来。

    　　风雨秋的刀法真是厉害，而且所学的武功颇杂，给岳灵珊练习“玉女剑十九式”正合适。而岳灵珊这套剑法正在磨炼，也适合风雨秋学习母亲才教自己的“狂风刀法”。

    　　这“狂风刀法”正好也是以快著称，和这“玉女剑十九式”正好逗得是旗鼓相当。两人这一对战，真的是从早晨打到晚上。

    　　那阿秋凤毫不客气的为二人点评，而且会时不时的指出二人各自的不足之处。她最大的优势就是，这两路刀法和剑法，自己都是炉火纯青，所以教育起二人来，一样是喋喋不休。

    　　二人在阿秋凤的指点之下，两个人的武功都已大进，在这里每天除了学习剑法刀法之外，二人就是打坐练功。

    　　吃饭一样是阿秋凤准备，岳灵珊很是不好意思，但是自己想帮忙都没有机会，因为自己一直都在练剑和打坐中徘徊，很少有休息的时候。

    　　岳灵珊自己最清楚，原来没有对手，想练好这“玉女剑十九式”简直就是痴人说梦。现在这种对练之下，再加上阿秋凤的精心指导，岳灵珊的对这套武功的认知已经是熟能生巧了。

    　　阿秋凤在这天最后一次练习中，对风雨秋和岳灵珊两人都是大加赞扬，因为两人互相对战已经没有了明显的毛病，此时的两人刀剑并举，在不动用内力的情况下，两人竟然打了个旗鼓相当。

    　　岳灵珊这段时间已经想明白了，自己现在想要武功大进，只有一种方法才能实现，就是和阿秋凤学习华山派剑法。自己需要武功大进，和谁学不是学？再加上只是不能告诉父母真相，这又有什么关系？

    　　前段时间没有答应下来，看来“好马不吃回头草”这句话，对于人来说还是不对的，当发现自己错了，还在一直坚持下去的，才是错误，而改正错误的人，才能走的更长远。

    　　明天就是林平之修炼第二次复苏的时间了，等他再入定，自己就找梦秋风学习华山派剑法！岳灵珊暗自下着决心，自己不能再这样颓废了，不进步就是退步。

    　　第二天林平之被从冰库中被抬了出来，这次复苏比上次还快了一些。当林平之彻底清醒后，看到房间内竟然还有三个人，阿秋凤，岳灵珊，和一个年轻帅气的男子，这男子明显比自己硬朗，但是看模样怎么那么像？

    　　林平之走的阿秋凤面前，倒头便拜，阿秋凤赶忙把他搀了起来，指着旁边的男子道：“这个是我的儿子风雨秋，你们俩多亲近亲近。”

    　　风雨秋道：“师弟，我听母亲提起过你。等你内力大进之后，我们俩再切磋武功吧，现在你还是有时间多修养身体要紧。”

    　　林平之道：“多谢师兄关怀，我也正有此意，等我恢复好了，我也向你学习武功。我现在真的饿了，师娘，什么时候开饭啊？”

    　　岳灵珊道：“小林子你都不理我，再这样子，有饭也不让你吃啦！”

    　　众人相视一笑，阿秋凤道：“好了，饭菜已经准备好了，我们一起去餐厅吃饭吧。”

