    九喇嘛拒绝：“不行，尾巴收不起来。”

    周旋劝说：“别这样，你再努力一下，你不把尾巴收起来，我没办法带你去外界。”

    九喇嘛急了：“尾巴我是真没办法收啊！”

    周旋沉默一会儿，试探性给出建议：“要不然，我帮你砍掉八条尾巴？”

    “我不出去了！！”九喇嘛气急败坏。

    妈的，欺狐太甚，在小黑屋呆十年就十年吧！

    “不要这么激动，我和你开个玩笑而已。”

    周旋安抚它：“接下来你不要抵抗，我现在把我的查克拉输入你体内，帮你用变身术掩饰尾巴。”

    周旋随即把九喇嘛的尾巴捆成一束，施展变身术，只听“噗”一声响，九条尾巴就变成一根又粗又长的尾巴了。

    周旋端详粗壮尾巴一会儿，沉吟说：“虽然这根用变身术掩饰的尾巴过于粗大，看起来和你的身体有些不协调，不过起码不会吓到人。”

    “接下来，你还是不要抵抗，我再帮你在变身术的基础上施加封印术，这样谁都看不出你的尾巴是假的。”

    说完，周旋结出一个封印术式打在九喇嘛身上。

    九喇嘛起初觉得无所谓，任由周旋摆布自己，但它忽然察觉不对劲，难以置信问：“你把我的查克拉也给一块封印了？？”

    “毕竟你是尾兽里最强的九尾，不给你做一些限制，我可不敢放你出去，万一你又要毁灭木叶怎么办？”周旋坦率表示。

    九喇嘛呲牙咧嘴：“我不会毁灭木叶，你把查克拉还我，快把封印术解开！”

    它有种想哭的冲动，查克拉被封印后，它就跟普通的狐狸毫无区别了，可能现在连一只猫都打不过。

    周旋给它承诺：“想让我解开封印术，至少我们之间要产生信任，我先考察你一段时间，等我确定你百分百无害后，到那时候就算你不说，我也会主动帮你把封印术解开。”

    九喇嘛哭丧着一张脸，不得已，最终只得接受自己查克拉被封印的事实。

    随后周旋向它叮嘱几件在外界活动必须要遵守的事项，其中包括不得和别人说话暴露它是九尾妖狐，以及不准无故伤害任何人类。

    这两条禁令一旦违背，他和九喇嘛的十年之约就立马作废，永生永世把它关进小黑屋。

    狐在屋檐下，不得不低头，九喇嘛迫于周旋淫威，答应下一系列不平等条约。

    然后它就被周旋抱回家了。

    ……

    翌日清晨，天光大亮。

    周旋出门上班，今天的他和往常有些不一样，肩膀上蹲着一只蠢萌蠢萌的小狐狸。

    “周旋老师早上好。”

    “早安周旋老师。”

    路上的村民们纷纷向他热情打招呼，周旋一一笑呵呵回应，享受着木叶英雄的待遇。

    他肩膀上的九喇嘛则不屑的扯了扯嘴角，想不明白这混蛋明明那么可恶，为什么那么受欢迎？

    随后周旋走到一家摊贩前，买两个烧饼当早餐。

    摊贩老板坚决不收他钱，两人推推搡搡好一会儿，九喇嘛看的愈发鄙夷了，觉得老板一定是惧怕漩涡周旋淫威，所以才不敢收他钱。

    “给你。”

    周旋撕下半块烧饼递到九喇嘛跟前。

    九喇嘛一怔，本想傲娇的把烧饼打飞，可那香喷喷的味道钻进鼻孔里，顿时令它鬼使神差般的张口叼住。

    “嘎嘣，吱吱。”

    “人类的食物，味道还算不赖。”

    九喇嘛两只前爪捧住烧饼啃咬，心里默默评价。

    由于是查克拉聚集体的缘故，它不需要进食，以前也从来没吃过东西，唯独半年前在雷之国意外吞下了金角、银角两兄弟，结果被那两兄弟在肚子里大快朵颐，险些被他们当成食物给吃了。

    一想起金角、银角，九喇嘛当即气不打一处来，更加卖力的啃咬起烧饼。

    “二舅！”

    快到忍校门口的时候，周旋碰上宗镇和扉间两人。

    “哇，这只小狸猫好可爱，二舅你在哪里抓的？”宗镇双眼放光看着九喇嘛。

    “早上意外在街上捡到的，看它没东西吃，就好心收养它了。”周旋说。

    “收养个屁！本大爷堂堂九尾妖狐，要你收养？”

    九喇嘛在心里愤愤咒骂。

    忽然，它被抱了起来。

    宗镇毛手毛脚，兴奋的开始撸猫：“二舅，小狸猫真的好可爱，又软毛又多！”

    九喇嘛被撸懵了。

    我擦？

    你小子居然敢这样对待本大爷？

    本大爷是正宗的狐狸，不是狸猫那个蠢货！

    反应过来后，九喇嘛一记猫猫拳呼宗镇脸上，窜跳到周旋肩膀，满脸警惕。

    “好痛，二舅它打我。”宗镇委屈告状。

    周旋没有偏袒外甥，九喇嘛毕竟也是要面子的，把它当成玩宠它肯定不乐意。

    “小狸猫怕生，等你跟它混熟后它就不会打你。”

    “打人的猫不好玩，我才不跟它混熟。”

    宗镇生气，九喇嘛龇牙咧嘴恫吓他。

    “周旋老弟，九尾妖狐昨天刚袭击完木叶，你这只狸猫不会是九尾妖狐变的吧？”这时，扉间开玩笑说道。

    周旋嘴角扯了扯，扉间这嘴巴还真就神了。

    “我倒希望它是九尾妖狐，收养一只九尾，传出去多有面子。”

    “哈哈哈，这种事想想就好，真遇到九尾了逃命要紧。”扉间大笑。

    九喇嘛闻言稍微看他顺眼了一些，觉得这个小老头（扉间满头银发）对自己还是有敬畏之心的，将来自己恢复自由后，倘若在野外遇到他可以饶他一命。

    ……

    今天的体术课程是实战演练。

    还没等正式上课，小孩们就围聚成一团叽叽喳喳。

    “好可爱的狸猫呀！”

    “周旋老师，我能摸摸它吗？”

    “不能摸的！”

    宗镇以过来人的经验告诉同学：“这只狸猫会打人，谁摸它它就打谁。”

    团藏不信邪，摸了摸九喇嘛脑袋，结果九喇嘛跳起来一巴掌呼在团藏眼眶上，打的他眼冒金星。

    周旋看的暗暗后怕，心想还好自己有先见之明，提前把九喇嘛的查克拉封印，否则就这一爪子，木叶未来的锅影就得中单崩殂了。

