    这几日，靳皓川将自己关在房中，别说手机，就连电视都没有看过。

    若不是杜云恒的提醒，他怕是一直都被蒙在鼓里。

    颤抖着手打开最新的娱乐版块，最上面的就是靳氏总裁和宁芷嫣的事情。

    靳皓川一点一点看下去，全文说的都是宁芷嫣如何使手段勾搭靳氏总裁靳皓川，妄想飞上枝头变凤凰，最后被总裁无情抛弃。

    不止如此，在那新闻的下面，排第二的是酒店中靳皓川和宁芷嫣睡觉的照片。

    也不知是什么原因，这样私密的照片竟然被爆了出来。

    靳皓川只觉得头一阵晕眩，再看下面的评论，简直是不堪入目。

    “真没想到杜氏集团的秘书竟然是这样的人，还勾搭了这么多，竟然连靳氏集团的靳皓川都勾搭上了，这能耐真让人服气。”

    “觉得宁芷嫣是个贱人的点赞。”

    各种评论铺天盖地，没有一个是说宁芷嫣好话的。

    “这……这是怎么回事？”靳皓川自言自语着，然后猛地向杜云恒离开的方向追了出去。

    杜云恒正上了车，刚要发动，靳皓川就一掌拍在了杜云恒的车窗上。

    “干什么？我说过不会带你去看宁芷嫣的。”

    杜云恒的声音冷冷的，说完这话，连看都没有再看靳皓川一眼。

    “你告诉我这是怎么回事？这些报道，还有这些照片，怎么会？”

    “你问我？”杜云恒的脸色更沉了，“靳皓川我告诉你，这些都是因为你才报道出来的。宁芷嫣被贬得一文不值，顺带着杜氏集团的股票也一路下跌。”

    “靳皓川，你自己好好反思反思！”

    杜云恒说完，也不给靳皓川说话的机会，一踩油门扬长而去。

    靳皓川看着杜云恒远去的身影，慌忙去了车库。

    平日开的那辆车停在了公司，还好靳皓川有收藏车的习惯，那车库里各色的车都有。

    随便找了一辆，靳皓川就向着杜云恒离开的方向追去。

    杜云恒一路往前，才开了一会就发现了后面的靳皓川。试着甩了好几次，但对方却跟得很紧，反光镜里甚至能看到他坚定的目光。

    杜云恒叹了口气，默认般地放慢了速度。

    跟着杜云恒往前，拐了好几个弯，最后到了一栋别墅前。

    杜云恒下车，甚至还等了靳皓川一会，“既然来了就上去看看吧，她虽然看不见了，但一直在等你。”

    杜云恒忍着内心的伤痛说出来，靳皓川一听，连忙往上面走。

    “芷嫣，芷嫣你在哪？”

    靳皓川疯了一般在屋中找，后面进来的杜云恒看着他疯狂的样子，指了指二楼最右边的房间。

    “她在那里，你不要喊，她听不见的。”

    一句话说完，杜云恒的眼睛就红了。

    靳皓川一听，连忙三步并两步跑上去，而到了房门前，他却猛地停下了脚步。

    明明只隔着一扇门，但却好似隔了一整个世纪。

    靳皓川颤抖着手握住门把手，然后慢慢推开了门。

    陌生的房间，陌生的摆设，在房中靠边的位置放着一张巨大的床，床沿上此时正坐着一个人。

    依旧是那晚穿的衣服，没有换过，就那么坐着，双脚悬空着在那晃悠，唱着谁也听不懂的歌。

    “芷嫣……”

    靳皓川的声音带上了哽咽，这句话刚说完，身后的杜云恒就推了他一把。

    “你好好看清楚，她变成什么样了！”

    靳皓川一踉跄，几乎没站稳，再抬头看时正好对上宁芷嫣的脸。

    那是一张惨白毫无气息的脸，相比于之前，就像过了好几年般，只看得到沧桑。

    靳皓川心里一动，伸出的手已经颤抖起来。

    慢慢的，像是捧着珍宝一般，当双手接触到面前人两颊的时候，宁芷嫣突地微笑起来。

    笑容一点一点往边上扩散，就像溶解在水中的糖一样，倏地荡漾开来。

    “皓川，你回来啦。”

    虽然没有了视觉，听觉也基本废了，但宁芷嫣的触觉还在。

    “芷嫣，你知道是我？”听到宁芷嫣喊出自己的名字，靳皓川的眼中终于浮上一点欣喜，那捧着宁芷嫣两颊的双手又止不住颤抖起来。

    “你不要开心得太早，她不是认出了你，只是把所有人都喊成了你的名字。”

    后面站着的杜云恒看到这一幕，忍不住打破靳皓川的幻想。

    “那晚上的事情她已经不记得了，大概是受的刺激比较大，所以一时间失明又选择性遗忘。”

    据杜云恒这几天观察所致，宁芷嫣似乎早就记不得那晚上的事情了。

    杜云恒也问过医生，医生的回答是，刺激太大所造成的选择性遗忘。也不算是坏事，毕竟这是身体的一种自我保护意识。

    “你什么意思？她忘记那晚上的事情了？”

    靳皓川一脸不可置信地看着杜云恒。

    “是选择性遗忘，医生说是受刺激太大所导致的。”

    杜云恒说着，用意有所指的眼神看了靳皓川一眼。

    “医生有没有说怎样才能恢复？”靳皓川忍着胸口的疼痛，问道。

    “具体的事情你自己去问医生，我已经将你带来了。之后要处理的事情你自己计划，如果还想芷嫣活在公众下的话，管好你的人。”

    杜云恒的怒气已经积累到了一个点，这会儿看到靳皓川这模样，顿时气得一转身，直接就下楼了。

    房中只剩下宁芷嫣和靳皓川两人，而宁芷嫣现在却像个废人一般。就连最基本的说话都慢悠悠的，听得人浑身不自在。

    “芷嫣，你感觉怎么样？”靳皓川睁着红红的眼睛，扶着宁芷嫣问道。

    但床上的宁芷嫣却像是没有听到一样，依旧睁着一双空洞的眼睛望着前方。

    这几日来，宁芷嫣的听力已经开始逐渐下降。之前靠近耳边说话还能听到一点，现在却是连靠近都听不到了。

    靳皓川鼻尖一酸，努力抑制着自己的情绪，一把将人抱在了怀中。

    如果那晚知道会出这样的事，就算遇到再激烈的事情，靳皓川都不可能放开宁芷嫣的手。

    但，现在看来，这些都已经过去了，而伤害，早已经造成。

