    安德鲁的部队抵达后，很快就对沃古他们发动了疯狂的进攻，而沃古部队早有预料般也是早早建立起了防事.....

    整座南海城在经过不到一小时的时间就被他们用纳兹机器人改造成了一座机动化城市，从势力上带来的各种重火力装置迅速在自动化城市的配合下装载上去，一座中世纪的老城市也就在这么短短时间内被改造成了一座极为优秀的钢铁堡垒！

    面对疯狂扑来的腐肉和那些诡异士兵的攻势，坐镇城市中心的比利靠着自己心灵天赋将城市每一处火力用得淋漓尽致，让这临时建立的机械城市居然爆发出了相当不俗的火力，硬生生将安德鲁大军拦在了外面！

    这一幕让躲在港口南部的萨博部队看得一阵沉默......

    萨博咳了一口血，脸色苍白的望着战况，虚弱笑道：“机械势力在这方面就是方便，防御军事什么的，就像直接可以从家里搬来一样！”

    维拉法轻柔的帮萨博拍了拍后背，一脸担心，此时她的手臂已经重新接了回去，但脸上明显也有气血亏损，望着此时比利指挥的部队爆发的强大火力，心中微微还是有些后怕的。

    那个时候自己太过自信了些......

    这心灵师的水准和她部队的素质显然是顶尖一流水准，当时如果不是自己闯入的突然，对方有所准备的话，就自己单身一人，恐怕连外围防线都突破不进去，当时如果能意识到对方的实力第一时间就突围逃跑，可能就不会让萨博受那么大伤势了.....

    “大人.....我们....现在怎么办？”其中一个血魔军官低声问道。

    “怎么办？”萨博微微眯眼：“现在的情况当然只能看着办了......”

    众血魔闻言顿时无语，但却也没多说什么，心中也知道自家老大说得是真理，他们血魔部队个体强大，是顶尖的斥候部队，但在这种阵地战上可不占什么优势，真要参与进去，一个高级血魔被一个低阶机甲士换了都是很正常的一件事。

    就说高端战力现在也不占优势，萨博大人和维拉法大人都受了伤，而对面沃古势力拥有三个星级的情况下前些天似乎又来了支援，现今两方高端战力根本不成对比，完全是碾压。

    如今权除非有大好机会，否则贸然出手就是找死......

    萨博心中也是有些着急，他已经用秘术将情况报告给了上面，但和拥有逆空间通道的沃古不同，上面根本无法直接给他提供支援，如今这局势他们只能做旁观者了.....

    甚至可能再过会连旁观者都做不到.....

    萨博望了望安德鲁那恐怖的攻势，他承认沃古势力这支部队很精锐，临时组建的防御阵地战斗力惊人，但在一个传说级领主的指挥下，溃败只是时间的问题，等安德鲁一进场，他是连抵抗得勇气都没有的，只能带着部队离开这个似乎有什么秘密的地点！

    甚至....连是否能安全撤退，也是存疑的.....

    ---------------------------------------

    看到这个战争场面的人大多心情都是比较忐忑的，包括沃古势力内部，那些做后勤补给的，心情皆都紧张到了极点，但众人中也不是没有例外，有那么一些脑回路清奇的人，此时却显得异常兴奋！

    “狗蛋、狗蛋......看到外面没？大好机会呀！！”

    南海城内，狗蛋等人和后勤部人躲在城市后方，看着外部激烈的战场，小白菜两眼放光：“你到时候可别走神，集中精神，一旦城破我们就一起跑路听到没？”

    狗蛋：“┭┮﹏┭┮......”

    这白菜是不是脑袋打铁了？这也能叫机会？这尼玛送命的机会吧？

    看看外面那恐怖景象，比尼玛生化电影还夸张，这时候不是应该祈祷这个机甲部队能撑得住吗？

    你确定外面那群莫名其妙的东西攻进来了我们能跑得了？就靠姥爷他们偷来的两个机甲？想什么呢？

    狗蛋心中发誓，今后要是出去旅行，绝对不会带这个脑子有坑的货.....

    ----------------------------

    “后方呢？还没找到位置吗？”在城市中心指挥的比利分心问道。

    攻势比她想象中要猛烈，导致防御补给的能量消耗巨大，她已经尽量通过精细化指挥节省能量了，可那消耗依旧惊人.....

    看了看时间，从攻势开始，到现在才不过三小时的时间，这个时间去催促后方进度确实有些不太合理，毕竟后方正在攻克的，是传说中的翡翠梦境.....

    但她实在没办法，考虑到后面撤退所需的能量，现今保守估计她最多还能撑不到两小时！！！

    --------------------------

    星空上，沃古势力这边也第一时间发现了整个炼金矩阵能量在削弱，不过比起波顿势力，他这边在检测上更为精细，因为自己势力里有着联邦一流的能量大师。

    “伯恩.....”沃古望着亲自赶过来的伯恩有些疑惑：“你不在能源部管控来这里干嘛？”

    “发现一些异常，所以来汇报一下.....”被叫伯恩的老人一脸凝重。

    势力里看到这位老人皆都非常尊重的行了一礼，凡是在这势力里混到高阶机甲师的，都明白这位老者在势力的重要程度。

    说整个沃古势力的优势有一半是这位老人撑起来的一点不夸张，沃古势力是一个均衡势力，在机械高精密制造、空间矩阵、心灵网建设上都有着很不错的水准，但要说最有优势的，依旧是他们势力里的高质量能源。

    伯恩大师团队研究出来的精密能源装置和高质量能源，让整个势力的机械效率都大大提高，同一种机型，拥有高质量能源的他们能比同模式领主的火力更强、效率更高，靠的都是这位大师的功劳。

    “什么异常？”沃古严肃的望着对方，他很清楚这位老者的性格，做事严谨的他从来不会夸大的。

    伯恩顿了一下，压低声音道：“根据我的观察，安德鲁生物炼金矩阵的能量削弱并不完全是同我们战斗消耗所致，从符文规律改变和它整个生物矩阵能量变化周期来看，更像是......”

    “更像是什么？”沃古心头一紧，连忙问道。

    “更像是自己主动抽取了能量！”

    沃古“！！”

