    第102章 史莱克学院被昊天宗收编了？

    史莱克众人心惊，没想到武魂殿来的这么快。

    “这该如何是好。”

    众人心头皆是一颤，仅凭目前的情况，绝对无法保护孩子们的安全。

    “别慌，先让孩子们躲起来，我们出去看看。”唐昊沉着稳重的声音传来，率先向外走去。

    比比东双眸凌厉，已经是给了史莱克学院的选择。

    “一个小小的唐昊而已，就敢如此有恃无恐，今天若是主动把人教出来，那还算明治，但若是顽抗到底，下场便和蓝电霸王龙家族一样。”

    比比东向身后的鬼斗罗使了个眼色，鬼斗罗直接冲入了学院。

    裹挟着恐怖的魂力波动，就要向史莱克学院发动进攻。

    “一个小鬼，就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”

    低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    一声爆鸣，鬼斗罗脸色惊变，封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。

    鬼斗罗脸色大变，快速抵挡，但还是被轰退，落地后连退数步，脚下地面崩裂凹陷。

    鬼斗罗第一时间认出了唐昊，而且并不陌生。

    当初三大封号斗罗高手围攻也没有留下唐昊，教皇千寻疾反被重伤，恐怖的实力可见一斑，这么多年过去了，实力更为恐怖。

    不过，这次教皇亲临，还带有长老殿的三位供奉在，特别是金鳄斗罗，已经达到了恐怖的九十八级，鬼斗罗自是无惧。

    正好报当年的仇。

    这个杀了前任教皇的男人，看他今日如何走出武魂殿的包围。

    此时，比比东秀美微皱，双目怨毒的盯着空中唐昊，险些要喷出火来。

    “怎么，想替你的老师报仇么？比比东。”面对武魂殿五位封号斗罗如同山岳般恐怖的威压，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光爆射而出。

    比比东并没有回应，反倒是说道：“唐昊，你以为今天你能走的出去吗？你也是渣男榜第五，别人怕你，我武魂殿可不怕。”

    “今天我就将你和戴沐白那三个渣男一起抓回武魂殿接受正义的审判。”

    “武魂殿管的未免也太宽了吧，我昊天宗的人，即便惩罚，也应该有我宗内门规惩罚。”

    就在此时，洪亮雄厚的声音从传出传来，只见四道黑影转瞬而至。

    正是唐啸率领的四位长老。

    看那恐怖的魂力威压，都不弱于鬼斗罗，皆是是封号斗罗。

    而此时，苏牧也跟随菊斗罗一起来到史莱克学院。

    如此大战，苏牧当然要在场，即便不能顺水摸鱼，他也要好好欣赏下史莱克学院的覆灭。

    看着史莱克学院此时站着的五位封号斗罗，着实让人心惊，这是一股能让两大帝国都震动的力量。

    足以改变大陆的局势。

    但此时，苏牧却是一点不着急。

    武魂殿这边算上菊斗罗，已经有六位封号斗罗，而且他知道比比东获得神赐奖励后，已经拥有四枚十万年魂环。（自身拥有一枚，两次获得神赐奖励，击杀玉罗冕再次获得神赐奖励。）

    在加上九十八级的金鳄斗罗也拥有十万年魂环，这股力量，完胜此时的昊天宗。

    “师父，我和菊斗罗听说你们来史莱克学院，就过来看看有什么能帮上忙的。”苏牧恭敬的开口。

    “教皇冕下。”菊斗罗也是微躬着身子。

    比比东微微一笑，事宜苏牧和菊斗罗起身，然后双眸看向史莱克学院。

    昊天宗不愧是有天下第一宗门之称，竟然一下出动五位封号斗罗，在加上昊天斗罗便是足足六位。

    “昊天宗今天是要保人人得而诛之的渣男吗？”

    “教皇冕下，您说笑了，我已经说的很清楚了，我昊天宗的人，自然是交给我们自己管，就不劳武魂殿费心了。”

    “唐啸，你不要在这里狡辩了，就算唐昊是你昊天宗的人，那戴沐白那些人呢？”菊斗罗讥讽道。

    “你们有所不知，史莱克学院已被我宗收编，现在是我昊天宗下的高级魂师学院，自然是归我昊天宗管。”唐啸侃侃而道。

    “是这样吗？”菊斗罗双目盯着弗兰德问道：“这事，我怎么没有听说。”

    老奸巨猾的弗兰德自是知道，唐啸这么说是为了保护史莱克学院：“菊斗罗说笑了，我们又不归你武魂殿管理，这些事自然无需向你汇报，而且我们确实已被昊天宗收编。”

    “好啊好啊，你们这一个个的争着眼睛说瞎话。”菊斗罗愤怒道。

    “教皇冕下，还请你们回吧，我们自会对上榜的渣男严加惩罚的。”唐啸威严道。

    “渣男榜，既然是上天公布，那自然是人人得而诛之。”比比东顿了顿，双眸散发出凌冽的寒意：“你们以为，能庇护的了这些人吗？”

    苏牧明白，比比东这次行动可是志在必得，蓝电霸王龙家族已经被灭，她说不定想借着此次机会，直接将昊天宗的封号斗罗斩杀于此，她有这个实力。

    “武魂殿，你不要这么嚣张。”昊天宗七长老愤怒道：“别人怕你武魂殿，我昊天宗可不怕。”

    “别以为灭了蓝殿霸王龙家族就可以为所欲为。”

    最后加重语气道：“别忘了，我们唐晨老祖还活着。”

    苏牧凝神，这确实是昊天宗最大的依仗，也是唯一不确定因素。

    比比东淡淡道：“唐晨人呢？”

    随后嘲讽道：“若是唐晨在此，恐怕首先就要灭了你们这些不孝子孙。”

    顿了顿，比比东霸气道：“你们的选择只有一个，那就是交出渣男，否则只有灭亡。”

    “比比东，你也太狂妄了！”

    七长老心中压抑已久的愤怒爆发，他的爱子就是被武魂殿杀死。

    封号斗罗数量一样，而且昊天宗还有独特的大须弥锤魂技，大不了鱼死网破。

    “老夫排行老七，封号烈阳。”七长老低沉的声音传来：“昊天宗封山多年，今日就叫你们在见识下昊天锤的威力。”。

    (本章完)

