    “嗡……”

    就如同最初创造那一块土壤一般，相似的力量波动陡然间响起，片刻之后，一颗翠绿的花草种子出现在夜笑的面前。

    “哈哈哈……”

    夜笑不由得仰天长笑起来，创造生灵，哪怕仅仅是一株小草的种子，可是，他毕竟做到了。

    就如同看着天地间最美丽的珍宝般，他紧紧盯着那种子，好一会儿，他方才将那种子埋入了土壤之中！既然是种子，自然是需要发芽、生长。

    将种子种到土壤之中以后，夜笑便是开始了漫长的等待！尽管这个过程实在有些枯燥，但是，他不想错过这种子生长的每一刻。他的神识力量，无时无刻都注视这这颗种子，感知着这颗种子所有的变化。

    在这种玄妙的状态之下，时间完全没有任何意义。可是，饶是如此，夜笑也感觉已经过去了许久，不过，那颗种子并未如同夜笑想象的那般发芽、生长，更不要说成长为一株小草了。

    “难道，是出错了不成？”夜笑心中疑惑的想到。

    犹豫了许久，他小心的将那种子从土壤之中挖掘出来，而后，信手从不远处，将一颗其他的小草种子拿在手中。夜笑的神识力量同时进入到这两颗种子之中，查探着这两颗种子的区别。

    一样！一样……还是一样！

    经过许久的查探，夜笑可以确定，两颗种子不管是哪个方面，都完全没有任何区别。

    那么，到底是哪里出错了呢？为何这颗创造出来的种子不能正常的生长呢？

    突然间，另外一颗小草种子之中，一股玄妙的力量被夜笑所感知。

    “啊！我知道了。”夜笑惊呼一声。

    这两颗种子的确是一模一样，不管是大小还是其中构成这两颗种子的法则和力量，尽皆没有区别。可是，他创造出来的这颗种子，却是少了一种力量，那便是生机的力量！

    最开始所创造出来的那些东西，属于死物。然而，这颗种子虽然不起眼，可是却与之前那些土壤有着极大的差别。而最大的差别便是，这颗种子应该是有生命的。

    不错，生命！这是生灵最重要的东西。

    夜笑将心中的振奋压下，随后，生机力量以及生命法则力量开始在夜笑的操控下，缓缓的注入到那颗种子之中。果然，随着这两种力量的注入，那颗种子虽然模样依旧，可是内部却是发生着极大的变化。

    不知道过了多久，直到这颗种子之中的生机和生命力量与另外一颗种子相若，夜笑方才停止下来。

    小心翼翼的，再次将这颗创造出来的种子掩埋起来，而后，便是再度开始了漫长的等待。

    虽然，这颗种子的表面看起来，依旧没有任何的变化。可是，夜笑却是极为兴奋的察觉到，这颗种子内部的生机和生命力量开始缓缓的流淌，并且这颗种子开始慢慢膨胀。

    一颗小小的嫩芽，终于从这颗种子之中钻了出来！并且，吐露出一片片细小而又娇嫩的叶子……

    夜笑丝毫不觉得枯燥，恰恰相反，这种子每一刻的变化都足以让夜笑兴奋欣喜，他此刻最真实的感觉到了生命的力量和玄妙！一颗被他用法则力量创造出来的种子，在时间的催化之下，竟是逐渐长成了一颗小小的碧草，还有什么比这更神奇的吗？

    还有一点同样让夜笑欣喜，那便是，他可以感觉到，自己可以完全控制这颗自己创造出来的小草。

    不管是让它极速生长还是让他顷刻间枯萎，都在夜笑的一念之间！

    突然间，夜笑终于明白了一个道理。

    在此之前，夜笑认为，对于真实之界中的生灵来说，他便是犹如神邸一般！而这个说法，也没有任何人反驳。甚至，就包括剑灵也是如此认为。然而，到了现在，夜笑方才明白什么才是所谓的神邸。之前，夜笑虽然能够掌控那些生灵的生死，不过，也仅止于此。

    但是，现在却是不一样。这颗小草所有的一切，尽皆在夜笑的掌控之中。夜笑的心思不由得变得火热起来，既然自己可以完全掌控这株小草，那么，如果自己创造出别的东西或生灵，是不是也在自己的掌控之中呢？

    自己可以控制这颗小草的生长与枯萎，那么，是不是可以控制其他生灵的生老病死？

    如果……如果自己能够创造出一个与人类相同的生灵呢？可以控制他的生老病死？抑或者，自己一念之间，便可以让他的修为提升到难以想象的地步？

    不错，这才是真正的神邸！在一片全部都是自己所创造出来的世界之中，拥有着掌握一切的全力。

    一念之间，天地之间便有了光……一念之间，天地之间便有了风雨雷电……也是在一念之间，这天地间便有了无尽的生灵……

    夜笑几乎不知道该如何压抑自己兴奋的情绪，这样的一方天地，实在让人着迷而又让人渴望。如果，一方天地变成这个样子，那自己便是无可争议的主宰……

    ……

    一株株小草被夜笑创造出来，随后，又是一株株的巨木，一株株的花草……

    夜笑创造着他所能创造的所有一切！

    先是山石、土地，接着是花草树木！此刻的夜笑，便如同远古传说中的天神一般，手中持着息壤，只是挥手间，便会有高山、大地显化！只是吞吐间，茂密的丛林和花木便是拔地而起……

    不知道过去了多久时间，夜笑所创造的东西也不知道有多少种，直到他探查范围之内，几乎所有的一切都被他创造出来。虽然，这个有些缓慢，甚至有着诸多的波折和变化，但是，万变不离其宗，夜笑还是耐心的将一切都完成。

    终于，夜笑停止下来！

    当然，并不是夜笑觉得太过枯燥了，而是他想要换一个目标，想要完成心中那个有些不切实际的世界。

    他的神识力量，缓缓的游荡，好半晌，最后落在一只在树丛中游荡的白狐的身上……

