    “这个也记下，伯明翰，他是圣组织的一员，曾屠杀过数万百姓，红色通缉...”

    “对，还有这小子，血羽安东尼...”

    独眼男人将一个又一个被侦查到IP地址的地下世界强者念出，让身后的助手记录。

    特别是这个血羽安东尼，都上黑榜红色通缉了，竟然还敢实名上网，小伙子真是没挨过社会的毒打。

    此时此刻，这些地下世界强者们，还不知道自己已经被锁定了IP地址。

    CLA情报局探员在各国纷纷出动。

    一场血色风暴将席卷地下世界！

    ......

    随着南洋舰队一路乘风破浪。

    两天后。

    护送满载稀有金属的货轮回到了广省，广海大港口。

    在安排了军部过来押送这批稀有金属后，臣风才与邓啸一众军部高层下了舰艇。

    港口外不远处的近海，矗立着一座高耸无比的巨墙，已经超过两百米之高，绵延悠长，一眼看不到尽头。

    上面还悬挂着不少工人，正在进行焊工作业。

    钢铁长城！

    “进展不错！”

    臣风站在港口上，看着在阳光下泛着光亮的巨墙，点头赞扬。

    这座巨型城墙，是海兽灾难爆发后，保护华夏十四亿国民的第一防线，将彻底杜绝有海兽无声无息的登录，造成百万乃至千万生命丧生。

    邓啸等军部将领也纷纷随他的视线看过去。

    纵然他们几乎天天都在看到这座长城，但每一次站到长城之下，依然会感到内心的震撼。

    海浪拍打在长城底部，发出哗哗声。

    好似巨龙在咆哮一般！

    激起的浪花数十米高，映着日光闪闪发亮。

    巍峨绵延，横跨华夏近两万公里海岸线，即便是在太空中，都能用肉眼看见这座钢铁长城！

    这是人类史上，绝无仅有的奇迹！

    什么金字塔，巨人阵都远远不及。

    不得不说，王乾坤这个工业署总署长，还是有两把刷子的。

    臣风心中想到。

    “臣组长，要不去我们南洋舰队的驻地去看看？那些小兔崽子们可是仰望你得很！”

    一旁的邓啸面带笑意，主动邀请臣风。

    以臣风的名声，最高行动组组长，华夏最年轻的大将，更是名列黑榜第一的当世战神，当然...现在已经不在黑榜了。

    几乎全华夏，乃至全世界的士兵，都对他十分崇敬。

    放眼千古，能在军人中有如此名声的，怕只有千年前封狼居胥的冠军侯一人！

    “是啊臣组长，反正都到广海了，就去咱们驻地视察一下，指导指导吧！”

    其他将领也开口邀请。

    索性没什么事情，便去看看吧，正好也瞧瞧现在华夏士兵们训练的如何了...就在臣风准备答应时。

    一辆黑色suv驶来。

    停在了众人面前，车上下来一个身着黑色大衣的国字脸男人，左眼下方还斜立着一条刀疤，一副冷面脸。

    邓啸一众军部高层看见他，不由神色一凝，眉头微蹙。

    这家伙怎么来了？

    只见黑衣男人走到臣风的面前，用沉厚的嗓音道：“臣组长，统领让您立刻回京城见他！”

    说罢，他从怀中掏出一本证件，上面别着一条金色巨龙，一把利剑竖插而下，威严无比。

    神龙局的人？

    臣风微微一愕，心中已经有了大概，看来首座老人这是要兴师问罪他了呀。

    “看来南洋舰队的驻地，我是去不了了。”

    臣风看着邓啸等人，轻轻打趣道，旋即看向这个冷脸黑衣男人，“走吧！”

    “南洋舰队永远欢迎臣组长！”

    邓啸等人纷纷朝着臣风，敬了个礼。

    他们都是军部的老将了，自然知道发生了什么事，也不再强留臣风。

    上车后，黑衣男人直接带着臣风来到了广海机场，乘坐高层专机返回京城。

    沿途，至少有着二十架朱雀-20五代战机护航。

    飞机上。

    黑衣男人就坐在臣风的对面，一言不发，脸上的表情一如既往的冷淡，他不像其他人一般对臣风有着畏惧、尊敬，仿佛眼中只有命令般。

    一动不动是王八...臣风打量了他一番，目光凝聚在他左眼下那条刀疤上，心中已经隐隐猜测出这家伙是谁了。

    “你应该就是，君南天吧？”

    黑衣男人听到臣风的问题，面无表情的看了他一眼，微微点了点头。

    君南天，华夏神龙局局长！

    被誉为九州大陆的暗剑，谍战之王！

    以他的身份，倒的确不用对臣风太客气。

    知道这家伙的身份后，臣风也就不再说话了，静静看着飞机窗外的云海。

    前世，海兽灾难爆发后。

    华夏北海、东海、南洋三大国门，分别由三个人镇守。

    其中，臣风便是南洋军团总指挥，华夏唯一的A级觉醒者，战神。

    首座老人，则亲自镇守北海国门，真正做到了天子守国门，面对海兽的进攻，宁死不退！

    城在人在，城亡人亡！

    而东海，则是由这个君南天指挥。

    前世，东海国门被一头八级海兽攻破后，君南天本有机会撤退，但他却依然坚守，掩护战友先离开，斩下海兽近百头。

    脚下的海兽尸体，硬是叠成了比一栋摩天大厦还要高。

    至死一刻，他都是站立着的！

    君南天有个几乎人尽皆知的特征，那就是面瘫，外加精神瘫，无论是谁他跟他讲话，都不会有任何情绪波动一般。

    如果说臣风是华夏的守护神。

    那君南天则像另一个没有感情的守护神，他心中的信仰，是无言的！

    两个小时后！

    飞机降落在京城军部机场，下面早已有一个加强团在等着了。

    上车后，一直护送臣风进了天南海。

    来到统领办公室。

    首座老人正坐在办公桌后，埋头处理文件，身后是一副山河社稷图，两侧摆放着华夏红色龙旗，庄.严无比。

    寂静无声。

    一股不怒自威的气势，由自散发。

    若是普通人在这儿，恐怕已经吓得两腿发软了。

    “统领！”

    臣风来到办公桌前，站得笔直，神色肃穆地敬了个礼。

    “先站着。”

    还没等他再开口，首座老人头也不抬的淡淡道。

