    有着许多储备的回复斗气丹药，萧羽回复斗气没有花多少时间，只用了一刻种。

    疯狂的嗑药，怎么可能不快呢？

    回复斗气完毕之后，萧羽开始引导丹田中那耀眼的雷霆，分散本源。

    费了好大的劲，他才从亘古大日神雷中分出一点点种雷，而且自身刚回复的斗气，又是消耗了不少。

    他现在准备修炼亘古不灭身了，原因是想看看，现在自己的身体，能不能承受大日神雷的淬炼。

    那亘古不灭身的修炼法中记载，修炼此法，需要一个不弱的肉身，不然根本扛不住神雷淬炼。

    萧羽不知道现在自己的肉身到底行不行，行的话一切好说，万一不行，他就得想办法继续加强自己的肉身。

    这也是为什么他会把主意打到陨落心炎身上的原因。

    目前他知道的能够淬炼身体的东西，就是陨落心炎的本源心炎，这次不仅仅是要帮萧炎顺利收服异火，还要趁机获取本源心炎，已被不时之需。

    那分出来的大日种雷，被萧羽引导，冲出丹田，直接朝着脊骨而去！

    亘古不灭身第一次淬炼的第一步，就是脊骨

    亘古横耀的雷霆，散发着让人不敢直视的光芒，毁灭、古老、伟岸的气息直接透过萧羽的身体，向外散去。

    原本平静下来的岩浆，在这一刻又开始沸腾起来，躁动异常！

    种雷很快就接触到萧羽的脊骨，当触碰的那一瞬间，萧羽浑身绷直，一股酥麻顺着后背直冲脑袋，随后而来的，是深入骨髓的痛！

    噼里啪啦！

    萧羽的后背，此时也发出耀眼的光芒，将后面的岩浆照的失去原本的颜色！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    身体开始抽搐，萧羽整个人瞬间被汗水浸湿，像是刚从水里打捞出来的一样，他表情狰狞，双眼通红，嘴唇毫无血色，还不停的在打哆嗦。

    他也没想到，神雷淬体居然会这么痛！

    这是萧羽有生以来，体验过最恐怖的疼痛，感觉就像是脊骨被无数的钢针穿刺，又被万蚁啃噬，最后被铁锤猛击成粉末一样！

    “不行！扛不住了！”

    就在萧羽觉得自己的身体可以承受的时候，脊骨发出“咔咔咔”的响声！

    那声音非常诡异，如同被什么东西敲骨吸髓，又像是被砍刀劈砍，要断裂一样！

    察觉到再这样下去，自己的脊骨肯定会直接神雷淬炼成虚无，萧羽连忙发动斗气，将大日神雷引导出来

    被斗气包裹的大日神雷，完全没有了刚才险些将萧羽脊骨摧毁的凶残样子，异常温顺，看来萧羽的斗气，就是肉身与神雷之间最好的绝缘体。

    脱离脊骨之后，种雷在斗气的引导下，重新回到丹田，与亘古大日神雷融合。

    “呼呼呼……！”

    随后萧羽开始大口大口喘息，无力的躺了下去，要不是有着金光圆形护罩拖住他，他便要被岩浆吞没。

    休息了良久，萧羽才恢复些许力气，现在的他，感觉就像打扑克打虚了，整个人被掏空一般。

    擦了擦脸上的汗，萧羽从疼痛之中缓过神来，便是一脸后怕之色。

    原本想试试能不能承受神雷锻体，没想到差点把自己送走。

    他真的太低估亘古大日神雷的威力了，以为自己是它的主人，就算不能承受它的锻体，也不会有什么大碍

    “那修炼法中，为什么没说明这样的情况，就起码要把淬体的起点说出来吧，就记载一个需要不弱的肉身才能淬炼，TM鬼知道什么程度的肉身强度才算是不弱啊。”

    萧羽不由得苦笑出声，不管这个肉身修炼法是怎么来的，但创造它的人，一定是个混蛋，完全没有把承受不住锻体的危害写出来。

    要不是他察觉到不对，迅速把大日神雷撤出来，他会直接失去脊骨，那后果，他不敢想象……

    即便的如此，现在萧羽的脊骨还是会传出整整的刺痛，他感知了一下，整根脊骨，现在变得岌岌可危，仿佛碰一下就会完全碎掉一般。

    太坑爹了！

    萧羽咬着牙，拿出一枚五品疗伤丹，用斗气快速化开药力，朝着脊骨而去，开始滋养受创的脊骨。

    …………

    经过几天时间，在萧羽疯狂的嗑药下，脊骨终于恢复了正常，阵痛也不在传来。

    这时的他，终于能够再次坐起来。

    内视丹田之中的亘古大日神雷，萧羽心里充满了忌惮

    “以后没有完全的准备，再也不会碰这个东西了。”

    心有余悸的想着，萧羽还是觉得这样看着亘古大日神雷会发颤，便退出了内视。

    无奈的叹息了一下，萧羽很是难受，他不是承受不了神雷淬体的痛苦，而是自己现在的骨骼，根本没办法经受神雷摧残。

    不然几天前，他也不会坚持几息时间，才将神雷撤出。

    确定现在自己的脊骨已经没事之后，萧羽拿出了之前的本源心炎珠

    眼睛闪着一点希冀的光芒，萧羽现在的期望，全部寄托在这东西之上了

    若是将这本源火珠消化完之后，身体强度还不能修炼亘古不灭身，那么不知道要推延到什么时候，才能修炼了。

    就在萧羽准备吞服本源火珠准备锻体的时候，他的眉毛动了动，便看向后方。

    他感知到了一个东西，正在朝着自己的方向而来，气息很弱，但不是萧炎，那气息非常的陌生，还有些灼热。

    既然有人来了，萧羽便收起来本源火珠，打算看看来人是谁

    修炼的时候被打扰，可不是一件让人舒服的事情。

    就在萧羽向着后面走去的时候，一道火焰射线便是朝萧羽而来！

    射线的力量不错，有着可以伤到初阶斗皇的，不过在萧羽看来，太弱太慢了。

    侧身躲开射线，萧羽看过去，那赤红的岩浆之中，有着一个非人生物在疾驰而来。

    就在距离萧羽约莫有十来米处，一个身体通体赤红怪物出现，它与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现

    而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片

    一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，像极了站立行走的蜥蜴！

    “火蜥蜴？”

    萧羽对这东西有点印象，原著中出现过这个东西，它们是地底岩浆世界特有的生物

    没记错的话，这火蜥蜴数量极多，且是群居，灵智不高，但对闯入岩浆世界的生灵有着巨大的敌意，一旦发现，就会毫不犹豫的出手劫杀。

    火蜥蜴在见到萧羽之后，眼中充满残暴之色，戾气十足，那样子仿佛是个知道杀戮的机器一样

    下一秒，火蜥蜴通红的身体带着岩浆，直接冲了过来

    萧羽感知了一下，不过是个四星斗皇实力的火蜥蜴。

    还没等火蜥蜴近身，萧羽眼神一瞪，两道黑白雷霆便是从其中射出，将火蜥蜴炸了个粉碎。

    那飘散的通红血肉，在没有力量的维持下，被岩浆直接吞噬干净，没有一丝残留，只有一枚通红的珠子停留在那里

    对于这种非人的生物，萧羽杀起来是一点心理负担都没有的，像是平常杀的牲畜一样，况且它还是抱着杀意，对自己攻过来的。

    对着珠子一招，那红珠便飞到了萧羽手上，感知了一下，萧羽发现其中有着大量狂暴的火属性能量，足以和一些五品中极，甚至高级丹药相媲美了。

    由于能量太过狂暴，却并不适合人类服用，不然光是这么一颗，就足以让一名初阶斗皇提升一星。

    “好东西啊。”

    萧羽点点头，这火珠虽然别人无法使用，但他却可以，不只是他，只要有着特殊火焰，都可以使用。

