    谁？

    四神兽家族长老？

    这话一出，周围明显安静了下来，人们纷纷看向伍尔夫。

    这么多年过去，四神兽家族的基本情况早就传开了，无数大家族在和四神兽家族开战，甚至都有家族已经打到四神兽家族的祖地幽蓝府去了。

    这可是地狱这几百年最引人瞩目的事了。

    而且，除了幽蓝府，其他地方一样有不少家族势力在围杀剩余的四神兽家族成员，照这势头下去，没有几千年恐怕不会平息下来。

    这个时间点，居然还有四神兽家族的长老现身？

    难道四神兽家族已经赢了？

    ...

    “怎么？不信？”

    伍尔夫丝毫不在意周围人的目光，一群愚蠢的家伙，等四神兽家族反攻的时候，有你们后悔的。

    “你？四神兽家族长老？”

    护卫明显不信。

    毕竟他以前还不是四神兽家族的长老，这才多久？这家伙就变成四神兽家族的长老了？

    “哼。”

    伍尔夫轻哼了一声，随后拿出来象征四神兽家族的令牌，“现在信了么？”

    看见这令牌，感受着上面独特的气息，周围的人心底也是惊讶，还真是四神兽家族的人？四神兽家族的令牌都是特制的，普通人可没人敢仿制；

    现在这情况，就更不会有人仿制了。

    护卫也愣了一下。

    他自然见过四神兽家族的令牌，也认出来这令牌不是假的，而去看样子还是青龙一族的。

    他居然真加入四神兽家族了？

    以前四神兽家族风光无限的时候不加入，现在四神兽家族陷入危机了，他反而变成四神兽家族的人了？

    护卫感觉想不通这人的脑回路。

    不过，他现在来见艾肯大人，难道是四神兽家族的安排？

    由不得护卫不多想。

    即便四神兽家族现在陷入危机，但是威名还在，普通人也不敢无视这么一个家族。

    “你等等。”

    护卫没有直接拒绝伍尔夫，安排身后的一个人进去通报了。

    “好。”

    伍尔夫心底松了一口气，果然，该早点借用四神兽家族的名头的，说不定早就见到艾肯大人了；

    不过，即便是以前早早加入四神兽家族，以他如今四星天神的实力，恐怕也只是最普通的外围附属人员，不可能获得长老级别的身份的，没有长老级别的身份，想要见艾肯大人，恐怕也不是易事。

    ...

    “族长，外面有四神兽家族的长老求见艾肯大人。”

    护卫来到内院，对着一个老者说道。

    这老者正是艾肯家族现任的族长，也是艾肯的第二个儿子，乌马鲁·艾肯。

    “四神兽家族？”

    乌马鲁一怔，随后皱了皱眉头，暗自嘀咕，“四神兽家族的人来做什么？难道是想求父亲出手？”

    四神兽家族目前的境地对他们来说不是什么秘密，说是濒临灭族也不为过。

    这也是乌马鲁唯一能想到的。

    艾肯家族虽然和四神兽家族没有直接什么冲突仇恨，但是也没有太愉快，毕竟在艾尔城，四神兽家族的成员也是格外嚣张跋扈，丝毫没有在意过他们艾肯家族。

    “带他去书房见我。”

    乌马鲁决定先见见来人，毕竟是四神兽家族长老，即便是现在四神兽家族出了一些问题，他们也不愿意和四神兽家族产生什么矛盾。

    和伍尔夫猜测的一样，不少人并不清楚四神兽具体的状况。

    至于追杀到地狱的八大家族，都有主神给的信息，自然敢直接追过去；

    大部分其他家族，还是忌惮四神兽家族。

    ...

    护卫很快返回门口，对着为首的队长传音说了几句话。

    护卫队长接到传音，随后看着伍尔夫，“进去吧，族长要见你。”

    周围的人忍不住有些羡慕，虽然不是见艾肯大人，但是能见到艾肯家族族长，很多事也能办成了。

    伍尔夫跟着护卫走进了艾肯家族的府邸。

    府邸内不少建筑甚至是假山一类的东西，并不是紫荆大陆上的，很多都是其他大陆，甚至其他位面带过来的材料。

    即便是以伍尔夫曾经的统领眼光，也有很多不认识的。

    有艾肯这个超级强者坐镇，即便是艾肯家族真正的强者不多、底蕴不足，但是艾肯家族的威慑力也不比任何一个超级家族弱，毕竟一个艾肯就能轻松屠掉对手所有的强者了。

    也只有到达艾肯这个级别，才真正算是站在了神的最巅峰。

    很快，护卫带着伍尔夫走过两个庭院，来到了书房位置。

    “族长，四神兽家族长老到。”

    护卫通报。

    乌马鲁亲自走出来，看见了伍尔夫。

    随后乌马鲁让护卫退下，引领伍尔夫进到书房。

    “乌马鲁族长。”

    伍尔夫笑笑。

    “你是四神兽家族哪位长老？”

    乌马鲁对伍尔夫的气息很陌生，至少不是艾尔城的四神兽家族的高层，艾尔城的四神兽家族长老他基本都认识。

    伍尔夫直接恢复了原貌，见到艾肯家族的话语人，他也就不需要再改头换面了。

    乌马鲁见伍尔夫改变容貌，皱了皱眉头，这容貌有些熟悉了。

    “你是...伍尔夫？天界统领伍尔夫？”

    很快，乌马鲁根据容貌，就想到了一个人，有些意外，道。

    作为一个家族的族长，记住所有已知强者的信息是最基本的，别说统领了，就算是七星恶魔，甚至一些天赋高的六星恶魔，他们也都会记住。

    或者不仅仅是他，任何一个强者，都会去看其他强者的浮影。

    伍尔夫曾经作为天界统领，自然也是强者。

    只不过对于伍尔夫，他只是通过记忆水晶的景象见过，并不清楚他的灵魂气息，自然见到伍尔夫的时候不认识他。

    而且，伍尔夫最强神分身被天界府主沈默击杀了，这件事曾经不仅仅响彻天界，就连其他位面也都流传了当时沈默和赤威以及伍尔夫战斗的浮影；

    即便现在，这浮影还在热传。

    毕竟，修罗级别的强者，很少陨落，每陨落一个都是大事。

    听到天界统领，伍尔夫脸色不太好看，随后道，“我现在是四神兽家族长老。”

    他知道，自己最强神分身陨落的消息不可能瞒住的，没有最强神分身，那统领的身份自然不如四神兽家族长老的身份更有力了。

    乌马鲁一怔，随后笑了，“好，伍尔夫长老，不知道伍尔夫长老来我艾肯家族有何贵干？”

    此时乌马鲁对伍尔夫的来意已经有些猜测了，或许，他是为了求父亲出手对付天界府主沈默的；

    毕竟，沈默杀了他最强神分身，还在天界发布了追杀伍尔夫的天神任务，现在甚至地狱的恶魔城堡也有关于他任务的消息了。

    伍尔夫也不拐弯抹角，直接传音道，“我是来见艾肯大人的，想请艾肯大人出手帮我击杀天界洛塔府府主沈默。”

    乌马鲁一笑，和自己猜测的一般无二，随即想都没想，表情可惜，直接说道，“伍尔夫长老，不是我不帮你，只是父亲现在在闭关，即便是我，也联系不上。

    等父亲出关了，我把你的事告诉父亲，如何？”

    伍尔夫心底冷笑，闭关？

    不过，他也知道，想见艾肯并不是简单的事，随后继续传音，“既然如此，那好吧，不过我还有一个消息想告诉艾肯大人，不知道乌马鲁族长能不能转达？”

    “消息？”

    乌马鲁挑了挑眉毛，看着伍尔夫，“说说看。”

    伍尔夫表情郑重，随后直接传音，“消息可以说，但是你得向至高神保证我以后在艾尔城的安全，并且保证除了艾肯大人，其他人不准外传。”

    “保证你的安全？”

    乌马鲁看了伍尔夫一眼，他是担心自己知道消息之后杀了他？

    “你放心，只要艾肯家族能够保我在艾尔城的安全，这消息绝对不会让族长失望，如果族长不满意，这承诺自然作废。”

    伍尔夫语气肯定。

    乌马鲁眼睛眯了眯，看着伍尔夫这样子，随后忽然笑了，转开了话题，“伍尔夫长老不如先住一段时间，看看我艾肯家族的一些收藏品，这些事过些日子再谈。”

    伍尔夫知道乌马鲁有了一些兴趣，随后点点头，“也好。”

