    竖日。

    太极殿外，已经搭起了台子。

    昨日，李世民可是自己说的，今日要让高至行与薛礼在太极殿前比试一番。

    一是为了试探一下薛礼的实力。

    二也是要让全天下看看这双武科状元的能耐。

    而这一日朝臣们也是早早的就到位了，就等着一出好戏上演。

    高至行也早早的就来到了擂台之上等候，只等薛礼过来。

    而这时候的薛礼在干嘛呢？

    他在跟着迟到的李承乾一同往太极殿这边赶。

    其实也不能怪李承乾迟到，只能说是他错误的预估了秦王府与皇宫之间的距离，导致晚了一点。

    而薛礼可是第一次进入皇宫，他也不由被眼前这般气势磅礴的景象给惊得半晌说不出话来。

    他看着那些高屋大殿，以及眼前那汉白玉铺成的朝天大道，心中顿时生出一种难以言说的感觉。

    而看见薛礼那模样，李承乾就知道这家伙的心里面，定是有了些许感触。

    只是，他现在也来不及跟这家伙说太多。

    当下，李承乾便道：“行了，你这家伙就别感叹了，咱们现在可已经迟到了，搞不好是要受罚的。”

    听见这话，薛礼也方才反应过来。

    他道：“第一次来到皇宫，着实是有些紧张，让殿下看笑话了。”

    “没事儿没事儿，谁来了都一样。”

    李承乾自己当初第一看见这皇宫的时候也是这种感觉。

    他倒也不觉得意外。

    而当他们抵达太极殿外时，李世民那边都已经等候了一刻钟了。

    见到这俩家伙姗姗来迟，李世民那脸黑的就跟锅底一样。

    而听见系统提示音的李承乾也是有些尴尬。

    他赶忙朝着李世民道：“儿臣来迟，望父皇恕罪。”

    “恕罪？呵呵。”

    李世民直看着李承乾道：“你的时间观念在哪里？你的礼仪在哪里？”

    “你知不知道，满场的大臣，皆在等你一个人？”

    其实他这话说起来是在骂李承乾，但更像是在警告薛礼呢。

    毕竟，薛礼是他钦点的状元。

    可这家伙却一点时间观念都没有，甚至还跟着李承乾一起迟到。

    难道，这家伙就不知道要提醒一下李承乾吗？

    而薛礼那么聪明，自然也能听得出来李世民的弦外之音。

    但他也没有自作聪明的开口说话，因为他知道，李承乾会替他开口的。

    果然，下一秒李承乾便道：“父皇，儿臣今日已经提早出门了，只是长安城大街实在是太热闹了。”

    “真的父皇，您是不知道。”

    “在您的治理之下，长安城欣欣向荣，可却也给我们带来了很多的不便之处。”

    “比如到了早朝的时候，咱们长安的大街上就会堵得水泄不通。”

    “放眼望去，到处都是出来赶早集的百姓，马车压根就别想过去。”

    李承乾擦了擦额头上的汗水道：“儿臣这也是看着时间来不及了，赶紧拉着薛礼跑过来的。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    他也的确是了解自己的皇帝老子。

    知道自己的皇帝老子喜欢听什么。

    李承乾这一波马屁输出，果然让李世民消气不少。

    “行了，下次注意。”

    说完，李世民放在转头看向薛礼，道：“你就是薛礼？”

    薛礼趴伏在地上，恭敬道：“正是小人。”

    “嗯，不错。”

    李世民点了点头，道：“身高体壮，长得也一表人才的。”

    听见这话，一旁的李承乾不由暗暗咧嘴。

    他皇帝老子说的话，着实有点像那个老基啊……

    “不过。”

    “朕之前也都只是听人说你的本事。”

    “今日，朕倒是想看看。”

    李世民直指擂台方向道：“看见了么，哪里有座擂台。”

    “擂台之上的人是朕的后将军，高至行。”

    “如若你今日能打败了他，朕便封你做四品将军，让你留在长安城。”

    “当然。”

    “如若你输了，朕也不是不重用你。”

    “但你必须要去边疆，替朕镇守个几年。”

    李世民直望着薛礼道：“你可敢与他试一试啊？”

    “呃……”

    薛礼思索片刻道：“小人本领不及，恐不是高将军的对手，搞不好还会出洋相，所以小人愿意直接去边疆。”

    听见这话，李世民差点笑出声来。

    当然这个笑绝对不是高兴的笑，而是觉得碰见傻子了。

    不是傻子，他怎么可能会主动要求去边疆呢？

    要知道，不论在什么朝代，武将最忌讳的事情就是去戍边。

    戍边苦，戍边累，同样戍边也不能跟自己老婆孩子聚在一起。

    并且还有时刻挂掉的风险。

    不是脑袋有泡的人，可都是不愿意去的。

    当然，他说让对方去戍边，也仅仅是个由头罢了。

    他希望薛礼能直接雄起，将高至行给打趴下，好好的给自己长长脸。

    可谁能想到薛礼却给自己玩了个反向操作，表示自己愿意去戍边？

    而李世民也不由看向李承乾示意了他一下。

    见状，李承乾也是叹了口气。

    他道：“薛礼，你可别胡说八道。”

    “虽说你有报国之心是好事儿，但却也不能那么早就去戍边啊。”

    “别说是陛下信不信任你，边疆的将士恐怕都不会服你。”

    “所以，今日你就跟高将军比一比。”

    “正好让陛下，让满朝的文武大臣好好看看你薛礼的本领。”

    李承乾直指着高至行那边，道：“今天我也给你个任务，去将他打趴下，就算是你报了我的知遇之恩。”

    听见这话，薛礼也是一愣。

    这可不是李承乾来时候跟自己定下的剧本啊。

    他直直的望着李承乾，满眼皆是不解。

    不过很快，他也就反应过来，他这是说给眼前这些大人们听呢。

    若是自己表现的太好了，那些个大人肯定是会多想的。

    搞不好，都会因为这事儿，跑去李世民面前参奏李承乾，挑拨他们父子之间的关系。

    当下，薛礼也是轻叹口气。

    皇家之事，果然复杂。

    不过，薛礼也没有迟疑太久。

    他当下道：“既然太子殿下与陛下都这般要求了，那小人也就恭敬不如从命了。”

    “好。”

    李世民直道：“你善用什么兵器？”

    “马槊。”

    薛礼道。

    “来，给他马槊。”

    李世民直看着薛礼说：“今日一战，不说要打出什么效果来，最起码你们二人要打的尽兴才行。”

    “而且，你也要让你接下来的那些手下们看看，你这个将军的本领，明白了么？”

    薛礼对李世民拱手道：“小人谨记陛下教诲……”  

    闻言，李世民满意的点了点头，道：“去吧。”  

