    回到家时，远远儿的，便看见大丫，春儿，还有四丫一起在路边溜达。迎红，迎宝在不远处和一群娃儿在疯。

    因为是村里面的商道，还有隔壁的铺面也有人，所以几个小姑娘也总在这路边溜达也没事。当然，小姑娘们也随时记着大人们的话，就算是溜达，也得尽量在有熟人的地方。

    “爹，是爹回来了。”

    五岁半的四丫，一看见陈大江便欢呼起来。

    大丫，春儿迎红几个，听到声音后也跟着跑过来。

    后面，一群娃儿们都跟着也跑过来。

    曾玉洁从包里面掏出一大把糖，“大丫，春儿，丫妹，你们拿去给小伙伴们分一下。”

    孩子们都欢呼起来。虽然现在日子好过了不少，可是糖啊，这东西要钱买的，好多人家里都舍不得买。

    看小伙伴们都渴望的看着手里的糖，大丫地得习惯了。以前在桃树村的时候，爹娘从外面回来，也会有糖分。

    “你们都站好，排队，一人领一个。”

    “好好，我们排队。”

    一群娃儿都排着队。

    看着一个个小萝卜头，曾玉洁眼里全是笑意。

    “孩子们就是希望啊。”

    “嗯，往后，她们这一代人比我们要好一些。毕竟，咱们村现在是真的识字大军的居多。”

    这还在说着识字呢，徐春花饭后也过来看孙子孙女们。

    虽然说在商道边，可她还是不放心，得盯着些才心定。

    远远儿的，看见自己家马车后，老太太欢喜的大步走来。

    “儿子，儿媳妇你们回来了呢。”

    “嗯，娘，我们正在说呢，这一群孩子赶上了好时候，往后几乎都是识字的人，怎么也能比我们好。”

    提到自己的行当，徐春花就得意极了。

    “上一次，你钱婶子得了老年班的头一名呢，得了一斤瓜子儿，老太太欢喜的不得了。”

    “这些个彩头，说起来也多亏了凤夫人，要不是她大手一挥，你还真不好弄这么多比赛花样呢。”

    提到凤夫人出力出钱，徐春花也跟着笑。

    “嗯，凤夫人是真大善的人。我们就是在家里说要刺激一下村里面的人读书，哪晓得她就提出了要给奖励的办法。其实这些个奖励，不外乎就是一枝笔，一斤纸，一斤瓜子，甚至于一本书，要么就是别的糕点什么的。

    可就算是简单的东西，村里人现在也是干劲冲天，一个个据说就算是上工的时候，也拼着在认字呢。”

    看老太太提到这些事儿，整个人都眉飞色舞，曾玉洁也替她高兴。

    婆媳俩手挽着手往家走，陈大江则无语的赶着马车在后面跟着。

    只要一回来，媳妇就成了别人的。他这个相公儿子什么的，都是多余的感觉。

    不过，在看到疯打着跑回来的二娃，三娃的时候，他笑了。

    很好，还有俩儿子可以让他玩。

    看见老父亲归来的二娃脚步一顿，突然觉得背心发凉。

    他有种冲动想跑，可是，老父亲都盯上他了。

    “二娃小先生啊，最近课业不多吧？”

    二娃苦着脸，“多……”

    可是，在看见老父亲不善的眼神后，又补了一句。“也不算多的。”

    “嗯，我看你这还在疯跑，又是泥巴又是汗的，说明这课业确实是不多。”

    二娃想跑，老汉儿这样的神情，让他觉得很不妙。

    “这样吧，读书光是读也不行，还得有一幅好身体。你们俩不是都立志要去科举么，从现在起，老父亲我就监督你们多锻炼身体，争取以后科举的时候，在身体方面不会拖后腿。”

    二娃惊恐极了。

    “不，我不科举，要科举的是三娃。”

    陈大江笑的很是慈爱。

    “可我听你说了，你要考上秀才，还有举人。只有这两样，才能见官不跪。”

    ’

    二娃彻底泪了。当初他为什么要发这样的宏愿。明明可以很轻松的当野娃儿，偏偏要被老父亲拉着去科举。

    三娃到是无所谓的很。

    他是真的受刺激，觉得考试也是一条出路。

    平时他没事的时候，可是常去找下河边的周易，还有那些的一些人聊天。如今的他，在下河边儿，可谓是家家都熟悉的存在。

    好多老人，甚至于愿意看在他捎去的吃食上，和他多聊一些人生哲学。

    那帮经历了无数波折，还有内斗外斗的人，在人生经历上，真的给了他不少的启发。

    就因为懂了太多，也知道这个世道就现在她们家这样，一旦出去，是真的会被人蔑视的存在。是以，他想要出人头地，想要保护家人的想法，就一直不曾变过。

    “爹，身体确实是很重要，下河边的秦爷爷有讲过，说当年他进场的时候，有一半人都晕倒了呢。还有一些人，在中途的时候就倒了下去。”

    “下河边的秦重？”

    “嗯嗯，下河边有好几个爷爷，最开始不搭理我，可是我总是带一些好吃的去，他们也谗。嘻嘻，最后也都愿意跟我说话了。

    我发现了，和下河边的人聊天，比外面还有我们以前村里面的好太多了。我喜欢下河边的人，虽然他们中的有的人名声不够好。爹，你不会阻止我跟他们在一起吧。”

    陈大江确实是不太想三娃跟下河边的人接触。

    就他所知，下河边有几个人是真杀过人的。有的，还不止杀过一二个。

    这些人就因为造的孽太重，所以不愿意回家。落户在这下河边，也就是混日子而已。

    “下河边的人就这么有意思？”

    “嗯，有意思的很，他们见识多，也有不少人性的黑暗。有不少人，会跟孩儿说这世上的黑暗。我挑一些来听，好的借鉴，不好的往后一定要尽量避免，少走弯路。”

    听到这些，陈大江很是欣慰。再瞅一眼三娃，这孩子如今也不过七八岁啊。可是，看起来却是老成了不少。

    “好，不错，三娃肖爹，你这样让爹很是欣慰。”

    被爹这样直白的夸奖，三娃还是很害羞。

    他羞涩的笑着，也就是这时候，陈大江才感叹，原来，儿子也是有小娃心性的。只是，平时的他太善于伪装，他也就忽略了孩子的年纪。

    ……

