    现在时机合适？

    席梦涵偏了偏头思索片刻，随即恍然。

    她并非世事不知的小姐，相反她其实极为关注京城的各方动向风吹草动，她并非寻常女子，她可是真真正正领兵打仗过的女将，同样会关注朝局的。

    前两日大殿之上发生的事，她同样知晓，前后一联系便什么都明了了。

    夏洛潼这个安亲王妃已是不能再继续“躲在”王府内宅，不得不走到台前来，走到所有人的视线之中了。

    所以，现在就是该告诉她的时候了。

    不过……

    席梦涵转头看向一旁笑得乐不可支的司含烟，气鼓着脸颊道：“为什么含烟会先知道这事儿！”

    “她呀！前日下了朝之后，正好太后召见，让我过去露露脸给她老人家瞧瞧，而太后知道我与你们平日里玩在一起的事，所以当时就叫上了含烟陪在一旁。”夏洛潼瞧着席梦涵那副不甘心的小模样，不由好笑不已。

    “不过你放心吧，当时含烟的情形可没比你好多少，同样是惊得呆住了呢！”夏洛潼顺嘴补了一句，当场揭穿了正笑得欢实的司含烟。

    “喔~~！”席梦涵顿时眉眼舒展，拉着长音，没了刚才那副郁结的模样，看向一旁司含烟的目光里满含着揶揄之色。

    “咳咳！”司含烟不由面色一僵，尴尬地顿了顿说道，“阿潼！你干嘛揭穿我，就当做没有这事儿不行嘛？”

    “当然不行了！”席梦涵抢先道，“小姑娘！你这样的思想很危险！竟然敢拉本女侠做垫背！真是越来越学坏了！一定是跟阿潼学的！”

    席梦涵稍稍一想就能猜出司含烟的小心思，可不就是自己被吓着了，非得从她这找补回来嘛！

    夏洛潼一阵无奈，没想到这事儿怎么就转回到了自己的身上，司含烟这只是释放天性罢了，可不关她的事，她哪儿有那个胆子去教坏太后娘娘的宝贝侄孙女？

    三人一阵笑闹，亲热的模样倒是让一旁看着她们的席夫人笑容满面，眼底满是欣慰之色。

    她家梦涵，总算在这京城之中交到朋友了。

    此前回京这么长时间，席梦涵虽然不说什么，但是席夫人知道她是寂寞的，在这大多数人都带着面具的京城之中，各家小姐们本就不太看得上席梦涵这样的“粗鄙”女子，再加上席梦涵自己也不愿意，所以一直独来独往甚是形单影只。

    但是现在好了，现在的她不再孤单了。

    看着脸上满溢笑容的席梦涵，那样真实而又欢快的模样，席夫人发现这全都是在夏洛潼出现了之后才有的，她此前已有很长时间没有看到了。

    其实何止是席梦涵，司含烟又何尝不是如此？

    正是因为察觉到了司含烟的转变，太后才会同意她与一个“身份不明”的姑娘往来做朋友。

    看着眼前三个同龄姑娘聊得起劲，席夫人终是笑着站起了身，提前离开了花厅，把空间留给她们几个小姐妹。

    席夫人离开后，席梦涵又遣散了周围伺候的下人，只剩下她们仨自己待着。

    这时，她才忍不住开口问道：“你如今在安亲王府可还好？安亲王瞧着冷血淡漠的模样，可是有为难你？”

    “放心吧，我在王府过得挺好的，安亲王虽然性子冷，但却没有为难我，而且现在境况也越来越好了。”夏洛潼知道她俩定是会询问自己，遂笑着安抚道。

    她虽说着简单，但席梦涵和司含烟都很清楚这其中必定是不轻松的。

    说到这，司含烟倒是想起了刚才在安亲王府时留意到的一个细节：“阿潼，你没有住在主屋里头？”

    司含烟刚才特地留意过，夏洛潼进前厅时的方向明显不是从主屋而来的，可她又说过自己刚起床吃了早点，并非是去哪儿散了步过来的，这也就说明她其实没有住在主屋里。

    司含烟的话成功引起了席梦涵的注意，两人不约而同地看向夏洛潼，想听听她是何说法。

    她可是正经安亲王妃，是安亲王的正妻，可人虽在主院里却并未住在主屋之中，这可就说不过去了，首先就说明了她在王府里的地位和待遇。

    司含烟会注意到这点，夏洛潼并不意外，前者虽然瞧着娇柔温婉的模样，但其实心思细腻且机敏，可不是外人以为的傻白甜小姐。

    她也没有再瞒着她们，坦言道：“我确实没有住在主屋里，而且我和安亲王其实并不是真正的夫妻，我俩可是清白的。”

    她说着这番话不由觉得好笑，而她也确实笑了出来，可席梦涵和司含烟二人显然就笑不出口了。

    “怎么会这样？你就算再不得他的心，可好歹也是御赐婚事，正经八抬大轿娶进门的王妃，结果竟是……有名无实？！”席梦涵再大大咧咧也没好意思直说那洞房花烛几个字，只得隐晦地暗示着，反正大家都能明白。

    “这样也没什么不好的，其实这是我们双方共同的意思，我与安亲王有过协议，待得时机合适，就会找机会让我离开王府，从此大路朝天各走一边。”夏洛潼笑得洒脱，甚至不在意自己会不会因此而背上被休弃的名头。

    于她而言，若为自由故，一切皆可抛，不是她所期待的婚姻，她可不乐意就此葬送一辈子。

    “你们竟然还有这样的协议？！”

    席梦涵和司含烟二人都惊呆了，但随即看着夏洛潼脸上的笑容便释然了，或许这才是她所期待和需要的，每个人都有自己的追求和在乎的东西，既是她自己愿意，那她们便也没有什么好担忧的了。

    相比起寻常世家小姐，其实她们二人的想法都更为洒脱一些，也更能接受一些特殊的情况。

    席梦涵是因常年身处于军营之中，观念本就与寻常世家小姐差异较大，而司含烟本身所处的西北司家，当地民风相比起中原要更为开放，寡妇再嫁都是稀松平常的事，所以同样不太看重这些事。

    只要夏洛潼自己过得开心，自己乐意就好，其他的其实并不那么重要。

