    现在，他们进退两难。

    韩家家主韩立冷着一张脸，双手背负身后。

    四四方方的国字脸上，露出浓浓的阴沉。

    “组织给我们的消息还是晚了一步，要是提前几个小时，我们也不至于这么被动！”

    “该死！那些人是怎么知道我们的！”

    他想不明白，他韩家这么低调，从不显山露水，为什么会有人知道他们早就脱离了神州，成为了神迹组织的成员。

    这次行动，未免来得太突兀了一些。

    “韩家主，实在不行的话，我们直接闯出去，他们人那么多，但是高手没有几个，想留下我们的高层，基本上不太可能。”

    一个金发碧眼的男人就坐在旁边的位置上，身材魁梧，散发出来的气息表示他早就已经达到了开脉境后期。

    而且，已经冲破了五个脉门，一身实力，和韩立相比起来，都不相上下。

    “艾格尼斯，组织的救援怎么还没到？”

    “我们已经等了整整几个小时了，我怕那些人会忍不住，准备强攻！”

    韩立皱着眉头，看向艾格尼斯。

    说好的救援，到现在都还没有出现。

    救援一旦达到，他们完全可以和对方拼一波，然后边打边退。

    “韩家主，救援至少还有一天才能到！”

    “我们留在神州的人本来就不多，上次被那个叫做云千帆的人扫了一次之后，人更是少的可怜。”

    “组织需要从别的地方调人过来，时间长，我们也没有办法。”

    艾格尼斯也很无奈，他带着队伍，本来只是为了接应韩家离开的，谁曾想，却没想到被人围在了这里。

    出不去，也跑不了。

    韩立冷着脸，在客厅来回走动。

    一天时间，等是可以等的。

    但是，他就怕对面的那些人等不及。

    要是对方率先主动攻击，他们也只能被动防御，时间越长，对他们就越不利。

    “等吧，再等等！”

    “催一下救援，让他们尽快！”

    韩立只能让艾格尼斯催一下救援人员，让他们尽快过来。

    与此同时，天空中再次传来了直升机的声音。

    云千帆和东皇海几人，在离地二十多米的地方直接跳了下去。

    这个高度，对他们已经造成不了伤害了。

    刚一落地，十多个人就围了上来。

    这些都是埋伏在这里的人员，当看见是他们的时候，连忙打了一声招呼。

    “见过几位少爷！”

    云千帆点了点头，而后看向了为首的男人。

    “通知下去，五分钟之内，所有人在韩家门口集合，听我命令！”

    为首的男人并不是云家的人，把目光放在了东皇海的身上。

    “他的话就是我的话，快去！”

    东皇海冷喝一声，男人这才带着队伍消失在丛林之中。

    云千帆深吸了一口气，韩家，他吃定了，耶稣也救不了！

    “走吧，去看看这个韩家，到底有多厉害！”

    “居然敢背叛神州，联合外人！”

