    沈翔的魂魄那么强，自己撕裂一次，本身就需要很大的魄力，而且要彻底愈合也需要时间。

    　　所以白幽幽不希望沈翔下次再用这招，如果要恢复记忆的人，魂魄有她那么强，或者是能抵挡沈翔的一魂，那才可以进行。

    　　沈翔这一觉睡得很香甜，他醒来的时候，发现自己不在浴盆里面了，已经躺在床上，还帮他穿好了衣服。

    　　花香月、白幽幽和凤如雪就在外面的厅里等着。

    　　“我睡了几天？”沈翔急忙走出去问道。

    　　龙九霄之前和他说的事情，还是比较重要的，是很值得重视的。

    　　“两天而已！”花香月看见沈翔那么着急的样子，便问道：“你有什么急事要做吗？你现在应该多休息的！”

    　　“也不是太急，以我现在的修为，也做不了什么事情。”沈翔说道：“所以我得好好修炼，快点提升修为。”

    　　“提升修为的事情也急不得，虽然你曾经很强，但在十大天地之中，甚至整个傲世宇宙之中，修行方式和以前有很大不同的。”白幽幽叮嘱道。

    　　她还是有些担心沈翔因为太过急着恢复实力，然后走向极端。

    　　“你们先回百花楼，你们不在那里我不放心！”沈翔说道：“只有紫兰姐自己一个人，若是遭到偷袭什么的，她可抵挡不了。”

    　　沈翔的担心看起来是有些多余，但却十分必要。

    　　毕竟天外万族现在是可以来到十大天地的，颜紫兰掌管百花楼，名气也不小，是很容易成为目标的。

    　　有一个神角兽人可以让镇魔天尊成为奸细，那就说明神角兽族需要十大天地的人成为他们的耳目。

    　　随后，沈翔将龙九霄之前的发现，告诉花香月她们。

    　　“镇魔天尊之前来找你，都说了什么？他有没有发现你的六道神镜和青龙屠魔刀？”白幽幽问道。

    　　“没有，他只是来看看我……他还给了我一粒丹，不过那是一粒毒丹！”沈翔说道：“这个家伙是神角兽族的爪牙，我担心他接下来会安插许多奸细在星火城。”

    　　龙九霄手下的小地龙探子，已经知道神角兽族要把星火城当作粮仓。

    　　那么神角兽族或者是镇魔天尊，接下来肯定会想办法控制星火城之中各大势力的高层。

    　　所以龙九霄已经安排星炎侯和白严卿，盯紧城内各个势力巨头，定时排查他们有没有中毒什么的。

    　　好在星炎侯他们的神识都已经突破限制，他们的修为接下来也会很快提升上去，这能让他们有更强的实力去维持星火城的秩序。

    　　“好吧，那我们先回去！有龙九霄在这里，我们也不必多担心什么。”花香月笑道，然后亲了亲沈翔的脸，还用力的抱了抱沈翔。

    　　拥抱着柔媚佳人，沈翔也有些不舍。

    　　花香月刚刚恢复记忆，相当于分别多年重见，现在就要分开，虽然不是分开多远，但却很是舍不得。

    　　沈翔一一和这三位美人拥抱告别之后，就送她们离开。

    　　无生天术太难掌握了，花香月现在根本掌握不了，所以沈翔也没急着传给她。

    　　沈翔当然希望花香月能掌握，这样他自己就不需要自己凝练无生天露珠，但花香月目前根本学不会。

    　　花香月和白幽幽现在的心情都很好，不过她们想到还有很多姐妹失去关于沈翔的记忆，就有些难过。

    　　……

    　　沈翔急匆匆去找龙九霄，这两天他虽然在睡觉，但大脑却不停的运转，正在构思丹方。

    　　“前辈，排查天外万族是否进城，这是很大的工程，我们现在就得假设他们已经混入了城内。”沈翔说道。

    　　“如今参与建设星火城的人非常之多，确实很难排查。”龙九霄担心的就是这个。

    　　“天外万族身上的力量，肯定和十大天地的生灵不同。”沈翔说道：“十大天地的生灵，主要依靠吸收神气，然后简直转化为自身的血气。”

    　　“是这样不错，难道要一个个检查他们身上的血气吗？”龙九霄摇了摇头道：“星火城的所有大城建造好，至少有一两亿人！”

    　　星火城扩建的范围很大，建造好之后，总共会有好几十座大大小小的城围在一起。

    　　每座大城至少能容纳两三千万人，小城都能容纳一千多万人。

    　　最后整个星火城的人数，一两亿那还算按最少来估计的。

    　　“不是一个个人排查！而是增加我们的巡逻队，我有一种丹方，炼制出来丹，只要带在身上，就可以感知别人身上的血气，如果感知到的不是血气，而是来自天外的力量，那种丹就会震动。”

    　　“这种丹名叫神感丹，比较好炼制，就是需要天外的能量！”

    　　“天外的能量？”龙九霄皱眉道。

    　　“这个容易……之前在那个噬龙深渊之下，我的六道神镜吞噬了很多很多，我可以放出来，然后你安排炼丹师去炼制。”沈翔笑道。

    　　“这样太好了！这样就能快速分辨出来自天外的家伙。”龙九霄放心了许多。

    　　“前辈，我现在就开始帮助你恢复记忆吧！”沈翔说道：“很快的！”

    　　龙九霄的魂魄更强，所以沈翔不需要撕裂自己的魂魄。

    　　“你似乎很有信心！”龙九霄笑道：“你难道成功过？”

    　　“本来我要拿你做试验的，但现在不用了……”

    　　沈翔笑了笑，然后和龙九霄说了说要怎么配合，就马上开始加快。

    　　帮助龙九霄恢复记忆很轻松，因为沈翔可以释放出二魂二魄，要比帮白幽幽恢复还要轻松。

    　　龙九霄恢复记忆之后，感慨不已，同时也有些恐惧，因为自己的记忆居然曾经被莫名其妙的打碎掉！

    　　“小兄弟，你又救了我一次！想当年我就是因为你的解毒丹才活下来的，而这次又是你帮我解毒。”龙九霄已经恢复了记忆，笑道：“可能这就是缘份吧！”

    　　其实，龙九霄算得上是沈翔的老丈人，救龙九霄那也是必须的。

    　　“想办法把黄锦天弄过来，我要帮他恢复记忆。”沈翔笑道：“免得这个家伙整天到处鬼混，我们现在还挺需要他帮忙的。”

