    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    此时，一切尽在不言中。

    无言更胜千言万语！

    “轰隆隆……”

    就在此时，第六波雷劫爆发，更为炫目、更为浩瀚、更为强大的雷海，如骇浪席卷而落。

    “帝皇拳诀之……”

    萧影担忧看了眼蓝天帝后，依旧与九大帝皇分身，一起施展帝皇拳诀！

    大桓阵营的超级大阵运转，汇聚所有大桓子民之力，共扛雷劫！

    让萧影、命运仙帝、鸿钧等人意外的是，蓝天帝后一动不动，丝毫法力波动都没出现，似乎无视了雷劫，也没准备出手。

    “迷天……帝皇！”

    由帝后岛阵营组成的“迷天大阵”，紧随全速运转，类似“大迷天术”的神秘波动荡漾而开……

    整座超级大阵的力量，被“迷天大阵”牵引着融入萧影的“帝皇拳诀之帝皇”中，使之“天帝之威”暴增无数倍，又反馈而回，让“天帝之威”辐射整座超级大阵！

    天帝之威所过，虚空雷海之力，被削弱大半，宛若一层薄膜，过滤掉雷海的暴戾清剿之力，使之威力大减。

    雷光消散，大桓阵营气势大振，信心大涨！

    伤亡却只有百万左右，还没第一波雷劫的伤亡多。

    这才是真正的标准型的虚空晋国雷劫，而不是如之前般，一副不死不休地清除异端般的暴戾凶悍的怪异雷劫！

    这就是《天帝经》的用处和奥义所在，也是万界万古以来，无数巅峰势力无法虚空晋国和无法晋级圣庭的真正原因之一。

    光是此波劫数，就让无数修士不虚此行，就让无数野心勃勃的巅峰势力，知晓了虚空晋国的秘密！

    幸好《天帝经》身为四大古典之一，无法复制、抄录等，真正的核心奥义难以散播，否则万古万界不会一直没有圣庭级别势力，不会相对较为和平了！

    可以说。如果没虚空晋国的话，入侵其他天地（包括本源天地，如魔界入侵仙界）的难度，会困难无数倍。会被相应天地大道压制、排斥，道理跟上界仙神入侵盘古天地差不多。这也是万界相对和平且极少势力的疆域能攘括诸界的主要原因。

    由此可知，就算为了自保，也有无数天地的势力，会阻止或狙击《天帝经》出世。就算不得到也要全力毁掉！

    “呼……”

    想到这些，萧影不由长呼了口气，有惊喜也有担忧。

    惊喜的是，终于找到了“虚空晋国”的正确方法，终于看到了大桓势力的无尽前景。

    担忧的是，萧影想得到的事，其他修士自然也想得到，特别是那些大能者。这就给大桓势力带来了无数忧患，不知有大能者和巅峰势力会暗中谋划！

    反正够惹眼了，萧影有点虱子多了不痒的心理。更不想让大桓子民伤亡过大，眼神凌厉看向命运仙帝，郑重沉声问道：

    “命运前辈觉得如何？朕以大桓之名承诺，千年之内必奉上道典一部！”

    事实就如之前命运仙帝所说，蓝天帝后亲自出手，也施展不了几次大道神通。

    这也是此次蓝天帝后没亲自出手的主要原因之一，最保险的方法，自然是隔几波雷劫施展一次，争取在间隔时间内尽力恢复修为法力。

    但是，蓝天帝后独力难支。就算有帝后岛阵营以“迷天大阵”弥补，假的终究是假的，天地大道没那么好“迷惑”。按照眼前局势下去，大桓阵营最后估计还是无法顺利渡劫。会差那么一线，就像是再高的高仿品，也比真品差那么一线。

    退一万步讲，就算大桓阵营撑到最后，撑过虚空雷劫，肯定也损失惨重。那也不是萧影及大桓阵营想要的结果。大桓势力的将来，还要靠这些盘古生灵了，都死光了还怎么发展？没足够的人口基数，势力的发展肯定大受限制。

    “这个……”

    一直冷静镇定，宛若始终智珠在握的命运仙帝，终于露出迟疑之色，却是暗中与天心岛元老沟通。

    片刻后，命运仙帝看了命运天后吕雉一眼，又看向萧影说道：“就按照大桓国主的意思！”

    话落，不待萧影等人大喜，命运仙帝又接道：“不过……”

    “什么？！”

    萧影脸色一沉，有些迫不及待追问道，最恨“不过、但是……”等字眼了！

    有话不能一次性说完吗？非得吊人胃口？

    “放心！仅是本座的私人意愿罢了，与大局无关！”

    命运仙帝微笑安抚道，随即迅速接道：“本座想收天后为关门弟子，将来继承本座的衣钵传承，甚至是继承天心宗！”

    说到这，命运仙帝停顿了下，又迅速接道：“当然，这要看天后的个人意思，我等皆不要影响她，全凭天后自己选择。本座自认绝对是天后的最佳传道者，没有之一。并且，本座承诺，只要本座没有陨落，必保天后之命，更绝不夺其道果！”

    “无耻！”

    萧影暗松了口气，欲言又止，却是暗骂了句。

    这也叫全凭天后吕雉自己选择？这也叫都别影响吕雉？

    不过，冷静想想，命运仙帝所说确实有理，而且是极大诱惑，更算是皆大欢喜之事，一举多得。

    萧影对命运仙帝最大的警惕，就是怕命运仙帝为了更进一步，夺取天后吕雉的命运道果。其他来说，对吕雉有益无害，求之不得啊！

    “臣妾愿意！”

    感受到萧影征询的意思，吕雉果断爽快迅速应道。

    以吕雉的精明和心性，这也在萧影的意料之中。

    在盘古天地时，吕氏一脉是大桓势力中，仅次于大秦一脉的派系；如今，有了命运仙帝和天心宗的支持，吕氏一脉估计会上升为大桓势力的最强派系，连九龙岛妖族、天落海巫族等派系，也要甘拜下风了！

    另外一点私人原因。

    天后吕雉的命运之道，偏向攻击，陨天一指极为凶悍。估计比吕雉高上两三个境界者，也不敢生死相搏，却来来去去只会一招。

    而命运仙帝，极少出手。出手则无败绩，之前隔空就挡下了神界中身份威名仅次于光明仙尊的创世神帝，实力手段可见一斑。但是，其智慧谋略更为突出，更是威震万界。这是天后吕雉最想要的命运之道！

    既然决定了，协议自然是越快越好！

    天后吕雉看了眼即将蕴量而成的虚空雷劫，看向命运仙帝坦言提醒道：“需要立誓吗？”

    这也是天后吕雉的性格，既然决定了，就雷厉风行，果断利落，带着点咄咄逼人的锐气，巾帼不让须眉！

    “哈哈……”

    命运仙帝明显满意赞赏大笑，想要成为合格的势力之主，还真需要天后吕雉这种犀利的性格作风。

    在命运仙帝看来。天后吕雉比大桓之主萧影，更适合成为大桓之主！

    当然，更重要的是，以命运仙帝对吕雉的了解，若无意外，天心宗的下任宗主，还会是命运一脉！

    “册封吧！”

    震荡虚空的笑声未落，命运仙帝变脸般神情一正，看向萧影简单吩咐道。

    顿了下，看萧影浓眉微皱。似乎有些不大情愿，不由摇头笑骂道：

    “别不知足！我宗得到天帝碑万古，借之立下万古传承，并非浪得虚名。若有我天心相助。大桓国主才能尽快且真正地掌握《天帝经》，才能顺利度过虚空晋国之劫，才能达到心中的目标……”

    “哼！好大的口气！”

    看命运仙帝如此倨傲狂妄，蓝天帝后脸色明显有些难看，不由冷哼一声嘲讽道。

    至于真正原因，到底为什么恼怒。就只有蓝天帝后自己清楚了！

    “帝皇敕令，代天封赐……天落海之天心岛，传承万古，顺应天心，辅国有功……特封天落海之天心岛势力，为大桓国教……”

    “帝皇敕令，代天封赐……天心云岚，尊贵贤淑，顺天优雅，名传万界……特封天心云岚为天心云后，享大帝果位，赐帝玺凤冠，掌天心殿，镇天心域……”

    既然决定了，该急的是大桓阵营，而非天心阵营。萧影毫不犹豫沟通九龙帝玺，激活帝皇之力和大桓国运，声若洪钟连续敕令。

    对于命运仙帝的说法，萧影倒是可以理解和接受，倒不认为命运仙帝是在太高天心宗。

    就如命运仙帝所说，天心宗得到天帝碑万古，立为立宗之本，自然研究得无比透彻。估计失去天帝碑也没什么影响，这也是天心宗会拿出天帝碑出来交易的主要原因之一，否则任何势力也不会轻易拿出立宗之本，就算交易代价再大也一样！

    天心！天心！

    光从天心奥义，就知道是沿自天帝碑的《天帝经》奥义，有天心阵营的相助，大桓阵营确实能更顺利更强大地发挥出天帝之威，确实能最大程度减少伤亡，萧影确实能最快速度掌握《天帝经》！

    命运仙帝也很爽快，萧影的帝皇敕令刚落，便虚空一划……

    “小命运术！”

    一道横贯虚空，镇压时空的神秘玄妙的命运长河，蓦然浮现，射向萧影。

    命运长河甫一浮现，看似虚无的天外虚空，顿时掠起数十道躁动气息，却丝毫阻止不了命运长河，更拦不住长河中的东西！

    小命运术，不算真正的大道神通，却更胜大道神通。

    命运中，天帝碑甫一离开天心岛，就会被大桓之主萧影得到。所以，一切干扰都是“镜中花，水中月”，无法阻拦！

    这就是命运之道的逆天之处，强如灾难魔帝、光明仙尊等，估计不是不心动，而是只能干瞪眼。当然，“小命运术”的影响只是暂时，萧影有可能甫一得手就被夺走！

    “……”

    没感受到敌意、杀意，萧影呼吸一滞，激动兴奋莫名静待命运长河降临，并迫不及待地大手一翻，旷世奇书之《天帝经》残本入手，静待融合……

    不只是萧影，命运仙帝、蓝天帝后、龙桑老祖、道祖鸿钧及无数隐匿虚空的大能者，齐齐瞪视萧影……手中的《天帝经》！

    《天帝经》，万古万界以来，依旧来源神秘的四大古典之一，而且是四大之首！

    甚至，有不少大能者怀疑，所谓的神秘至宝，很可能不是天地钟，应该是《天帝经》，毕竟旷世奇书之《天帝经》残本，比天心岛之天帝碑明显份量更重，又出自盘古天地。

    理由很多，四大古典的神秘超然，《天帝经》的价值和来历，万古万界未有的圣庭级别势力的必需物等等。

    可以说，如果不是之前大乘仙尊的“大乘佛光”，对旷世奇书之《天帝经》残本没特殊反应，估计有许多大能者不顾一切出手了，包括那些仙尊在内！

    当然，也不排除，《天帝经》恢复后，那些大能者不会出手抢夺！

    命运长河刚落下，缩小到数尺大小的天帝碑，与《天帝经》残本融合……

    无尽无量，凌驾一切的天帝之威，蓦然爆发，强如命运仙帝、蓝天帝后、龙桑老祖等，全被天帝之威震慑，心神失守、迷失，估计隐匿虚空的那些大能者也是如此，毕竟命运仙帝等已经是处于巅峰之处的主宰级存在！

    就在此时……

    “当……”

    一声震荡虚空，震惊万界，震动一切的诡异钟声，蓦然响起，似乎敲响了万界警钟！

    “天地钟？！”

    包括萧影、命运仙帝等人在内，无数修士，齐齐本能浮现出这个念头，也只有极为神秘，最差也是最强大最神秘的盘古仙尊证道至宝的“天地钟”，能有这威势！

    “轰……”

    不待无数修士多想，一股强横至极、恐怖至极的力量、声响、气息、气势等，蓦然爆发！

    威可横扫一切，势能席卷一切！

    无数修士，包括那些大能者，全都瞬间失神、失聪、失明，诸感（五六七八感）齐失，彻底迷失！

    盘古天地，彻底崩溃，余波非言语所能形容！

    通俗直白点形容，就像是一枚氢弹在地球世界爆发的声势。但是，又没有其危害、影响，只是让天外无数修士霎那间迷失而已！

    “天帝杖？地皇策？大荒鼎？大洪钟？”

    “《天帝经》？《地皇经》？《大荒经》？《大洪经》？！！！”(未完待续。)