    这个消息完全超出了众人的认知与预想，所以，大家花费了好一会，才逐渐消化完这个认知。

    好半晌，严明才嚅动了嘴巴，“小秦，好样的！我是真服气了，你这脑袋瓜子到底是怎么长的啊。”

    这一出出的，已经不能用震惊来表达了。

    “严书记过奖了，也没你说的那么夸张，我也只是受到了家里的一点熏陶而已，这也不算什么。”

    秦天如这话可不是故作谦虚，而是她的实力在他们家里是最弱的那个。

    忽然，现场有人提出了质疑。

    “那你能如何证明这土豆的产量，的确是你本人弄出来的呢？总不能你自己嘴上说什么就是什么吧？

    咱们凡事还是要讲究点依据，毕竟这件事可不是小事情，而从头到尾，我们也没见过任何证据能够证据是你做的。”

    视察的队伍中，有一位是宣传部门的主任，不怪他提出质疑，实在是这件事的影响太大了。

    如果汇报给上面领导，必然会引起轰动，这绝对是一件天大的功劳，所以，在震惊过后，他不由提出了心底的疑惑。

    毕竟这事从头到尾都是这位姑娘一个人在说，至于真相如何，他们现在谁也不会判定，因为无人所知。

    “何主任！”周建设皱着眉头，神色不虞的呵斥了一声。

    这个何强，真是脑子不知变通的一根筋，有他这样说话的吗？

    他这话到底是在怀疑欢欢，还是在嘲讽他们这帮人蠢笨啊？

    不然，欢欢一个不满二十岁的姑娘，能敢随意的糊弄他们这些领导干部？

    这可不是开开玩笑就能揭过去的事情。

    而且欢欢绝对不是那种无的放矢的人，人家的能耐大着呢，用得着为自己揽功名？

    严明的脸色也是一沉，“小秦跟她丈夫都是有大才的人，我相信她的话，或许你们还不太清楚，这豆瓣酱作坊的想法还是他们夫妻俩提出来的。

    而如今正在修建的那个水库，也是她丈夫设计的，这样有着满身才华的人，会随口说胡话？所以，以后说话还是了解清楚了再开口，免得中伤了人，”

    何强脸色讪讪，当众被领导训斥这也太让人尴尬了。

    “严书记，周县长，我也没有别的意思，只是觉得这事影响过大，咱们还是慎重点比较好。”

    解释了一番后，何强又面向了秦天如。

    “秦同志，希望你别介意，我也没什么恶意，只是想把事情弄清楚而已。”

    在他看来，如此重要的事情为何不早点说，偏偏在他们探寻原由，想要把土豆带来县城的时候，这位秦同志就立马冒出来了。

    他只是觉得这事谁也无法为她证明，除非她能拿出强而有力的证明来。

    秦天如坦然自若，“没关系，我可以理解！我刚准备要说的，恰巧慢了一步，我把药剂制做的配方带来了，是否真实有效，你们带回去实验一下就能证明了。”

    说着，她从衣兜里掏出了一张信纸，直接递给了严明。

    “小秦，你这是准备把配方贡献出来？”严明激动的双手颤抖，不可置信的看着秦天如。

    虽然他刚才有动过这个念头，但却很快打消了，效果能如此惊人的秘方，绝不是随随便便的就能研究出来的。

    这其中肯定是花了不少的精力与心血，甚至反复尝试推敲出来的成果。

    他们即便再想要这个秘方，但也不能强迫群众百姓，更不能主动施压示意，哪怕他们是一方领导，如果不是群众老百姓自己贡献出来的，就是一针一线他们也不能随便获取。

    最重要的是，这么难得珍贵的秘方，他又开不了口让对方公布出来。

    即使这秘方只有上层的重要领导与研究人员才会看见，那也算是一种公开了。

    所以，他刚才能想到的办法，就是他们提供种子，让秦天如帮忙培育一下，这样他们这边既能得到优良的种子，而小秦的秘方也不用暴露。

    虽说这种方法比较费力费时，但却是最妥善的方式了。

    然而，他想的再好，也比不上对方给自己带来的惊喜与震撼。

    这么厉害的秘方，对方竟然说拿出来就拿出来，且毫无为难之色，这让严明心里大为震撼。

    “欢欢，你考虑好了吗？一旦你把这秘方交给我们处理，那相当是直接公布了这个秘方，以后这秘方就不算是你个人的私有物了。”

    周建设心里有些着急，担心欢欢一时冲动没考虑清楚，赶忙拦着她做了一番强调。

    秦天如感受到周叔叔的好意，笑着道，“我早就考虑好了，并不是一时冲动，如果能让老百姓吃饱肚子，那这个配方的存在才更有价值。”

    “说得好！”祁仲康拍着双手，一脸与有荣焉的骄傲模样。

    祁老爷子瞄了大儿子一眼，心累的不想说话，无偿贡献出去，对其他人当然好啊。

    于是，他不急不缓的开口说道，“严书记，周县长，既然欢欢这丫头已经考虑好了，你们就收下吧，能为老百姓的口粮做出点贡献，也算是行善积德的好事。

    虽说这个秘方太过珍贵，甚至用得好的话，那完全是全国人民都受益的事情，而我们这么多人能在现场亲眼见证，说来也是一种荣幸，我相信，领导们也不会辜负这丫头的一片心意，总会厚待她的。”

    闻言，严明若有所思的看向了祁德胜，心里暗自腹诽：这老爷子说话可真有水平，其实不用对方有意提醒，他也不会亏了小秦。

    毕竟这事经他的手处理，他理所应当的要承担责任，务必要把这件事办好咯。

    “祁老爷子说的对，你们放心吧，我会把这件事好好的汇报上去，如果这秘方真的有用，那属于小秦的荣耀肯定不会少了她的那一份。”

    “那就好，你们真是一心一意为人民群众的好领导啊。”祁老爷子笑着奉承了一句，这意思传到位就行了。

    一旁的秦天如，心里忍不住乐呵，叔爷爷可真会说话呀！

    就这样，有关增产秘方的事情，就暂时告一段落了，至于结果？那就要等上一段时间，看研究院的实验成果了。

    不过秦天如对此倒没什么担心的，很快就把这事抛之脑后了。

