    彭恩遇因为有了新的想法，所以分开的时候倒没有什么留恋的。

    只是走之前他深深看了有些懵懂的尸云晗几眼，或许过早把这太过单纯的少女扯进朝堂这个泥潭中，对她来说太过不公平了些。

    南北佛宗的力量你也看到了，从一开始你就没有成功的希望，耐心等候吧，毕竟你坐上皇位的时间，才不过三十年而已，你还有七十年。”

    不过他紧接着说道：“放心吧，距离我天庭出世没有多久了，你想引道教入驻大骷皇朝，不如引我天庭入驻。

    “功亏一篑？这或许是好事，你的计划从一开始就是个笑话，你认为善如来和道仙是守规矩的人吗，要不是本帝站在你身后，到时他们可能直接前来皇城一巴掌拍死你。”天帝随意的答道。

    此时，他平静的看着面前身穿白金色龙袍的面具人说道：“天帝，我按照你说的，提前发动了计划，结果功亏一篑，你有什么想说的吗？”

    作为狗，敢反噬主人，那么下场自然是死。

    至于前面几个被他处死的东厂太监，那只是因为这些人或许看到了他接下来的日子不会太好过，因此开始摇摆不定了。

    只是现如今的他无比冷静，输了就是输了，作为皇者，他输的起。

    他是该愤怒，多年的计划还没开始执行，就被第三者插手毁掉了。

    唯我道宫的少教主，林陌。

    其一切的缘由归结于一个所有人都没想到的人。

    只是没想到第一步计划，就失败了，冷初洛成功破解了自己布置的杀局，而作为唯一挟制他的手段，晗月公主，也被人救了出去。

    比起当一个连自己疆域都无法掌控的傀儡皇帝，他宁可孤注一掷，险中取胜。

    这一计很险，甚至有心之人都会发现背后里是他在搞风搞雨，但他不在乎，这本就是阳谋。

    随即在得到自己的第十三个儿子，冷初洛成为造化教那位道仙的弟子的消息后，他想到了一计，驱虎吞狼。

    从其根源来说，大骷疆域就与其他三大疆域不同，根深蒂固的信仰太难泯灭了。

    一个完全掌握了整个朝堂的皇帝，却对自己的疆域没有多少的掌控力，说来多么可笑。

    准确的说信仰是有多么可怕。

    或者说从一开始，他就没有认清，在大骷疆域内，佛教是一个多么可怖的怪兽。

    仅仅十年的功夫，他就已完全掌握了整个朝堂，可是在面对下一步，驱除佛教时，他彻彻底底的输了。

    尸无凡自认是一个合格的君王，从坐上这个位置起，他就在算计布置，不断增强皇权。

    只是他们没想到的是，那大殿内，并不仅有大骷圣上一人。

    凡是踏入其中者，只有死亡。

    现在就感觉每一个进入大殿的人，都不会活着出来，那就像是地狱的入口，无尽的深渊。

    就在刚才已有几个不长眼的东厂太监被那位暴怒的大骷圣上处死了。

    大殿的大门就好像一远古巨兽的血腥大口一般，东厂的护卫守在门外，但其每个人的神情都是极度惊恐的。

    压抑，沉闷，寂静，以及淡淡的肃杀。

    大骷皇朝，皇城中心的皇宫大殿内。

    ....................................

    当然这句话只是一闪即逝，马上被其他的想法深深压在心底的某个角落。

    “你想做皇帝吗？”

    虽然这真相比想象中的要沉重的多，随即她脑海中闪过彭恩遇之前说过的一句话。

    冷云晗轻轻点点头，这一刻她只觉得一种前所未有的疲惫涌向心头，她很感激自己的哥哥能告诉她一切真相。

    还有以后你就随我的姓吧，尸姓为大骷皇姓太明显了，从此在没有尸云晗，晗月公主，只有我的妹妹冷云晗。”

    若以后你想要闯荡江湖，哥哥也不会反对的，总之现在的你自由了，你可以尽情去做想做的事情。

    我准备将你送到我的门派造化教，虽然你的根骨问题，导致你不适合修炼，但我造化教山脚有一造化村，就是专门给一些成亲后的弟子居住的，你可以先在那里适应一下。

    大骷圣上的事，你可以暂且放下，无论如何他对你都有养育之恩，或许以后你二人也不会再有相见之日。

    冷初洛也好似明白了自己妹妹的想法，随即温和的说道：“云晗，我让你知道这一切不是为了给你压力，而是我认为有些事情你需要知道。

    但两种矛盾的心绪，让其不知道是不是该仇恨这一切。

    说来也是够讽刺的，在那冰冷的皇城中，也就大骷圣上待她好一些，虽然其本质是为了以此要挟自己的亲哥哥。

    一时半会，她不知道怎么去面对那位大骷圣上。

    虽然隐约中自己已经猜到了一些自己所存在的价值，只是没想到这一路上所看到的景象，追溯源头的话，或多或少都和自己有一些关系。

    尸云晗听完冷初洛所说后，神情极为复杂。

    随即冷初洛把最近发生的事，以及大骷圣上以她为质，挟制冷初洛为其做事的所有经过，全部简明扼要的复述了一遍。

    “云晗，有些事我认为你应该需要知道。”

    直至只剩他和尸云晗两人后。

    冷初洛这时觉得自己有必要和尸云晗好好谈一谈了，于是让自己的部下四散开。

    而彭恩遇听到这句话后，不由自主笑了笑，摆了摆手后给其留下一个高大且有些孤寂的背影。

    虽然心中还是有些不舍，毕竟彭恩遇算是自己的第一个朋友，随即她对着彭恩遇离开的背影大声道：“彭大哥，以后有时间我会去找你玩的！”

    至于尸云晗，她也清楚天下无不散之宴席，每个人都有自己的事情要去做。

    冷初洛也因为彭恩遇临走前的眼神，不由对他的警惕心又上升了几个层次，好不容易家里养好的白菜，怎么总是有些不老实的野猪想要来拱一下。

    大骷圣上尸无凡听到天帝的话，双手不由握紧两侧扶手，手背上已青筋暴起，但其语气还是极为平淡道：“既如此，我就静待天帝你天庭的出世了。”

    随即天帝的身影直接消失在大殿内，只留下阴影中尸无凡那看似平静，实则已经赤红的双目，如地狱的恶鬼，可怖至极。				

