    “百里红妆竟是天罡宗少宗主的未婚妻……”

    御俊飞暗暗咋舌，他千算万算都没有算到这种情况。

    百里红妆的身份竟是如此尊贵！

    他们之前竟然还得罪了百里红妆！

    “天罡王朝根本就不是小型王朝，而是代表天罡宗参加考核大赛的队伍。”

    程和风眼神不断变化，之前的他便已经猜想到了天罡王朝可能会和天罡宗有关系，不过他也没有细想，只觉得这种可能性也很小。

    不曾想，这最终的结果却是他们根本就猜不到的结果。

    一时间，他们只觉得方文成死得一点都不亏。

    如果现在方文成还活着，只怕这接下来的情况会让他更加痛苦！

    想到这里，他们也不由得担心起了自己。

    他们毕竟威胁过百里红妆，虽然最终选择了离开，但是那终究没有结下善缘。

    如果百里红妆记仇，只要帝北宸一声令下，那么他们可就真是死路一条了！

    虽然他们来自大型王朝，家族在大型王朝也有着一定的势力，但是和天罡宗根本就没有任何的可比性。

    奈何两人现在如何懊恼都已经没有了任何用处，只能够靠接下来的日子去想办法化解了。

    帝北宸缓缓松开了百里红妆，俊美如神邸的脸庞漫上了一抹邪魅惑人的笑，“娘子，我们过去。”

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    只要有帝北宸在她的身边，她便觉得心是从未有过的安定。

    只要他在，她便什么都不惧。

    帝北宸直接拉起百里红妆的手，缓缓向着高台的方向行去。

    围观的修炼者们在瞧见这一幕之后纷纷让开了一条道路，一道道目光落在百里红妆的身上，除了羡慕还是羡慕。

    世间如帝北宸这般优秀的男子何其之少？

    何况，帝北宸还是这样痴情而真心的对她，当真是千年方才能修来的福气。

    这样的良人，多少人倾其一生都无法寻到？

    百里红妆跟着帝北宸一路向前，没过多久两人便走到了高台处。

    帝北宸转过身看着百里红妆，道：“娘子，你且在台下等我一会儿，我还有一些事情要做。”

    他此次顶替了大长老前来招揽修炼者，稍后还需要抽签，一时半会还不能离开。

    百里红妆微微一笑，“没关系，我明白。”

    帝北宸眼底漫上了一抹笑意，随后身形一掠，再度出现在了高台之上。

    一众长老的目光都凝在了帝北宸的身上，今日帝北宸这举动实在是有些出人意料。

    “帝少宗主，这位白衣姑娘就是你的未婚妻？”顾泰宏笑着问道。

    帝北宸微微点头，毫不避讳的道：“不错。”

    听着帝北宸如此肯定的答案，众人亦是纷纷明白了过来。

    只怕，这距离他们喝喜酒的日子也不远了。

    众人打量着百里红妆，只见百里红妆神情淡然的站在帝北宸相对的前方。

    微风吹拂，白色衣裙随风飘动，一股出尘而缥缈的气质蔓延而出，给人一种难言的舒心之感。

    而那倾城的容颜更是让人震撼，无怪帝北宸会如此珍爱。

