    其实归根结底，问题的根源就在于钱，能用钱解决的问题就不是问题，颜冲目前最不缺的就是钱了。

    人们吃饱了才会想其他的，才会谈种族大局等等，光凭思想教育是站不住脚的。

    别看大陆现在很乱，很多玛卡贵族都提前带着大量物资跑了，但故土难离，很多贵族没有离开西大陆，而是躲到了三大王国，所以粮食、盐等和民生有紧密联系的资源在三大王国中是过剩的。

    社会资源分配的极端不平衡导致了穷益穷，富益富，几场席卷玛卡帝国的战争让不少人流离失所，大量的财富成了无主之物，同时被逃亡的贵族们带走了一部分，而剩余的财富，由于秩序不存，又让那些被暗族元素改造后天赋忽然提升的逆袭者所掠夺了。

    这就是难民不断增加的原因。

    还有一些商会也在正常运转，商人在任何时候都是不会放弃赚钱的。

    这些贵族商会们大多有空间储物装备，自身也隐藏的很好，否则颜冲只需要搜寻一下，找到一些公开的粮食储存基地，直接搜刮一空就好了。

    革命军的高层成员们还在讨论着颜冲提出的一些建议，而颜冲再次启动了一张工具人卡，直接回到了三院，准备直接和他们面谈，先将这批人搞定，让他们深入理解自己的想法。

    这一张工具人卡，品质达到了史诗级+9，也就是说分身实力达到了天阶。

    他目前的天阶分身术，只要舍得付出高品质的分身核心，分身实力最高是可以和本体齐平的。

    颜冲制作的大部分工具人卡都是人阶实力，但也有地阶天阶的。

    这具分身回到了新月森林之后直接找到了这批林间席地而坐的革命军成员们。

    颜冲已经通过通讯卡牌从罗莉那里知道了他们的开会地点，所以一路直奔他们而去。

    见到颜冲赶来，在场的十几人纷纷站了起来，大部分是认识颜冲的，因为颜冲的外貌影像在群聊中有人透露过，还有个别的是看别人站起来不明觉厉也跟着起来的。

    空气仿佛陷入了短暂的凝固之中，因为在场很多人虽然认得颜冲，但毕竟是从未和颜冲打过交道的，面对这么一个天阶强者，一时间大家都不知道该如何是好。

    “颜冲，你怎么来了？”还是罗莉先打破了这个有些尴尬的气氛，惊讶地问道。

    “嗯，加入革命军有一阵子了? 我想见一见各位战友们。”颜冲笑着说道。

    他一边说着? 一边伸出右手，朝着罗莉而去。

    罗莉见状一愣? 不过很快就反应了过来? 连忙同样伸出右手。

    “啪！啪啪！啪！”两人并没有握手，而是手心对手心轻轻拍了一下? 然后换做手背拍一下，手心相对再拍两下? 随后握拳相撞? 收拳捶胸行骑士礼。

    最后，伸出食指指向对方，眨眼！

    礼毕！

    两人修为都不低，所以整套动作如同行云流水一般? 在短短两三秒内就完成了? 却又不显得太过于突兀。

    “噗嗤！~”终于，有人笑了出来，罗莉也有些不好意思地笑了，紧张的气氛随即消散一空。

    “暗号确认无误，欢迎大佬视察！”约瑟夫吹了个口哨说道。

    “大佬您好? 我叫迈克，荣耀骑士学院四年级生。”

    “大佬您好? 我叫克里斯，星辰学院四年级生。”

    “大佬您好? 我叫莎拉，星辰学院三年级生。”

    ……

    其余人也纷纷上前来和颜冲打招呼? 不得不说? 罗莉设计的这个暗号还是挺好使的? 隔阂一下子就少了许多，虽然仍然称呼颜冲为大佬，但语气中多了点调侃的味道。

    颜冲再怎么强，也是和他们一样的同龄人，甚至年龄还比他们要小一些。

    大家都是天才，颜冲也是天才，顶多比他们天才一些罢了。

    除了罗莉和约瑟夫之外的创始人自然也在其中，都有着黄金阶以上的修为，而且约瑟夫、迈克以及一名叫做蒂娜的女生都突破了传奇阶。

    迈克是荣耀骑士学院的，约瑟夫和蒂娜都是星辰学院的，倒是联合学院的罗莉以及另一名创始人都只有黄金阶，没有突破。

    不过颜冲就是联合学院的，所以没人敢说什么。

    一番寒暄之后，颜冲直接进入了主题：“我觉得大家还是要认识到革命军脱离三院真正的意义的。

    原先我们三院虽然同气连枝，但终归还是有所区分的，哪怕现在大家都生活在新月森林之中。但以目前大陆的严峻形势来看，这还远远不够，革命军脱离三院，相信导师们也做出了很大的决心，他们是希望我们革命军真正形成一个整体的！”

    其他人闻言点了点头，但却有些不明白颜冲为何要强调这一点，大家心里其实都明白啊。

    “各位看了我提的建议没有？”颜冲又问道。

    “看了。”

    “感觉很不错。”

    众人虽然感觉有些建议让人感觉难以理解，短时间内还需要考虑一番，但都没有什么致命的问题，既然如此，为何要当面反驳颜冲呢。

    “那么接下来大家准备怎么做？”

    “将改革方法一层层传达下去。”罗莉说道。

    “然后呢？”

    “再商定一个集合的地点，我们在那里建立临时基地，重新划分建制，组建新的革命军。”迈克开口说道。

    “我之前看了一下咱们革命军目前的人数，大约有二十三万人，这么多人，都是职业者，目前西大陆哪里有合适的地方？”颜冲反问道。

    “呃——要不就先小规模地进行，分批来。”约瑟夫迟疑道。

    颜冲摇了摇头道：“我认为，分批来，每个人负责自己的那一摊，那么革命军永远不会成为一个集体。”

    革命军目前可以分为六脉，六大创始人一人一脉，每个学院两脉，手下的核心成员都是各自学院的，如果划分为六部的话，估计也是现在的情况。

    所以，颜冲准备先彻底打乱这个六脉的格局。

    “所以我建议，我们现在将目前所有的核心成员都召回来，统计他们所掌握的所有成员人数和具体信息，然后打乱重新编制，你们觉得如何？”

    “打乱重新编制？”

    “这，不太好吧，打乱了，大家都互不相识，还怎么一起战斗？”

