    “撤！”

    赵匡胤不再犹豫，果断地下达了撤军的命令。

    这种相互消耗的打法太蠢，赵匡胤手中兵力本就不足，不愿意浪费在这里。

    当然他这里的撤，并非是败退，是不愿意再打了。

    有序地徐徐而退。

    赵匡胤这一退，李景达登时急了，他们的原定计划是将赵匡胤的兵士耗得马疲人倦，再由楚州、泗州之兵合围赵匡胤。

    现在赵匡胤直接退了，楚州、泗州之兵，还未到位。

    岂不是前功尽弃？

    “快，快缠上他们！”

    李景达登时下达了命令。

    赵匡胤见南唐军居然缠了上来，心头火起：“娘的，真当老子怕了你们？”

    虽然战事焦灼，但周兵并没吃亏，反而处于优势，只是唐军的实力超出了他的预料，不愿意再耗下去了。

    便在他准备下令回击的时候，心底突然涌现一股不祥的感觉。

    事情反常。

    李景达的主要任务是救援寿州，跟自己在这个地方打野战互相消耗？

    赵匡胤敏锐地察觉到了一点问题，立刻下令道：“步卒不要理会追兵，莫要缠斗，继续撤！”

    他注视着战场，随着他这命令，周兵开始以溃败的方式向后奔逃。

    周兵撒开了丫子跑，唐军自然也得撒着丫子追。

    这个时候的周兵就处在完全不反抗的境地了，只要追上，从后边就是一刀。

    故而两军对垒，真正的大规模伤亡往往不是出现在激烈的拼杀阶段，而是在追击的时候。

    不少周兵因体力不支给唐军追上丢了性命。

    局面瞬间就在南唐军这边了。

    唯有林仁肇心中叫苦，李景达这个命令实在是太蠢……

    只是他不得不听命而行。

    周兵这种逃法，意味着南唐军只能以相同的方式追击。

    李景达只想着不能放过赵匡胤，却忽视了赵匡胤手上还有骑兵。

    看着南唐军为了追击周军而乱糟糟的队伍。

    赵匡胤手中军棍遥指前方，高声喝道：“一群不知天高地厚的杂碎，随我撵了他们。”

    铁骑雷动，赵匡胤率着一千五百骑兵宛若一道洪流，涌向了南唐兵。

    鲜血四溅中，赵匡胤手中的混天棍，左敲右打。人马分过之处，一地的尸体。

    这棍棒之下无一合之敌，但凡挨他一棒，几无活命可能。

    几乎是一个照面之下，追击的三千南唐军便给赵匡胤杀亲率的骑兵队杀了一个对穿。

    原本就散乱的阵型，更加不成建制。

    林仁肇面色铁青，舞动着鱼叉杀向了赵匡胤。

    赵匡胤双眸闪过一丝灼热，在冲刺的时候他就瞧见了林仁肇，不过选择了避开他的方位，以杀穿敌阵为先。

    现在敌阵已乱，到了自己麾下骑兵屠杀的时刻，自己也该找找乐子了。

    赵匡胤正面迎上了林仁肇。

    林仁肇见状却是一拉缰绳，调头就跑。

    赵匡胤冁然一笑看出了对他拖延时间的意思，颇为遗憾，却也不再追了，见追兵已经杀散，环顾了一眼战场，大笑道：“我赵匡胤，想来就来，想走就走，尔等鼠辈，能耐我何？”

    林仁肇见赵匡胤并未追击而来，又听赵匡胤的豪言壮语，遗憾地摇了摇头。

    今日只怕难以将他留下来了。

    李景达见赵匡胤三下五除二地就击溃了追兵，脸色铁青。

    陈德诚劝道：“对方最擅骑兵突击，我等盲目追击，反受其害。我军已拿下滁州，赵匡胤此去定往六合与赵匡义汇合，以取粮草辎重。依照时间来算，郭廷谓监军应该正在攻打赵匡义。我们无需追赶太急，只要缠着他们，便可与郭廷谓监军夹击他们。”

    李景达想起了给赵匡胤赶回江南的经历，不想就这样放任赵匡胤离去，高声道：“理当如此，全军保持阵型，徐徐追之。”

    赵匡胤在撤离横山的时候，已经发现了身后来自于楚州的士兵，心底骇然，暗自庆幸。

    好在自己撤退得及时，不然再战下去，士兵体力消耗殆尽，楚州兵马再将后路一封，那可真就全军覆没了。

    见身旁诸将与兵士有些气馁，赵匡胤大笑道：“胜败乃兵家常事，诸位不可泄气。何况今日我等以一万对三万，稳居上风，只是对方又来了援兵，兵力过于悬殊，这才战术撤军。对方兵力数倍于我，能有如此成果，那是相当了得了。”

    “我们先回六合暂作休整，向官家要些兵马，某带你们打扬州去。扬一益二，那个是个富庶之地，不会比我们的汴京逊色多少……”

    三言两语，赵匡胤便重新激起了周边将官兵士的士气。

    赵匡胤还待要说，脸色徒然大变，惊呼道：“匡义，你怎在此？”

    他目光所及之处，却是自己的三弟赵匡义。

    他一脸乌黑，骑着一匹屁股上中了一箭的战马，狼狈地向自己这边跑来。

    “兄长！”赵匡义本惊魂未定，见到自己的兄长心中大安，一拍马屁想要快些上前，却不想胯下战马已双腿一软，跪倒在地，将赵匡义掀下马来。

    赵匡义身体肥硕，战马又受了箭伤，驮着他一路逃跑到了这里已经精疲力竭了。

    赵匡义如球一般在地上滚了三滚，摔了一个七荤八素，苦叫连连。

    赵匡胤赶忙下马将赵匡义扶起，忙道：“可是六合发生了变故？”

    赵匡义疼得龇牙咧嘴地，说道：“兄长今日离去后不久，便有一支兵马从滁州方向杀来。弟拼死抵挡，坚守营垒多个时辰，奈何敌众我寡，实在支撑不住。只能烧了辎重，前来与兄长汇合。”

    原来郭廷谓拿下滁州以后，清点粮库，发现粮草数额不对，查问之下方才知道，赵匡胤在六合搭建了一处营寨，以六合为基，堵截南唐的援兵。

    郭廷谓瞬间来了精神，想起了打败赵弘殷时缴获的赵家旌旗，留下了两千兵士守城，自己率领三千兵马打着赵弘殷的旌旗袭击六合。

    赵匡义看着自己父亲的旌旗，还以为是老爹来了。

    直到郭廷谓来到近处，才觉得异常。

    仓皇间，赵匡义根本来不及布阵，无力抵抗，只能命人点燃粮草，拖延了一点时间，一路逃窜至此。

