    “不是说会有损阴德？你又给我相面？”我问着尘心。

    结果他说：“也不是，只是你这情况不太好，我得提醒提醒！”

    他原话的意思是我这人太轴了，遇到事情从来不躲，他提醒了我还能注意一点，不然我估计要把自己玩没了。

    总之，他就是想让我离女的远一点，说我肯定会吃亏。

    “以后干什么事情，带上贫僧，贫僧实在不想带着你的尸身回去！”尘心对我说道。

    “上厕所也带着？”我调侃道。

    谁知尘心居然点头，然后补充道：“如果在厕所也能遇见女施主的话，贫僧不介意！”

    好家伙，真够狠的！

    “那李梦婷不也是女的？”我想到了李梦婷，我看他怎么说。

    “李施主例外，她不一样！”尘心见我提到了李梦婷，表情都轻松了好多。

    我就纳闷儿了，咋？李梦婷还能搞特殊？

    结果却听他说道：“李施主跟别人不一样，她面相不错，是能帮你的！”

    听他这么说，我也就没有在问了。

    因为我们走到了路口就看到了一辆红色宝马mini停到了我们的跟前，透过车窗我看见了楚晴晴。

    这车得十几二十万吧？我原以为就是普通的代步车而已，没想到居然是个宝马。

    她一个销售顾问能有这么多钱？现在卖房子可真够赚钱的！

    “上车吧！”楚晴晴对我们说道。

    结果一上车，我和尘心不约而同的皱起了眉头。

    “晴晴，你这车什么时候买的？在哪儿买的？”我问着楚晴晴。

    她这车看起来很新，看样子是刚买没多久，但是这车给我的感觉却不是这么简单。

    车里有一股很重的腥气，说不上来是什么味道。

    “你说这车啊？这车我可是捡了个大漏！”说到车的时候，楚晴晴是说不出的开心。

    楚晴晴说这车是她在一个客户那里买来的，那个客户家里有很多车，最近正好换了一辆车，要把这个车给卖了。

    碰巧，楚晴晴在客户朋友圈里看到了这辆车，一看价格，没有犹豫就买了下来。

    “你知道这车新车多少钱嘛？”楚晴晴故作神秘的问着我。

    我说我不知道，问她多少钱。

    “新车要二十多万呢，这我哪儿买得起啊！”说完她又问我：“你知道这车我买的时候多少钱嘛？”

    “十万？”我猜测道。

    她听到后噗嗤一笑：“哈哈，什么啊！哪儿有那么贵，这车我只花了三万块钱！你说是不是我赚了？”

    好家伙，我说她哪儿来的钱，合计着是这么个原因。

    “那你是真的赚大了！”虽然嘴上是这么说，但是我心里却不这么想。

    事出无因，必有妖！

    她也说了，她客户有很多车，怎么偏偏就要卖这个车？而且这个车看起来也很新。

    最重要的是，这个价格，直接缩水了差不多快十倍了，如果不是出了什么问题，怎么会如此卖东西？

    “楚施主，你车上的气味你知道吗？”尘心问着楚晴晴。

    楚晴晴听到后，说：“你说这个味道啊，我也不知道怎么回事，用香水喷了好几遍都没用。”

    她是知道这个味道，但是她并没有去多想。

    尘心听到回到后，也没有再说什么，而是小声的在我耳旁说道：“这个车死过人！而且尸体还在车里……”

    说话的时候，他眼神一直打量着车里。

    我说不会吧，死过人我相信，但是你要说尸体在车里的话怎么可能，不会腐烂的吗？除了腥味也该有腐烂的味道才对是不是！

    “你不觉得这个车座椅跟车的内饰不怎么搭吗？”尘心指着车对我说道。

    “什么？”我惊呼出生。

    “你们在干什么？”我的声音引起了楚晴晴好奇，她问着我。

    我这才意识到，我有些失态了，连忙说：“没什么，没什么！”

    说完我就看到楚晴晴在后视镜里狐疑的看着我们。

    看到我们没有做什么后，她就没有在关注我们了。

    现在的我真是坐立不安，一想到我的屁股下面可能藏着一具尸体的，我都如坐针毡。

    “你怎么知道的？”我小声的尘心耳旁问着。

    尘心似乎知道我会这么问，就说道：“你可听过鬼匠？”

    我点点头，这我当然知道。

    鬼匠，说白了其实就是会着一些特殊手法的怒江。

    但是他又跟木匠不一样，因为他们做出来的器物都有灵魂。

    鬼匠擅长的就是运用鬼物来制作一些器物，他们这一行的神秘更多。

    我也只是听说了这么一点，别的我就不知道了。

    因为鬼匠一脉在很久以前就失传了，只有一些零碎的记载。

    我们鬼绣也是如此，如果我要是没有找到传承者的话，估计我们鬼绣以后也要消失在众人的视野中了。

    因为楚晴晴在，我也没好在跟尘心说什么。

    但是关于车的诡事我也是听过一两个的，其中可能跟鬼匠有着一些关系。

    我小时候，在店里看店的时候，晚上没事儿我就跑出去玩，经常跟人在一起叫鬼故事。

    那时候纯粹图个热闹，因为小时候没什么玩的，电视都是个稀罕的物件，更别提手机了，所以只能自己找事儿干来打发时间了。

    我所说的故事也是从他们那里听来的，一个车变成棺材的故事。

    我们家不远的地方，有个加油站，因为地方很偏僻，去加油的人并不是特别多，尤其是晚上。

    不过准确来说，那是因为加油站以前是个坟地，后来才建了加油站，所以生意并不是特别好。

    有一天夜里，一个女员工在值班的时候，遇到了一个女人开着一辆红色的车来到了加油站。

    员工以为是来加油的，就急忙跑了出来，问：“加油吗？买东西我们这也有超市！”

    加油站里面有个超市，额外收入。

    结果那个女人穿着一身红色的裙子，还带着一个墨镜，下车后看了一眼四周，突然看到了一个地方后，二话没说就上了车。

    开着车就去了她看的哪个方位，那个方位是个停车场。

    女员工见状，只以为那人是来蹭车位的，她也不太想为难人家就没说什么就进去了。

    进了值班室后，她看到监控屏幕里显示停车场一辆车都没有，空空荡荡的！

    她以为看错了，就专门跑出来看，可是却看到那辆车就停在哪里。

    可一回值班室，监控上还是没有，她以为是监控坏了，就给同事打电话说了这个情况。

    等同事赶来后傻眼了，等他们在看屏幕的时候整个人都傻了。

    屏幕上不是没有东西，是女同事没有仔细看，因为停车场上那个车的位置此刻显示的是一口黑红色的棺材……

    后来经过调查才知道，原来那个地方是一座坟，坟的主人就是那晚女员工见到那个女人，再后来那个地方就拆了。

    我之所以觉得跟鬼匠有关系，是因为有传言鬼匠可以把鬼物做成任何东西，鬼宅、鬼车……

    所以我就觉得，这应该是鬼匠所为，他想让那个女人，落叶归根，回到她以前的地方去。

    一路上，我们都没有怎么说话，都是有一搭没一搭的聊着，同时我们还得到了另外一个消息，卖给她车的那个人，她老公前不久失踪了。

    到了小区门口，他先让我们下来，说她去停车，地下车库离家太远，她还要去别处拿个东西，所以让我们在这里等她。

    此刻，天已经完全黑了，站在小区门口，我们看着楚晴晴的车，此刻只有一个感觉：“这车怎么这么像棺材？”

    憋了好久，我才终于说出了这句话。

    下车后，我是整个人都感觉轻松了好多，在车上一想到这事儿我都压抑的不行。

    “许施主，我都说了，要小心女人，你看贫僧说的对不对？”显然，尘心也认同了我的看法。

    他也觉得这车像才棺材，只是他认为楚晴晴是个麻烦。

    我也不反对，她确实是个麻烦，可我也只是像报当年的恩情罢了。

    “你怎么看这件事？”我问着尘心，想听听他的看法，在车上的时候就想问他了。

    结果尘心摇摇头，说：“贫僧看不出来，贫僧只是觉得这辆车上也有着一段孽缘，阿弥陀佛！”

    “哪儿来的臭和尚？骗钱也不看看地方，这个地方是你能来的地方吗？”就在我们聊着的时候，一个豪横的声音从我们后面传了过来。

    只见一个穿着睡衣吊带的女人，穿着拖鞋，牵着一条泰迪站在我们身后，鄙夷的看着我们，然后还不忘对岗亭保安说道：“你们也不管管？这可让迷信宣传，万一有那家被骗了钱怎么办？还不是你们的责任？”

    “女施主，你误会了，贫僧并不是来骗钱的，贫僧是受人之托来此地的！”尘心解释道。

    而我却饶有兴趣的看着那条泰迪，这条泰迪有点儿意思。

    “哟？合计着已经有人被骗了啊？”女人讥讽的说道。

    听她这么说，我就更来气了，然后说她说道：“美女，我猜你肯定每晚都很空虚，很寂寞，很冷对吗？”

