    第98章 家里妹子多也是个烦恼

    “你这样子卖手下真的好吗？万一到时候唐三成为修罗神，到时候去找帝天报仇怎么办？”

    “这有什么好担心的，到时候我再出手阻拦不就好了，想当年还是龙神的时候，光光修罗神一个人说的战胜不了我，更何况现在的唐三只不过是一个乳臭未干的小孩子而已。”

    “而且他那个时候该复活的人都复活了，我们就说这是神考的一部分就行了，我想他也不会太过分。”古月娜一脸无所谓。

    “各位前辈，清河就拜托你们了。”雪夜大帝听雪清河说有跟随秦天他们一起修炼，心里还是蛮高兴的。

    出发的时候只准备了两辆马车甚至连护卫都没有，可以说完全没有必要，毕竟坐在上面的都是封号斗罗以上级别强者，即便是化身为雪清河的千仞雪，现在也是61级魂帝了，如果这样还要派部队前去的话那也太看得起袭击人员了。

    “接下来的一段时间，你就跟着我们到处转转吧，比比东什么时候会动手，这个我们也不清楚，也许明天也许后天，也许一个月后，这个谁也说不准。”

    “你怎么在这里发呆呀？是不知道以后该怎么面对比比东吗？”

    “嗯，是的我不知道该怎么面对她，我不知道应该怎么称呼他。教皇大人！还是姐姐呢？亦或者说母亲？但是这个词对我来说实在是太过遥远了。”

    “以前我非常的憎恨她，因为我不知道为什么，他明明生下了我，却对我如此的冷淡，以至于我从小都没有体会过什么是母亲的爱。”千仞雪低语道。

    “但是现在我告诉了你很多，关于你母亲所遇到的遭遇，所以你并不像以前那么恨她，反而更加恨玉小刚了。”

    “其实对于你的感情，比比东她自己也不知道该如何处理，一方面你是他的亲生女儿，另一方面你却流着千家的血，因为每当看到你的时候，她就会回想起当初那段她不想回忆的事情。”

    “世界万物有因必有果。一切的一切都会随着时间的流逝和雷电霸王龙家族的覆灭而慢慢改变，如果你实在不知道该如何称呼她，那么你们就按照神界的传统以神位称呼对方吧，这样子显得比较正式，也不会让你们两个产生抵触。”

    “那就按照殿下所说的，以神位相互称呼，但是他现在几乎已经完成了成一个罗刹神考，不知道我什么时候可以进行天使神考？”如今比比东已经快完成罗刹神了，而自己对天使神考似乎没有一点头绪。

    “这种事情不用太着急的，本来从正常的程序走，如果你想完成天使就考的话，就必须牺牲你爷爷。但是通过我们和天使之神的交涉之后他决定换一个方式来考验你，而且神考这东西最重要的是顺其自然而不是刻意的去追求。”

    马车缓缓的停在了天斗帝国郊外的一处超级豪宅的院子里，这个院子很大足足有9万㎡，但今天走进去的时候，正好看见很多妹子在一个巨大的游泳池里嘻嘻玩耍。

    “前辈，你们都回来了，哎这位漂亮的姐姐是新来的同伴么？”水冰儿站起来看了看身着女装的千仞雪，这是她第一次见到千仞雪，光光龙岩的话已经超过了她们所有人，唯有古月娜和雪帝可以与其争锋。

    她们被选中主要目的就是来服侍秦天的。本来在自己的这个小圈子里，她就已经感到了压力巨大，现在还多个千仞雪。

    “给你们介绍一下这位就是武魂殿的少主，之所以会来到这里，主要是跟着我们学习的，你们可以收拾一下了。”雪帝开口道。

    “原来这位美女是武魂殿的少主，但是我们怎么从来没有听外界有传说武魂殿有少主，如果我碗里有少主的话，那不是跟武魂殿的圣女一样会被广为人知吗？”说着水冰儿还看了一眼旁边的胡列娜。

    “六翼天使武魂，和千道流一样的，那的确是武魂殿的传人没有错了。”碧姬看了一眼千仞雪道。

    “你们好，我的确是武魂殿的少主没有错，之所以我的身份很少人知道那是因为我本身就很少出现在公众的视野里，就好像年轻一代的魂师并不知道我爷爷千道流的存在一样。”

    “在你们的认知里武魂殿的最高执行者就是教皇比比东，包括所谓的斗罗供奉殿，也只是传说而已，所以你们不知道我的存在也是非常正常的一件事情，大家不用太在意。”

    千仞雪知道，能够留在这里的绝对都是被三位神王所看重的人，加上碧姬一眼就看出自己的武魂，并且道出自己爷爷的名字，那么显然他也是一位前辈。

    “小丫头，你不用那样的眼神看着我。当年你爷爷和杀戮之都的那位，进行过一次战斗恰巧被我感知到了，所以我才会对你身上的气息那么熟悉。”看着千仞雪惊讶的眼神碧姬解释了一下。不过论实力的话，他现在的确处于人类98级的状态之下。

    “小雪，你刚来我们家恐怕要住一段时间了，你自己去选择一个喜欢的房间住下吧。”古月娜说道。

    其他妹子也纷纷从泳池中出来，利用魂力来蒸发掉泳衣上的水分，然后围绕在秦天周围，相比于其他几个人，碧姬的胆子稍微大了一些直接上前挽住了秦天的左胳膊。

    毕竟她可是古月娜亲自点的人，从根本的角度出发，她和冰帝是几乎相同的，而且他对自己的容貌也有绝对的自信。毕竟是魂兽化形一般的人类美女是无法与其相比的。

    胡列娜也不甘示弱地挽住秦天的右边胳膊，被古月娜她们购买的那个猫女怯生生的跟在后面，根本不敢认真的去直视秦天。

    “对了，我怎么没看到冰帝？”在这群妹子当中，自己并没有发现冰帝的身影。

    “冰帝？我也不清楚他好像是出去了。现在应该在极北之地吧，毕竟她已经成神了，自然是要代替雪帝回去看看。”

    “不知殿下想好今天晚上让谁去侍寝么？”碧姬微微一笑道。

    (本章完)

