
    而这个白玉蟾，单看他体表散发出的可怕威压来看，就知道，这是个天仙。
    因为他体表散发的不再是灵力了，而是霸道无比的仙力。
    而这个高规格的欢迎仪式，也让羽尘着实吃了一惊。
    自己第一次见到天仙，也是第一次被天仙跪拜，都是沾了红衣小萝莉的光呀。
    而白玉蟾就这么一直跪着，红衣萝莉不叫他起来，他就这么一直趴着，不敢起来。
    红衣萝莉走了几步后，老炎狼追上来，在红衣萝莉耳边说了几句，像是在替白玉蟾求情。
    红衣萝莉这才偏过头，对老炎狼说：“你去叫白玉蟾过来。”
    老炎狼过去叫了一声白玉蟾，白玉蟾这才起身，弓着腰，低着头，像是个太监一样，跟着老炎狼去见红衣萝莉。
    老炎狼又吩咐跪拜的人都起来：“你们都散去吧。天女不喜欢那么多人。”
    所有的高等神仆没有二话，立刻散去了。
    白玉蟾躬身走到红衣萝莉背后，等着她训话。
    羽尘只听红衣萝莉训斥白玉蟾说：“白玉蟾，你告诉我，是我说话对你们不起作用吗？我说过几次了，让你们安心做事，不要干涉人界的事物，不要扰民。你们都把我的话当耳边风吗？”
    红衣萝莉皱着眉头，发火了。
    白玉蟾也听懂了红衣萝莉的意思，低下头，弓着身子，说：“一切都是我的错。我愿意接受处罚。”
    红衣萝莉冷笑：“你这算什么？低头认罪？还是替柳土獐背锅？南阳郡的那些烂账你背得起吗？”
    白玉蟾见东窗事发，脸色惨白，不住得点头：“天女恕罪，天女恕罪。”
    羽尘却听得津津有味。
    原来天仙遇见领导时也是那么怂呀。
    长见识了。
    红衣萝莉训了白玉蟾半天，最后拿出一叠写好的案卷扔在白玉蟾的脸上。
    “你自己好好看看吧。你们诛仙城的少爷都干了什么好事。”
    白玉蟾捡起了案卷，看了一眼，顿时面如白纸。
    “南阳郡的这些神仆竟然做出如此大逆不道的事来，我一定处理他们。”
    红衣萝莉冷哼：“还等你处理？黄花菜都凉了。我已叫人帮你处理掉了。”
    白玉蟾点头哈腰说：“这些人死有余辜，天女你千万莫要生气。这都是属下的错。您长途跋涉来到这里，一定累了，我让几位女神仆伺候你去休息，另外膳食也都备好了。”
    没等白玉蟾说完，红衣萝莉便说：“不需要休息了，抓紧时间吧，我要先去看看你们新挖的矿脉。看看你们的成果。”
    白玉蟾：“是。”
    羽尘心想，终于可以看到传说中的矿脉了。
    不过白玉蟾还是挺谨慎的，看了一眼羽尘和云若彤：“他们。。。。”
    红衣萝莉：“是我的朋友。”
    白玉蟾立刻释疑，对羽尘他们也弯腰致敬：“两位公子原来是天女的朋友，失敬失敬。请跟我来。”
    羽尘心里呵呵。
    自己竟然被一位天仙弯腰致敬，这下回去有的吹了。
    这矿脉很明显是天界重点关注的地方，红衣萝莉一来就要去看，白玉蟾也能理解，毕竟，天庭不少人都指望着这条矿脉打一场翻身仗呢。
    矿洞里的管事们也事前得到了通知，都做好了安排。乱七八糟的矿洞都清理干净了。
    羽尘他们在白玉蟾的引导下进了矿洞。
    只见矿洞里环境优美，鸟语花香，所有的管事早已经先一步到达，和工头们一起，站在里面排队迎接。
    这条矿脉的规模非常大，白玉蟾在前面炫耀说，每年可以保证向天界提供一百万斤矿。
    等到羽尘看到真正的矿脉时，他瞬间呆住了。
    只见整条矿脉呈现五彩色，挖好的矿石都堆放整齐。
    每一块矿石内部都像是有五种颜色的火焰在燃烧。
    和羽尘上次捡到的那块一模一样。
    羽尘忍不住问：“这到底是什么矿石。”
    白玉蟾一时语塞，不知道该不该说。
    红衣萝莉淡淡对羽尘说：“这不是你该问的。安心看着就行，别忘了你此行的目的。有什么就和白玉蟾说。”
    羽尘这才想起此行的目的，是来救胖子的。
    他微笑招呼白玉蟾：“白总管。”
    白玉蟾：“公子请随便吩咐就行。”
    羽尘：“我有一个胖师弟，有可能被你们抓这来了。能不能请你们放了他呀？”
    白玉蟾：“胖师弟？长什么模样，叫什么名字。”
    羽尘一一描述。
    白玉蟾吩咐下面的管事：“你们知道有这人吗？”
    所有管事一级一级往下问，最终终于问到了。
    一位管事说：“玄字二号矿洞里有这么一个胖道士。只不过。。。。”
    羽尘：“只不过怎么了？你们虐待他了。”
    管事摇头：“那倒没有。我们这从不虐待矿工。”
    红衣萝莉问：“那胖道士在哪？前面带路。”
    白玉蟾立刻亲自带路：“现在所有的矿工都在各自的饭堂用膳呢。”
    这矿工就是诛仙城的居民，保守估计这一座城里有好几万矿工，用膳的地点也有很多。
    红衣萝莉：“那我就顺便和矿工们一起用膳吧。”
    白玉蟾连忙说：“这如何使得。那些膳食如何能。。。。”
    红衣萝莉横了他一眼：“怎么？难道给矿工吃的膳食不好吗？”
    白玉蟾知道自己说错话了：“不。。。不是的。”
    红衣萝莉：“虽然因为挖矿需要，迫不得已掳来那么多的矿工。但一定要善待他们。”
    白玉蟾：“明白。”
    羽尘在一旁听得心惊胆战。
    一番对话信息量极大，原来天界上神们是知道南阳郡的掳人事件啊，甚至还默认了。
    羽尘他们跟着白玉蟾进入饭堂后，只听白玉蟾一声令下：“去把羽尘公子的胖师弟找出来。不准怠慢。”
    在如此多的矿工中，找一个胖子，简直如同大海捞针。
    不过今天，白总管亲自要人，下面的人都很积极，一下就把胖师兄给找了出来。
    不一会，一个精神恍惚，披头散发的青年被几个管事带了过来。
    白玉蟾见状很是恼火，提高声音大骂属下：“你们怎么办事的？这人不是胖子呀。”
    管事们低头小心翼翼的说：“这个真是羽尘公子要找的人。”
    羽尘眯着眼睛认了半天，也没认出来。
    这是胖子？怎么不像啊？大肚子呢？
    然而，这披头散发的青年听到‘羽尘’两个字，却像是突然从睡梦中醒了过来一般。
    “大师兄？”
    这青年呆滞的目光扫过所有人，最后落在羽尘的身上。
    只见他双目眼泪直流，猛地扑上去，抱住羽尘的大腿，‘哇’得哭出声来。
    这一哭可谓是裂心撕肺、长城崩塌、感天动地。
    就连红衣萝莉看了也不禁觉得可怜。
    “大师兄。你总算来了。你再不来，我就真的要凉凉了。呜呜呜呜。”
    一旁的云若彤也惊奇得问：“你真的是胖师兄？”
    白玉蟾让认打了一盆水来，给这人洗脸。
    洗干净，整理头发之后，终于现出了容貌。
    挺帅气的一个年青人，样子和胖子有五分相似。
    羽尘这次终于确认是胖子本人了：“不会吧，你真是胖子。你怎么成这样啊？”
    胖师兄大哭：“这帮管事的简直不是人，不把我当人看啊！大师兄你赶紧救我出去吧。”
    羽尘皱了皱眉：“他们虐待你了？”
    胖师兄连连点头：“他们太坏了。每天要我挖矿，却每顿只给我吃三碗饭呀，多一碗饭都不给呀。硬生生把我折腾成这样，全都是坏人。呜呜呜呜，我太他妈惨了。”
    在场众人一阵无语。
    原来他是被饿瘦了呀。				