    萧岭此刻神识一直都密切关注着四周情况，他不知危险来自何方，但第六感的提醒肯定没有错。

    对于马姓修士的话他完全不在意，如果刘桥要离开他也不会多说什么。

    当时在靡音丛林救下对方只是顺手为之，并没有想要得到什么。

    刘桥见萧岭一脸无所谓，想要替他解释的话也就没有说出口。

    或许说来也没有多大用，别人信不信就是一个问题, 一切还是要用实力说话才行。

    随着时间慢慢过去，几人也收拾好青面鬼鳌的尸体，还从其中一头鬼鳌身上搜到一株灵药，正是清单上的东西。

    几人喜出望外，然后将东西交给马姓后期修士保管。

    三人很明显是一个小队伍，收获的东西出了秘境以后再行分配。

    待一切收拾完成，马姓修士便邀请刘桥加入他们的队伍探索此处秘境，到时候有收获的话四六分成。

    他们有三人占据六层, 而刘桥只有一人可以占据四层。

    前面刘桥听得都还挺对, 但后面他便回味过来。

    “那陆道友怎么算？”

    马姓修士眼含奇怪之色看了一眼刘桥，讶然道：

    “莫非道友还准备带上他？”

    说着便用手指向萧岭，话中带着点点惊异。

    “刘道友，秘境里的妖兽都很厉害可不是开玩笑的。”

    “这种时候你还想带一个拖油瓶在身边，你没有事吧？”

    刘桥闻言微怒，双眼凝视对方以微不可闻的声音道：

    “马旭道友还是不要以貌取人的好，陆道友说不定可不比你差到哪儿去！”

    马姓修士听闻此话眼神一变，仔细看了刘桥一眼好似没有说假话。

    再侧头看了看心不在焉的萧岭，脸上突然绽放灿烂笑容。

    “既然刘兄执意要带上这位陆道友也无所谓，大家都是出自长生盟理应相互帮助。”

    “不过我们这边人要多一点，出的力肯定也要多一点。”

    “所以这位陆道友的收益，就只有从刘兄你这里扣了。”

    听到马旭同意，刘桥心中微微松了一口气，淡淡的点了点头。

    他觉得秘境这种地方太过危险, 如果能和大部队一起, 那么危险就能降低不少。

    萧岭救过他性命, 他自然要拉上萧岭。

    如果马姓修士真的不同意萧岭加入, 那么他也是不会加入的, 大不了再次踏上路途就是。

    好在对方也不是蠢人，听到他的话后答应留下萧岭。

    收益少点就少点，秘境这么大总能找齐清单上的东西，现在人多就连靡音丛林那边说不定都可以过去莽一波。

    想到这里刘桥心神一动，他和一个马旭一样都是在雾雨山修炼的散修。

    对于对方的手段也大致有所耳闻，知道这个马旭手里有一种灵虫，对于灵植树木等东西异常有效。

    或许可以和马旭合作一番，先将靡音果收入囊中再说。

    在脑海中思绪片刻觉得没有问题后，他将这个想法告诉了萧岭。

    那个地方毕竟是两人发现，现在要想将消息说出来还是得问一下萧岭的意见。

    萧岭正凝神观察周围情况，但周围风平浪静完全没有危险到来的模样。

    听到刘桥的传音他眼前一亮，对于没能攻破靡音丛林他本就心有不甘，现在听到有对付靡音丛林的办法当然点头同意。

    清单上需要的是靡音树果实，想必他们几人是完全够分的。

    见萧岭点头同意，刘桥心中略微兴奋。

    他从进入秘境后就被靡音树夺取身体控制，还差点死在对方手下，对于靡音树的恨意自然很高。

    而且几天时间过去，他连一点收获都没有，到时候怎么凑齐慕清单上的东西？

    怀着略微兴奋的心情，刘桥传音将靡音丛林的事说给马旭听。

    “什么, 当真有如此厉害？”

    “连你都被其控制，还差点死在那里？”

    马旭听完双眼圆瞪，看得刘桥一脸尴尬。

    刘桥也的确觉得很没有面子，要不是萧岭他大概率就真的死在那儿了。

    不过还是要将靡音丛林的厉害之处说出来才对，免得大家抱着轻视之心过去丢了性命。

    本来他选择传音的目的就是不想让太多人知道这个丑事，结果被马旭一下就爆了出来。

    马旭听完刘桥的话后满脸不可思议，一个是觉得靡音树怎么可能会有如此夸张的实力。

    再有一个就是听到刘桥所说，他是被那个筑基前期救下来，这比靡音树实力异常强大还要让他感到吃惊。

    这样一个筑基前期老头儿，是如何在那么凶厉的靡音树手上救下刘桥的？

    看了一眼远处心不在焉的萧岭，马旭眼中将信将疑。

    但刘桥按理来说没有必要骗他，大家都是混迹于困仙洲中的散修，对于刘桥的为人他还是有所而闻。

    难道真的有如此厉害？

    略微收起心中的不屑，马旭决定跟刘桥一起过去看看那个靡音丛林。

    长生盟所给清单之上有靡音果，所以值得跑上这么一趟。

    几人稍稍商议一番，便都同意过去。

    毕竟现成的宝物在那里放着，好过如同无头苍蝇一般乱飞。

    刘桥在前方带路几人御器冲天而起，萧岭疑惑的看了一眼周围也跟着过去。

    脑海中的刺痛还在，说明危险并没有结束，但为何迟迟却发现不了？

    危险究竟是来自于水域妖兽，还是来自于秘境里的妖兽怪物？

    想不清楚的萧岭只好跟上几人，尽量不落单。

    几人全力飞行之下，很快就到达腐叶林上空。

    下方大范围枯萎的树木让马旭眼神一凝，心中若有所思。

    随着几人逐渐深入，更多枯萎的大树出现在几人眼中。

    并且出现大量战斗过后的痕迹，地上那些被符箓炸出来的坑洞，被火焰燃烧而倒塌的大量树木以及地上粗壮如水桶的根茎，都让马旭深深感慨。

    越是进入中心战斗的痕迹就越多，最后几人从谰言树妖的上空呼啸而过。

    马旭心中一震，他认识下方的东西，这里断裂的根茎更多更大，被符箓炸出来的坑洞也到处都是。

    之前他就有不少疑惑，感觉那些根茎似曾相识，现在看到枯萎的小树后终于反应过来。

    这是谰言树妖！

    只是谰言树妖为什么会有如此强大的战斗力？

    方圆百里那些同时枯萎的大树，地上水桶一般粗的根茎无不表明谰言树妖的强大。

    侧头不着痕迹的看了一眼萧岭，马旭这才终于收起心中的轻视之心。

    对于刘桥是被对方救下的事，也信了八层。

    很快几人就出现在腐叶林和靡音林的分界处，大范围消失的丛林以及大量被火焰烧毁的树木都表明这里发生过战斗。

    几人在腐叶林一方悬空而立，打量着对面异常安静的靡音丛林。

    “刘兄，这靡音树真有你说的那么厉害？”

    刘桥心有余悸的点点头，“马道友切勿有任何轻视之心。”

    秘境里的东西都不可与外界相比，不知是变异过还是有其他什么问题，总之小心为上。

    一旁的其中一名筑基中期修士似有不服，只见他从腐叶林飞到靡音林上空。

    手中出现数张炎爆符，看了一眼刘桥抬手将数张炎爆符射了出去。

    或许是之前连续受到萧岭两人攻击，靡音丛林一改防御作风。

    炎爆符还未落地，丛林里便射出几十根散发着黑光的树枝，将数张炎爆符统统击碎在半空之中。

    符箓炸裂的声响传遍四周，像是引起连锁反应一般，整个靡音丛林活了过来。

    一声又一声的妖兽嚎叫响起，耳聪目明的几人听到丛林里不断有妖兽奔袭的响动。

    紧接着遮天蔽日的丛林里突然射出上百根黑光树枝，全部都射向悬空而立的筑基中期修士。

    靡音丛林突然这么大的反应吓萧岭一跳，心里想着第六感警示的危险会不会是这里？

    悬于半空的筑基修士也脸色大变，想要躲避已经来不及，只能祭起一件防御灵器并开启灵力护盾。

    “砰，砰……”

    上百根黑光树枝全部都射中此人，一轮攻击下来不但防御灵器受损，且自己也受了点伤。

    熬过靡音树的一波攻击，此人连忙回到腐叶林这边。

    没有了攻击对象，靡音林才慢慢安静下去，再次恢复安静祥和的景象。

    此时悬于半空的马旭脸色古怪，虽然听刘桥说靡音丛林变异了很是厉害，但都是听说而已。

    现在亲眼看见，他不得不说靡音树变化得真是凶厉。

    要知道正常的靡音树是控制不了其他大树的，更不要说操控大树攻击敌人。

    那上百根泛着黑光的树枝，一看就不是什么简单的东西。

    之前队友祭出的防御灵器只坚持了几个呼吸的时间，便被黑光树枝击破甚至打破了灵力护盾。

    要是数百根或者上千根……，马旭不敢想象那个后果。

    而且靡音树虽然能够在无息无声之间控制妖兽，但那也有一个大致范围。

    刚才他听到对面丛林中有数不清的妖兽嚎叫声响起，怎么可能控制的如此之多？

    范围还这么广，这种地方一旦掉进去几乎可以称为绝地。

    一旦掉入其中，不但要面对靡音树的精神攻击，还要面对数不清的黑光树枝以及妖兽攻击。

    属实乃一个绝地。

    想到这里马旭再次不着痕迹的看了一眼萧岭，他是在是想象不出这人是如何从这种绝地逃出来的？

    而且还能将刘桥一并救出来，简直有种天方夜谭的感觉。

    要知道此人只有筑基前期修为，平日里他都不会放在眼中。

    收起心中疑惑，马旭看向刘桥道：

    “刘兄你是从里面出来的，想必你肯定有什么好办法。”

    “不然这东西，说实话……”

    马旭摇了摇头，很明显认为吃不下这片靡音丛林，即便里面有他们都需要的靡音果。

    同行两位筑基中期修士也点点头，显然也是这样认为。

    刘桥脸上露出淡淡笑意，“马兄别急。”

    “虽然这靡音树是挺凶厉，但那也有一个大致范围。”

    “马兄请看！”

    说着刘桥指着下方腐叶林和靡音林的分界线道：

    “只要我们尽量不越过这条分界线，靡音树就不会攻击我们。”

    “如果能够稳扎稳打平推过去，靡音果岂不是囊中之物？”

    “而且我听闻马兄手里有一种灵虫，对于灵植树木最是有效。”

    “如今正是马兄大显身手的好机会，马兄还怕什么？”

    马旭闻言眼前一亮，他手里的确有一种奇虫，喜好啃食灵植根部精华，像靡音丛林里的这种大树简直就是手到擒来。

    而且他手里这样的灵虫还不少，用在这样的地方正好合适。

    几人大致商议一番后落到地上，只见马旭从腰间取下一个灵兽袋。

    将灵兽袋打开袋口往下一倒，大量如拇指大小的甲虫从灵兽袋内爬出，细细一数足足有上百只。

    所有甲虫从灵兽袋中爬出来以后，就围着灵兽袋打转，似乎还想回到灵兽袋中去。

    但此刻马旭双手结印嘴里念念有词，很快甲虫们便有了反应。

    这些拇指大小的甲虫微微调整方向，振翅一飞往靡音丛林的方向飞去。

    飞过边界线后马旭手印一变，这些甲虫便分散开来各自找到一株大树，用口器在底部树身上稍稍一碰。

    一个能够容纳甲虫通过的洞口就显露出来，所有甲虫都进入小洞消失在几人眼中。

    大概过了十数个呼吸的时间，原本翠绿旺盛的大树就有了巨大变化。

    先是树上的树叶慢慢泛黄变色，紧接着便是一片又一片枯黄的树叶飘落地上。

    一阵狂风突然吹来，灵虫范围内的大树就像下起叶子雨一般。

    在一个很短的时间内，地上便积累了厚厚一层泛黄的枯叶。

    且大树也在慢慢枯萎干瘪，最后就像腐叶林枯萎的大树一样变得毫无生机。

    一株大树从生到死，只用了短短一盏茶的时间。

    虽然比不上萧岭的紫火来得快，但胜在范围广阔，靡音丛林一下就枯萎上百颗大树。

    这样一比不知道比紫火快了多少，而且还没有任何损失。

    马旭朝身旁一人使了使眼色，此人顿了一下还是走出来，祭出一件防御灵器护好周身，又开启灵力护盾。

    确保万无一失后，此人才试探着朝靡音丛林走去。

    不过才刚刚跨过分界线，就有上百根黑光树枝朝他袭来，吓得他连忙转身逃离。

    再次被靡音树攻击，但众人却不惊反喜。

    因为攻击的都是那些正常大树，而这些已经枯萎的大树则完全没有任何反应。

    成了！

    靡音树果然不能控制已经枯萎的大树发动攻击，也就是说他们只要再解决那些如同行尸走肉的低级妖兽就行。

    即便里面还混杂着少量灵启境界妖兽，但只能依靠自身蛮力行动，对他们来说依旧不足为虑。

    就连萧岭都颇为高兴，原本以为下次能不能回到这里都还不一定，想不到只是短短半天时间就又打了回来。

    而且看样子还能将靡音树击杀，得到清单上的靡音果。

    萧岭觉得跟着混混队也挺好，出最少的力气，分诱人的利益。

    马旭又操控甲虫部队冲向其他大树，随着枯萎的大树越来越多，靡音树好似也反应过来。

    开始操控妖兽攻击有枯萎迹象的大树，可惜只是做无用功反而有些健康的大树也被其推倒。

    几人完全一副看热闹的样子，只要消灭大部分树木，那么他们就能开始进入靡音丛林。

    到时候一些区区开壁妖兽，只需要稍稍费点力气就能解决。

    时间慢慢过去，靡音丛林死亡的大树越来越多。

    萧岭几人站定的位置也向前移动了很长一段距离，没有受到任何大树的攻击，倒是一路上斩杀的低级妖兽不少。

    血液将周围土地都染成暗红色，空气中到处都是飘散的血腥味。

    灵虫还在一步步往靡音丛林深处推进，靡音树拿这种小巧的灵虫没有任何办法，只能派出妖兽不断攻击枯萎的大树。

    而萧岭几人，也遇到了进入丛林后靡音树最大的一次抵抗。

    足足有九头灵启境界妖兽挡在几人身前，境界从初期到后期不等。

    好在这些妖兽都被靡音树控制，只能依靠妖兽强大的肉体攻击，且完全没有躲避伤害的意思。

    所以萧岭五人对上九头灵启妖兽居然还打得不错，甚至还能将妖兽一方压制下去。

    虽然妖兽已经失去神智但数量实在不少，所以被分成了几个战团

    马旭和刘桥作为明面上的筑基后期，基本上一人抗住三头灵启妖兽，而萧岭则和另外两人各自对上一头妖兽。

    萧岭对上的是一头灵启中期的玄虎，犹如失去神智其战斗力大概只有灵启初期的样子。

    因为萧岭神识一直都在观察四周，却什么都没有发现，脑海中的刺痛又一直都在，故战斗起来都有种心不在焉的感觉。

    萧岭的异常很快就被刘桥发现，于是传音道：“陆道友，你怎么了？”

    “是不是有什么问题？”

    萧岭将散发的思绪缓缓回神，微微摇头表示他没有事。

    如今情况不明，说了刘桥也未必相信，所以还不如不说，等着便好。

    现在他们有五人一起，只要不是遇到金丹怪物问题就不大。

    躲过玄虎的攻击，手上连续两张炎爆符爆射过去，玄虎连躲避的意思都没有直接冲上来。

    “轰，轰”

    接连两道爆炸声在玄虎身上响起，丛林中顿时传来一阵哀鸣。

    此刻玄虎肢被炎爆符炸断，却还是嚎叫着冲向他，完全没有疼痛的感觉。

    由于没有使用灵器，萧岭花了一点儿时间才将玄虎击杀。

    远处另外两头妖兽几乎也被两名筑基中期修士同时击杀，场上还剩下六头灵启妖兽。

    但萧岭三人已经抽出手来，自然加入攻击妖兽的行列。

    很快足足九头灵启妖兽都被几人击杀，地上躺了一地妖兽尸体。

    可以看到两名中期修士应该经常做这种事，三下五除二就将妖兽皮和一些值钱的灵材分解开来。

    马旭按照之前约定的六四分成，将属于萧岭和刘桥的四层给了两人，他们三人则占据六层。

    对此萧岭和刘桥都没有什么意见，有得分也不错。

    收拾好一切，萧岭又装了两头灵启后期妖兽的尸体到储物袋里。

    尸体上的灵材已经被取走，只剩下一些血肉几人都不要，于是他干脆留着用来喂养乌鬼藤。

    之前乌鬼藤吃得太多，现在也不知道消化没有？

    解决拦路妖兽，几人终于得以继续前进。

    周围到处都是枯萎的大树，看来灵虫的效果就是好。

    几人朝着靡音丛林中心进发，路上再也没有遇到像样的抵抗。

    很快一株翠绿色小树出现在几人眼前，小树上还挂有十来颗淡红色果实。

    看到小树上挂着的果实后，几人眼神都开始逐渐迷离。

    只有萧岭能够在大日观想法下保持清醒，并且试图唤醒众人。

    不过不知是不是离靡音树太近，几人受到的影响太大，即便萧岭用了惊神刺还是唤不回几人。

    眼见再不动手几人就会被靡音树完全控制，萧岭无奈之下放弃唤醒几人转而攻击靡音树本体。

    抬手招出风剑在手，远远朝着靡音树遥遥一斩。

    要是在平时自然有妖兽过来救援，也有大树攻击敌人。

    但今天大树被灵虫清空，妖兽也被几人击杀。

    如今的靡音树没有了帮手，完全就是一株脆弱灵植，任人宰割。

    风剑斩在靡音树之上，瞬间将小树斩为两截，树上的靡音果掉落在地。

    片刻时间后，几人一一从迷蒙中苏醒过来，都眼神复杂的看了萧岭一眼。

    他们虽然陷入迷蒙，但对于外界发生的事还是大致知晓，要不是萧岭他们也算是阴沟里翻船了。

    马旭向萧岭行了一礼，“多谢陆道友搭救。”

    “要不是道友不惧靡音树，说不定我们几人都要死在这儿。”

    刘桥也是一脸后怕的样子，他明明记得当时靡音树没有这么厉害的。

    萧岭无所谓般摆摆手，示意靡音树已经解决，是时候可以瓜分靡音果了。

    ……

