    千阳从发呆醒来，抬头看向他，而修也和她对视。

    很明显她没什么答案~

    修只得看向她父母，然后稍微解释了一下为什么自己定一个月的时间。

    “这一个月只是考察，看看千阳能学到什么，如果效果不好或者是她不习惯你们就带她回去，如果她觉得有意思就留下来罢了。”

    “一个月这么长呀……”美瑶脸上浮现出担忧的神色，女儿自出生以来都在她身边，从来没有试过分别这么长时间，之前这几天依旧是让她心神不安，而且千阳又不懂怎么生活，留她在这里……

    越想美瑶越是放不下，她不知道女儿离开了自己该怎么办。

    或者说美瑶既担心千阳离开自己，同样担心自己离开千阳之后怎么过。

    “没问题的~”城野感受到了美瑶的情绪波动，他同样有这种感觉，只是他更倾向于将千阳留在这里。

    这个机会是很难得的，哪怕只是实习。

    两个人聊了半天，最后还是城野说服了美瑶。

    修又怎么不明白这种父母在担心什么，随口补充了一句。

    “她需要成长，不可能永远在你们的庇护之下生活，况且还有小纯和林子陪着，我也会帮忙照顾千阳，不会有问题的。”

    听到这个美瑶略显痛苦的闭上眼睛，然后微微点头。

    道理她也懂，能在大木博士的指导下学习这个是一个难得的机会，很多人想都没有。

    况且自己终究会有老去的一天，千阳迟早都要独立。

    “那等我们返回常磐市，千阳就交给修照顾了。”

    “额……”修抬头看向城野，下意识答道：“好的。”

    “那千阳要睡在什么地方呀？”美瑶见修这个样子还是不放心的问道。

    “这个可以放心，千阳白天在研究所学习，晚上回那边和林子小姐休息，小纯会陪着她的。”

    这个修早就想好了，反正村雨林子一个人在那边也太孤独了，自己忙的要死陪不了，可以让两个小孩过去增添一点人气。

    将这个定下，千阳能留在这边一段时间，修心上压着的石头总算是暂时放下。

    后面就是奈奈美、小茂出场介绍一下，大家稍微认识，然后热热闹闹的吃了一顿饭。

    吃完修主动接下洗碗的重任，让他们去到客厅饭后闲聊。

    和奈奈美这种喜欢热闹的不同，修更喜欢安静一点。

    路过客厅的时候能听到他们的谈笑，修也无意打扰，直接出到外面。

    只是没想到还有两个人也已经出来，一个是小茂，而另一个自然就是小纯。

    修看着他们两个隔了老远，但是小茂这个家伙总是有意无意看向正在和波波训练的小纯。

    他还是渴望得到友谊，只不过就他那个丢脸的样子还是算了吧，见到女的连说话都不顺，被奈奈美这个姐姐欺负出心理障碍了~

    修也懒得管，在后院上叫上自己的小精灵给他们准备午餐。

    为这些大大小小事情奔波这么多天的他终于能暂时停下来休息了。

    看着它们，修感觉自己付出还是值得的。

    现在公司走上正轨，那自己经济就已经实现了自由，后面只要专心于培养凯西他们，然后去做自己想要的事情。

    正在畅想美好未来的修察觉到有东西在揪自己的裤腿，低头看去，正是小福蛋。

    “怎么啦~没吃饱吗？”修弯下身去将其抱起，发现它又重了，再检查一下生长情况，估计也差不多要对它开始训练了。

    修倒是想让它进化之后再来，只是这个有些没有头绪。

    现在巨钳螳螂的问题解决，训练也走向正轨了，需要到他的情况也不多了。

    而凯西的问题虽然没有完全解决，但起码能控制住了，而它是最不需要修担心的。

    也就是说现在就差小福蛋了。

    “你也差不多玩够了，不能再这么玩下去了。”修将小福蛋举到自己面前，看着它说道。

    当初在常磐市的时候修就和乔伊晴交流过一些关于小福蛋的基础情况。

    在乔伊内部通常都是吉利蛋出现，就算有小福蛋也会尽快促进小福蛋进化成为吉利蛋，因为只有吉利蛋才能接受到乔伊内部的训练，直到它能承担起助手的责任。

    当然，这只是一般情况下，吉利蛋属于乔伊本身而不是个人。

    那么相应的还有一些是跟随着乔伊个人成长的。

    这个训练过程通常都会有乔伊陪伴，而吉利蛋也会成为这个乔伊的助手。

    两者是相辅相成的。

    参加培训的吉利蛋须要学会治疗，还要学会辅助乔伊完成手术，还要学会使用一些治疗仪器，甚至有时候能独立完成一场手术。

    只有通过乔伊的考核才能成为一个合格的吉利蛋助手。

    不过修感觉自己的小福蛋不需要这样，所以他才会对小福蛋的训练不急不慢。

    但说实话，修对小福蛋的定位有点缺失，因为它并不能承担治疗这个位置，至于攻击就更不用说了，难道要它上去萌死对方吗？

    关于小福蛋的情况还是要从长计议，或许自己可以找大木博士聊一下，毕竟博士也是有过吉利蛋的人。

    他总是喜欢调查清楚再动手……

    当修回到研究所的时候，客厅依旧是非常热闹，只是他并没有在其中发现大木博士。

    看了奈奈美一眼，马上明白了什么，闲聊了几句之后便退出客厅。

    上到二楼，修果然发现了大木博士坐在电脑前不知道干嘛，看上去更像是在发呆。

    “博士~”

    修试着喊了一句将他从思考之中唤醒，随手拉过来一张椅子坐在一边。

    “博士有什么事情就问吧。”

    大木博士淡淡的看着修，开口道：“你小子还瞒着我什么？”

    “博士你听说过【常磐之力】吗？”

    大木博士听到这话脸上逐渐浮现出表情，砸吧砸吧嘴，一副果然如此的模样，还不忘随口吐槽了一句。

    “你小子怎么什么都能遇到？”

    “我只是善于发现身边的事物而已~”修微微一笑，朝着大木博士询问道：“博士你对这个有什么了解吗？”

