
　　另一边。

　　远方的崩坏者们就算再笨，在熔岩犬经历蓝天工程科学院和这里的两次混乱后，也知道学术界一定是针对这些熔岩犬，开发出了某种特殊光翼能力，会对这些熔岩犬进行影响，从而让这些熔岩犬发生混乱了。

　　恼怒中，崩坏者们赶忙下令，让熔岩犬群狼狈暂时回归。

　　因为它们要开始亲自上阵冲锋了！ŴŴŴ.23sk.com

　　有些崩坏者踩踏地面狂奔，脚步每次落地都在地面都留下夸张的龟裂脚印，声势浩大惊人。

　　有些崩坏者滑翔飞行，在身后滑出一条血色尾痕，飞掠过战场寻找目标。

　　还有些崩坏者一跃而起，飞到千米高空后，犹如一颗颗熊熊燃烧的陨石砸向了战场，在空中发出隆隆隆的破空声。

　　这些崩坏者们的战斗力，自然不是熔岩犬能够相提并论。

　　要知道即使被判定为中等战士的二级崩坏者，在开启了两次潜能透支后，其战斗力也会随之直线飙升，足以和三级生物正面对抗了。

　　而那些高级战士崩坏者，在潜能透支饥期间甚至敢去和传奇生物对轰，体力强得惊人，战斗民族属性毋庸置疑！

　　犹如一颗颗炮弹般，崩坏者们砸向了学术界冰冷的战争兵器。

　　有的重金属战车竟被发狂的崩坏者举了起来，在咆哮声中投掷出数十米，如此骇人一幕，便是正在远程操纵其他战争兵器的学者们见到，在高塔内也难以置信的瞪大了眼睛。

　　发动激光武器的八脚自走炮，则被这些可怕的牛头怪物一条腿一条腿的生撕了下来，座舱里的驾驶员们透过玻璃，惊恐看着外面狞笑走来的牛头怪物。

　　机械蜂是学术界造出的飞行速度最快单体飞行器。

　　但在此刻，却有一跃而起的崩坏者通过爆发力，短时间内竟比这些机械蜂速度更快，并以其血肉之躯横冲直撞，摧毁了这些战场突进的机械蜂们。

　　四面八方，天空地面，到处都是爆炸声。

　　不断有高大的金属战争兵器隆隆倒下。

　　天空坠落的机械金属残骸，就仿佛雨点一般，频频的砸在地面，形成大小不一的陨坑。

　　伴随着崩坏者们的亢奋狞笑，这些牛头怪物们的到来很快便扭转了熔岩犬的劣势，那些溃退的熔岩犬也在崩坏者们的带领下，成为亲密无间战斗伙伴，而非之前只知道发狂冲锋的野兽。

　　两者搭配下，完美的形成了一加一大于二的组合。

　　嘎吱，嘎吱，嘎吱……

　　这是五米高的人形金属战争兵器走路声，其体内的金属齿轮转动摩擦声，甚至要超过了金属大脚落在地面的震动声。

　　此刻。

　　一排排人形金属战争兵器，通过高塔内远程操控的学者们，从学院内源源不断投送到城外的战场，队伍仿佛没有尽头一般，前赴后继。

　　“咕嘟。”

　　一些躲在禁制后面的学者们，感受着如此惨烈战场上的血与火，似乎有些紧张，情不自禁吞咽了一口口水。

　　目睹此幕的高等学者们则面色冷峻。

　　通过此次历练，这些曾经傲慢的小家伙们无疑会得到更好成长，只是不知道还有多少能够活下来了。

　　战争从半下午打到了黄昏，从最初期的金属战争兵器炮灰到先驱者登场，每一分每一秒都伴随着腥风血雨死亡洗礼。

　　高塔之巅的雷洛，不经意间瞥了一眼远方正在和崩坏者酋长们作战的魔物。

　　这些魔物，有的是地底古代生物，有的是辐射变异，有的是域外来客，还有半精灵和熔星者，如今却都已经形成了以学者为中心的体系，在学术界框架下，成为了学术界生态的一员。

　　至少以现在的角度来看，这些魔物的加入确实和学术界形成了良性循环，极大加速了学术界的发展。

　　即使在当下。

　　如果少了这些顶级魔物的支持，X进步科学院的神级存在也很难和这些崩坏者酋长们形成如今势均力敌的正面交锋。

　　初步目测，对方出动的酋长级存在大约七八十人的样子。

　　而己方同级别存在虽然略少一些，却也没少太多，而且因为主场原因，不少院士级的学者通过圣魔导器以及高级魔器，也算是弥补了双方之间战力差距，一时之间双方倒也表现得相当平衡。

　　高空四级生物的每一次战斗碰撞，伴随着一道道法则神威滑过，都犹如一道道晴天霹雳。

　　地面上蚂蚁般的密密麻麻低级战斗生物，明显会时受到高空的战斗影响，伴随着神威威慑，往往会出现大面积的僵持。

　　这是被法则神威冻结灵魂的威慑，而这些法则神威，也往往会成为地面战斗人员最大的变数之一。

　　有的时候，上一刻学者们似乎还占据上风，但下一刻便随着高空某个崩坏者酋长的路过，学者们不但受到法则神威影响压制，与之对战的崩坏者们也似乎受到了莫大鼓舞，像打了鸡血般纷纷亢奋起来，双方攻守对调。

　　“来了。”

　　雷洛默念一声。

　　安丽雅闻言眺望过去，注意到远方天空飞来的两个崩坏者。

　　其中一人身穿兽皮大衣，**身躯上一条彩色纹龙栩栩如生，呼之欲出。

　　另一名崩坏者的胸前，则戴着一串硕大的水晶头骨项链。

　　雷洛在注意到这些水晶头骨后双瞳一缩，竟是和自己魔杖的水晶骷髅头气息相似。

　　这两人身上散发着不加掩饰的强大能量波动，所过之处，宛如一道无形气浪涌过，附近天空的双方人员都被霸道推开。

　　对视了一眼后，雷洛和安丽雅纷纷一跃而起，出现在千米天空上，挡在了这两名崩坏者大酋长的身前。

　　“咦！？”

　　发出惊疑声的，正是帝霸。

　　它同样注意到雷洛手中粒子界目之杖杖头的水晶骷髅头，和尊龙一同停在当空后，它不禁诧异道：“你也参加了剿灭琥珀族战役？”

　　“你傻了？”

　　雷洛还未开口，一旁的尊龙却冷冷道：“当初大陆议会安排由我族协助太古对这支叛逃文明进行清剿，怎么可能轮得到他们？磁极者既然说这里是世界的垃圾场，多半是和这支背叛者文明有某些隐秘联系吧。”

　　帝霸闻言嘿嘿一笑。

　　谷</span>他傲然之色挺了挺胸，让自己的琥珀族头骨项链更显眼一些，朝着雷洛睥睨道：“看你的实力，应该是这个文明的高层之一了，我乃崩坏者一族帝霸大酋长，前来寻找你们的太阳之力，叫他出来吧。”

　　雷洛双眼微眯，平静道：“我就是。”

　　帝霸闻言哈哈大笑道：“不要在我面前逞英雄，告诉太阳之力，既然已经被银河之引锁定，找替死鬼是没用的。早点出来也是一种解脱，能被伟大的崩坏者族长看重融入到银河咆哮中，这是一种无上荣耀！”

　　雷洛面色一黑。

　　明明是对方在寻找自己，自己当面承认后竟被对方说成了替死鬼，这种感觉实在不怎么好。

　　难道要证明自己就是自己？

　　这也是在太荒唐了。

　　至于对方空中的银河之引、银河咆哮，倒是学术界还未调查到的情报，听它的口气，似乎是某种宝物的样子。

　　一时之间，四人所在当空的氛围竟有些诡异的压抑，十分安静，均冷眼的看向对方。

　　还是安丽雅率先忍不住冷冷开口了。

　　“他就是太阳之力。”

　　“他不是！”

　　帝霸的咆哮声，仿佛炸雷一般，空气中嗡嗡作响，甚至在地面形成了回音。

　　被对方咆哮声顶回来的安丽雅，脸色实在有些难看。

　　她悄悄看了旁边的雷洛一眼，在注意到雷洛更加郁闷的表情后，对于这般诡异情况似乎有些无语了。

　　好一会儿后，雷洛深吸口气，冷声道：“我就是！”

　　“不！你不是！”

　　这次是尊龙的冷声回应，口气中充满了蔑视，一副你不配的样子。

　　这让雷洛额头上直冒青筋，真是有理说不清了。

　　“我是。”

　　“你不是。”

　　“我就是太阳之力，学术泰斗雷洛·古博！”

　　“我管你什么泰斗，什么雷洛·古博，反正你不是我们要找的太阳之力！”

　　雷洛被气得有些想笑，但这对于当事人并非真正想笑。

　　他紧握粒子界目之杖的手，骨结都快要爆出来了，有的时候过于理性也是一种折磨，尤其是在和两个脑子简单的家伙交涉时候。

　　“你动脑子想一想，要我怎么才能向你证明我是我自己，那我是谁？”

　　“我管你是谁，反正你怎么证明你都不是太阳之力！”

　　一旁的安丽雅看到雷洛吃瘪，实在有点忍不住，几乎都快要笑出声了。

　　不，

　　如果不是此刻的一触即发的战场氛围，她恐怕要当场笑出来了，她几乎强忍着让自己没有表现出任何异样。

　　雷洛实在有些无语。

　　自己的太阳之力名讳，在学术界几乎无人不知、无人不晓，但到了这两个牛头怪的口中，不但全盘否定了自己的存在，反而似乎它们才是真理的一方，认定了自己是个冒牌货、替死鬼。

　　“好好好！我不是！”

　　“我早说过你不是。”

　　帝霸似乎在为自己拆穿雷洛的替死鬼把戏而得意，双手环抱轻蔑道：“把太阳之力叫出来吧，我敬他是个英雄，躲是没用的。”

　　这次雷洛只是冷冷的站着，没有再回应了。

　　因为它想起了小白和它的豌豆苗精灵狗腿子，你永远不要试图战胜一个纯傻瓜，因为他会把你的智商拉低到和他一样的水平，然后再用他丰富的经验打败你。

　　帝霸则以为雷洛是在犹豫，在考虑，处于内心焦灼的思量阶段，是否要让那位太阳之力现身，因此它并没有表现出任何急躁，因为在对于接下来的真正精彩，它有足够的耐心等待，一旁的尊龙似乎也是如此。

　　十几分钟过去。

　　相较于地面和低空中学着和崩坏者之间的激烈战斗，这四个顶级存在，则平静得实在有些诡异。

　　但在远方正在默默关注着这里的所有人看来，这似乎是大战前的法则神威交锋或意境的对峙，随时可能爆发出惊天之战的前兆，暴风雨前的短暂寂静……

　　尊龙和帝霸丝毫没有催促的意思。

　　两人就这么平静的等着，甚至饶有兴致的俯瞰起了战场形势。

　　安丽雅有些怀疑，如果自己一直不说话，这两个家伙也许能就这么耗到明天！

　　但这种枯燥和无聊对于学者而言，实在是种折磨。

　　“呃……”

　　安丽雅刚想要说些什么，旁边的雷洛却在同一时间开口了。

　　他似乎已经忍耐到了极限，面色阴沉的可怕，注视着尊龙和帝霸森冷道：“想见太阳之力的话，先过我这一关，踏过我的尸体去见吧！”

　　“请不要误会。”

　　尊龙闻言微微一笑，也不管一旁瞬间就进入到战斗状态的帝霸，笑容仿佛绵里藏针道：“要见太阳之力的，并非我二人。”

　　吼！！！

　　一旁的帝霸却肆无忌惮大笑道：“但是踏过你的尸体，我完全同意！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十九章 你不是！免费阅读。https://xs.23sk.com 