    墨珏……听到这个名字，还是让千袅心头一颤。

    “太子殿下，二殿下求见。”门外传来云黛的声音。

    廷玺应声：“让他在书房稍等片刻，我随后就来。”

    千袅错愕，结结巴巴的问了句：“你……是妖族太子。”

    无论如何千袅也想不到，救自己的人竟然是妖族太子。她禁不住上下打量着廷玺，深觉这妖族太子与魔族传闻中的似乎不太一样。

    廷玺灿然一笑，反问道：“不像吗？”

    千袅紧紧地盯着他，摇了摇头，随后又飞快的点了点头。

    廷玺见她这副娇憨的模样，笑意渐浓，柔声道：“你安心住下吧，我吩咐过，旁人不会来打扰你。”

    见廷玺撂下话就准备走了，千袅连声致谢道：“多谢太子殿下。”

    廷玺脚步一顿，缓缓转身，眼中有一道千袅看不透的情绪流转，他顿了顿继续道：“如若可以……你叫我廷玺吧。”

    千袅一怔，半天才点了点头，回了句：“好。”

    廷玺笑的十分欣然，满足的离开了。

    廷玺走后，安静的房间里又剩下了千袅一个人，她空荡荡的心里又被那个人填满了。

    自她离开夜幽池后，墨珏真的没有来寻过她。

    可能她离开了，墨珏才真正的清醒过来，知晓她永远无法替代雪染。或许，在墨珏心里，她一直都是个可有可无的人吧！

    即便千袅清楚的知道，墨珏心里的那个人不是她，她依旧无法像自己撂下的狠话那般，彻彻底底的放下墨珏。

    既然墨珏心里的那个人不是她，为什么他还要教会她什么是心动？

    千袅从来不知晓心悦一个人的感觉是这样疼痛的，她方才陷入了心动的喜悦，就踏入了不被选择万丈深渊。

    眼下，她与墨珏之前的血契已经解除了，墨珏不再是她的主上，她不也再是墨珏的灵兽。日后，千袅不必奉墨珏为尊上，墨珏也不会再教她修炼了，她甚至也不再是魔族的人了，这种解脱未免有些孤独。

    雪霁山的一切恍如昨日云烟，她这须臾几百年终究是错付了。

    该还的恩，该偿的孽，该了的结，一切都结束了，她与墨珏之间的一切，都结束了。

    千袅本就是似妖似魔的灵兽，上天既然安排她来到妖界，那便是给了她一个新的开始，是时候与过去告别了。

    日后，她定要好好生活，不再辜负了自己。

    所以当廷玺问千袅，她叫什么名字的时候，千袅说：“前尘往事我忘记了太多，就连名字也是曾经的主人给我的。我一直以为那就是我的名字，却忘了，我早就不记得自己原本的名字了。遇见廷玺的我是一个全新的我，过去的名字就放在过去吧！”

    廷玺的眼中闪过一道光亮。

    他望着千袅，眸子里满是恳请与期待，微微颤声道：“好，今日起妖界就是你新的开始，我初见你时，你一身雪衣，不如，我就叫你小雪吧？”

    千袅目光一滞，随后淡淡一笑，轻言道：“你叫着顺口就好。”

    那一瞬间，廷玺不禁有一种错觉，仿佛他的小雪又回来了！

    廷玺的喉咙有些发哽，千袅不仅长着与雪染一模一样的脸，就连神态、喜好都与她有八九分相似。

    或许，这一切都是上天的安排，让他遇见了一个全新的小雪。

    身为妖族太子，廷玺有忙不完的政事。

    可即便是如此，他每日也依旧会抽出一些时间去探望千袅，两人也渐渐熟识了。

    千袅没有辜负廷玺的期待，身体很快便好了起来。

    为了不让千袅惹上不必要的麻烦，廷玺叮嘱宸予宫的侍从们不要将千袅的事吐露出去，同时也告诫千袅尽量不要走出宸予宫，免得被人察觉，用她的身份来做文章，将她推入危险之地。

    千袅虽是不怕这些，但是为了不让廷玺分心，她还是一直牢牢的遵守着这个约定。

    某天深夜，廷玺突然敲响了千袅的房门，轻声道：“小雪，你睡了吗？”

    千袅拉开房门，淡淡一笑，回道：“还没，在看妖族古史呢！”

    “你看！”廷玺突然闪过身，将身后的景象展现了出来。

    天空中洋洋洒洒的飘落下来大片的雪花，轻轻盈盈，悠悠荡荡，摇曳着身姿，漫天纷飞。

    千袅缓缓的从房中走出来，伸手接住了一片纯白的雪花。清清凉凉，湿湿柔柔的触感，慢慢的在掌心中融化成了一滴透明的水珠。

    “下雪了……”千袅望着眼前白茫茫的一片，眸子里滚动着异样的情绪。

    雪霁山上常年白雪皑皑，从前千袅见惯了，自是不觉得有何稀奇。可自打她离开魔界之后，再未见到一片雪花。

    她不禁甚感怀念，却不得而见。

    如今，时近深冬，妖界终于下雪了，千袅一时间不禁看的有些痴了，心中既酸涩又动容。

    她突然有种想哭的感觉，可奈何，她的眼中干涩无比，并无半点泪光。

    廷玺望着千袅静立在雪中的单薄身影，伸手解开了自己身上的银色大氅，披在了她身上，无奈的说道：“你怎的这样就出来了，不怕冷吗？”

    千袅回过神来，望着廷玺淡淡一笑，道：“不怕的。”

    廷玺手指一僵，雪染最是畏寒，可是千袅却一点儿也不怕冷，她们终究并非是同一个人。

    见廷玺并无反应，千袅便要脱下身上的大氅交给廷玺。

    廷玺回过神来，按住了她的手，回了句：“穿着吧，夜深风大。”

    千袅没再拒绝，她紧了紧领口问道：“你是来叫我赏雪的？”

    “不只是如此。”廷玺笑了笑，看了一眼庭院石桌上的白瓷瓶，继续道：“还有品酒。”

    千袅走过去，拿起酒瓶嗅了嗅，惊喜的问了句：“是桃花醉？”

    廷玺点了点头，道：“雪夜最适饮酒，新开封的桃花醉，特地拿过来给你尝一尝。”

    两人坐定，千袅不慌不忙的斟了两杯酒，将其中一杯递给廷玺，揶揄道：“宫中的人皆说太子殿下一门心思都在妖族政务上，我却瞧着你极具风雅，甚是懂得享受生活。”

    廷玺目光一沉，轻言道：“也就是与你在一起时，才略感放松。”

    千袅浅浅的抿了一口酒，脸上全是满足，不经意的问了一句：“是因为我不懂政事吗？”

    廷玺没有回答，也没有争辩，而是瞥了一眼千袅手中的酒杯，问道：“你为何偏偏喜欢这桃花醉？”

    “可能是因为初见你时，桃林中满满都是浓浓的酒香，那滋味落在我心头太深了吧！”雪染再次浅浅的饮了一口酒，继续道：“自我尝过一次之后才发现，你宫中的桃花醉与我以往喝过的确实不同。我喝过的那些都抵不上你这里的好喝，也不知道你们妖族是不是有什么秘制的配方。”

    廷玺的耳朵嗡嗡作响，脑海中突然响起他与雪染曾经的对话。

    “我宫中不乏陈年佳酿，可你却偏偏只对这桃花醉情有独钟，每次与你喝这酒，你都会多饮上两杯。”

    “说实在的，这桃花醉我也喝过不少，可却都抵不上你青丘的好喝，难道，你们王族有什么秘制的配方不成？”

    廷玺呼吸一滞，就连心跳都漏了半拍。

    千袅与雪染实在是太过相像了，就连她们说出来的话都如出一辙。

    千袅看廷玺呆愣的模样，不禁打趣道：“怎么了？难不成，你真有配方，怕我知道？”

    让廷玺感到遗憾的事情有很多，这其中就包括没能同雪染一同酿上一坛桃花醉。眼下，他似乎突然有了这个机会。

    他柔柔的望着千袅，回道：“你若是想知道，待明年桃花盛开时与我一同去采，我亲自教你酿桃花醉。”

    “当真？”千袅微微挑眉，脸上泛起了欣喜之色。

    廷玺淡淡一笑，点头道：“当真！”

    千袅生怕他反悔，她攥紧了右拳放在桌面上，伸出小指道：“那我们可约定了！”

    廷玺瞬间明白了她的意思，将手指塞入了她的手中，应声道：“约定了！”

    二人各怀心事，不知不觉饮了数杯，廷玺已经有些微醺了。

    千袅本就酒量不佳，又贪杯饮的比廷玺还多，眼下意识已是朦朦胧胧，不大清醒了。

    “小雪，你醉了，我扶你回房休息吧。”廷玺起身，绕到千袅的身后，想要将她送回房中。

    千袅却一把拉住廷玺的手臂，将他推坐在石凳上，拿着酒杯摇摇晃晃的站起来，俯身望着他，笑着回道：“我才没醉，我清醒的很！我还没喝够呢，廷玺，你陪我喝！”

    千袅柔软的发丝拂过廷玺的脸颊，扫的他心头微痒。

    廷玺的眼中滚动着流光，开口劝道：“你不能再喝了，饮酒过多是会伤身的。”

    “伤身又如何？伤身……”千袅大笑起来，只是，那笑容看起来颇为凄凉，她直起身哑声道：“总归就不伤心了吧？”

    廷玺见千袅摇摇晃晃的样子，险些摔倒，连忙伸手扶住她，蹙眉道：“你为何心痛？”

