    　　李世民看着恪儿，不禁也有些唏嘘，没有想到，这孩子，终于长大了，也懂事了。

    　　李恪再一次推金山倒玉柱地拜倒在地，朝着亲爹很是期盼地道。

    　　“孩儿请父亲能够答允孩儿伴驾左右。”

    　　“你这孩子，快快起来罢，为父答应你了。”

    　　李世民长身而起，走过去亲自将李恪搀扶了起来。

    　　颇为感动地打量着这个性格和为人处事跟自己年轻时候无甚区别的三儿子。

    　　“你能够有这样一片孝心，为父心中甚慰。”

    　　“那你且先回去准备准备，到时候，随为父同往九成宫避暑。”

    　　“是，孩儿多谢父亲恩准。”李恪顿时喜动颜色，成了，嘿嘿嘿……

    　　处弼兄，俊哥儿，你们哥俩甭想把本王甩开。

    　　看着那李恪带着一脸真情流露的欢喜之后，告辞离开了甘露殿。

    　　李世民忍不住吸了吸鼻子，唔……自家老三果然孝顺，不愧是最英果类已的好孩儿。

    　　立身于一旁的赵昆也颇受触动。

    　　“没想到吴王殿下如此仁孝。”

    　　听到了这话，李世民不禁眉飞色舞地大笑出声来。

    　　“哈哈……那是，这孩子，虽然天性跳脱了些，可终究还是一个好孩儿。”

    　　#####

    　　李恪一脸得意之色地离开了甘露殿，行不多远，就看到了一位宦官一路小跑朝着甘露殿的方向而去。

    　　不禁心中生疑，莫不是发有什么紧急之事？

    　　李恪虽然好奇，不过他还是没有唤住那名宦官，毕竟他现在还得赶紧蹿到程氏大学那边去。

    　　跟几个好兄弟一起喝酒吃肉顺便玩玩牌。

    　　唔……自己要伴父皇御驾前往九成宫之事，暂且保密。

    　　一想到等到前往九成宫的大部队浩浩荡荡起行之际，自己突然出现在处弼兄与俊哥儿跟前。啧啧……

    　　很有恶作剧心态的李恪洋洋得意地浪笑了两声，终于离开了皇宫。

    　　却看到了一辆马车在不远处等候着，而马车周围的护卫都是剃着秃瓢留着辫发的突厥蛮子。

    　　李恪不禁一愣，凝神看去，这才注意到，马车上面坐着的那个干巴瘦猴的年轻人。

    　　正是之前有过数面之缘的突利可汗之子，袭了突利可汗北平郡王爵的阿史那贺逻鹘。

    　　而贺逻鹘也看到了吴王李恪，赶紧下得马车，朝着这边行了数步，向着这位陛下的亲儿子李恪恭敬地一礼。

    　　“贺逻鹘参见吴王殿下。”

    　　长袖善舞的李恪赶紧上前还了一礼，扶起了贺逻鹘，笑眯眯地问道。

    　　“哎呀，贤弟不必多礼，贤弟怎么会在此地？”

    　　贺逻鹘干巴巴一笑，有些不太好意思地道。

    　　“前些日子，身体不适，幸得陛下赐医送药，如今已然痊愈，今日特来拜谢陛下。”

    　　听了此言，打量着这个瘦骨嶙峋的阿史那贺逻鹘，李恪点了点头。

    　　“原来如此，那恪就不耽搁贤弟你了，回头有空咱们哥俩再好好聊聊。”

    　　作为老司机的李恪玩味地打量着这家伙这小身板，还有那张隐隐发青的脸。

    　　就知道这小子，铁定纵欲过度，不过这关本王屁事。

    　　贺逻鹘目送着李恪率领亲随打马而去，这才稍松了口气，自己的目的。

    　　当然不是来拜谢陛下，而是意欲伴驾大唐天子，往那九成宫一行。

    　　贺逻鹘回到了马车之上，继续安静如鸡地坐在那，等待着宫中传来的消息，看看能不能得到陛下召见。

    　　李世民这边才刚刚抄起了笔墨，正准备大干一场，却又听闻有宦官前来禀报。

    　　说是突利可汗之子，袭了突利可汗北平郡王爵的贺逻鹘前来觐见。

    　　不禁有些疑惑地搁下了笔，想了想，还是吩咐了下去，让贺逻鹘速速入宫。

    　　看到宦官快步而去，低头看到了案几上的那些公文，罢了，且先处理完贺逻鹘觐见之事再处理。

    　　不然老被打断思路，心情实在是很不美丽。

    　　不大会的功夫，显得有些干瘦纤弱的贺逻鹘就步入了甘露殿。

    　　这位突利可汗之子，恭恭敬敬地朝着李世民一礼。

    　　“臣贺逻鹘参加陛下。”

    　　李世民大步上前，搀起了贺逻鹘打量着这个年轻的突厥王族笑道。

    　　“快快平身，没想到，这才几年不见，你都长这么高了，不过还是太瘦了。”

    　　“应该多吃一些才是，对了，你的病如何了？”

    　　“多谢陛下关怀，臣的病已经痊愈了，今日特地入宫，就是为了拜谢陛下赐医送药……”

    　　“好好好，来，快坐下吧，来人上茶。”

    　　李世民慈祥地拍了拍这个后辈单薄的肩膀，回到了案后坐下。

    　　贺逻鹘接过了茶汤呷了一口之后，朝着李世民恭敬地一礼，道出了今日的来意。

    　　#####

    　　魏王李泰的马车，缓缓地停在了宫门外，这位大唐天子的嫡次子在亲随的搀扶之下步下了马车。

    　　然后坐上了陛下御赐给他的肩舆，四名武孔有力的大汉，使出了吃奶的劲。

    　　终于将这位魏王李泰给抬了起来，然后朝着宫中径直而去。

    　　李世民看着那欢天喜地的贺逻鹘千恩万谢的离开了甘露殿而去。

    　　今天到底是怎么回事，先是恪儿前来，为表孝心，要伴驾九成宫。

    　　结果现在贺逻鹘为了表达自己的忠诚，也要伴驾九成宫。

    　　李世民抚着眉头，总觉得事情有些不对劲。

    　　按捺不住兴奋的贺逻鹘快步朝着宫外行去，这才走了没多远。

    　　就看到了一座肉山，被四个武孔有力的大汉用肩舆扛着，正在朝着甘露殿的方向前行。

    　　目光下意识地落在了肉山的脸上，贺逻鹘不由得一愣。

    　　居然是陛下的嫡子，魏王李泰，真特娘的是怪事了。

    　　方才看到了三皇子吴王李恪一脸得瑟的离开了皇宫。

    　　现在又看到了四皇子魏王李泰晃晃悠悠的前来。

    　　莫非今日发生了什么事情，以致于让这些皇族子弟都纷纷入宫？

    　　心里边想着，贺逻鹘动作却不敢怠慢，站到了道边，朝着这位心眼比针眼大不了多少的魏王李泰恭敬一礼。

    　　魏王李泰也看到了这位北平郡王阿史那贺逻鹘。

    　　示意肩舆停了下来，这才勉力朝着贺逻鹘颔首一礼，笑容不失礼貌而又透着疏远。

    　　“原来是贺逻鹘，怎么有空到宫中走动？”

    　　

