    江原在西多摩市CIA安全屋里面待了四天，今天正是常盘集团西多摩市双子大厦落成的开幕盛典。

    这4天江原倒也不是哪里都没去。

    因为在案发的前一天江原去过双子大厦，于是目暮警官把江原叫回了警视厅，顺便把积压已久的笔录做完了一部分。

    是的只是做完了一部分，因为经常和毛利一家还有服部平次混在一起的缘故，江原没做的笔录还有不少。

    不过这要比毛利小五郎和柯南要少上很多。

    毛利小五郎和柯南身上羁押的笔录可能今年过完都不一定能做得完，更别提这两个人还在孜孜不倦的制造者各类凶杀案。

    这一对翁婿简直就是岛国东京的罪恶之源。

    安全屋内以基罗杰拉德为首的CIA特工们整装待发，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，在基罗杰拉德看来他们就是躲在阴影处旁观螳螂捕蝉的黄雀。

    而原本分散在整个西多摩市的FBI探员们现在全都聚集到了双子大厦的附近，根据他们自己调查的结果，赤井秀一分析出琴酒曾经在这里出现过。

    不过对琴酒十分了解的赤井秀一并不觉得琴酒会选择在今天双子大厦开幕的这个时间点出现。

    往常琴酒虽然作风嚣张很有一股子悍匪的感觉，但是对于组织的存在琴酒一直都是极力掩饰的。只要组织内部出现叛徒琴酒就会第一时间清理。

    以至于除了某些资深情报人员还有政府高层，其他人对于组织的存在是两眼一抹黑，连听都没听过。

    赤井秀一推测琴酒的目标大概率曾经出现在双子大厦中，只不过很可能会在开幕式之前把人干掉。

    这些天FBI的探员们一直在对自己人从双子大厦盗取出来的落成仪式之前就到达大厦的宾客名单还有双子大厦工作人员名册上的人物进行调查。

    可是眼看着马上落成仪式就要开始了，除了死在双子大厦酒店的大木岩松，这些名册上的人没有一个死于非命的。

    最倒霉的那个工作人员因为加班之后太过劳累，在台阶上一脚踩空然后摔断了半颗门牙，现在正在牙医处接受治疗。

    FBI的王牌探员赤井秀一第一次推理出现错误，这让联邦调查局的众多探员陷入迷茫，现在该怎么办？

    詹姆斯布莱克本着来都来了的想法开始关注常盘集团举办的双子大厦落成仪式，左右现在也没有什么新的线索，不如就死马当作活马医，万一酒厂的人今天真的想在落成仪式上搞出点什么动静，他们也能及时作出应对。

    如果能够抓到一两个组织的核心成员，那就再好不过。

    在没有想到什么好主意之前，赤井秀一同样同意了自己上司的想法，开始专心致志的对双子大XM口进行监视。

    就在这时，分处两地阵营不同但都在监视双子大厦的江原和赤井秀一表情同时微微变化！

    他们俩在双子大厦的门口都看到了自己熟悉的面孔！

    那是组织里少数认识他们的外围外围成员。

    双子大厦和酒店的落成开幕仪式放在下午举行，仪式结束之后常盘美绪还会在双子大厦里设下晚宴，让到场的来宾有一个交流的场所。

    但是这些和隶属于常盘集团里的社畜们没有任何关系。不管今天宾客们几点到来，他们早上该上班的时候还是不能迟到。

    江原和赤井秀一分别在进入双子大厦的人流里看到了自己认识的外围成员。

    江原和赤井秀一都很清楚琴酒对于这些外围成员的看法，这些潜力和天赋都不足的外围成员在琴酒的眼里就是一个个消耗品。

    会在特定的时间和地点为组织贡献出自己本身的价值。

    就像现在，江原见到的外围成员是组织里稍有的几名知道江原就是乌尼古并且幸存下来的外围成员之一。

    没有科研天赋和情报天赋的外围成员甲只能靠着后天努力锻炼让自己练出一副不错的伸手。当然这里的不错是针对于普通人而言。

    对于琴酒和江原来说，这个外围成员就算手里拿着枪他们向干掉他的话都用不了3分钟。

    所以这名外围成员出现在这里就是琴酒交给江原让他送给CIA的投名状。就像江原在组织里干掉几名来自于各大情报机构的卧底一样，加入到CIA的江原同样需要缴纳自己的投名状。

    在江原确定加入CIA之后，基罗杰拉德一直在忙着任务，原本早就该提上日程的投名状被他暂时延后了。

    不过琴酒贴心的给江原准备好了投名状的内容，只要这名外围成员的身份暴露，然后江原当着基罗杰拉德的面干掉他，想来江原头上见习特工前面的见习两个字就可以顺利拿掉了。

    对于琴酒的贴心江原在心里乐呵呵的竖起了一个大拇指点了个赞。果然有支援的卧底就是要比单打独斗来的轻松。

    至于赤井秀一认出来的外围成员过得就比较惨了。

    赤井秀一叛逃之后，所有认识赤井秀一的外围成员都遭到了严厉的审查，死在琴酒审查当中的成员数不胜数。

    不过组织向来不是很在乎外围成员的死活，干脆也由着琴酒发泄自己心中的怒火。

    外围成员乙就是认识赤井秀一并且侥幸还活着的几名外围成员之一。

    以赤井秀一对琴酒的了解来说，这名外围成员能活到现在绝对不是偶然，而是琴酒专门留下用来和他打招呼的道具，现在赤井秀一彻底了然琴酒的意思——

    那就是我知道你现在就在看着这里，黑麦威士忌等着我，

    我来收走你在东京欠下组织的命！

    赤井秀一神色只是微微变化，附近的探员并没有注意到，除了前女友茱蒂。

    看着赤井秀一微变的表情茱蒂担忧的问道：“秀一，有什么情况吗？”

    “不，没什么情况。只不过我有预感，今天是一个丰收的日子。”赤井秀一嘴角露出自信的笑容举起望远镜再一次观察起双子大厦的情况。

    现在他要找到的是他久违的银发恋人——琴酒！

