    两小时后。

    回到飞马旅馆的奈登主事发现刘长生失踪，原来从容优雅的脸顿时蒙上了一层黑气。

    他冲着手下咆哮如雷：“谁来告诉我，这到底是怎么回事？一个大活人，那么多双眼睛看着，你们竟然把他看丢了，简直是无能之极！”

    经过鸡飞狗跳的一番搜寻查找。

    几个管事陆续过来报告。

    不仅刘长生失踪。

    他身边的服务女侍以及两个护卫也不见了。

    除此之外，通过大鼻狐犬搜索残余气味，发现刘长生走进了一条不为外人知晓的地底秘道。

    地底秘道的机关全部打开，一些壁灯已经燃烧了数个小时以上，证明有内鬼接应，又或者绑架了刘长生这个年轻的白巫，带着他进入地道。

    愤怒的奈登主事赶到地底秘道，发现里面并没有太多痕迹。

    除了一处积水潭边。

    有少量疑似打斗的痕迹之外，再没有更多线索。

    “这里有迷惑鸟羽燃烧过的残留气味，尽管残留的气味已经很淡很淡，但对于空间的抑制效果还有一定的效果。由此可以推断，有地下猎巫组织在这里构建空间陷阱，试图捕猎那个年轻巫师。”飞马旅馆的三位供奉巫师亦被惊动了，赶过来协助调查，其中一位供奉巫师擅长气味追踪，很快察觉到异常。

    “迷惑鸟羽？”奈登主事当然知道迷惑鸟羽意味着什么。

    “地面上这些冰块痕迹，应该是那个年轻白巫留下的冰块假身……这些久久无法融化的冰块，似乎曾受到一股巨力打击……它的主人，应该在毫无防备之下，受到袭击，然后触发了保命的护身魔器，以冰块假身在死亡关头代替了真身。”另一个供奉巫师对于地面残存的冰块作出了他的判断。

    “积水潭以及地下河周围没有更多的打斗痕迹，所有人的痕迹到此消失，非常诡异。”负责搜索的护卫队长匆匆的赶过来报告。

    “奇怪了。”奈登主事陷入了沉思。

    如果刘长生被杀。

    那么地面上应该有鲜血才对。

    即使是被人围捕成功，也不至于只有一些冰块残留，偏偏没有反抗的打斗痕迹。

    但退一步思考。

    假如刘长生没有被杀的话，而是同党，没有打斗痕迹倒是可以说得通。

    问题是假如是同党，他没有必要留下冰块，除非他想以此掩饰耳目，误导追踪者的判断。

    最可疑的是。

    为什么所有人的痕迹到这里都巧合的消失掉了呢？

    “我们的判断是年轻的白巫因为经验不足被猎巫组织捕获成功了，而且是完全没有来得及反抗，就已经被人拿下，然后用我们某种不知道的方式悄然离开。我们怀疑猎巫组织不仅仅使用迷惑鸟羽一种，应该还有别的手段，比如傀儡蛛丝或者亵渎尸虫，又或者昏睡魔花，多重陷阱结合，很轻松瓦解了那个刘长生的抵抗能力。除了因为护体魔器触发之外，那个年轻白巫从头到尾，都在猎巫组织的控制之下。”三大供奉巫师商量一番，最后得出这样的结论。

    “有没有可能，这是一种误导，他的真正目的是更深层的东西？”奈登主事当然知道刘长生是个菜鸟，但他必须往最坏的后果去想。

    “与其担心一个菜鸟，不如担心我们飞马旅馆被猎巫组织到底渗透了多少人。”有个供奉巫师摇头。

    事实已经摆在眼前。

    别说一个毫无经验的年轻白巫。

    即使是一个老手，在地底通道封闭的环境中，在迷惑鸟羽以及其它手段多重结合的钳制之下，都只有束手就擒的命运。

    猎巫组织对付单个巫师实在太有经验了。

    尤其是这种深潜入城市，迷惑性和计划性达到了最强的猎巫组织，更具力量，更加可怕。

    飞马旅馆有巫师坐镇。

    又有内部纠察。

    仍然成功被他们潜伏进来，而且毫无察觉。

    一个刚刚自学院出来的新手巫师，栽在猎巫团队手中有什么好奇怪的？

    再说，那个猎巫组织明显还用了年轻人最难防御的美人计，利用那个漂亮女侍作引，轻易的将他带进了地底秘道。这种以美人作饵的招数，对于年轻人来说，简直万试万灵，真心不要太管用。

    三位供奉巫师觉得现在重中之重是迅速内部清查。

    找出内鬼。

    否则这样的事会重复上演。

    事实上，以前亦有巫师前来白马城或者离开白马城时失踪，只是动静没这样大。

    “暂时不要声张，我们先当刘长生没来过，但内部要全面清查，无论侍女、卫兵又或者其他人员，我要将潜伏在我们内部的猎巫黑手连根拔起！”奈登主事越想越生气，刘长生那么大的一个活人，没理由由人带着走进秘道无人看见的。

    他认为肯定有人看见。

    但那些同是内鬼的家伙帮忙掩饰了真相。

    至于刘长生这个年轻的白巫，他则有种不太好的预感，刘长生被猎巫组织捕捉，如果死了，这个黑锅不仅飞马旅馆和自己扛不下来，还会祸及城主，甚至需要整个白马城来背。

    此时的刘长生。

    已经上上下下换了一身全新的装束。

    他不再是巫师打扮，而穿着钢铁之城佣兵们喜欢穿的佣兵皮甲。

    戴着宽沿牛仔帽。

    垂着护目镜。

    腰间的镶钉粗皮带上系着一把沉重的双手剑。

    脚下是装有马刺的尖头犀角长靴，浑身上下风尘仆仆，一看就知道自远方而来。

    刘长生的背后还背个佣兵包裹。

    包裹里鼓鼓的。

    看起来装有不少物品。

    这个打扮跟钢铁之城喜欢一个人走单帮的佣兵几乎没有两样，除了身上少了一支大威力的双管猎枪。

    他走在白马城外的市郊街区，到处是人，再加上各式各样的打扮都有，现在的他可以说毫不起眼，如同一颗小石子扔在沙滩上，被海里的潮水一冲刷，埋在沙子里，再也辨不出哪块是曾经的它。

    为了让自己更加契合佣兵的形象。

    刘长生还买了块夹肉饼。

    一边走。

    一边吃。

    街区上有许多人摆卖。

    有些是平原上采摘到的浆果或者挖掘到的地薯，有些是陷阱套到的野鸡野兔。

    这里甚至有卖虫子、虫蛹和虫卵的，而且允许卖家试吃。

    街道上。

    既熙熙攘攘。

    又混乱不堪。

    人群中不乏扒手和乞丐。

    几乎每走几十米，刘长生便会看见一个。

    一墙之隔，城里城外完全是两个世界，里面干净整洁，全是贵族老爷生活；外面热闹混乱，脏乱不堪，却反而显得生机勃勃。

    “啊，好心人，给点钱吧，我已经几天没吃饭了。”有个小乞丐跟刘长生面前的一个胖子伸手讨钱。

    “滚开，除非你想我把你的狗头给活活拧下来。”胖子怒瞪对方一眼。

    小乞丐缩了缩脖子。

    满不在乎地让开了去路，再找下一个目标，比如刘长生。

    同样的伸手。

    同样的说辞。

    好像除了说饿了几天没吃饭之外再没有借口了似的。

    刘长生笑着摇头：“要钱没有，如果你饿，我可以把手中这块夹肉饼给你，如果你不介意的话。”

    小乞丐无比鄙视地看了刘长生一眼，反讽道：“没钱你做什么烂好人？你个穷鬼，离我远一点，别让我沾了你的倒霉气。”

    刘长生服了。

    你这个态度不应该做乞丐，不知道的，还以为你是个王子呢。

    “我就不能有钱，只是吝啬不给吗？”刘长生很想知道，为什么对方认定自己是穷鬼，我真有那么像吗？

    “只有穷到快要吃不起饭的佣兵，才会买夹肉饼吃，懂吗？这东西是老鼠肉或者蜥蜴肉做的，硬得连狗都不爱吃，你却大口大口的?，除非是饿急了，要不然你能买它来填肚皮？”小乞丐一针见血的指出刘长生是个穷佣兵的证据。

    “有道理。”刘长生没想到对方观察能力这么强。

    “要不要我给你介绍个活？”小乞丐忽然问。

    “你给我介绍活？”刘长生大为错愕。

    “我主要职业本来就是跑单拉配，做乞丐只是空闲时间的兼职。事先声明，如果成了，我要抽十分之一佣兵做介绍费，你愿意就跟我走，不愿意拉倒。”小乞丐一副大牌经纪人的模样。

    “有活是好，我也要听听是干嘛吧？”刘长生觉得要谨慎一点，万一你让我去做鸭子呢？

    “就你还能干嘛？做苦力呗，好活能轮到你？做个佣兵你有什么权利挑活？你是不是脑子有问题？我给你介绍的活是杀猪杀羊，你不是白日做梦幻想我给你牵线去睡空虚寂寞的贵族夫人吧？杀猪还得手脚麻利，如果手脚慢了，或者干不好是要倒扣工钱的。”小乞丐翻了个白眼。

    “杀猪我应该在行。”刘长生觉得杀猪绝对难不倒自己这个穿越者。

    “一天杀一百头猪或者一百头羊，工钱五十个铜子，我抽五个，再交五个铜子的税，你到手可以有四十个铜子。晚上不包餐，但你愿意花十个铜子，我可以让你吃到带肉的丰盛晚餐。如果你再多花十个铜子的话，我还可以给你介绍个大屁股，活特好，保证你满意！”小乞丐跟行家似的给刘长生介绍。

    “你在中间到底拉了多少单？”刘长生感觉这家伙是做一条龙服务的。

    从干活到吃饭。

    再到享乐。

    无不在他的服务链条之内。

    “我是年纪小，人脉还没有拓展开去，客户也没有形成规模，要不然，我怎么也会是个手下一群人叫我头儿的大牌经纪老爷。”小乞丐洋洋得意。

    “到时候你穿衣吃饭得有专人伺候，甚至睡觉都有人帮忙暖好被子。”刘长生笑道。

    “那必须的。”小乞丐脸上一副理所当然的模样。

