    连续试镜了几个演员，郝仁都在心里画了个叉以后。

    看着外面等待的演员已经没几个了，郝仁有些暗暗焦急。

    顾青属意的不会是刚才被他叉掉的那几个演员吧？

    但是他在每一个演员进来的时候，都用余光观察过顾青的神色。

    脸上的表情可以隐藏，遇见熟人的眼神是藏不住的。

    刚才那几位试镜的演员，顾青的眼神并没有什么波动。

    想到这里，郝仁只能将心里的焦急按捺住，默默的等待着。

    好在试镜房间里在顾青进来以后就有些奇怪的氛围并没有持续太久。

    一位让郝仁他们都没有想到的女明星走进了房间里！

    看着这位女明星身着一身职业装扮的知性和身上那种恬淡的气质，郝仁跟闫飞和彭达魔交换了一下眼神，怎么就没想到给这位发试镜邀请呢？

    郝仁瞟了顾青一眼，发现顾青嘴角微微上翘，就知道这位应该就是将顾青引过来的正主了。

    “各位老师好，我是刘师师，我今天想要试镜的角色是夏竹！”

    郝仁清了清嗓，刚想说话，却被顾青打断道：“那你试一试这段戏份吧！”

    顾青说完拿起笔直接在桌上放着的剧本上圈了一段，让工作人员递给刘师师。

    不知道和唐烟之间达成了什么君子协定的刘师师，看见顾青的时候脸色有些微微发红。

    一直在他们两人之间来回打量的郝仁，见到刘师师的脸色就知道这两人估计又有什么小秘密。

    过了一会儿，刘师师将剧本熟悉了一下之后，朝顾青点了点头。

    工作人员给刘师师搬来一张椅子让她坐下。

    顾青点了点头，示意刘师师可以开始她的表演了。

    刘师师调整了一下表情，坐在椅子上将头撇向一边，表情有些不耐的说道：“王先生，我不是你继承的遗产！”

    顾青坐在她对面，帮她对着台词：“保持别动啊！你看你这苦瓜脸，一辈子都找不到男朋友！”

    刘师师一脸不屑的道：“让您费心了！我已经有男朋友了！”

    顾青用一副大惊小怪的语气道：“呀，这么不巧啊，干什么的啊？有钱吗？”

    刘师师有些凡尔赛的说道：“他倒不像你那样有钱，他只是一个普普通通的西虹市十大杰出青年！”

    “长相很平凡，也就只有顾青百分之一的帅气吧！”

    台词说到这里的时候，刘师师还是没憋住，眼神有些奇怪的瞟了一眼正一本正经听着她夸自己的顾青。

    旁边的郝仁和闫飞他们更是用手遮住自己的嘴，轻咳一声，假装听到的只是普通台词而已。

    心里却已经在默默吐槽：顾总果然非常人，竟然能一本正经的将夸自己的台词写进剧本里，如果只是这样就算了，结果竟然还到现场来听别人夸自己，这就是他年纪轻轻就这么厉害的秘诀吗？

    刘师师见顾青没有什么反应，只好继续讲着台词：“演说家，教育家，平时就是上上电视，到各地去做一些传播正能量的演讲而已！”

    顾青道：“我以为你就是谦虚一下，没想到你男朋友除了有顾青百分之一帅气以外，竟然这么普通！”

    “要不然我看你面子，重金把他雇过来，让他能干点啥干点啥！”

    刘师师用一种觉得自己心爱之人被他人贬低，有些生气的语气道：“王先生，我知道你认为钱可以搞定任何人！”

    “但肯定不包括我男朋友！”

    这一段王多鱼接受了花光十个亿的挑战之后，将以前球队租下来，带着球队成员坐着租来的婚车，行驶在大桥上兜风的对话就此结束。

    刘师师决定来试镜的时候，没想到顾青竟然也在，更没想到他会挑了这么一段剧情来让自己试镜。

    导致刚才自己当着正主的面夸他的时候，有些卡壳。

    虽然后面念的台词顺了下来，但失误就是失误了，这也让她有些佩服顾青刚才竟然能以王多鱼的语气面不改色的夸着自己。

    这就是影视界现在的无冕之王么，哪怕是以刘师师一向恬静的性格也是被顾青的脸皮给惊到了！

    顾青见刘师师有些忐忑的站在那里，他笑道：“表现还不错，先回去等通知吧！”

    刘师师听见顾青的话，有些失落的离开了试镜现场。

    顾青看着郝仁和彭达魔他们问道：“你们怎么看？”

    郝仁腹诽一句，你都来试镜现场了，我们还能怎么看。

    不过刘师师刚才的表现也确实不错，面对顾青的那几句台词卡壳也是人之常情，毕竟一般人很难在顾青这种脸皮下保持镇定。

    而夏竹的角色在电影里本就类似于花瓶的角色。

    既然都是花瓶，为什么不选择刘师师这个又美又有人气的呢？

    于是郝仁说道：“顾总，我觉得刘师师可以，比我们备选的那几个女演员更好！”

    闫飞也是在旁边接茬道：“是啊，顾总，我们之前竟然没有给她发去试镜邀请，这是我们的失职啊！”

    “还好顾总您慧眼识珠，将她找来了！”

    顾青对他们说道：“她不是我找来的，我这次过来也是碰巧！”

    “既然你们都没意见，那就定她吧！”

    郝仁等人你看我我看你，哪敢有什么意见，皆是点头认可顾青的决定。

    .........

    在顾青他们商量的时候，被叫过来陪着试镜的唐烟见到情绪有些失落的刘师师赶紧问道：“怎么样？通过了吗？”

    刘师师有些懊恼的说道：“估计是没戏了！”

    唐烟有些好奇的问道：“怎么回事儿？这个角色不是很简单么？以你的人气，剧组怎么都该选你吧？”

    刘师师将试镜发生的事告诉唐烟，然后有些无语的说道：“我也不知道顾青会在现场，竟然还选了那么一段剧情来试镜！”

    唐烟听到她的话也是噗呲一笑，这确实像是顾青能干出来的事。

    而且男人那点小心思还真是藏不住，昨天还假装不知道唐诗是什么意思，今天就跑来剧组看演员试镜。

    只不过刘师师演砸了的话，那她也没办法再给顾青吹枕边风，毕竟顾青一直对电影的质量看得很重。

    刘师师能不能当上女主角，只能看顾青和她俩一起吟唐诗的想法坚不坚定了！

    .........

    PS：今天考试发挥还行，仔细想想，北大好像也还可以！

    好梦！(つω｀)～

