    脑海中又闪过很多画面。

    心里的不甘和难过倾巢而出。

    她又要让爸爸妈妈伤心了，她还没有让苏青黛和楚修白血债血偿。

    她想见的人，想做的事还都没有做。

    厉贝贝闭上眼睛，只希望自己不要死的太难看。

    可是一瞬间，厉贝贝被揽入了一个巨大的怀抱中。

    厉贝贝猛然睁开眼睛，凌厉的风中是一张俊美无双的侧脸。

    “你……”一时间厉贝贝突然说不出话来。

    心里万千思绪上涌。

    无论如何，她都不会想到，傅惊墨竟然跟着她跳下来了。

    傅惊墨没有说话，只是将厉贝贝紧紧的裹入怀中。

    他一只手紧紧的环住她的腰，另一只手放在她脖颈后面拖住。

    然后在空中一个反转，瞬间厉贝贝就压在了他的上面。

    厉贝贝心里知道他这是要护着她，自己当她的人肉垫子。

    心里酸涩非常但是又感动不已。

    她一直那样讨厌觉得虚伪世故的奸商，竟然在这个时候舍命保护自己。

    但是这可是十几层的高楼，无论他怎样护着，都免不了两个人都粉身碎骨的境地。

    她很愧疚拉上傅惊墨一起陪葬，如果能再活一次，她一定要对这个男人好一点！

    一切都只是电光火石之间。

    时间已经不允许厉贝贝再多想什么。

    她也只是紧紧的抱住傅惊墨。

    傅惊墨，对不起，谢谢你！

    正当厉贝贝已经做好心理准备迎接死亡的时候，预料之中的剧痛并没有袭来。

    两个人的身体陷入了大片巨大的柔软之中。

    厉贝贝依旧被紧紧的包裹在一个温暖的胸怀之中。

    第一次，厉贝贝有种特殊的感觉，一种巨大的安全感。

    明知道他们现在身处危险，但是心里却一点都不害怕。

    他们很快就停止了下降。

    厉贝贝被傅惊墨抱在怀中翻滚了几圈终于停了下来。

    厉贝贝抬头，发现他们正躺在一片安全气囊之上。

    厉贝贝感觉胸背疼痛，过了很久才缓了过来。

    周围的消防都围了过来。

    厉贝贝是醒了。

    但是傅惊墨却闭着眼睛。

    虽说他们两个人一起跌入了救生气囊，但是十几层高楼的距离，傅惊墨又是紧紧的护住厉贝贝，以至于他摔下来的时候，还要承受厉贝贝身体的重力。

    “傅惊墨，傅惊墨！你醒一醒，傅惊墨，你怎么了，你快点醒一醒。”

    厉贝贝拍着傅惊墨的脸颊，一颗心像是被丢进了油锅里煎熬。

    但是傅惊墨就那样躺在那里一动不动。

    周围早就围了许多人，有放学的学生，听闻有人跳楼赶过来的老师和主任。

    大家都围在巨大的救生气囊周围议论纷纷。

    厉贝贝急的快要哭出来：“傅惊墨，你睁开眼睛好不好，只要你睁开眼睛，我什么都答应你。”

    躺在气垫上的男人眼睛虽没有睁开，但是嘴角却已经勾起一抹弧度。

    “真的什么都答应我？”

    厉贝贝先是一愣。

    男人已经睁开眼睛，眼中满是清明的笑意：“那先叫声惊墨哥哥来听。”

