    -

    “我生在汴梁，长在汴梁，我热爱自己的信仰，但这不妨碍我作为大宋子民的身份。”李维喝口茶，微微翘着山羊胡子道：“我们一赐乐业人流亡千年，无论是在波斯，还是在天竺，从没有像现在这样，沐浴着自由的空气，享受着富足繁荣，这世上还有比得上大宋、比得上汴京的地方么？”说着他看看陈恪道：“现在，我们在汴京生活的很好，这里就是我们的天国，我们不想回什么故乡，这样讲官人明白了么？请不要来搅乱我们好好的生活，更不要把我们引向不归之路。”

    见李维排斥自己，陈恪并不意外，其实他对自己那套神棍说法，能不能蛊惑到一赐乐业人，一直就心存疑虑。不过李维如此做作委婉，而且还背着兰必，显然在一赐乐业人内部，便存在意见分歧，而且李维这一派，并不占上风。心中笃定后，陈恪便淡淡道：“不知拉比是什么意思？”

    “这……”通过之前接触，李维早知道陈恪是个不好应付的角色，索性不绕弯子，直截了当道：“兰必被你灌了迷魂汤，一心想着教堂、经书、家乡，竟打算和你拟定契约。但不妨告诉你，如果我不同意的话，你签订契约也没用！”

    “你们一赐乐业人，不是把契约视作生命么？”陈恪冷笑道：“原来传说都是夸大其词，一个族长就能凌驾于契约之上！”

    “你……”见陈恪一语戳破自己的伪装，李维老脸一红道：“我们当然会遵守契约。”顿一下，他提高声调道：“但前提是自愿签订的!”

    有道是‘声越高、心越虚’，陈恪更加笃定，这老先生其实是在死马当活马医……八成是阻止不了兰必，调过头来想让自己放弃缔约。他也不着恼，笑眯眯的点头道：“老先生的态度，我已经明白了，等拉比来了，我们商量一下，看怎么能让大家都满意。”

    “你……”见对方总是拿兰必做挡箭牌，李维不禁气结。对着这块滚刀肉，他再精明也无用武之地。老先生有些恼怒，抬起头来，须发皆张道：“拿出点实际的来吧，否则老夫拼着被斥为叛教，也要站出来阻止你！倒要看看有多少人，放着好好的日子不过，愿意跟着拉比胡来！”

    这是真话，陈恪听得出他的决心，便也收起了那张二皮脸，肃容道：“老先生你误会我了，我陈恪讲的是共赢，绝不会损害你们一赐乐业人的利益。”

    “老夫倒要听听，你怎么个共赢法。”李维沉声道。

    “我们再回到那三个富可敌国的计划上来吧，”陈恪嘴角挂起一丝轻笑道：“当时兰必不感兴趣，所以我们只说了第一个。”

    “仅那一个，就够惊世骇俗的。”李维显然对这种话题更感兴趣：“竟想垄断大宋的金融，这是何等的…恕我直言…痴心妄想啊！”

    “企图心是成功的第一步，如果连想都不敢想，又何谈伟大的成功呢？”陈恪一字一句道：“只要我控制了这个国家的货币发行权，无论谁做皇帝都无所谓！”

    这句后世犹太人的名言，显然足够震撼他们的先辈，李维顿觉心跳加速，他深深的望着陈恪道：“原来这才是你的企图。”

    “我的企图大了，这才是其中的一部分。”陈恪站起身，推开窗户，让外面的阳光照射进来：“我还要建立起称霸七海的远洋船队，垄断海上的丝绸之路！我还要在海外建立领土，成为自己的王！”

    “真是个疯子……”李维嘟囔起来，他感觉汴京城所有人发的春秋大梦，加起来，都没有这个人来的疯。不过自己为什么仍然心跳加速呢？

    那是因为对金钱狂热，与宗教狂热一样，都已浸在一赐乐业人骨子里。如若非要排个先后，怕除了拉比那样最虔诚的教徒外，大部分的一赐乐业人会更热衷于前者。

    其实李维反对与陈恪缔约，无非就是代价太高，却毫无实际收益。虚无的宗教满足，并不能得到他的认可，但陈恪的三个梦想，却可以实实在在的激起他的热血来。

    垄断大宋的货币发行权、拥有一支强大的远洋船队、亦或是在海外建立自己的国度，这些目标中的任何一个，都足以令李维甘冒天大的风险——对于漂泊千年、严重缺乏安全感的一赐乐业人来说，这三个目标有其共同之处，便是会带给他们最缺乏的安全感！

    其实李维和他的族人们，在几百年间，陆续尝试过这三个方向，然而现实残酷无情——当年在印度、后来在广州时，他们便想要建立一支远洋船队，从海上丝绸之路中分一杯羹，然而蛮横的阿拉伯人垄断着海上商路，遇到胆敢与他们分享巨利的船只，便会不容分说变身海盗，把货物抢劫一空，甚至连船员都不放过。

    一赐乐业人在几次尝试，都血本无归后，只好放弃了这条路。

    至于领土，在千百年间，他们倒是也找到过几个无人岛，几块无主地，但等他们辛辛苦苦开发起来，将其变为宜居之处后，就像是上天的诅咒一般，不出多久，必有强敌前来侵略，一赐乐业人没有保卫家园的能力，又不想再度沦为奴隶，只好继续向东迁徙……他们之所以从中东，到了印度，又到了远东，其实是如丧家之犬般，被一路撵过来的。

    最后就是交子。首先要申明的是，它是由四川商人们发明出来的，但当时没有人意识到它的重要性，只是当做一种代币在使用。是富有经济头脑的一赐乐业人，发现了其中蕴含的恐怖能量，因此千方百计的影响到当时的三司使张咏，使其上书朝廷，将交子的发行权收归国有。

    后来张咏被任命为益州转运使，负责建立官方交子体系。一赐乐业人被他视为智囊，这才参与到大宋的交子发行中。后来，因为他们的优异表现，官府也乐得使用一赐乐业人，这才逐渐被他们控制了四川的交子发行。

    但也仅限于此了，因为宋人从唐朝灭亡的教训中，总结出一条真理来，那就是‘非我族类、其心必异’，所以当他们想再进一步，把使用交子的范围扩展到川外时，遇到了强大的阻力。几乎是本能的，大宋官员一次次拒绝了他们的请求。

    况且那些饱读诗书的宋朝官员，也无法理解交子的意义和功用，在他们看来，那就是在严重缺少金属货币的四川，所采取的权宜之计罢了。所以朝廷严格限定交子只许在蜀中使用，其他地方仍旧使用金属货币。

    一赐乐业人用了十几年时间，不断的联合四川商人、说服朝廷官员，也不过只在汴京设立了一个东都交子铺，再也没有任何进展，更遑论他们的全国交子梦了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    尽管对于宋朝人来说，这三个梦想也无异于痴人说梦。但能提出来的宋朝人，就绝非凡品。更何况，陈恪已经考中解元……尽管考的是别头试，但中进士踏入官场也是板上钉钉的。

    加之通过这段时间的观察，李维也发现陈恪绝非池中之物，值得去冒险投资。所以他耐下心来，听取陈恪的计划，一个时辰之后，李维做了个大胆的决定道：“我们再缔一份三层秘约如何？”

    “三层密约？”陈恪说得口干舌燥，端起茶盏牛饮一杯道：“什么内容？”

    “就是把协约分成三部分，在第一部分完成后，再执行第二部分；之后第二部分完成后，再执行最后的部分。”

    “可以。”陈恪点点头，现在让他去做许诺的三件事，哪个都做不到。由简入难，亦他之所愿也。点头之后，陈恪突然明悟道：“原来我一来，就着了你们道！”

    “呵呵……”李维讪讪笑道：“并未欺诈官人，我们拉比确实在做祷告。”

    “恐怕无论我何时来，他都会在做祷告吧。”陈恪冷笑道。

    “这……”明人面前不说暗话，李维再否认就没意思了。

    “算了，签约之前，为争取最有利的条件，各出手段也无可厚非。”陈恪一摆手道：“但是缔约之后，倘若你们再耍花样……”

    “这个官人放心。”李维拍着胸脯道：“在神前缔结的约定，比我们的性命重要百倍！”

    “把你们的拉比请出来吧！”陈恪点点头，还是要往前看的。尽管这个民族，存在很多劣根性，但守信是毋庸置疑的。

    “好的。”李维点点头，起身推开门，命人把兰必请来。

    ------------------------分割------------------------

    下一更不会太久！下午月票停住了，求火力支援啊！！！！豁出去了，要是晚上能再涨五十票（现在是867），就再来一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

