
“我摊牌了，我其实是富二代，如果实在钱不够了，我去找父母要。

我是家中独子，家里产业因为猪瘟问题，现在赚的不算太多，但拿出个几百万，问题不大，如果实在还不够的话，我这还有一个压箱底的东西，也能赚点钱。”

……

办公室的气氛有些不对劲了。

董琦表情有些奇怪，有些无奈又有些想笑，彭博歪着头，竟然不知道什么时候睡着了。

“我嘞个擦擦擦擦，顾哥，你家里难道是养猪大厂？这猪瘟上来，一头出栏猪能卖大几千啊。”

黄朝仁抹了抹眼角不存在的泪水，抽泣道：“可怜我小黄，没日没夜的矜矜业业，我还以为大家都是白手起家，结果是咱三陪太子爷读书，呜呜呜。”

顾青摆了摆手道：“别笑了，身家千万带毛不算，养殖业就这样，我父母就喜欢干这些，所以也上不了市，最多给我点钱过渡下。”

“那财务方面，我就没问题了。”董琦点了点头。

都住在一起这么久，其他人也知道董琦是什么性子，对事不对人，没钱就没钱，有钱就有钱。

不过，顾青还是插了一句话道：“公司先批点钱给厂里做为招待费用，到时候老黄你和厂那边的罗松堂去好好招待下上面来审查的人。

虽然咱们是有真材实料的，但人情往来还是要懂点事，不要出纰漏。”

“没问题。”

“那么最后一件事，明天的优秀毕业生表彰大会，你们演讲稿准备好了吗？校领导们可是很看重咱们。”顾青笑道。

老黄也笑了：“看重啥，咱们也不算西蜀的头牌。”

“老黄，我发现不论是多么正经的事，到了你嘴里，那就会变得奇奇怪怪起来。”

“怪？怪可爱？呵。”黄朝仁呛了一声彭博。

顾青却说道：“你别说，老黄这谈吐为人处世还是挺惹人爱的。”

“那是。”黄朝仁一脸臭屁。

“毕竟长得丑就想得开，你也就这个缺点了，丑了点，哎哎哎。”

顾青摆摆手，起身作势就要离开办公室。

黄朝仁一脸不服气道：“说我丑，明天到现场你就知道什么叫人见人爱，学弟学妹的好学长。”

“那可惜了，我应该是看不到的……”

“等等！你这话，你要摸鱼不去？”

顾青微微颔首，叹了口气道：“唉，我就是这劳碌命，明天还得在厂里加班加点，争取再弄点产品出来，总不能就靠家电产品去打头阵吧？”

“我擦嘞？”

……

“握草（一种植物）！”

张天浩和罗云佳异口同声惊呼国梗。

他们俩擦了擦眼睛，实在是觉得跨度太大。

这不是个家电制造厂吗？

怎么自家老板会搞这种黑科技？

没错，在独属于顾青的地下实验室内，他们看到了当初某人开会时吐槽的“男人的浪漫”。

此时，顾青正盘坐在地上，正背对着他们，清瘦的身上放置着许多感应贴片和小装置，而这些贴片和装置都由一根根数据线连接。

这些数据线最终汇集到一个外壳就像保险箱的装置内，然后有两根成人胳膊粗的线缆从另一端伸出来。

而这延伸出来的线缆就像脐带一样连接着一个庞然大物。

无数的钢架构焊接、堆砌、连接的人形机器人正躺在实验室的地面上，在它周边还有几驾工业机器人停歇着。

这是顾青一直在做的项目——男人的浪漫。

听到惊呼声，顾青才睁开疲惫的眼眸，轻声道：“看到了就来搭把手。”

明明声音很低沉，但通过麦克风和音响的处理，张天浩和罗云佳两人还是听得清楚。

“老板，怎么帮你？”

咔咔咔。

有些刺耳的机械摩擦声响起。

两人循声看去，居然看到躺在地上的人形钢铁动了动。

咕噜。

两人咽了咽口水。

在体型比较大钢铁机械面前，人类总是会产生一种自我的弱小悸动感。

“想看的话，等会儿继续看，先帮我把身上的这些装置取下来。

贴片顺时针扭动，其他的小装置把上面的红色按钮按下去就可以取下来了。”

顾青断断续续的把话说完，就闭上了眼睛，只剩胸口在上下起伏。

玩脱了，真是玩脱了，差点就被吸干净了。

此刻他只觉得自己在天上飘，呼吸都有些紊乱，但现在还不能睡，他要坚持住，不能睡。

张天浩胆大心细，倒是愣了下便蹲下身来开始忙活起来，罗云佳见同事动作起来，也蹲下身来帮自家老板取下身上的装置。

这些贴片可谓是无处不在，从脊柱到大脑，顾青身上被贴了个遍，如果有医学生看到的话，应该就有了解，这些点连接起来就是人体神经脉络图。

等到头顶上最后一个装置被取下来，张天浩两人才听到一声悠长的叹息。

顾青此刻只觉得自己像是溺水的人突然回到岸上，呼吸到了新鲜的空气一般。

呼呼呼。

机油味儿、钢铁味儿、还有些奇奇怪怪的味道充斥在鼻腔中，但他此刻却只想说：“活着真好。”

没能想到阴沟里翻船，翻大了。

这次元帝国的机甲科技树真是太不好爬了。

如果不是自己通过【玄武】呼叫两个帮手来实验室把自己身上的神经信号连接装置取下来，恐怕明天的表彰会就要公布一个噩耗了……

张天浩胆子大，所以见顾青状态变好了许多，赶忙问道：“老板，发生了什么事？还有这个机器人？”

一旁的罗云佳虽然没说话，但也是一脸探究神色。

顾青扯了扯嘴角，笑着点了点头说道：“机甲，男人的浪漫，今天玩脱了点。

今天你们两个既然看到了，等会儿记得签个保密协议。”

也幸亏【玄武】被攻击学习的次数越来越多，和顾青的日夜调-教优化，让它终于进化成强人工智能，不然顾青现在绝对不会表现的这么从容。

“啊？啊，好的。”

顾青看张天浩的目光一动不动的盯着一旁的机器人，笑道：“怎么，想试试？”

咕噜。

张天浩第一反应没有拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535425"  chaptername="第二十二章：我摊牌了">加入书签</a>
</div>
