    当贺远江听到贺知秋这句话的时候，整个人顿时为之一震。

    当他看到贺知秋的面部时，他惊骇万分的大喊一声：“知秋？！真的是你？！”

    虽然贺知秋就站在自己面前，但贺远江内心深处，却仍然无法相信眼前这个女人，真的是自己的女儿。

    因为，他内心中十分笃定的认为，女儿现在一定还在叙利亚。

    没有任何一种可能，会让她忽然出现在自己面前。

    尤其是自己刚刚还跟叶辰通过话，就连叶辰现在也都没有见到她。

    而且，美国又没有派人前去营救，所以挟持了女儿的叙利亚反对派武装，根本没有任何可能会把她放回来。

    退一万步说，就算叙利亚反动派真的大发慈悲，她也不可能这么快就出现在金陵。

    所以，在这一瞬间，他还以为是时间发生了错乱，整个人云里雾里，一下子也不知道该作何回应。

    贺知秋见到爸爸，心里原本是非常激动，也非常庆幸的，可是不知道为什么，经过爸爸没认出自己的事情之后，她心里忽然有些不开心。

    于是，她气鼓鼓的看着贺远江，抱怨道：“我一个大活人站在你面前，你还不相信啊？”

    贺远江忙道：“信，我信……可是……可是你到底怎么来金陵的？！这……这不可能啊！”

    贺知秋无奈的摇了摇头，转身看向靠墙站立的叶辰，对爸爸说道：“喏，我是怎么来金陵的，你问他就知道了。”

    贺远江站在门框内，根本就不知道，门外靠墙处还藏了个人。

    他急忙探头出来看，这是叶辰刚好也摘掉了口罩，与他四目相对。

    叶辰眼见贺远江双目中充满震惊与疑惑的眼神，笑着摆了摆手，道：“嗨，贺叔叔。”

    “叶辰？！”贺远江整个人更是瞠目结舌，急忙追问：“这……这到底怎么回事啊？！”

    叶辰笑着问他：“能不能进去说？”

    贺远江这才回过神来，连忙激动的说：“快快快快进来！”

    叶辰与贺知秋一起进了贺远江的办公室，贺远江便拉着贺知秋和他坐在了沙发上。

    叶辰一边摇晃着手里的口罩，一边自嘲的笑道：“好像我这玩意儿也没啥用。”

    贺远江急不可耐的说：“哎呀，你快跟我说说，到底怎么回事吧！你刚才不是还说，人在叙利亚吗？合着你俩是一起骗我的？”

    叶辰笑道：“这不是想给你一个惊喜嘛！”

    贺远江连忙说道：“惊喜！确实是惊喜！这真是天大的惊喜了！”

    说着，他急忙又问：“快跟我说说，你们到底是怎么回来的？怎么才去了这么短的时间就回来了？过程很顺利吗？”

    叶辰笑道：“一开始不太顺利，但是很快就变得非常顺利了，刚好认识了那边反对派的司令，跟他交了个朋友，对方倒也爽快，所以就把知秋给放了。”

    贺远江赶忙又看向一旁的贺知秋，追问道：“知秋，你在那边没受什么委屈吧？”

    贺知秋调整了一下坐姿，有些尴尬的说：“他们把我们关在地窖里，一开始真的要杀我们了，不过幸亏叶先生及时搭救，不然恐怕我们就会被挨个处死了……”

    贺远江无比感激的对叶辰说道：“叶辰啊，你能把知秋平安无事的带回来，叔叔真是欠了你一条命啊！以后叔叔这条老命就是你的了，你让叔叔做什么，叔叔敢有半点迟疑，天打五雷轰！”

    叶辰忙道：“不至于啊贺叔叔，我这也是举手之劳，更何况您是我妈的好朋友，我帮您也是应该的！”

    贺知秋听到这话，惊呼一声，道：“爸！叶先生难道就是您常说的那个安阿姨的儿子？！”

    “对！”贺远江点头说道：“他就是你安阿姨的独子，叶辰！”

    贺知秋眼中带着亮光，激动不已的对叶辰说道：“叶先生，实不相瞒，您母亲是我这辈子最大的偶像！我就是在了解过她的事迹之后，才决定去斯坦福的，而且在斯坦福，我了解到了您母亲更多的事迹，对她的崇拜已经无法用语言描述……”

    叶辰也不禁有些惊奇，没想到，贺知秋对自己母亲的事情也很了解。

    这也让叶辰自己心里羞愧难当。

    自己对母亲的事情知之甚少，甚至还不如一个外人，这确确实实是自己做得不够，否则的话，自己早该想办法了解一下母亲的生平。

    这时，贺远江看着贺知秋，严肃而又认真的说道：“知秋，我已经答应了叶辰，他把你救回来之后，就由你来担任叶辰远洋运输业务的负责人，而我则作为顾问、在背后义务为你们提供一切我能够提供的帮助，所以你这次平安回国，千万千万不要再到处乱跑了，踏踏实实留在金陵努力工作，咱们父女二人齐心协力，无论如何也要帮叶辰把这块业务做起来！”

    贺知秋点了点头，毫不犹豫的说道：“爸，这个您就尽管放心吧，我早就已经答应叶先生了……”

    

    说着，她赶忙又道：“我其实最担心的是自己的能力……这次在叙利亚经历的事情，让我意识到自己在各方面确实都有很大的欠缺，尤其是在看人方面，实在是有些过于乐观，所以我担心自己不能胜任……”

    叶辰这时候开口说道：“贺小姐，这件事情你不用担心，我们做的是正经的生意，靠的是财力、是规划、是资源、是渠道和人脉，而不是靠尔虞我诈，所以你只管把公司运营起来、把业务梳理清楚、把资源对接明白，剩下的事情都是水到渠成的。”

    说罢，他又道：“你看，无论是微软的比尔·盖茨，还是谷歌的拉里·佩奇，亦或者特斯拉的埃隆·马斯克，他们都是学习计算机技术出身，也就是俗称的码农，他们也未必很会看人，也未必很懂尔虞我诈，但他们真正懂的是技术、是市场、是如何用他们的技术，去做出最符合市场需求的产品，所以只要他们能把自己最特长最擅长的事情做好，他们就能够成功，你也一样！”

    “叶先生，既然您都这么说了，那我一定全力以赴、尽我所能不让您失望！”

    贺知秋听到这话，原本有些紧张和没底的内心确实松快了不少。

    不过，内心松了口气的她，身体却无法松口气。

    因为坐在沙发上的缘故，她感觉自己上半身被不合适的贴身衣物勒的更紧，甚至已经让她有些喘不过气来。

    贺远江看出女儿的不自然，忍不住问：“知秋你怎么了？是不是身体不舒服？”

