    醍醐阿达对霜雪冰河并不陌生，他生于以苦寒闻名的漠北，又随日逐王先贤掸到了西域，那儿入冬后寒冷程度更甚河湟，最冷的时候，整个博斯腾湖都会被冻住，如同一面晶莹剔透的身毒琉璃镜。

    在那种时候，尽量不要骑着马儿乱跑，一来是埋在雪下的鼠兔、旱獭洞防不胜防，成了最致命的陷阱。

    其次是湿滑的冰面，经常有少年牧民不听长辈劝，骑着马在冰湖上招摇而过，结果连人带马滑翻，马儿倒是没大碍，人却摔断了脖子。

    所以，牵着马行走在这布满起伏不平冰渣子的冰河上，醍醐阿达和羌人最担心的，不是那寥寥千人的汉兵下河来进攻他们，而是顶着汉人密集的弩矢登上河岸会有多少伤亡。犹非将羌兵一分为二，让汉人不好防守，也避免冰面不堪重负。

    可当他低头看着冰面缓步前行时，前面却传来报警的惊呼，接着醍醐阿达便听到了羌号声！

    “呜呜呜呜！”低沉而悠长，有如来自北方的冷风，令人不寒而栗，这是示警。

    “汉人来了！”

    河水虽然被冻得结实，但厚厚的冰面下依然有水在流动，煎巩羌不敢太过聚集，遂排成了一条长长的横列，此刻已走到河中心，却忽然停了下来。

    醍醐阿达抬起头，愕然看到，岸上的汉人，竟然直接骑着马下到了冰河上，有四五百骑之众，朝煎巩羌缓缓走来，赤黄色的旌旗在风中飘荡，翻飞于长竿之上。

    羌人们觉得有些可笑，他们对这条河太熟悉了，反正双方都没法骑马作战，羌人短于平地，长于山谷，最厉害的就是混战，汉人舍其弓弩，下到河面短兵相接是自寻死路。

    羌人就等着看汉人人仰马翻的笑话，唯独醍醐阿达却大为警觉，连忙对煎良道：“那任弘在西域待了这么久，不会不知冰面不利骑兵啊，大豪小心。“

    果不其然，很快，羌人在熟悉得不能再熟悉的母亲河上，见到了不可思议的一幕。

    汉人的骑兵并未如羌人们想象中，纷纷滑倒阵型大乱，而是在最初试探性的迈步后，渐渐加速，群马奔腾之际，本该不断打滑的马蹄，好似被施了什么法术似的，竟牢牢踩在冰面上，起蹄时掀起一点冰渣，径直朝煎巩羌冲来！

    啪嗒啪嗒，这是醍醐阿达在襁褓时就听起的音，梦乡里的配乐，熟悉到一听便能判断数量，上面骑没骑人，是大人还是孩子

    可这一次，马蹄却格外清脆，仿佛无数镔铁在撼动冰面！

    羌人们被犹如神兵天降的汉骑惊呆了，若他们是汉兵，此刻肯定会在将领吆喝下聚集起来，持盾放矛结阵。虽然对面有挂，但骑兵在冰面上依然速度大减，周旋不利，很容易在坚阵劲弩前撞得头破血流。

    可惜，羌人打仗从来就是群架，冲就完事了，压根没有阵型。

    “上马！”

    “聚拢！”

    “散开！”

    “射箭！”

    “往前顶住！”

    “往后退吧！”

    汉骑转瞬将至，煎巩羌中的各位中豪、小豪也不等煎良的命令了，只能按照自己能想到的应对之策，向部众发号施令。

    于是两千人的煎巩羌中，起码有十几种反应：或聚拢，或散开，有人骑上马跌跌撞撞地准备迎面交刃，有人掏出飞石和弓箭，想要对汉骑迎头痛击，有人奔跑中打滑摔倒，兜里的石子落了一地。

    总之一团乱麻，唯一的好消息是，没人逃跑，他们都定在原地，用各自的方式迎接敌人，倒也不是勇敢，而是发懵。

    煎良也是懵的，指挥是没法指挥了，醍醐阿达的提醒他也听不到了，这位羌豪只能下意识地拎起自己的剑，用力敲着盾牌，站到了最前面，用最大的声音嚎叫道：

    “天神高处站，用眼两方看；

    浩门水旁尽峭壁，羌汉各自站一边。

    羌人得胜高歌还，鲜血洒满大雪山！“

    ……

    “待会交战时，看护羌校尉跟不跟吾等一起冲，冲的话我出七分力，不冲我只出三分，你呢？”

    “若他带头冲在前，我出八分力，与我并排五分，在我后面便三分。”

    这是辛庆忌听到两个令居县募兵的对话，当时便气得不行，这群令居人讲条件时一个比一个厉害，打起仗来却各怀心思。

    当然，这是在任弘说“当年万里觅封侯”的话鼓舞士气之前。

    在任弘那一番鼓动后，士气全然不同了，眼下西安侯和五百骑一起下到了冰面上，走到了最前列，虽然被亲卫团团护着，但那面赤黄旗昭示着他的位置。

    方才那“七三分”和“八五分”两位募兵，也都主动站到了前排，嘴里嗷嗷叫着，似是用上了十分的劲，眼睛里只剩下前方的羌人，早就忘了留点力气自保。

    这种小规模冲突里，士气往往比策略更有效，羌人作战最喜欢的就是触突，是优秀的突骑，今日任弘便以其之道还施彼身。

    韩敢当做了前锋，引领众人前行，疾驰中是没法发号施令的，众人只按照任弘事先说好的，干脆放弃了将军队展开，而是收束成锥子状，盯好自己的亭长、里长和邻居，驾驭马匹前行。

    在冰面上加速，对护羌校尉府的两百扈骑来说不难，他们在令居时便在乌亭逆水的冰面上练习过。来到浩门才装备此物的募骑就差一点，虽然抓掌能让马在冰面上站稳奔跑，但仅这一里地的距离，便有数十人因为滑倒摔倒而掉队。

    辛庆忌戴着笨重的铁胄，丝绸裹头外的冰冷甲片保护着头部，只露出了口鼻眼睛，速度快起来后，第一感觉就是冷，冷到流涕。

    辛庆忌身上是最好的鱼鳞襦甲，西安侯的装备和他差不多，算是“重骑兵”了。

    其余人则差一点，多是罩了一层皮甲，手里兵刃或长或短，跑了一里地后阵型全无。

    幸好羌人比他们更加无序，乱糟糟地挤在冰面上。一些羌人在中豪小豪带领下，上马跌跌撞撞朝他们迎了过来。

    但没钉马蹄铁和抓掌的羌马，在冰面上作战确实是太勉强了，很快就被冲得七零八落，辛庆忌控制着马，堪堪越过一匹惊慌的羌马，这群人的无畏为后面的羌人赢得了一点时间，箭矢和石头劈头盖脸砸了过来。

    但他们显然低估了这些骑士的勇气和技术，只有不多的倒霉蛋中招落马，其余人则憋着一股劲，紧随任弘的赤黄旗，杀入羌人之中，将他们冲得七零八落。

    任弘坐下的萝卜也披上了一层马铠，被游熊猫和数十骑穿着重甲的亲卫寸步不离地保护着，他们和手中的矛组成了任弘的剑尖，随他臂使而挥动。乌孙人乌布则带弓骑兵游走在左右两翼，赤黄旗得以安然无恙，劈开一群又一群羌人阻碍，坚定地向前突进。

    先锋大将韩敢当则连人带坐骑撞进人堆里，被一群羌兵团团围住，一刀砍断了数根矛，还削了一个羌人的头皮。虽然坐骑最终支撑不住倒下了，但韩敢当本就是步卒出身，毫发无伤地起身，一身铁扎重甲无视羌人，手擎盾刀，疯狂攻击。

    辛庆忌也乘着羌人混乱之际冲了进去，战场瞬间缩小到坐骑周围几尺。

    他是第一次上战场，不知是激动还是被寒风将脑袋吹木了，平日练习的技巧招式都忘得一干二净，只能下意识地挥动手里的环首刀，让锋利的刀刃收割那些与他擦肩而过的羌人性命。

    周遭混乱而无序，辛庆忌也没感到害怕，只是鼻孔里的涕一点点流出来，粘在唇上贼难受，辛庆忌每挥一次刀，就得猛地吸一下，坐骑的速度慢了下来，危险接踵而至。

    坐下的马儿忽然遭受重击，以山崩之势轰然倒地，辛庆忌则跳开脱身。在坚硬的冰面上一个翻滚起身才发现，是一个高大的羌人豪帅，头戴以羊角装饰的皮盔，披散着乱糟糟的头发，从侧面一矛刺翻了自己的马。

    那羌人扔了矛，捡起地上不知谁遗落的一把卜字戟，大步流星朝心庆忌冲来，嘴里报着自己的名：“我，煎巩羌大豪，煎当之子，煎良！”

    “西部都尉之子，辛庆忌！”

    辛庆忌没摸到盾牌，勉强举起环首刀抵挡，挨下了第一记猛击，只觉得手一阵发麻。他虽然从小习武，但毕竟才十五岁，身子没完全张开，可那羌人战士却好似有使不完的力气，一下又一下朝辛庆忌猛刺，最后将他的环首刀击飞了出去！

    辛庆忌狼狈地寻找着武器，那羌人又一戟刺过来，堪堪避开后，在他头盔上拉出可怕的金属摩擦，而辛庆忌也摸到了腰间的匕首，一下刺进了他的胸膛里。

    却被厚厚的皮革挡了力道，只扎进去几寸。

    “不好！”

    辛庆忌来不及追悔，仰面摔倒在地上，脑子一片空白，他已经没武器了，只眼睁睁看着这羌人豪帅高高举起了戟，就要扎死自己！

    说时迟那时快，一个铁胄从不远处扔了过来，正中煎良脑袋，砸得他七荤八素。还不等他重新起身，一个高大的甲士已几步过来，将刀送进了煎良的后背，贯穿皮革，肌肤和肺腑。

    煎良软软瘫倒在冰面上，鲜血将冰面染成了殷红，他泛白的眼睛看向云端，不知羌人崇拜的几波尔勒神，是否在上面注视着这一切。

    韩敢当砍下了煎良的脑袋拴在腰上，这起码是个中豪，价值二十万呢！也不要铁胄了，只将煎良的羊角盔戴到自己头上，大小正合适，又走过来，虎口迸裂出血的手伸向有些呆愣的辛庆忌，将他拉了起来。

    不止用铁胄杀人，还曾用屁股杀人的韩敢当有些嫌弃辛庆忌：“你这小都尉还不错，敢与吾等一起冲阵，不过武艺还差些，人也呆，混战起来就别计较刀啊剑啊，铁胄也能当武器，咦，你怎么流涕了，吓哭了？”

    韩敢当哈哈大笑起来，辛庆忌则羞愧不已，他一擦已经进嘴的鼻涕，解释道：

    “是风，是风吹的，我没哭，也不害怕！”

    他很担心西安侯看到这一幕，对了，西安侯何在？

    左顾右盼之下，辛庆忌发现，在方才的战斗里，他们已经完全撕开了煎巩羌的队伍，至少造成了数百人的死伤，尸体横七竖八倒在灰白的冰面上，让冰河变成了粉红色。

    而任弘的旗帜，更是彻底击穿了羌人，抵达对面的河岸。

    任弘的刀刃还是白的，里三层外三层的护卫，不让任何一个羌人靠近，他这才有机会眼观六路耳听八方，眼看已达到了目的，便让人向周围大呼：

    “勿要恋战，跟着旗帜走！”

    两里外的先零羌，也在朝这边赶来——他们放弃了坐骑，步行而来。

    己方亦有一些伤亡，马匹更是折了不少，早一分抽身就是大胜，迟一点就要陷入苦战了。

    任弘看着驰援的敌人，唤着杀昏头的手下，关注的是整个战场，他将自己当做棋子激发士气，也是下棋人，必须一心两用才行。

    但在混乱的战场边缘，却有一个人，无视了周遭一切，只死死盯着任弘！

    ……

    PS：第二章在23点30。

