
　　这个树林里聚集了这么多丐帮弟子，若是他没有猜错，应该就是杏林事变了。

　　这次事变，是全冠清和康敏主导的，目的就是乔峰丐帮帮主的位置。

　　乔峰是个英雄好汉，曹然身为知情人士，绝对不能让这个悲剧发生。

　　一个小人，一个毒妇，没有资格成为反派。

　　三女躲在树荫下，曹然则是站在她们面前，嘚瑟的看着丐帮众人。

　　一群没有实力的蠢货，不值得他的尊重。

　　“大家不要怕，这三个女子和他是一伙的，大伙一起上，必定能将他拿下。”一个长得稍微清秀的男子站出来道。

　　阿朱会点武功，其余两个都不会，丐帮众人真要一起上，肯定能拿下三女。ŴŴŴ.23sk.com

　　能想出如此缺德的办法对付他，这家伙该不会就是全冠清吧！

　　虽然无耻了点，可这个办法是真的可以，全冠清瞅了瞅自己的几个心腹，带头围了过来。

　　有带头的，其余丐帮弟子一看，都一起上了，没费一点力就把三女抓住了。

　　全冠清点点头，很满意自己的智商。

　　曹然从怀里掏出一个苹果，淡定的在全冠清身边啃着。

　　曹然道：“你抓她们干嘛？难不成你也看上她们，想和她们大被同眠。”

　　“丐帮是正义人士，没想到会干出如此龌蹉之事，你叫江湖上的其他同行怎么想。”

　　看着侃侃而谈的曹然，全冠清有些怀疑人生，事情和他想的有些不一样。

　　全冠清问道：“你和她们不是一伙的吗？我将她们抓住，你不着急吗？”

　　曹然摇头道：“我为什么着急，我只是垂涎她们的美色，才将她们从曼陀山庄抓出来的。”

　　“我和她们不是一伙的，慕容复和她们才是一伙的，一个表妹，两个丫鬟，你们看着办吧！”

　　丐帮众人都愣住了。

　　这三个女子是被抓出来的，那么他们此举，是不是在拯救她们。

　　这和他们想的不一样，他们的目的是曹然，根本不想和慕容复交恶。

　　曹然一脚将全冠清踹倒，然后开始拳打脚踢，破口大骂。

　　“你以为我是好色之徒吗？你以为就凭你那点小聪明就能拿捏我吗？”

　　“我告诉你，我不止武功强大，家族背景也是很强大的，要是我在这里少了一根头发，明天就会有五大高手，十万大军出现在你面前。”

　　这……众人看着被打的全冠清，不知道要不要救他。

　　好在没有一分钟，丐帮帮主乔峰到了，制止了曹然那暴躁行为。

　　乔峰的手抓着曹然的手，道：“不知我帮弟子犯何错，惹得阁下破口大骂。”

　　来者功力深厚，和那个长老差了不知道多少级，想必是真的乔峰来了。

　　曹然道：“原来是乔帮主啊！我路过此地，不知为何，你帮人员突然围住我妻子，该不会是想霸占她们吧！”

　　浑身鞋印，倒在地上的全冠清不可置信的看着曹然。

　　什么叫无耻，这个就叫无耻。

　　丐帮众人大跌眼镜，因为这又出乎了他们的意料。

　　乔峰看了看被抓的几女，的确非常的漂亮，不像是普通人家出来的。

　　这么漂亮的女子，自己的手下犯点错也是可以理解的。

　　“抱歉，兄台。”乔峰放开了曹然，然后对手下弟子道：“还不放开几位姑娘。”

　　“帮主，我们……”

　　“你们不用说的，我都知道。”

　　虽然丐帮光棍多，但这要是传到江湖去，会被人耻笑的，所以乔峰要制止。

　　“放开，都放开，瞧你们那脏手，还要抓我老婆到什么时候。”

　　曹然带着三女，又回到了树荫下。

　　无耻是无耻了一点，但没有什么损失，乔峰也不计较。

　　接下来就是重头戏，首先四大长老叛变，然后乔峰自残，接着康敏绝杀，最后乔峰离教。

　　一路看下来，那是一个窝囊，乔峰堂堂一个大英雄，处处受限。

　　以乔峰的能力，何苦受那个气，灭了整个丐帮也是可以的。

　　曹然很激动，阿朱更激动，可能是乔峰那重情重义的性格吸引了她吧！

　　曹然很佩服乔峰这个人，但是不会成为这样的人，看着太窝囊了。

　　宁可我负天下人，不可天下人负我，曹老板才是我的偶像。

　　“曹公子，你那么厉害，能不能帮帮乔帮主。”阿朱激动的拉着曹然的手道。

　　女大不中留啊！得到你的人，心却跟人跑了，救个屁啊！

　　救他可是要带绿帽子的，最后还有被打死的危险，不救。

　　曹然道：“为什么要救他，他可是丐帮最厉害的人，有他在，我还怎么把丐帮一锅端了。”

　　曹然声音很小，但是在场的所有人都听到了。

　　这一刻，所有人的目光都看向了他，乔峰正要离开的步伐也停住了。

　　乔峰看着曹然道：“这位兄台，你这话是什么意思？”

　　曹然解释道：“哦！没事没事！你走你的，我并没有派大军围剿丐帮。”

　　这话一出，所有人都震惊了。

　　大军，合着眼前的是朝廷的人，只是他们丐帮也没犯事啊！怎么就要派大军围剿他们。

　　几女也同样疑惑不解的看着他，好像不认识他似的。

　　个个都严阵以待，把曹然都给搞懵了，虽然他和西夏皇太后有一腿，但是接下来要对丐帮动手的赫连铁树跟他真的一点关系都没有。

　　“你们继续，我不说话就是了。”曹然捂着嘴，躲到阿朱身后，深怕乔峰打他。

　　听着这么劲爆的消息，还特么继续。

　　全冠清转了转眼珠子，道：“别听他胡说他是吓唬我们的，我们丐帮怎么轻易会被吓倒呢！”

　　曹然拉开阿朱走了出来，看着全冠清嚣张的道：“不会被吓倒，待会我叫我的四大保镖揍你的时候，你可不要跪地求饶。”

　　全冠清犹豫了一下，便闭嘴了，因为这家伙无耻得很，说揍人那是真的揍，不带一丝犹豫的。

　　乔峰走了过来，拱了拱手道：“不知是什么事，还请这位公子如实告知。”

　　我擦，这是要打人的节奏，曹然赶紧躲到阿朱和王语嫣身后，拿她们当护盾。

　　乔峰无奈，只好用武力解决了。

　　一套擒龙功用处，一套九阴白骨爪便迎了上来。

　　“周芷若，请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局黑化江玉燕更新，96.英雄末路免费阅读。https://xs.23sk.com 