    全场顿时寂静。

    元神杀先仙人，怎么可能？

    还是火云师叔！

    “果然如此。”洛风心中感慨一句。

    对于火云道人，洛风最早的时候，就进行关注。

    七宗收徒大典，其中老大华清关，老五星河宗，老七天一阁，三大宗门派出地仙，老二游龙宗，老三北河剑派，老四太二宗，老六玄天谷，四大宗门派出元神。

    这说明什么？

    说明，四宗所派元神，皆是地仙之下的一流人物。

    不然，镇不住场面。

    一旦起了争执，寻常元神有何底气对阵地仙，不要说胡搅蛮缠，只怕连话都不敢说。

    再后来，进一步接触。

    火云道人给予洛风的感觉，就是寻常元神道人。

    过于正常，反而是不正常。

    太二宗的洛风·天依虽然是傀儡，但是洛风亲手炼制，不是傀儡炼制傀儡的流水线产品。

    品质精良，等闲仙人绝对不是洛风·天依的对手。

    “太二宗藏龙卧虎，不可小觑……”

    瞥了依旧一脸憨厚笑容的火云道人，再看了看四周神色惊讶，惊愕，甚至不以为是的年轻弟子。

    心中叹息一口气，这些弟子图样图森破。

    修行路上，有形形色色的人，但火云道人这种人才是最危险的。

    行事为人称得上一句，随风潜入夜，润物细无声。

    不知不觉间将老好人的形象，植入心中，让人不由自主地减少警惕。

    若是一出场就喊打喊杀，这等修士不足为惧，这些人向来外强中干。

    表面凶恶是为了弥补内心的不足。

    一切的行动都只是停留在表面，只要一招接下，对方再无后手。

    这等修士不过色厉内荏罢了，典型的炮灰。

    念头千回百转，明面上洛风还是跟随大众流，露出一丝惊讶的神情。

    紧接着，眉头微微皱起喃喃道：“怎么可能……”

    先前是待之以静，现如今是待之以动！

    半路进入仙门，刻苦修行的少年人设已经建立起来，自己需要将这个人设演活。

    让太二宗仙人相信，自己只是一个萌新弟子！

    让众人相信，真得有这样一个人。这个人就是洛风·天依。

    见众人不敢置信，火云道人轻咳一声，顿时全场目光聚集。

    火云道人憨厚地笑道：“那个仙人根基太弱了，连散修都不如，而且身受重伤，我又有掌教赐予的法宝仙器，只是侥幸拿下……”

    “你们要是不好好修行，日后只能成这种仙……”

    一言既出，众人恍然大悟，神色释然，原来如此。

    连散修都不如的重伤仙人，难怪打不过火云师叔，火云师叔虽然仁厚，也是少有内门弟子，手段自然不凡。

    对此，洛风表示，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    火云道人就是在欺负这群弟子，没见过仙，日后基本不可能成仙。

    仙与凡，完全是两种层次，仙可以被击败，但是元神道人击杀一尊仙，哪怕重伤仙人，何其之难。

    当然，这些东西。

    作为萌新弟子的洛风是不可能知道的。

    站在一侧的洛风凝望苍天，若有所思道：“原来如此，先贤在经文上早有注释，修行一路，根基极为重要！”

    一旁的顺丰道人感慨道：“若是我们能成仙，定然不成这等仙人，太窝囊了。”

    玄一道人附和道：“正是如此。”

    熙熙攘攘，纷纷闹闹了一会儿。

    火云道人悠悠道：“入选弟子，来我葫芦上。”

    顿时从腰间掏出一枚红色葫芦，从空中一抛，顿时随风而长，化作一方大葫芦，宛若海上巨舟。

    众人鱼贯而入，飞向红色葫芦。

    筑基三名，皆为男子，金丹三名，一女二男，元婴二名，二女一男，元神，则是先前的青年元神道人。

    就在众人以为，一切圆满结束的时候。

    一个不和谐的声音冒了出来。

    “众人皆是参加选拔而胜出，那天依师弟有何本事，竟然不参加比赛，直接入选！”

    “想来不知用了什么手段，混入其中”

    洛风定眼看去，差点没笑出来。

    说话的是一位灰袍男子，元婴修为。

    重点不是这个，重点是这个灰袍修士不是人！

    而是一尊傀儡！

    洛风正欲要冷冷说上两句，来体现洛风·天依的人设！

    忽然一侧，响起一声娇喝道：“师兄你自己落败，莫要迁怒他人。”

    “天依师弟，修行的妙水真经，乃是上古水仙之法，上品道基。”

    “筑基中，无人可与其媲美，自然不用参赛。”

    洛风凝神看去。

    这一看，差点没笑的他，露出一丝笑容。

    说话者，是一位芙蓉出水般的仙女，此次大赛胜出的金丹女修。

    她有着白里透红的鹅蛋脸，乌云长发，头绾风流别致，垂鬟分肖髻，一袭水月道袍，整个人显得端丽冠绝。

    更重要，她身上有一丝洛风极其熟悉的气息。

    先前不说话，没有太过在意。

    现在赤裸裸暴露眼前，自然一眼认出来了。

    “第二十四个……呵呵，我说老乡啊，你真是连节操都不要了。”

    “啧啧啧，女装……穿越前……说不定是个写小说的……。”

    只见，先前置疑洛风的傀儡师兄一脸震惊道：“云若师妹你竟然为他说话，你……”

    云若·？冷然一声道：“我只是为事实说话，并无他意。”

    好一个公正无私，大义凛然的白莲花师妹。

    洛风默默为其点个赞。

    接下来就看他的了。

    既然要演，那就陪你演！

    洛·苦修士·毅力少年·风·面冷心热·大气运弟子·天依，参上！

    洛风脸色冷峻，先是朝云若·？一拜，语气缓和道：“多谢师姐出言。”

    “不过，师弟觉得师兄说得有道理……”

    骤然转身，朝火云道人大礼拜下，铿锵有力道：“弟子天依，得宗门垂怜，拜入外门，自知修为浅薄，资质平平。”

    “故而修行以来，战战兢兢，一日不敢懈怠。”

    “旁人置疑弟子其他不足，弟子深以为然，自知德行浅薄。”

    “但是师兄置疑弟子偷奸耍滑，弟子不敢苟同！”

    “还请师叔作证，让弟子与师兄平级一战，或与入选的两位筑基境师兄一战！”

    “以证清白！”

    呐喊之间，洛风脸色毅然，只是眼角通红，有晶莹泪花闪现。

    毕竟他只是一个十多岁的少年郎。

    下方的吃瓜群众们，虽然不认识洛风，但也纷纷感慨：“当真是少年心性，一心修行，只为证明自己。”

    “师兄所言极是啊，没看到都快哭了吗？唉，想来是多年努力被否认，受不得这委屈。”

    “有理，有理……”