    看着吴雁长拿着瓶子不知道该往哪儿放的样子，杨凌皱了一下眉头说：“你先跟我来！”

    走进客厅，杨凌翻手拿出一个小玉瓶递给吴雁长，“既然你已经达到了练体大圆满，这是一粒化气丹，你现在就吃下去，我帮你护法！”

    “多谢师父！”吴雁长接过玉瓶，激动的浑身哆嗦了几下，噗通一声就跪在地上，使劲儿磕了三个响头。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跨入练气境几乎是他一生的梦想，从奇经八脉被打通开始，他就知道光凭自己的修炼，练到死也是绝对不可能进入练气境，必须配合丹药或者其他物品，这件事不光杨凌说过，薛道士也跟他说过，并且让他来找杨凌，但他一直很踌躇，不好跟自己这个便宜师父开口。

    一粒在他如今看来效果很渣的清水丹都是天价，弄死他也买不起。

    何况这种帮助人真正一步登天跨入传说中神仙境界的丹药，他自己想都不敢想。

    杨凌不知道吴雁长在想什么？他虽然会一点儿简单的读心术，但他从来都没在人身上使用过，他不知道自己读一下那些人会不会变成白痴，何况随便探知别人的想法这种事情很阴暗也很卑鄙。

    他受了吴雁长三个响头，然后摆摆手说：“你起来吧，你我师徒一场，不用这么见外！”

    话说的有点儿无耻，吴雁长也没介意，盘腿坐下来哆嗦着打开玉瓶，到出来一粒莹白如玉的丹药，然后塞进嘴巴里。

    一个小时后，在杨凌的注视下，静坐中的吴雁长张口喷出几口污血，一股淡淡的元气波动从他身上散出来。

    又过了几分钟，吴雁长睁开眼睛又跪在地上给杨凌恭恭敬敬的磕了个头才站起来。

    杨凌掏出一枚晶莹剔透的指环和另外一个小的矿泉水瓶子递给他，“这是一枚储物指环和三百粒清水丹，这些丹药你暂时拿着，我已经和薛道长说好了，其中两百粒作为法宝演示的奖励，你到时候负责安排。”

    杨凌说着翻手拿出几页纸，“这是练气境的功法，叫九玄真诀，你拿回去好好练。”

    然后又拿出一根长不过一尺的漆黑色小棍子，“这是一件法宝，也拿回去好好研究一下，很多东西都要靠自己摸索！”

    “多……多谢师父！”吴雁长已经激动快站不住了，浑身都在哆嗦。

    看着吴雁长的飞车腾空而起越飞越远，杨凌微微叹口气站起来，身体一晃就进入了系统。

    吴雁长和薛道士，他也不打算继续培养了，自己的主要精力不是在地球上，他们如今达到这个境界，以后就是自己和普通人沟通的一个桥梁。

    院子里一如往昔的安静，冼老头儿正在九炼堂里面忙碌。

    因为马上就要去矿星跟元蝎群殴了，丁聪和织田雪子还有窦云涛他们都需要更加强大的法宝，所以，杨凌给冼沧澜丢了一大堆材料，让他尽快打造一批二阶三阶的攻击和护体法宝。

    这老头儿如今也认命了，专心致志的给杨凌当起了炼器师。

    杨凌没去打扰冼老头儿，直接走进界器空间。

    蜘蛛老头儿的实验大楼外面的空地上，春节前丢出来的小半头虚境的元蝎如今只剩下了三分之一不到，一个三十多米高的深蓝色大葫芦，一颗略略矮上一点儿的花树，一棵高度接近五十米的参天古树，还有几株奇形怪状的植物，有花有草有树藤，就像巨大的工艺品摆在地上。

    另一边，地上趴着几头体型都在三十到五十米的怪兽。

    一头通体无毛，背生双翅，黑甲白头，白爪弯喙，内生利齿的丑陋家伙，名叫阴甲，是一头魔鹫。

    一头通体被青色鳞甲覆盖，长尾大嘴，头上长着三道赤红玉冠，四肢粗壮，爪子足有半个身体长的家伙叫青鳞，乃是一头魔蜥。

    一头体长如蛇，浑身长满黑色鳞羽，扁平脑袋，双眼突出，头顶三根金色羽毛的家伙，名叫烛阴，是一条魔蝰。

    还有一头身形如同狮子，通体赤红毛，大嘴獠牙，额头上长着一根粗壮如同血玉般的独角，尾巴又粗又长，基本上跟身体差不多，名叫焱狱，是一头魔獬。

    最后一个长的不好形容，只能说相当恐怖，五颜六色，浑身尖刺，獠牙利爪，名字叫狰狞，乃是一个不知道什么鬼玩意儿的东西，杨凌曾经问过，连他自己都不知道是个什么品种。

    这五个家伙之所以要好好说一下，因为他们是杨凌的五个天魔族战仆，以后也会是他手下最厉害的小弟兼打手。

    眼下，五个战仆加上七个地魔族的法师，吃多了虚境元蝎的肉，都现出原形在快的恢复和进阶之中。

    在杨凌的神念中，一阵阵浓烈的波动不断的从这些家伙身上散出来，搅动天穹之上的蓝色混沌魔石，大量的蓝光照耀下，不断有各种颜色的符文在他们身体上闪烁跳跃。

    当初说好的是一个月，但现在看起来杨凌并没有太大的把握他们到时候会从沉睡之中清醒过来。

    杨凌手轻轻一挥，便将还剩下约莫三分之一的虚境元蝎的残体收进戒指里面，然后慢慢走到大花盆前面。

    一朵漆黑如玉的花朵躺在花盆里。

    “幽冥，我又来看你了！”

    杨凌把手摸在清凉的花瓣上，释放出灵气，用神识把幽冥魔花扫描了一遍，现基本上还是老样子，几乎一点儿变化都没有。

    “唉！”杨凌叹口气，“傻娘们儿，你不救我还好，救了让老子经常睡不着觉，知道吗，老子不喜欢欠别人人情，也不知道上次给你的零食吃完没有？”

    杨凌一边说一边伸手在花盆里刨了几下，现上次埋的几根法杖竟然都不见了，顿时有些惊奇，抬头看了一圈儿正在沉睡中的巨魔法师，也不知道法杖是被这群法师偷了还是被这娘们儿吃掉了。

    他想了一下又掏出几根埋进去，这才拍拍手返回系统的院子，走进凌霄宫。

    宫殿里一切如常，那个温控水杯还孤零零的挂在交易区。(未完待续。)