    钱谦益拆毁东林党的事在一夜之间就传遍了整个大明。』』『

    无数东林党人气得吐血，大骂他钱谦益是无耻小人，钱谦益的许多好友和学生毅然与他决裂。

    但相反的是，《大明日报》却难得对钱谦益做了一次高度的评价。

    有说他弃暗投明，烧毁东林书院无疑是最好的投名状，甚至连镇守太监魏忠贤都在《大明日报》上高调宣布钱谦益是自己最尊崇的大才子，不但如此，秦淮第一名。妓，马湘兰之干妹马芸儿也在《大明日报》上文说此生惟愿为牧斋先生磨墨执笔耳。

    毁誉参半的钱谦益再一次被推到了风口浪尖上，几乎整个大明热议的都是有关他的话题。

    连朱由校最近也收到了不少弹劾钱谦益的折子，一些年轻官员更是直接敲了登闻鼓。

    朱由校对这些是置之不理，在让钱谦益给自己挡口水的同时，他正让王承恩的东厂四处抄没东林党激进派官员的家产。

    但也正因为此，东林党对钱谦益的怨言更大，在他们眼里都是因为钱谦益这样的叛徒存在，才导致东林党现在被朝廷打压的这么惨。

    钱谦益现在很郁闷，出门就遇见自己的衙门被人贴上无耻小人四个字，走在大街上还被不知从哪里飞来的****砸中。

    即便是吃饭也会突然上吐下泻，找大夫一看居然是有人暗中下毒。

    每天过的忐忑不安的钱谦益彻底怒了，并直接把好几个与自己现已交恶的东林党官员的丑事揭了出来，最后更是直接上奏朝廷弹劾东林党一百条大罪状，足足万言。

    这部万言弹劾书被直接刊登在了《大明日报》，因为字数太多，魏忠贤还亲自拨银让《大明日报》由八开变成十六开。

    而这个万言书的主要内容只有一个，那就是东林党就是危害江山社稷的邪教！

    将东林党的性质彻底否定，钱谦益做了一件连朱由校都没做的事，正因为此，一下子这万言书就掀起了轩然大波。

    整个大明士林阶层对此是展开了激烈的讨论，且都围绕着一个话题，那就是东林党到底是不是邪教，讨论的平台自然就是《大明日报》，《大明日报》的销量更是突破了百万户。

    讨论的双方自然还是以保皇党和东林党为主，不过由于东林党早已被打击的四分五裂，因而最终败下阵来。

    正因为此，在时隔一月之后，朝廷正式明文下旨，东林党乃邪教，再有谈东林党者，以东林党自居的，或者宣扬东林党思想的，轻则罚俸罢免官爵功名，重则治罪。

    在钱谦益的东林党是邪教一说被朝廷彻底肯定后，东林党的全面溃败就基本结束，而保皇党也就顺理成章的取代了他的位置。

    保皇党名义上的党魁左中允李明睿更是直接从京城赶到无锡，以两千两的高价买下东林书院的原址，在此基础上建了一做大明皇家书院。

    敢在东林党的地盘上建造保皇党的书院，还直接冠以皇家二字，也就保皇党敢这么做。

    甚至书院开门之日，镇守太监魏忠贤和凤阳巡抚马士英等无数南方高级官员都来庆贺。

    而钱谦益此时没这运气去看看那座被自己烧毁的东林书院现在改成大明皇家书院后会是什么样子，因为彻底摧毁东林党一事上他立下大功此时的他已经被任命礼部右侍郎。

    ……

    镜头回到京城，经过数月的努力，几乎吃住都安排在了工部衙门的徐光启总算是带着一张黑乎乎的脸回到了家中。

    回到家中后简单梳洗了一下，换了一身官袍就抱着一个用油纸包裹的铁盒子进了宫。

    “陛下，老臣和毕懋康他们总算是弄出来了，虽然没有您手里的那火器精致，但也能在下雨天射击，也能连，也能射到五百步以外”，徐光启一见到朱由校就兴奋不已的将一把形状似毛瑟的怪异仿现代手枪握在了手中，说着就对着殿外一只麻雀道：“陛下，老臣冒犯了，看我给您展示一下。”

    朱由校还真不敢相信徐光启和他手底下的大明工匠们能造出二十一世纪的枪械出来，毕竟这里面要涉及到合金冶炼和机床制造和膛线拉制以及精密仪器制造等诸多跨时代差距，但当徐光启扣动了数次扳机，一股股白烟出现，而殿外的麻雀也被打得四分五裂之后，他就不由得惊呆了。

    虽说我华夏人早在商代就掌握了一定的合金冶炼技术如青铜器，但能造出性能如此前的枪械的确让人不可思议。

    朱由校不由得觉得自己是不是过于低估了大明工匠的能力，细想想，华夏民族似乎从来不缺乏牛的能工巧匠，即便是在二十一世界的某些高科技领域，中国能走在世界前列，有许多的关键技术其实还是靠得许多老匠人用传统的手工打造，如此一来，能仿造出这样的枪械倒也不是问题。

    只不过，极个别的能工巧匠即便能打造出一两件时代物件，但也不可能实现量产，而且赶现代同类枪械还是有不少的差距。

    但能做出一个，也让朱由校很震撼了，不由得夸奖了几句：“很好，谁再说我大明科技水平落后，我朱由校必不客气！”

    “不过，陛下，臣和工部同僚们琢磨了许久也没琢磨透如何能造出您展示给微臣的那种黄色子弹，微臣不解，为何火药能被包在金壳子里，而且还能炸裂而开，居然没有烟尘。”

    徐光启的疑问，朱由校也不好回答，只是暗笑，别说是大明，即便是在二十一世界，也没几个国家能造出好的子弹来。

    枪械还能用能工巧匠仿造一两把出来，不过二十一世纪的合金子弹没有一个完整的工业体系和过硬的军事工业基础，想造出来，谈何容易。

    但朱由校不想打消徐光启的积极性，笑道：“爱卿可知，心急吃不了热豆腐，没好钢好铁，不能量产，即便是让几个能工巧匠日夜加班的造，能满足我大明将士的需要吗，所以朕希望你们以后别把主要心思去放在造什么稀奇火器的身上，火器一步步改进就是，不着急，现在的关键是能有一天，造火器如同打刀一样有效率，明白吗？”

    “陛下英明，大明之长于外夷者乃火器也，若如陛下所说，大明造这类火器如造刀剑，则我大明何惧鞑子”。

    朱由校看得出来，这个徐光启骨子里就是个技术烧友，便很是欣慰道：“你安排一下，朕抽个时间去你们工部探讨一下如何展大明的科技，你手底下的能人最好全都能到，包括所有匠人。”

    徐光启听此顿感兴奋，陛下要亲自驾临工部与自己探讨，这足以说明陛下对自己事业的重视。