    听魏武这么一说，大家都开心地笑了，玉龙说：

    “是啊，他们几个为了你的事，都是尽心尽力的，每天起早贪黑，根本顾不到家里，这么晚了还没回家，是该弄点好东西回去堵一堵女人的嘴。”

    魏国接上说：

    “没呢，我媳妇从来没说什么，还每天天不亮就催我起床，让我早点到工地上去。”

    二顺笑着说：

    “是啊，我媳妇也是，以前从没见她这么勤快过，天不亮就起来做饭，比我还积极。

    我估计大家都一样，就是大毛怕是经常挨揍吧？”

    “呸，我大毛的一世英名都毁在了你二顺的嘴里，武哥，你别听他胡说，我媳妇贤惠着呢。

    她跟我说，武哥付那么高的工资，可别偷懒，更别占着是自家兄弟就在工地上有什么优越感。”

    魏武想了想对玉昆说：

    “你安排一下，这几天先把这个月的工资先发下去，每个人再加上3000块钱加班费。”

    大家听了一惊，王仕强急急地说：

    “武哥，咱可不兴这个，这公司就在家门口，回去早了也没事，还不如在工地转转，算不得加班。

    再说，这才上班几天呢，哪有提前发工资的？你才开始创业，用钱的地方多了，压几个月工资都没事。”

    魏武解释道：

    “你们不要争了，就这么说定了，一来呢，我要出趟远门，没一两个月回不来，所以就提前把工资发了。

    再说，这一次提前给你们发工资，也是免得外人说我乱开空头支票。

    你们拿了工资，人家就知道我没乱许诺，原先观望的人就会打消顾虑，来应聘上班的才会多起来。”

    见魏武这么说，大家也不好说什么。

    于是，魏武和大家一道，乘坐两个竹筏,直奔孤岛。

    大家按照魏武说的，先把那些连根挖千味紫藤的根桩栽下去，又把长出芽孢的藤条剪成一段段的，扦插在粪堆上，浇了水。

    水是原先泡千味紫藤的大水缸里的，用几个空桶装来的，桶是他家装修时装乳胶漆的。

    这边完事后，几人又坐着竹筏划向水库深处。

    他们把小的竹筏放在大竹筏上面，魏武和大刚各撑一根长长的竹竿，竹筏便飞快地在水面上穿行，那速度，都赶得上摩托艇了。

    不多久，竹筏便到了地方，固定好竹筏之后，大刚还是背着他爸，和大家一起跟着魏武去了那个野猪部落。

    走到离野猪栖息地还有两公里的地方，魏武让大家停下，说：

    “好了，五哥，你和大刚就在这边等着，我带大家去把野猪都麻翻了，再叫你们过去。

    那边有一百多头野猪，一两百斤的还有不少，要是被它们发现来了这么多人，会跟你们拼命的。”

    大家都点了点头，停下来脚步。

    按照魏武的吩咐，他们几人分成两人一组，远远地散开，每人拿着几根“大雪茄”，在野猪部落的四周点着了。

    当然，他们每人嘴里都含着一个黑漆漆的药丸，这是魏武在墓葬那边捉狗子那天一道做的，准备给老方他们用的，结果魏武亲自去点的雪茄，这些药丸就没用上，今儿刚好派上了用场。

    上次魏武把稍大点的公猪都弄走了，似乎对猪群没有任何影响，甚至还多了几十头小猪仔。

    那位魏武新提拔的猪王应该已经坐稳了王位，此时正在“哼哧哼哧”地临幸它的王妃呢。

    十几分钟后，一百多头野猪便陆续翻到在地，魏武叫上玉龙父子，几人欢呼着冲进野猪部落，纷纷拿出手机，忙着拍照留念，发朋友圈。

    魏民骑在猪王身上说：

    “来，拍一张留念，这可是猪王呢！”

    玉昆笑道：

    “这算什么猪王，真正的猪王早就被武哥弄去卖钱了，就是上次大刚装走的那头，总有700多斤吧。”

    “真的假的？有那么大！”

    “没错，这头猪王就是那次我给加封的。

    好了，为了保险起见，你们再给每头猪吸几口雪茄，然后就开始把猪都运到竹筏上去，防止它们在路上就醒了。

    记住，只能运走一半的野猪哦，这边还得留下一半，替我看着剩余的那些野生药材。”

    “武哥，这个猪王要带走吗？”

    “猪王留着吧，健壮的公猪也多留点，得让他们有能力保护这个家园，小的多弄走一些，咱那个孤岛，没什么野兽可以威胁到它们，所以那边只弄小的过去。

    这样五哥给它们投食的时候也没什么危险，虽然五哥投食的时候不用上岛，但还是小心点比较好。

    等时间久了，它们就认识了五哥，那时候就没事了。”

    “好嘞！”

    众人答应一声，便开始了搬运工作。

    一个小时后，一大一小两个竹筏载着76头野猪，再次驶向了孤岛。

    到了孤岛附近，大家便分成了两路，一路由魏武带着，送野猪们去他们的新家，大刚则是扛着一头两百斤出头的家伙，跟大毛先回去了。

    这头野猪长得太快，魏武怕留它在山上会胁猪王的王位，要是有事没事就闹个王位争霸赛就不好了，所以只能把它镇压了。

    大毛因为经常在家做饭，据说厨艺不错，便先回去准备夜宵了，大刚则是负责把野猪肉分了，估计每人带回去十几斤没问题。

    几人把野猪一个个塞进新建的石屋和洞穴，魏民笑着说：

    “等这些野猪醒了，看到换了家园，身边也没了爹娘，会不会跳水库自杀？”

    笑过之后，魏武对玉昆说：

    “五哥的腿还没好利索，从明天起，你每天安排两个人，跟五哥一道来这边给投食，让这些家伙慢慢习惯，也慢慢认识五哥。

    这边山上都被翻得光秃秃的，没有了任何食物，暂时只能投喂了。

    这些天先用这个竹筏凑合着，改天仕强去买个机帆船。

    还有就是你们家里的婆娘，要是愿意，而且也能抽开身，就都安排到公司吧，工资就按5000发。

    现在山上需要的人多，事情也多，她们可以帮忙支派支派，否则，光靠你们几个，工作量确实太大了。”

    回到大刚家，大家吃过夜宵，每人提着十几斤野猪肉回去哄媳妇了。

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，刚刚下了第三轮推荐，为了毫无悬念地进入第四轮终极推荐，还是需要老铁们支持哦！

