 一名又一名的地狱行者也从坑洞里窜了上来，这种流沙，还无法难住他们。

    流沙下滑的速度很快，仅仅几分钟的时间，流沙便将整个坑洞填满，还没爬出来的人，除非拥有张玄这样的实力，否则将会被彻底埋在这黄沙当中，连尸骨都无法露出，或许多少年后，山川变动，他们的尸骨才能重现天日。

    张玄很清楚的看到，在那坑洞当中，还有很多沙海强盗的身影，但看邵渊的模样，一点都没将自己那些被埋葬的手下放在心上。

    包括那些冲上来的沙海强盗，也看都没再看那坑洞当中一眼，他们的目光，全都集中在那青铜鼎上！    “老大，发了，这下我们发了啊！”

    “这青铜鼎，至少千年的历史！”

    “老大，这够我们吃多少年了！”

    一个个沙海强盗，神情激动的看着前方的青铜鼎。

    邵渊同样笑的嘴角都咧到耳朵根去了，根本没心情去理会刚刚逃跑的张玄，他用手轻轻抚摸鼎身，看鼎的眼神，如同在看自己心爱的女人一般，“这玩意，够我们吃一辈子了。”

    一旁的安东阳和顾教授，眼睛都放在青铜鼎上面，安东阳的眼神中，露出浓浓的不甘心，显然，这青铜鼎，就是他这次的目标。

    “来啊。”

邵渊大呼一声，“将我们的安先生带上车，今天，我必须得和安先生好好喝一杯啊，哈哈哈！如果没有安先生，哪有我们兄弟们日后的荣华富贵！都听好了，好好招待安先生，千万别怠慢了！”

    “哈哈哈！老大，你放心吧！安先生可是我们的财神爷啊。”

    “安先生，走吧！”

    几名沙海强盗，押着安东阳和顾教授，朝一旁走去。

    张玄等一众俘虏，也被重新押上，朝车队的方向走去。

    八公里的沙漠，足足让众人走了将近两个小时，才来到车队。

    此时，太阳已经西落，若非是在新省这种地方，天早就黑下去了。

    陷入昏迷的祖显当时并没有被人推下坑洞，现在也缓了过来。

    当邵渊将鼎运回车队的时候，那些沙海强盗，再次爆发出一阵猛烈的呼声。

    “来，起灶！”

邵渊大手一挥，豪气的说道。

    一众沙海强盗兴高采烈的忙活起来，很快，肉的香味飘荡在这沙漠当中。

    安东阳以及诸多安保公司的人，都被绑在这里，只能闻着飘荡在空气中的肉味，却连一口汤都喝不了。

    昨天夜里还在大口吃肉，嘲讽恒诚众人的曹魏他们，也都饿的肚子叫个不停，只能不停的吞咽口水。

    沙海强盗那边，好酒好肉，完全是在进行一场沙漠狂欢，当他们吃饱喝足后，太阳已经落山，天都黑了下来。

    被车拖了一天的安保公司众人，早就承受不住，栽着脑袋，有些意志力坚强的还能保持清醒，有些人，已经昏昏沉沉的睡着了。

    夜晚，一阵汽车的鸣笛声将那些睡着的人从昏睡中叫醒。

    就见，刺眼的汽车大灯打来，邵渊的声音在这空旷的沙漠当中响起。

    “安先生，这次多谢你的赠礼，先走啦，哈哈哈！”

    “走咯！”

    “拜拜！”

    一道道声音响起，那些全地形越野车，载着从安东阳这里抢走的物资，飞驰在这沙漠上，短短几分钟后，只留下一地狂欢剩余后的残骸。

    安东阳等人你看看我，我看看你，当确定沙海强盗真的离开后，一个个大步朝那些还没灭掉的火堆冲去，用火星烧断捆绑自己手腕的麻绳。

    重新恢复自由，让他们都有一种重获新生的感觉。

    曹魏在解开双手的第一时间，就朝自己的腰部摸去，抓起一个水壶，大口的将水灌进肚中，这一天都没有进水，让他感觉体内快要燃烧了一般。

    “水！谁还有水！”

一人水壶在逃跑时丢失，此刻疯了一样的找着水壶。

    可在场人都渴了一整天，谁会把自己的水贡献出来呢，在这沙漠中，水就是命啊！    “求求你了，给我点水吧！”

    “安先生，没水了啊！”

    那些安保成员们，找不到水，就去找安东阳，可现在，安东阳自己都自身难保，又去哪找水，他和顾教授刚刚被人踩在地上，水壶也已经丢了。

    正在这时，一阵马蹄踏在黄沙上的声音响起，就见十三匹马，迎着黑夜跑来，在这些马匹的身后，还拉着几木车的物资，上面有水，也有食物。

    “水，水！快，给我水！”

一名佑熊安保的人看到有人拉着水过来，根本顾不得那么多。

    没在沙漠中熬过的人，完全无法理解那种没有水喝想要抓狂的感觉，那好像让人徘徊在死亡的边缘，快要疯掉。

    这名佑熊安保的人刚冲上前去，就听一声猎枪响，随后直挺挺的栽到了地上，再也没能爬起来。

    “要水可以，不过要买！一口水十万！”

    这十三名骑马人当中，走出一人，扬了扬手，在他手中，拿着一个水瓶，水瓶中只有一点见底的水，平日里，丢在地上都不会看上一眼，此时却是比金银财宝还要吸引人。

    安东阳吞咽了口唾液，却发现嗓子干干的，连口水都分泌不出来，他扬了扬手，“我要买，给我！”

    “可以，来转钱吧！”

领头的骑马人挥了挥手，在他身后走出一人，手里拿着一个手提箱，手提箱打开，里面竟然是一台卫星电脑，在这沙漠中，也能有信号。

    “转账，然后我把水给你。”

对方将卫星电脑放在地上，“账号就在箱子上，要买多少，自己转。”

    安东阳脚步虚弱的走过去，熟练的输入一串账号和密码，直接转了一百万出去。

    “豪气，给一瓶水！”

领头骑马人看着安东阳的动作，手一挥，直接让身后人扔了一整瓶水过来。

    安东阳第一时间拧开瓶盖，大口喝了起来，当水润喉时，他感觉整个人都舒爽了起来。

    “安先生，给我也来一瓶吧。”

顾教授艰难的走到安东阳身旁。

    安东阳点了点头，给顾教授也买了一瓶。

    “安先生，我们的水呢？”

    “我们是跟你来的，现在这水都不给我们管了？”

    “我可给你说清楚，今天我们要是喝不到水，你也别想着走出去！”

    几名安保公司的人，来到安东阳身后，恶狠狠的盯着安东阳。

 