    所以现在的华夏人和外国人一样，都处于彻底懵逼的状态。

    这一次的婚礼，让现场的华夏人感受到了太多的第1次了。

    首先是红黑两色的婚礼礼堂布局，大红色的婚礼布置也好，纯白色的西式婚礼布置也好，这些华夏人都见识过，也都能理解。

    但是用红黑两种颜色来布置婚礼礼堂的，华夏人确实是第一次见到，实在是太稀奇了，婚礼现场居然会有人用黑色，你不是晦气吗？

    在场的华夏人并不知道，在大约2000年前的汉朝，老祖宗们的时代，所有婚礼的礼堂都是黑红两色的，因为在汉朝，黑色代表了高贵的颜色，就连皇帝穿的朝服，那也是黑色的，黑色才是最高级的颜色。

    要知道，贾老板为了将整个省体育馆布置成大汉时期未央宫一般的模样，特意从清华大学历史系请来了三位顶尖大拿，由他们亲自把关，设计了整个现场包括颜色，布局，还有各色祥瑞图示文案，桌椅摆放等等一系列的规章和图案。

    然后花了足足一个半月的时间，还有500万人民币的各种定制订单，还总算将省体育馆的内部，布置成了现在这般模样。

    然后是现场所有宾客们穿的汉服，在场有99%的华夏人，这辈子也没有穿过这样的服饰，但这却是最纯正的华夏衣冠，同样来自2000年前的大汉皇朝。

    当然了，如果真按照2000年前大汉皇朝时的衣服来配置的话，那肯定是不好看的，毕竟当时的纺织技术摆在那里。

    所以这是经过了两位传统服饰研究领域的大拿的设计，然后改造出来的服饰，兼顾了汉服的传统制式，还有现代的材料，以及穿着的舒适性和美观性设计出来的。

    别的不说，不管高矮胖瘦，也不管男女老少，这样一套汉服穿在身上，有一股谦谦君子，温婉如玉的感觉出来，哪怕艾伦·阿德汗和杰克·奥伦斯这两个外国人也不例外。

    这就好像正式的西服，不管什么人穿在身上，再配上一套墨镜，都有一种酷酷的感觉。

    当然了，这也是贾老板找到专门的制衣厂，花了500万人民币，订购了5万套这样的汉服，相当于每套汉服的价格是100元。

    在这个年代，100块一套衣服，绝对是顶尖的价格了。

    而这些衣服，贾老板显然不可能再收回来，这些全部都是送给在场的宾客的，很多人在婚礼结束之后，都小心翼翼的将这套衣服收起来，日后重要的场合才穿上。

    其实现场的布置和汉服还好，真正让宾客们感到震惊和有些不适应的，是现场一张张小小的云案。

    此时的华夏人，早就已经习惯了聚餐制，凡是婚礼庆典之类的聚会场合，那大家都是少则七八人，多着20多人，坐在一张桌子上面吃饭，热热闹闹的。

    但此时不同了，所有宾客在服务员的引导下，除了需要母亲照顾的孩子之外，全都一个个单独坐在一张小小的云案上面。

    而云案下面，也就是体育馆的地面上，垫着一层厚厚的毛毯，又给了每个人一个蒲团，所有宾客都需要单独盘腿坐在云案面前。

    而云岸上也没有很多事物，在宴会开始之前，上面就仅仅只有一盘水果，还有一个银白色的酒壶，以及配套的青铜酒爵。

    当然了，青铜只是颜色，仔细感觉一下就会发现，这个酒爵其实全部都是瓷器制作的。

    宾客们有些不习惯的盘着腿，单独的坐在一个个云案的面前，独享着属于自己的一张桌子，再看着恢宏阔气，宛如回到了汉武年间的世界，整个人都不由的有些发呆了。

    这就是华夏首富的婚礼吗？

    这样一套云案，再加上蒲团，再加上酒爵和酒杯，还有身子下面的毛毯，加在一起，那就是4000多万人民币的开销。

    没办法，能够铺满整个省体育馆，总共将近26，500平米的地面的地毯，这个价格还算是便宜的。

    其中光是毛毯就花了2000多万人民币的价格，这些可是纯羊毛的毛毯呀，贾老板一声令下就直接将整个西北地区的毛毯库存统统买光了。

    算到这里，这个婚礼，已经花了5000万人民币左右了，而这还仅仅只是现场的布置而已。

    “太棒了！这实在是太棒了，这简直是我见过最酷的婚礼布置了，不行，我一定要把这个婚礼加进我的游戏里面！”艾伦·阿德汗用目光疯狂的欣赏着眼前的风景，同时忍不住自言自语道。

    在同样穿着侍女服的侍者的引领下，三个老外坐到了整个婚礼现场最靠前的位置，算是最顶尖的VIP区了，每排只有5张云台，距离主婚台只有不到10米的距离。

    倒不是说他们外国人的身份有这样的优待，而是他们本身就是大千集团的高管，所以才能够享受到这样的待遇。

    更加难道的是，坐在他们附近的居然就是集团的总裁东明珠女士，三人立刻上去打招呼问好。

    而东明珠虽然是大千集团的总裁，但是看见这艾伦·阿德汗三人，也不敢怠慢，笑着打着招呼，聊着天。

    没办法，东明珠虽然在大千集团，已经算是一人之下万人之上，地位仅次于贾老板自己的角色了。但她管不了大千国际的事情。

    大千所有的国际企业，向来只有贾老板直接管理的，她插不了手。不过东明珠知道，此时大千真正赚钱的已经不是国内的这些企业了，而且国外的企业。

    其中最赚钱有两个，一个是扶桑的火箭队游戏，另一个就是米国的大千益智了，听说现在米国大千益智，已经给大千赚了5亿美元以上的纯利润了，而暴雪也有1亿多美元的纯利润，电击文库虽然赚钱不多，但现在私底下都疯传，霞之丘诗羽是贾老板的禁脔，这种身份，东明珠可不敢怠慢，所以东明珠的官位最高，但依然和大家打成一片，聊得非常的开心。

    “明珠女士，咱们的地位，都距离老板还有10米的距离，那些还排在咱们前面的，都是什么人呀！”在熟悉了之后，杰克·奥伦斯好奇的问道。

    在给赚了超过5亿美元的利润之后，杰克·奥伦斯就不由得有些飘飘然了，他觉得整个集团应该没有几个比自己重要的人，他应该做到更靠近老板的位置上去，可没想到，他的位置在第五排，在他前面，还有4排，大概20多个云案，这岂不是说那些人比他还要尊贵！

    想到这里，杰克·奥伦斯就有些不开心了。

    “你们没看我也坐在这里吗？”东明珠笑了笑“你们也别生气，那些人都应该坐在咱们的前面！”

    “你们看到坐在第2排的那两个双胞胎姐妹了吗？她们就是董事长的双胞胎妹妹，也是董事长现在唯一的血脉请人了，她们都坐在第2排了，你们能有什么意见？”

    “至于坐在双胞胎姐妹旁边的，则是我们贾总的好朋友，百度地产的董事长李先生，还有绿人集团的董事长陈立人先生，他们都是董事长一个宿舍的好朋友！”

    “最边上的那个老人，则是皇朝动画的戴铁郎先生，也是贾总的老师！”东明珠一一介绍道。