    “幸村部长加油！”

    “立海大必胜！”

    才回到场边休息的幸村，立马就收到了以切原为首的，啦啦队的助威和鼓舞。

    他擦拭了一下汗水，和身后看台边缘的柳莲二点点头。

    结合三津谷前辈的资料，以及和仁王的对练来看，现在的效果还是相当不错的。

    他们这次排阵，就是尽量在抓手冢或者不二这个点。

    这样的话，他们才能在很大程度上，避免将自己置于第五盘决胜局的境地。

    而最有把握胜任这一重任的，自然就是他自己。

    一分半后，两人再度回到球场。

    看着手冢在后场底线上轻轻点动着网球，幸村的脸上露出了一丝笑意。

    接下来要考虑的，那便是手冢的天衣无缝，以及零式发球了。

    前者他自有对策，后者只要他给予对方足够的压力，或者迫使手冢每一局都必须使用。

    那么……

    嘭！

    手冢抛球，引拍。

    球拍依旧是以一个很巧妙的角度，打在了网球的侧后方。

    “来了！”

    幸村紫色的眼眸微微一闪，身体陡然加速，朝着前场网球的落点处冲了过去。

    他这是要干嘛？

    青学众人微微一惊，幸村的这个动作，看起来就像是很有把握能够接到手冢发出的这一球一般。

    大石咬着牙，“应该不可能，除了那个人之外，还没有人能够在网球不弹起的情况下，把球打回来。”

    他还有句话没说。

    就算是上衫悠，当时也是用了某种特殊的方法，强行让网球在落地后稍稍弹起了那么一公分。

    然而很快，他就惊到了。

    啪哒！

    近乎严丝合缝的，就在网球落地的那个瞬间，幸村的球拍也应声而至，将球挑飞了回去。

    这一球，手冢没有动。

    但是他一抬眼睛，眉头不由的紧皱了起来。

    裁判那边，也是经过了数分钟的判断之后，这才宣布道：“犯规，青学手冢得分，15-0！”

    在仪器的观察下，网球确实没有任何的弹起，就被打了回去。

    呼……

    青学不少人松了一口气，幸好零式发球还是守住了最后的防线。

    “不过刚才那种情况也太惊险了吧，我都以为是真的打回去了。”

    “嗯嗯，对面的部长好强。”

    几人一年级新生低声讨论着。

    以他们的实力，场上有很多东西都判断不出来，大致他们就是知道，自家部长能够靠着零式发球，稳稳的守住发球局。

    青学的各个正选，脸上都没有太多喜悦的情绪。幸村刚才的这一球，本意也许就并不在此。

    “他这是在给手冢施压。”

    迹部发出了一声轻笑，盈盈的眸光一直注视着场下半蹲着身体的幸村。

    这个打法无疑很聪明，哪怕手冢对他自己的零式发球很自信，但是他也要小心自己不能有任何的一丝失误。

    发球时候的心力消耗，无疑更要上升一个层次。

    这本是他到抢七之后，最喜欢用的一个战术，之前能够赢下不二周助，除了体力，这一方面也是帮了很大的忙。

    手冢他不可能全程只靠着零式发球。这样一来，一旦拖入抢七，最先垮掉的恐怕也还是他自己。

    “嗯，但是能不能奏效就不知道了”上衫悠接过话头，对着迹部神秘一笑道：“手冢也许还有什么底牌也说不定。”

    迹部沉吟了下，点头赞同。

    球场上，手冢的心态好像也确实没有受到什么影响。

    嘭！

    一声脆响，网球打出。

    依旧还是令人感到无解的零式发球。

    “30比0！”

    ……

    嘭！

    “Game，青学手冢，2-2！”

    后面这三球，虽然幸村又有两次以精妙的技术将球给打了回去，但是最终依旧被判犯规。

    “比分又被咬住了。”切原咬着自己的嘴唇，看的有些着急。

    幸村部长实力虽然很强，但是那个发球不破解的话，根本就无法摆脱现在这副僵持的局面。

    “放心吧，手冢国光不会傻到一直使用零式发球的。”

    在他身后，仁王笑着拍了拍他的肩膀。

    他很清楚，零式发球对于手臂所带来的负担，可远比零式短球要大得多。

    就算手冢得到了很系统化的训练，但是和部长这样的高手对决，这样的负担一直累积下来，那么必然就会成为一个突破口。

    就在仁王的话说完不久。

    他们就看到了手冢第一次在球场上主动出击了。

    嗡嗡！

    淡青色的光辉笼罩全身。

    一股摄人心魄的恐怖威势，从手冢的身上爆发开来。

    手冢只感觉自己的心神一松，之前幸村给他留下的种种精神暗示以及精神诱导，全部都在这一刻被驱散了开来。

    在达到无的境地之后，很难再有某一种精神力招式，能够对他起到作用。

    这样的光辉……

    还是第一次看到天衣无缝之极限的大石、河村等人，全都是难以置信的张着嘴巴。

    此时，他们的部长就好似天神下凡一般，几乎整个球场的目光都被手冢吸引了过去。

    越前龙马呆呆的看着。

    他突然感觉自己好像在这样子的手冢部长的身上，感受到了一丝熟悉感，就跟某些时候，他老爸认真起来的模样很是相似。

    嘭！

    幸村开出来的网球，在众人都还没有反应过来的时候，便又化作了点点闪烁的青色颗粒。

    就连菊丸，也是不可置信的揉了揉自己的眼睛，一脸的惊讶，“网球去哪了？”

    而这个问题，幸村用手中的球拍回答了他。

    嘭！

    网球和球拍好像同时发出了一声呻吟，不断颤动的拍网，宣示着这一球所携带的力量和速度。

    “手冢，还是你先动手了。”幸村低声一笑。

    就在一个呼吸间，他双眼中的光芒迅速地暗淡了下去。一双紫色的眸子中，唯独只剩下了拍网中的这颗网球。

    唰啦！

    紫色的光芒在球拍上一闪，瞬间驱散了天衣无缝光辉给他带来的压迫感。

    这就是，他从一开始便准备好的，能够应对天衣无缝之极限的招式——五感尽灭，回归零感！

    嘭！

    网球好似羚羊挂角般的，再出现时，已经从手冢的边界死角弹飞了出去。

    刚刚被手冢反转过去的天平，立马就被幸村给压倒了回来。

    虽然两人在精神意志方面的对抗不相伯仲，但是手冢一开始就被他封印的网球核心，可是到现在也都没有恢复。

    ……

    嘭！

    “手冢得分，15比30！”

    ……

    嘭！

    “幸村得分，40-15！”

    零感状态下，幸村对于网球的感知已经被拔高到了一个不可思议的地步。

    他的注意力高度集中，更加能够看清手冢附加在网球上面的旋转变化。

    “这一局，我拿下了！”幸村心中低声自语了一句。

    嘭！

    网球从他的手中飞出。

    在那一抹诡异的紫色光辉映衬下，精准的落在了手冢接发线反手的位置上。

    手冢的面色还是那么沉静，淡青色的光辉粒子浮现在他的发梢和身体四周。

    他横跨两步，带出一道飘逸的残影，手臂猛地提拉一抽。

    这一球和之前一般无二，上面也没有什么特殊的旋转，好像手冢都已经完全忘记了自己的领域。

    幸村轻松的笑着，快步追到网球的面前，抬手就是一抽。

    嗯？

    然而下一瞬，他那沉寂的双眼都是有些许的浮动。

    激烈的旋转，由内而外的在他的拍网上带出了令人牙酸的声音。

    嗤嗤嗤……

    回旋的网球，在飞过球网之后来到了手冢的身边。

