    沈翔听到之后，觉得十分疑惑，龙魔居然要招兵买马！龙魔的队伍之中可是有许多尊祖境后期的强大龙魔，这些龙魔的实力都非常不错，但现在他们居然要用如此多的道晶来招人，这到底是为了什么？

    唐中杰不缺道晶，他在这里生活许多年了，很久都没有使用过道晶，所以他立即拒绝了，因为那个龙魔让他感到很不舒服。

    唐中杰可不像大多数人那样年轻，他可是很古老的家伙，知道许多当年的事情，特别是现在感应到这股气息，让他觉得非常熟悉，只是他一时间无法想起来而已，不过他可以肯定，这股气息是充满邪恶的。

    “我这段时间要闭关，所以不好意思了！”唐中杰面带微笑的说道。

    “怎么？你是看不起我吗？”那个浑身黑甲的龙魔脸色一冷，双目闪着阵阵带着杀气的冷光，杀气毫不掩饰的释放出来，双拳紧握，凝蓄着极为强大的邪力，使得这棵大树的树叶瞬间枯黄，一下子就落得满地都是。

    这个龙魔的邪气非常可怕，瞬刹间就夺走这棵大树的生命之力。

    但是，唐中杰却一点都不惧怕，淡淡一笑：“不错，我还真的看不起你这种邪物，对了老梁，你是怎么回事？为了区区一点道晶，竟然和这种邪魔勾搭在一起，为这种邪魔卖命，我还真看错了你！”

    唐中杰直言不讳，不仅仅骂了龙魔，也骂了他那个朋友！

    “老唐……你……那算了，有道晶不赚，你爱怎么就怎么吧！”说完，那个老梁转身就走，竟然跑得很快，因为他知道接下来会发生什么。

    那个老梁刚刚离开，龙魔一双魔爪猛的伸出，如同两条如剑般锋利的毒蛇，刺向唐中杰的双肩，邪气腾腾，充满整个树洞。

    唐中杰早有提防，一个侧身避开之后，挥手一个掌刀劈过去，打出一道白光，带着一股灼热的气劲，斩向那双黑色的魔爪，瞬间将之劈断。

    很显然龙魔不知道唐中杰如此强大，反应速度如此迅捷。

    就在龙魔被断去双臂的同时，沈翔也出现了，直接一掌轰在这龙魔的头颅上面，然后运转摄魂魔咒，直取对方灵魂的记忆。

    龙魔不由得惨叫起来，七孔留着漆黑而充满邪气的血液，嘶吼声听见起来令人毛骨悚然，在挣扎的同时，那被黑甲包裹的魁梧身体猛烈颤抖，邪煞阵阵涌出，他用尽全力要挣脱沈翔，但他的身体却已经被沈翔用空间之力禁锢住。

    “为什么龙魔会来到这里？”唐中杰知道沈翔是从外面来的，而他对这种事情不了解，只能问沈翔了。

    “我现在也不知道，傲世邪祖很快就要跑出来了，傲世龙魔已经破开封印，估计已经在万道陵墓里面。”沈翔说道：“如今他们的目标是这个傲世神陵，多半是想寻找修炼出傲世神体的法门。”

    沈翔搜寻这个龙魔的记忆，很快就寻找到自己的讯息，他脸色凝重的说道：“傲世龙魔虽然已经来到万道陵墓里面，但是他并没有去把傲世邪祖救出来，居然集结一大群势力巨头前往此地！”

    唐中杰说道：“看来这傲世邪祖的意思，因为傲世邪祖脱困的话，也代表道祖和龙祖出来，到时候他们依然会两败俱伤，傲世邪祖也没有那么大的把握战胜道祖！”

    “所以他才让傲世龙魔寻到修炼傲世神体的法门，这么一来，他就能踏入傲世境神阶，实力远超道祖，就能把道祖彻底灭杀。”沈翔接着补充道。

    唐中杰笑道：“这对你来说应该是好事吧！这样你就不用回去找他们了，只要呆在这里阻止他们即可。”

    沈翔皱眉道：“我担心他们会联合忘我神族！”

    唐中杰想了想，嘿嘿一笑：“你刚才搜寻这家伙的记忆，他们有没有和忘我神族接触？”

    沈翔摇头道：“暂时没有，他们只是来了三十个龙魔，都是尊祖境后期的，整体实力也没有那么强，他们的大部队还在后面，如今他们招兵买马，就是为了准备迎接后面来的大部队。”

    “那么就这样，你冒充忘我神族的，把在这里的龙魔干掉一大部分……然后又冒充龙魔，去干掉忘我神族的人，让他们先矛盾起来，这样他们一见面就没什么好谈的。”唐中杰笑道。

    沈翔觉得这个法子不错，点了点头：“我现在就去行动！”

    他回到地宫里面，孙灵星此时正在厅中训练噬天鼠，她要控制熟练的控制噬天鼠，她觉得这些老鼠的用处很大，希望以后能更加好好利用，不像上次那样还没多久就死光光。

    “灵星，和你说件事……”沈翔急忙把龙魔进来这里的事情告诉孙灵星。

    孙灵星对外面的事情是不了解的，但听见沈翔对龙魔的形容，她不由得心生厌恶，说道：“你出手去对付忘我神族的人不行，他们掌握你的行踪，很容易就会被发现的……你若是要想栽赃给龙魔，必须要身上有和龙魔一样气息的东西出手才行！”

    沈翔看了看那些噬天鼠，笑道：“让这噬天鼠出手就行了！”

    随后，他拿出一只噬天鼠，让这只噬天鼠变成人，这让孙灵星惊讶得瞪大美眸，急忙娇声道：“你怎么不早点告诉我这老鼠可以变成人？”

    “我……我忘记了，因为我很久没有用老鼠变成人，而且老鼠变成人对探查不利。”沈翔挠了挠后脑勺，笑道。

    “快教我！”孙灵星娇嗔了一声，说道。

    “好！”沈翔立即把变成老鼠人的方法告诉孙灵星。

    孙灵星学会之后，很是高兴，而且那些老鼠还能变成她想变的人，她觉得这非常有趣，非常好玩，玩了好一会都没有停下来。

    “我现在就出去寻找龙魔，一旦找到就杀掉，然后留几个故意杀不掉的让他们回去通风报讯。”沈翔说道：“你就负责去探查忘我神族的家伙，若是遭到，就用老鼠人冒充龙魔。”

    老鼠人都是龙魔鼠帝珠孕育出来的，身上有和龙魔一模一样的气息，所以根本不需要刻意的去模拟龙魔的气息。