    来到医学部，陈轩轻车熟路的找上老教授。

    “教授，我现在的情况好像有点麻烦，请问解毒剂的制作有进展了吗？”

    由于白天时的发现，他此刻的语气中带了一丝焦急。

    “不错，穿上军装，小伙子精神多了。”

    老教授倒是显得很淡定，先是上下打量了一眼陈轩，然后才不紧不慢的道。

    “解毒剂已经做出来了，你稍等一下。”

    看着老教授离去的背影，陈轩松了口气。

    从老教授云淡风轻的表情看，似乎是很有把握。

    没有辜负的他的希望，这些医学部的专家果然还是很靠谱的。

    很快，老教授去而复返。

    “喏，这就是目前的研究成果。”

    只见他将一红一蓝两个小瓷瓶递给了陈轩。

    “通过你送来的何首乌和四叶草的中药，再加上一些其他的药材，我们制作出了这两种药。”

    “其中，红色小瓶里装的是降低蛇毒毒性的药物，白色小瓶是对于生长恢复有帮助的药物。这两种药，每天各吃一粒。”

    “哦对了。”

    似乎是想起了什么，老教授又补充道。

    “我想你应该已经学过锻体操了。服下药以后，再配合上锻体操，可以促进药效的发挥。”

    “你先分别吃一粒，看看效果。”

    对此，陈轩照办，这种时候要遵从医嘱。

    他先吃下了一粒红色小瓶里的解毒药。

    “别愣着啊，吃完了赶紧做操。”

    老教授督促道。

    呃。

    地方倒是够，锻体操毕竟没有太多腾挪纵跃的动作，办公室就可以做。

    只不过现在做操，有点尴尬。

    就好像广播体操，一群人在操场上做，没问题。

    私下里一个人做，也没问题。

    但是在单独的另外一个人面前做，感觉有些微妙。

    不过眼下面子是小，蛇毒是大。

    陈轩身体微蹲，双手虚抱，摆出起手势，接着开始认真做起今天刚学到的锻体操。

    做起操后，陈轩就完全沉浸到对身体的感知中。

    吐纳之间，他感觉胃里一股火辣辣的力量爆发而出，猛烈地冲击着体内的蛇毒，仿佛寒冰遇上烈火，蛇毒以肉眼可见的方式变弱了许多。

    这一幕让陈轩仿佛吃了一剂定心丸。

    整套操做完，正好药力也完全消耗干净。

    这次不等教授说，陈轩又迫不及待的从白瓶中倒出一粒药完吃掉。

    锻体操，再来一套。

    药丸入腹，和之前火辣辣的感觉不同，这次一股温热的能量缓缓涌出，慢慢的被身体所吸收，加速着细胞的生长恢复。

    这个感觉，和喝下生长雨露的感觉有些相似。

    但是效果却更加强烈，就像是生长雨露的加强版。

    陈轩心中一动，脱口问道。

    “教授，这个白瓶子里的药，是不是和之前下的雨有关系？”

    “没想到，这个你都知道。”

    老教授的脸上不由的浮现出一丝诧异，不过很快正色道。

    “没错，这个药是个前段时间的雨水有关，我们发现雨水里的能量似乎是对生物的生长恢复有所帮助。”

    “但是生长雨露的效果不是会被分解吗，教授你们是怎么做到让他固化下来的。”

    对于生长雨露，陈轩之前感受过，他知道这个效果的强大，但是生长雨露里的能量并不能一直维持，后面很快就分解了，这个着实让他惋惜。

    没想到，北风高原居然找到了保留这股能量的办法。

    一时间，陈轩好奇心爆棚，不由的把生长雨露的名字叫了出来。

    “生长雨露，这名字不错啊，倒是可以用来命名。”

    对于陈轩起的名字，老教授似乎很喜欢，点了点头，他接着道。

    “没错，生长雨露的效果确实无法保留，但是我们发现北风高原上的一种蘑菇，具备了和雨水相同的力量。”

    没想到还可以这样。

    也许以后，自己要去采点蘑菇了。

    陈轩心中开始盘算起来。

    试药结束，从目前的情况看，只要他按时吃药，蛇毒应该暂时不会发作了。

    那么接下来，自己只需要安心的把实力提升上去，满足进阶的条件，到时候再彻底的把蛇毒消灭掉。

    告别了老教授，接着，陈轩顺路又来到任务大厅。

    更新图鉴的任务应该已经审核完成了，先把奖励的积分领了再说。

    现在自己还一穷二白，手中有粮，心中不慌。

    进入大厅，找到工作人员。

    几个工作人员对于陈轩印象深刻，一见到是陈轩，立刻笑脸相迎。

    昨天的任务中，陈轩一共提供了十几种物种图鉴的信息，经过研究所的核实，最后一共折算奖励110点的积分。

    而积分的结算后，陈轩得到了11枚用生物塑料制成的奇怪硬币。

    这些硬币，看起来有些像是古时候的铜钱，不过是透明的，上面还有一些特殊的花纹。

    根据工作人员的解释，北风市政府原本是打算用之前的纸币作为交易流通的货币。

    但是现在末世到来，一切应该推倒重建，之前的纸币太不公平，不适合末世后的情况。

    而想要再造新的纸币，工艺技术又暂时达不到，于是就专门请了匠人，设计了这种用塑料制成的塑料币。

    他有110单位的积分，11枚塑料币，折算起来，一枚塑料币应该是10点积分。

    110单位的积分，已经可以发布寻人启事了。

    回忆了一下许峰给自己说的有关于情况，陈轩对着工作人员道。

    “请帮我发布一条寻人的公告，姓名：许清，性别：女，年纪：20岁，有个哥哥叫做许峰，如果是许清看到这条信息的话，麻烦到码头边……”

    说到这里，陈轩顿了顿，琢磨了一下，又改口道。

    “许清看到的话，麻烦留下自己的住址的信息。”

    他原本是想留自己的地址，不过一想到自己现在住在船上，而且行踪不定，觉得不大妥当。

    现在只需要等待。

    而发布信息以后，他的积分只剩下60分了。

    虽然陈轩想去再交易大厅看看，有什么能买的，不过一看到外面的太阳已经快要落下。

    算了，还是改天再去吧。

