    李三顺有一搭没一搭地和江晓峰讲着话，江晓峰无可奈何，只好随口应付，觉得有些烦闷，

    大约过了十几分钟，忽然有敲门声响起，“请问，江会长在不在？”

    “我帮你开门！”

    李三顺谄媚地说道。

    他把门打开后，看见这些人，不由得愣住。

    个个都是县里数一数二的大领导！

    “赖领导，各位……各位怎么会来这里？”

    李三顺自然认识他们，十分惊讶地问道。

    “我们前来拜访江会长，他在不在？”赖昆明望向李三顺，冷冰冰地说。

    “他在，就在家里。”李三顺说。

    赖昆明听到他的话，赶紧带着这些领导走了进来，果真，在院子里看见了江晓峰的身影。

    赖昆明带头，赶紧走向江晓峰身旁，谄媚地说道，“江会长，我们前来拜访您，这些都是县里的领导，这是黄书记，这是林局长……”

    江晓峰十分无奈。

    没想到这些人是专门来拜访自己的。

    江凤娇站在他家门外，看到眼前的场景，不由得目瞪口呆。

    她心想，没想到江晓峰这小子真的发达了！！！连县领导都要恭恭敬敬地对待他！

    江凤娇追悔莫及。

    如果早知道江晓峰这么有出息，一定不会对他冷嘲热讽的！

    赖昆明一行人，毕恭毕敬地向江晓峰问好后，赖昆明微笑着说，“江会长，我已经在县城备好了一桌饭菜，如果您不嫌弃，就烦请您赏光，让我们请您吃顿饭。”

    赖昆明想把江晓峰请去县里吃饭。

    于平常人而言，简直是至高无上的荣耀！

    李三顺站在他身旁，羡慕至极。

    没想到，江晓峰却轻轻挥手，“赖领导，您不必如此客套，下午我还有点事要处理，先不去吃饭了，等今后有机会，我们再一起吃。”

    赖昆明没胆量勉强他，只好点着头，谄媚地笑着，“好，那江会长，我们便不叨扰您了，我们先离开了。”

    赖昆明说完，带着县领导告辞。

    赖昆明走后，江晓峰终于踏下心来，他心想，应付如此多的人，实在是件难事。

    李三顺赞许地说道，“晓……江会长，没想到你这么厉害，连县里的领导都专门拜访你，你可真有本事！”

    江晓峰不以为意地说道，“这不算什么。”

    这时，李三顺的心里，早已追悔莫及。

    如果知道，江晓峰可以如此飞黄腾达，一定会让自己的女儿和他结婚！

    唉。

    遗憾的是，世界上根本没有什么后悔药。

    此时，江凤娇跑上前，谄媚地望向江晓峰，说道，“江……晓峰哥！！”

    江晓峰望向她，十分嫌恶，冷冰冰地问道，“你来做什么？”

    “实在抱歉，晓峰哥，刚刚是我有眼不识泰山，冲撞了你，请你大人不记小人过，原谅我年少无知吧。”

    江凤娇一脸灶说道。

    “呵，你可不要跟我叫哥，我没有你这样的妹妹。”江晓峰冷冰冰地笑了。

    李三顺明白，江凤娇向来对江晓峰嗤之以鼻，如今看见他飞黄腾达，便来讨好他。

    他双眼打转着，冷嘲热讽地说道，“凤娇，之前晓峰还是个郎中时，你根本看不起了，如今他飞黄腾达，你就跑来致歉，你可真行。”

    江凤娇听到李三顺这样讽刺自己，不由得面色低沉，瞪了李三顺一眼，“三顺叔，你居然还好意思说我？你当时还不是看不起晓峰哥吗？！你不要忘了，当时春娟和晓峰哥在一起，你说他是个孤儿，还穷得叮当响，配不上你们家女儿呢。”

    “你这孩子……”

    李三顺听到她的话，不由得羞红了脸，却不知该如何反驳。

    江凤娇讲得句句属实，当时，李春娟跟江晓峰在一起，的确是他对江晓峰破口大骂，讲出这些话的。

    “我怎么了？咱们两个彼此彼此，你也不是什么好人！”江凤娇伶牙俐齿，马上和李三顺吵道。

    “你这丫头，实在是没有礼貌！你身为晚辈，怎么能这样和我讲话？”李三顺怒不可遏，朝着江凤娇大骂。

    之后，二人吵得喋喋不休。

    江晓峰心烦至极，冷冰冰地笑了，径直走了出去，去外边溜达起来，让他们自己去吵吧。

    ……

    这座小镇上，有个400米高的山，名为田坝。

    这个小镇的名字，便是根据这座山而起的。

    田坝山没有多高，也并不陡峭，不过是个普通的小山罢了。

    可是，在这普通的小山之上，却有着许多有意思的神话。

    李春娟和梁雨欣一起，来到田坝山，爬了起来。

    这里并非景区，因此有些僻静，甚至荒无人烟。

    李春娟跟梁雨欣边爬着山，边向她介绍着有关田坝山的神话故事。

    有和济公有关的，有和八仙有关的，还有和七仙女有关的……

    梁雨欣认真地听她讲着故事，连声称赞。

    二人爬到一半，坐在一旁歇息，喝了口水。

    “春娟妹妹，你说的这些神话故事，都很有趣。”梁雨欣望向李春娟，微笑着说。

    李春娟展露出笑容，“和我们小镇有关的事情，有许多，如果我一直讲，可以讲上一天一宿！”

    “哈哈。”

    梁雨欣听到李春娟的话，不由得笑了起来，继续说着，“那你能不能和我说说，你跟江晓峰之差的故事呢？我比较想听这个。”

    腾……

    李春娟听到她的话，不由得红了脸，撒娇般地说道，“雨欣姐，我跟晓峰哥之间，真的没什么。”

    “那能不能跟我说说，江晓峰上学期间的丑事？”

    梁雨欣微笑着说。

    “恩，我想一下……”

    李春娟思索过后，接着说，“雨欣姐，晓峰哥好像真的没什么丑事，但是，他在小时候，做过一件让我们大受震撼的事。”

    “他做了什么？讲来听听？”

    梁雨欣两眼瞬间放光，兴致勃勃地问道。

    梁雨欣非常想了解江晓峰儿时的事，面前这个姑娘，李春娟，和他是同学，可以说参与了他全部的童年，一定对他的事情了如指掌。

    李春娟说，“那我就说说，晓峰哥小的时候非常苦，总会被别人笑话。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>