    连续不到萧芷晴，几乎可以证明白庆的猜测，刘奇越发觉得后怕，背脊一阵发凉。

    他终于明白，白庆为什么会那么生气了，因为他的确闯了大祸。

    “姐夫，对不起，我错了，我真的知道错了。”

    刘奇红着眼说道：“不过姐夫放心，我现在就去辛草集团，找杨辰道歉，将薛王族的算计全都告诉他。”

    白庆的妻子也不敢说话了，面色十分难看。

    白庆却恢复了一如既往的平静，扶了扶金丝边框眼镜，镜片上似乎有金芒闪烁。

    “不用！”

    沉默良久，白庆摇头说道：“既然薛王族想要算计，那咱们就来个将计就计好了。”

    “姐夫，从现在开始，您有任何吩咐，我都愿意配合！”

    刘奇连忙保证道。

    白庆眯眼盯着刘奇看了半晌，忽然伸手拍了拍他的肩膀，面带几分微笑：“你放心好了，很快，我就给你安排一个重要任务。”

    不知道为什么，刘奇心里怪怪的，总觉得白庆这个眼神，有些不怀好意。

    但他还是一脸认真地说道：“姐夫放心，我绝不会再让您失望！”

    与此同时，杨辰已经从辛草集团离开，掉头去了医院。

    “师傅！”

    杨辰刚来到关悦的病房，关悦就试图挣扎着坐起来。

    “躺着别动！”

    杨辰连忙上前，将关悦按在病床上。

    因为是后背中枪，关悦只能侧躺着。

    “感觉怎么样了？伤口还疼吗？”

    看着面色还有些苍白的关悦，杨辰一脸复杂。

    关悦勉强地笑着摇了摇头：“师傅放心好了，这点伤对我根本不算什么，用不了几天，我就能恢复了。”

    “医生说了，你的伤口不能再崩裂，否则会给你的身体带来巨大伤害，甚至有可能致残。”

    杨辰一脸凝重地说道：“这一次，你必须好好的养伤，等伤彻底好了，才能练武。”

    被杨辰关心，关悦心中甜甜的，笑着点头：“好，师傅说什么，我都听。”

    杨辰无奈地摇了摇头：“以后，再遇到这样的事情，你可千万别再逞能，用身体挡子弹，你以为你是王境强者啊？”

    关悦只是嘴角含笑，不断的点头，就跟一个乖宝宝一样。

    原本还想说教一番的杨辰，最终叹息一声，停止了说教。

    “师傅，你不该对关欣动手的。”

    关悦忽然说道，脸上还有几分担忧。

    “这个女人身为你的堂姐，手段竟然这么狠辣，畜生都没有她这么无情。”

    提起关欣，杨辰心中忽然有了几分怒意。

    “关欣之所以在家族身受爷爷关照，就是因为她六亲不认，作风硬派，手段狠辣。”

    关悦一脸担忧地说道：“你差点杀了她，我怕她还要对你动手。”

    “如果她嫌自己的命太长了，我不介意提前送她上路。”

    杨辰一脸杀机地说道。

    他从不会滥杀无辜，但有些挑衅他底线的人，早就被他列入了死名单。

    见杨辰这么说，关悦也很是头疼。

    关欣的死活，对她而言，并不重要。

    关键是，如果杨辰杀了关欣，关王肯定不会轻易放过杨辰。

    她很清楚，关王对关欣是有多么的宠溺，否则也不会让她这个小关欣好几岁的妹妹去联姻？

    “砰！”

    就在这时，病房的门忽然被人撞开，紧接着几道魁梧身影，气势冲冲地闯了进来。

    “关悦，你好大的胆子，竟然就连你堂姐，都敢欺负？”

    为首的中年人，一脸怒意地说道。

    “二，二叔，您，您怎么来了？”

    看见中年人，关悦一脸惊讶，面色更加苍白了几分。

    杨辰皱了皱眉，起身挡在关悦面前，一脸漠然地看着对方说道：“滚出去！”

    中年人刚才没有注意杨辰，此时才意识到，关悦的病房内，竟然还有一个年轻人，还对他呵斥，让他滚出去。

    他的面色顿时阴沉了下去：“小子，就是你，差点杀了我女儿？”

    “二叔，不是的，一切都是误会，你别怪我师傅。”

    关悦顿时急了，连忙说道。

    她试图挣扎着爬起来阻拦，被杨辰按回在病床上，皱眉说道：“你别乱动！”

    关悦是给他挡了子弹才受了重伤，医生也说了，如果关悦伤势再崩裂，甚至有可能致残。

    “师傅，我……”

    关悦刚还想说什么，被杨辰打断：“你放心，只要关家的人不要太过分，我不会把他怎样。”

    “你的伤很重，必须好好卧床休息，不然后患无穷。”

    关悦紧紧地咬着红唇，眼睛也有些湿润。

    自己的堂姐，不顾她重伤，就把她从医院带走，只是为了引出杨辰。

    如今，自己的二叔，一副气势汹汹的样子闯入病房，对她大呼小叫。

    反而是杨辰，这个她才认识没多久，还是她死皮赖脸缠着对方做师傅的男人，竟然在保护她，处处为她着想。

    她忽然感觉是那么的讽刺。

    杨辰的话像是有魔力一般，关悦果然不再挣扎，只是一脸担忧地说道：“师傅，算我求你一次，不要动手。”

    “好！”

    杨辰点头。

    “好一个郎情妾意，没想到你竟然这么不要脸，你爷爷已经给你指定了婚事，你逃婚也就罢了，现在竟然跟一个外人卿卿我我。”

    中年人一脸讽刺地说道：“你这么做，就不怕你爷爷震怒，将你禁足一辈子？”

    关悦面色微变，咬牙说道：“二叔，我和师傅是清白的，你不要乱说。”

    “乱说？”

    中年人嗤笑一声：“你为了他，都愿意挡子弹了，就连自己的命都不要了，还想隐瞒什么？”

    “我警告你，你最好不要跟这个小子有任何瓜葛，否则，激怒了你爷爷，不仅你要受罪，你这个小情人，你爷爷也不会放过。”

    杨辰眉头拧了起来，如果不是刚刚答应关悦不动手，他早就把这个混蛋踹出去了。

    “你再敢胡说八道，就别怪我对你不客气了。”

    杨辰皱眉说道。

    “不客气？你这是打算连我一起打了吗？”

    中年人向前逼近，将脸凑了过去，一脸不屑地说道：“你敢动我一根毫毛试试？”

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起，中年人脸上挨了重重地一巴掌。

    一道隐藏在暗中的身影挡在了杨辰面前，手中拎着一把闪着幽光的匕首，一脸杀意地看向中年人说道：“你这种垃圾，何须辰哥亲自动手？”

