    比尔盖茨不是威廉怀特，威廉怀特可以接受雅虎和他竞争，他可不能接受两个浏览器的存在。

    最为致命的是，网景受到高端用户的追捧。威廉怀特说四六开，他比尔盖茨却知道，人家这是给他留脸了，三七还差不多。

    最关键的是，这七成的用户，很多都是高端用户。

    在硅谷转了一圈，比尔盖茨陷入了迷茫，以前说到高科技，大家首先想到的就是半导体或者软件公司。

    现在的情况好像不一样了，半导体是半导体，这东西已经被扔到了传统行业。至于软件公司，办公软件数据库，操作系统，也被归入了传统行业。

    知道硅谷是这么划分的，比尔盖茨当时就晕了。尼玛，你们的标准到底是啥？

    有人非常不屑的告诉这位大叔，现在是互联网经济的时代，你的公司不带E，居然还好意思说什么高科技。

    混蛋，这根本就是炒作。你们都没有解决盈利模式，怎么就高科技企业了。只不过就是眼球经济罢了，那里有你们说的那么玄乎。

    “30亿美刀？你在和我开玩笑？”

    “boss，我们通过很多大摩获得的消息，他们也非常吃惊。”

    比尔盖茨晕了，彻底绝了收购的念头。不是他凑不出这笔钱，实在是没有必要。

    与此同时，大摩的老家伙也在磨牙。皮克斯也就算了，十亿美刀估值的公司，实在轮不到他操心。

    “安迪？网景四十亿？我如果没有记错，他们的起始资金至于一千多万。还有，到目前为止，他们卖出了多少软件？”

    “boss，不会超过两千万，如果这么算，微软该有四百亿的。”

    大摩的老家伙看不懂了，这一个个的，怎么全部都是妖孽。

    “这个市场，还是我们熟悉的市场吗？难道说，他们的用日元标价的。”

    “boss，他们已经疯了，活跃在硅谷的风投资金，接近八十亿美刀。”

    “这么说来，他威廉怀特占了一半？”

    “boss，这到没有，他的几支基金都收窄了投资力度。时不时的还会做出一些交易。”

    “好吧，对于我们的批评，看样子是没错的。网景如果值四十亿，So easy和ICQ确实不该那么低的。”

    “老板，分歧主要集中在互联网企业，我们对思科的估值建议，他们虽然表示不满，却只是讨价还价。至于这两家互联网公司，他们直接就骂街了。高盛更惨，直接赶回家了，发布会都不让参加。”

    “好吧，安迪，帮我约这些大佬去打球，这里不对，这里绝对除了问题。”

    一味拔高估值是毫无意义的，你可以说网景和皮克斯异想天开，却不能说威廉怀特也是如此。

    价格虚高导致发行失败的案例又不是没有，通常来说，第二次IPO的价格，就会遭遇雪崩。

    威廉怀特和他们是一类人，没有理由搞不懂的。况且，这货对手里的股票一直看的很紧。他们大摩买的这种，也只有部分投票权。

    不买？

    好，慢走不送。信不信我加10%直接卖给脚盆人？

    店大就欺客，这在啥地方都是一样的。手里的股票值钱了，这是让人愉悦的。可是，为啥这么值钱啊？

    网景好歹还卖出了两千万不到的软件，你威廉怀特凭什么？

    So easy和ICQ？

    已经烧了五个亿了，一毛钱回报都没有看到。尼玛，难怪那么多风险投资了。要让他说，有个毛线的风险，网景加上So easy和ICQ，这就是妥妥的一百亿。

    其它投资全部扑街，就这三家也值回票价了？

    啥？你没投资这三家？

    死去，这是你眼瞎，根本不关别人的事。老家伙非常确定，只要这三家顺利IPO，这个风投资金，绝对会有一个爆发式增长。

    投行看不懂，米联储的老大也在头晕。我这里为了去救墨西哥，已经头疼的不行了。五百亿美刀，还要政府背书，你们这里随便折腾一下就一百多亿。

    注意力经济？

    好吧，哈佛的课程里确实讲过。可是，这个金额也实在太夸张了吧？

    “想不明白？你该去和威廉怀特聊聊。”保罗沃尔克好笑的看着格林斯潘，这个家伙，是不是该去请教一下呢。

    “保罗，那个油滑的小子，你别想从他嘴里听到一句真话。我只是说有些过热了，就被他拎出来嘲讽一番。”

    “哈哈哈，亲爱的艾伦，巴菲特更惨，直接被人说成不懂装懂。”

    “好吧，我无从辩解，相信巴菲特也不行。和他在奥斯卡的成就一样，不会有人怀疑这个妖孽。”

    活到老学到老，说起来很容易。到了格林斯潘和巴菲特这种身份，就算想要静下心读书都不可能。

    好吧，电脑确实不错，统计数据非常方便，接收邮件也很不错。盈利模式呢？就靠那些为数不多的专业用户吗？

    搞不懂的东西，还是不要去投资了。不得不说，巴菲特是明白人。如果不顾一切的去折腾，可能晚节不保。

    啥？被忒没谱坑了。

    咳咳，那又不是他私人的钱。他本人的财富。早就扔到慈善基金里去了。你告诉他，美股又熔断了，他也不会非常在意。

    那啥，我们的新药成功了，你最少还能再活十五年。

    相信我，巴菲特最希望听到的，一定是这句话。

    别说89岁的巴菲特了，比尔盖茨，扎克伯格，那一个不是拿着大把钱去搞延年益寿的药物。

    在威廉怀特看来，真就大可不必。有生活质量当然OK，如果只是躺在轮椅上，你折腾那么久有啥意思。

    万一又穿越了呢？

    按照能量守恒定律的说法，即便死去，能量也不会消失。

    那么，会不会有一个平行世界呢？

    这个真的不太好说。

    活到108岁，还希望医生再抢救一下。咳咳，那啥，这个其实真没意思的。您老人家的能量要是消耗光了，那就真的有麻烦了，直接过去当乞丐吗？

    呵呵，最穷不过要饭，不死终会出头。这片天空不会讨饭了，至于那个平行世界，没准真会当叫花子。

    你喜欢也好，讨厌也罢，硅谷越发的热闹了，这是不争的事实。至于这个里面有没有泡沫，这其实是一个伪命题。

    就如同眼下的情况，一百多亿美刀砸下来，自然是泥沙俱下的。有盆满钵溢的，自然就有血本无归的。

    你去问那些投资成功的，当然会告诉你市场很健康。你去问那些扑街的，当然说投资需谨慎了。

    这些争论其实毫无意义，你只需要知道一点，半导体是朝阳产业，互联网亦是如此。与其纠结有没有泡沫，不如搞清楚成功企业的特点。

