    赴宴的衣裳呢...

    薛老夫人陪着含钏，选了一件桃粉对襟绣凤尾花的夹衣，一件平平无奇的同色系六副裙，说是平平无奇，细看却有些乾坤，边儿是镶了三道的斓边，一层比一层颜色更亮更深，走起路折叠成层层小花儿，显得很吸睛。

    头面就用了曹醒送过来的粉珍珠簪钗。

    一套粉，把含钏衬得肌肤如雪，唇红齿白。

    含钏有些羞赧——若是梦里的岁月算年纪，她都是四十来岁的老太太了，哪个老太太穿一身粉呀...

    不过...

    看了薛老夫人特意选了褚红色绣大红花黄花蕊。

    这些个大红大绿的配搭...

    嗯...

    既然，正儿八经的老太太都穿得这么鲜艳亮眼。

    她一个十六岁少女的皮儿，四十岁老太的瓤儿，咋就不能穿粉色了？

    在薛老夫人的身体力行下，含钏坦然接受了这一身粉的装嫩装扮。

    英国公选的赏花的天儿，选得特别好，艳阳高照且和风微煦。

    上一回来英国公府是半夜三更，忍着哭求门房通传一下张三郎。

    今次来，含钏提着裙子下了马车，一仰头，趁着明媚的春光看英国公府肃穆古朴，同曹家一看就是贵货的品相不同，人英国公府大树参天、灌丛有序，便是众家皆有的青瓦红墙，颜色都显得那么正、那么有底蕴、那么有沉淀、那么有文化...

    曹家随处可见都是红宝石、绿戒指、赤金碗碟和银子...

    作为浸润在暴发户之家许久的含钏，深深感受到了暴发户与老牌世家底蕴上的差距，和审美上的缺失。

    薛老夫人也看出来了。

    含钏都能看到自家祖母微微蹙起的眉头。

    含钏轻轻撞了撞薛老夫人胳膊。

    薛老夫人回过神来，再看英国公家的园林陈设、绿瓦红墙，意味深长地点了点头，侧身与含钏耳语，“你说，咱们家把英国公府的园丁挖回去，可行吗？”

    含钏：？？？

    这就是暴发户的思维模式吗？

    挖回去？

    怎么挖？

    含钏脑海里陡然出现了，薛老夫人拿着锄头，她扛着麻袋，把几个老实巴交的园丁绑回曹家的画面。

    含钏眼睛一闭，狠狠摇了摇头，把那画面甩出脑海。

    “怎...怎么挖？”

    含钏没发觉自己语气里多了几分瑟瑟。

    外门垂首立着两排低眉顺目的丫鬟，一手接过来客的帖子，一手召来牵马的仆从。

    含钏与薛老夫人来得早，四下人都还不多，含钏与薛老夫人上了马车，马车“踢踢踏踏”向内门驶去。

    上了马车，进入了一个封闭的空间，薛老夫人明显是认真思索过此事的可行性，轻声同含钏说，“...先让曹叔去接触英国公府的管事，用钱开路，出高价给那几个经营张家园林的下人赎身，到时候咱们通过官牙一转手一买入。嘿！这几个园丁，不就成咱曹家的人了吗？”

    小老太太一声“嘿”，显得既俏皮又无辜。

    含钏：...

    她也不敢说，也不敢问。

    单是听一听，竟然觉得这想法还挺可行的。

    含钏摸了把后脖颈，低声道，“这...这怕是不太好...”

    人家英国公家好心好意请她们做客，结果是引狼入室、鸡飞蛋打。

    园林没了，打理园林的园丁也没了...

    这也太惨了...

    她和张三郎建立在肉饼与香辣肥肠上、那稀薄脆弱的友情，或将因为几个优秀的园丁，毁于一旦...

    薛老夫人再想了想，点点头，“也是，哪有这么复杂——找个时间偷偷绑了来，叫他们告诉咱曹家的园丁怎么行事，不就行了？”

    绑了来...

    含钏扯开嘴角“嘿嘿嘿”。

    她忘了，她们曹家不仅是暴发户，还是漕帮大佬...为啥有钱？因为干的都是律法明令禁止的事儿...

    祖孙二人一边密谋绑了英国公府可怜的园丁，一边跟着马车摇摇摆摆，不过十来个呼吸的光景，马车便停了，有丫鬟俏生生地立在门廊接人，扶着薛老夫人与含钏下了马车，笑盈盈地行了礼，“...是曹家的老夫人与大姑娘吧？咱们国公夫人一早便让奴等候着您，说是您一来，便请您去正堂一叙来着。”

    时辰还早，薛老夫人本就存了要与英国公夫人独个儿聊聊的心思，如今听丫鬟这样说，笑着递了只大大的香囊过去，“那就劳烦小娘子了。”

    大大的香囊里，装了两颗大大的银锭子。

    饶是在宫里待久的含钏，昨儿个知道这香囊的分量时，也惊了一惊——

    曹家给得太多了！

    哪有用银锭子打赏的？

    薛老夫人倒有些不以为然，“众人都知道曹家有钱，甚至都知道曹家是付了朝堂十万两雪花银，才疏通到的京官。若是拿出手的太少太薄，人家许是认为你曹家瞧不起人，看人下菜碟——两颗银锭子，咱们家闭着眼睛也出得起。”

    含钏想了想，觉得薛老夫人说得有道理。

    丫鬟掂了掂香囊分量，心里一惊，深觉这位老太太无论做什么都有道理。

    丫鬟态度愈发恭顺，腰肢柔软得弯得低低的，不徐不缓地带着二人穿过回廊往里去。

    薛老夫人细看了看，这丫鬟走路，脚步大小、步伐速度、走路方位...一步接着一步，每一步都是一样的。无论她们走得多快多慢，这丫鬟都恰好距离她们三步远。

    差距。

    这就是差距。

    走路若是不说话，气氛略显尴尬。

    薛老夫人和蔼可亲地轻声开了口，就像邻家老太太似的，笑道，“这位小娘子想来是国公府一等一的女使了吧？”

    那丫鬟含腰恭敬回道，“不敢不敢，奴只是国公夫人身边的二等女使，尚且不可时时近身的。”

    薛老夫人笑着扫了眼丫鬟头上的绢花，“国公府实在气派，小娘子头上这朵绢花瞧上去都是匠人亲做的好物件。”

    那丫鬟抿嘴笑着，“不过是府中造坊做的小玩意儿，您实在谬赞了。”

    含钏手里捏了把汗，生怕薛老夫人下一句就是，“小娘子月例银子几何？曹家给你开三倍，跳吗？”

    ——毕竟这小老太太有企图绑架国公府园丁的前科。

