    当曲檀儿将昏迷的雨云帝带出来时，墨连城检查了一遍，那眉头皱得越厉害了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城没有多问，本想叫木流苏叫人过来照料雨云帝。可是，一想到雨云帝的特殊情况，平日雨云帝也不想有谁见到他的真容，想了想也就算了。即将他留在这个房间，也算方向自己照顾。

    “城城，还是叫一个人过来照料吧。”曲檀儿是心疼墨连城。他自己也受伤了，还要照顾别人，那很累的，也无法安心养伤。

    “可是，他不喜人见到真容。……”墨连城将自己的顾忌说了说。

    曲檀儿摇了摇头，“他不是不喜，而是担心被人用看怪物一样的目光看着吧。不过，我们也勉强他一下子改变，但是，可以叫一个我们信得过的人过来照顾他。”

    墨连城想了想也没有反对，即道：“那叫秦岭吧，如何？秦岭懂医术，有他照顾最好了。”

    曲檀儿点了点头。

    没有多久，墨连城即叫来了秦岭。

    秦岭是屁颠屁颠过来，再看到床榻上躺着的雨云帝，大吃了一惊。他是第一次见到雨云帝的面容，根本不像是正常的人类。虽然说有人类的五官和身材，可还是不一样的，很多地方都不一样，连同身体内部的经脉都不尽相同。

    这一点，让秦岭很有兴趣研究一下。

    墨连城交待了一些事，即道：“秦岭，他就交给你亲自照顾。”

    “明白。”秦岭点头应下。

    有了秦岭过来照顾雨云帝，墨连城也轻松了一些。

    曲檀儿在二人给雨云帝检查伤势的时候，就悄悄地退出了房间，去寻了一间修炼室，进去准备恢复一下实力，也算是抓紧时间养伤。

    墨连城让木流苏继续追查天罚子的后续之事，他也同样抓紧时间恢复伤势。其实，若非身上有伤，他们最应该去了一个地方，即是界主府。

    不久前，墨连城收到了莫天机意外的求救传讯。

    很久没有联系的界主府，突然间又有了消息，墨连城很是惊讶。后来，经曲檀儿一说，那求救的时间上恰好和曲檀儿杀掉天罚子的时间吻合。这一点，又让他有点怀疑。天罚子的死和莫天机突然求救有什么联系吗？

    只是，不管莫天机的情况如何，墨连城都有点爱莫能助。

    原因是界主府的出入方式和令牌，只有曲檀儿一个人知晓，墨连城并不知晓。所以，墨连城先前就算知道界主府有难，他也做不了什么，有心救也要无能为力。毕竟，地面万米以下的地方，不是想去就能去的。

    然而曲檀儿回来又是一身伤，墨连城心疼之余又暂时选择沉默不说。界主府反正已经坚持了这么久，也不在乎等曲檀儿恢复伤势吧。何况他们夫妻俩一身伤去，也帮不了什么忙，说不定还会成为拖累。

    翌日过后。

    曲檀儿醒来，踏出了修炼室。

    那神采恢复了不小，接着，她去沐浴了一翻，换上了干净的衣服才去找墨连城。