
其实汪四太太说的有些客气了。

毕竟宋六在京城可以说是大名鼎鼎，他其实才回京城不久-----在广平侯世子回京之前，都一直是在云南领兵平乱的，而就算是去云南平乱这样的事，他也把宋恒带在身边。

广平侯世子也就是去年年底才回来，升任了左军都督府的左都督，而备受他重视的宋恒，当然也成了京中人人瞩目的存在。

当然，除了他被人猜度的身世之外，大家之所以对宋恒如此印象深刻，也因为宋恒实在是纨绔中的纨绔。

要说无法无天吧，这京城无法无天的二世祖们多得是，可宋恒就是能够为人之所不能为，什么事儿在他那儿都能被玩出新花样。

比如说他前阵子就刚把吏部侍郎家的儿子打的满地找牙，是真的把门牙都给打缺了的那种。

再比如说，他还把庄王最喜欢的一幅画给烧了，说那是赝品，庄王不识货。

听说庄王气疯了，跑去跟圣上告状。

可圣上却只是轻飘飘的让他不要跟个孩子计较。

从此人人都知道，圣上对宋恒十分宽纵，也因此，汪家众人对这位表公子的到来，那都是战战兢兢的。

谁能想到宋恒果然就真的又惹事了呢。

看看他把人家魏先生给折腾的......

汪四太太眉头大皱，却又不好说什么，毕竟贵妃的娘家比起皇帝的外家，当然还是皇帝的外家更不能得罪。

何况人家父亲还手握重兵，拱卫京师。

魏先生却气的了不得，他还没受过这等耻辱，宋恒却莫名其妙的来折腾他，实在让他有些忍无可忍，可他到底是谋士，轻重缓急自然分得清，因此也并没跟宋恒计较，只是转身要走。

宋恒却不依不饶：“喂！你哪儿来的，怎么能进汪家的后宅啊？我听你一口温州话，你不是京城人，你进人家后宅做什么？”

魏先生被气的不轻，他是私底下来的，也要私底下见贺太太商量庞家的事，但是这一下子一嗓子被宋恒给吼破了，若是被人猜出了身份，岂不是要糟糕？

二太太四太太显然都是拿这位身份贵重的霸王毫无办法的，魏先生正想着怎么打发了他，就听见身后传来一声呵斥：“宋恒！你做什么呢？！”

宋恒就挑了挑眉。

汪二太太和汪四太太也都不约而同的松了口气。

一个盛装的华服丽人从湖边的小径出来，呵斥了宋恒之后，跟二太太打了声招呼，才不知道说了什么，拉着宋恒走了。

贺太太垂下头，遮住了眼里复杂的情绪。

而魏先生已经顾不得再等贺太太去见过汪家老太太了，他疾步朝着汪四太太这边过来，看了贺太太一眼，用官话道：“贺太太，有些关于贵府二爷的事，不知道您可有兴趣听一听？”

来了。

贺太太收敛起心情，捏了捏苏邀的手，有些奇怪的看了苏邀一眼。

她总觉得苏邀有些不对劲。

苏邀也回过神来，把目光放在魏先生身上，也轻轻回捏了一下贺太太的手。

贺太太这才看向汪四太太：“这位是？”

汪四太太抿了抿唇，压低了声音：“亲家太太，不瞒您说，今天请您过来，要见您的就是这位魏先生。”她生怕贺太太发怒，攥紧了贺太太的手，此刻也顾不得苏邀在她身边，急忙解释了一番魏先生的身份，才道：“贺二爷的事情非同一般，里头还有大文章，咱们都是为了贺二爷好，您不如听听魏先生说什么......其他的事，三夫人也没有魏先生清楚......”

贺太太似乎有些吃惊，可最终还是看了看魏先生：“先生想跟我们谈什么？”

魏先生拍了拍自己才刚滚了一身泥的袖子，做了个请的手势，指了指不远处的一座八角亭，示意贺太太去那边详谈，又看了苏邀一眼，对着汪四太太咳嗽了一声：“这位小姑娘就请四太太先看着罢.....”

“不必了。”贺太太扬声打断，轻声但坚定的摇头：“有什么事就直说吧，我这个外孙女儿是个懂事的，不会胡乱插嘴。”

魏先生不由有些愕然。

毕竟在他看来，苏邀不过是个十几岁的小姑娘，实在是没必要搀和这些事，何况搀和了也没多大作用。

可他如今急着跟贺太太说清楚，又怕再碰上宋恒找过来，就点了点头，和贺太太一道上了八角亭，就径直开门见山的问：“如今三司即将会审江南织造署贡缎失窃一案，太太可有什么对策？”

他的手指在石桌上敲了敲，虽然一身都被宋恒弄的满是泥泞，可是神态却很镇定自若，丝毫不受影响的挑了挑眉：“贺太太，恕我直言，如今这局势，对贺二爷可很不利啊。”

八角亭已经将帘子都挂了起来，一丝风都吹不进，石桌上的茶水还在冒着热气，贺太太微微牵起嘴角，半点也没有慌张的意思，她端起茶盏来轻轻用茶盖拨了拨里头的茶叶，眼睛这才看向了魏先生：“先生这话说的，好似若是我儿子真的出了事，庞家会得到什么好处似地。”

......魏先生端茶的动作一顿，眼神顿时变得幽深，他就说贺二已经做到了漕运转运使，不可能真的对庞家的勾当一无所知。

那批贡缎的去处，贺二也肯定是心中有数。

可现在看来，贺太太显然也是清楚的。

魏先生心念一动，原本想说出的话都已经到了嘴边，却又拐了个弯：“那太太想必也知道，这件事不关庞家的事，告发贺二爷的也不是庞家。”

“是啊，毕竟我儿子不过是个转运使，他就算是有那么大的胆子，也没那么大的本事，能够收买那么多人统一口径，让价值一百多万两的贡缎不翼而飞。”贺太太放下茶盏看向魏先生，面色淡然：“先生，当着明人不说暗话，您到底找我来是让我来做什么的，不如明说了吧？您也知道，那到底是我的儿子，若是有救他的法子，我自然是在所不惜的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902037"  chaptername="九十二章·深浅">加入书签</a>
</div>
