    

    
                数亿八臂鼹鼠立在暗红的星球上。

    
                嘴巴大张。

    
                像是立在荒原上‘啊叫’的旱獭。

    
                只不过，它们正在疯狂的吞咽着黑洞释放出来的巨量信息。

    
                “黑洞吞噬的，是各种物质。”

    
                “居然就这样转化成了类似于电磁波的信号。”

    
                刘弟立在无数八臂眼鼹鼠中，那浪潮一般的信息流，被鼹鼠们分食吞咽，到达他的附近时，已经变得极为稀薄。

    
                但刘弟心中固有的科学体系，被搅动的天翻地覆。

    
                物质变成信息，这说明什么？

    
                万物都可以回归同一种本质，便是‘信息’？

    
                宇宙中的至高，创造一切时，真的是遵循了某种代码吗？

    
                就如同电子程序一般？

    
                刘弟已经不止一次，有了这种感觉。

    
                就比如，魔童通过信息数据凝聚出长河，而后刘弟穿梭其中，落脚点却都是真实的世界。

    
                刘弟看见。

    
                八臂鼹鼠是一种神奇的生物。

    
                它们吞噬信息流后，身体内被一种能量充斥， 而后它们的肉体居然可以转化这种能量，变为某种生物能。

    
                肉眼可见，八臂鼹鼠漆黑的指甲上，涌动起蓝色的光辉，如同缩小了的细密电流，而那些电流所触及的空间，隐隐中出现了裂缝。

    
                这就是它们能挖穿空间的原因吗？

    
                原来与蓝色小球无关？

    
                怪不得鼹鼠王子说，小球好似杂质。

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                调动矢量引擎，放大那些信息风暴，制造了一小块【矢量空间】。

    
                那一小段信息风暴被无限放大后。

    
                刘弟在其中看见了一种微观粒子，它很小，体积在夸克之下，也就是人类不曾发现的一种微观粒子。

    
                它像是一个透明的气泡，最中央的位置，有一点点蓝光闪动。

    
                它非常非常小，小到即便飘散在空中，约等于无。

    
                但刘弟对这种微观粒子很熟悉。

    
                它可以被粒子对撞机分离出来，两颗氢粒子碰撞的一瞬间，这种透明气泡，会存在一瞬。

    
                小罗宝给这种微观粒子起了个名字——空间子。

    
                悖论武器，就是靠拨弄这种空间子，实现两个完全不干涉的空间。

    
                此时的刘弟，已经不再质疑‘空间子’的存在。

    
                在刘弟，乃至整个人类的逻辑体系中。

    
                一切的形成都是有根源的。

    
                前提是，微观尺度越小，离真相就越近。

    
                比如声音是波，通过震动空气或固体，令耳朵听见。

    
                气味是一种分子，可以‘闻’到。

    
                光是光子。

    
                希格斯玻色子也存在于我们的四周，它可以被形象的称呼为重力子。

    
                而空间。

    
                其实就是一个接一个的空间子所组成。

    
                用小罗宝的话来说，像是鱼儿生活在水中。

    
                此时的刘弟可以看见。

    
                那电子风暴，是无数的空间子，驮着电磁波。

    
                而其中的少部分空间子，被八臂鼹鼠所转化，聚集在了爪子上。

    
                如同毒蛇的腺体可以合成毒液，存储在尖牙中。

    
                也如电鳗，可以将生物电流，聚集在皮肤表面。

    
                八臂鼹鼠。

    
                居然是能消化空间子的...一种生物。

    
                而后。

    
                刘弟又转头，朝着背后的一块空间释放【矢量空间】，但放大到极限后，刘弟只能看见空气中灰尘颗粒、微生物的分子机构。

    
                却完全无法看见空间子的存在。

    
                刘弟有些恍然，黑洞吐出的空间子，因为某种原因，被放大了！

    
                ...

    
                这些信息，都是碎片。

    
                但刘弟感觉，有关于八维【一致空间】的面纱，又掀开了一次，那盖头下的新娘，又偷看了自己一眼。

    
                此时。

    
                伏青颓废的坐在地面上，像是一个刚刚被凌辱的大姑娘。

    
                但他瞪大了眼睛，不可置信道：“黑洞释放出来的信息风暴？本人可是经历过几回，但是...这些小老鼠，居然可以吸收？它们可是生物体！！！”

    
                嗝...

    
                四周忽然有八臂鼹鼠打嗝。

    
                刘弟眉头一簇，“这是...吃饱了？！”

    
                嗝...

    
                嗝...

    
                不断有鼹鼠开始打嗝，它们确实饱了，此时在硬塞，毕竟这种自助大餐， 3200年才一遇！

    
                刘弟忽然意识到一个问题。

    
                如果鼹鼠们不再消耗信息风暴，那么自己和魔童，将会遭受到那风暴的冲击！

    
                魔童：“瑟瑟发抖。”

    
                刘弟拍了拍身边的鼹鼠王子，“挺住，多吃点，长身体。”

    
                啊叫的鼹鼠王子含糊道：“挺不住了！”

    
                就在此时。

    
                前方的星域中央。

    
                忽然亮起一个明亮的光点，呈幽暗的紫色，远远看去，就像是一颗微小的星辰。

    
                而后。

    
                这颗星辰忽然发射出一道射线，像是一道笔直的紫色激光，而后这激光，在空中呈扇形扫荡，竟然如3D打印一般，描绘出了一艘长达5千公里的星际战舰。

    
                那战舰如圆润的纺锤，通身没有缝隙，只是从头到尾，闪烁着一条条律动的紫光。

    
                空间一阵奇异的扭曲。

    
                那战舰变为了实体！

    
                远远还能感受到它舰身上的银色金属光泽。

    
                而且，此时这艘战舰，正位于信息风暴的中央，坚若磐石，如洪流砥柱！

    
                刘弟心中一凛。

    
                这种出现方式，像是凭空打印而来？

    
                而且它可以位于信息风暴中央？

    
                7级以上文明？

    
                但从那状态和气场看去，它怕是远远不止7级科技文明！

    
                而后。

    
                那艘战舰前端，忽然释放出一个巨大的紫色立场，宛若一个巨大的漏斗，面向信息风暴涌来的方向。

    
                随即。

    
                大股大股的信息风暴，被漏斗吸入。

    
                海纳百川，饕餮吞天。

    
                被那艘战舰无声无息的消化！

    
                也因为这艘战舰的出现，红色星球上的压力，大幅减小，八臂鼹鼠们也不用苦苦硬塞。

    
                刘弟一愣。

    
                它在吞噬，不，它像是专门来收集这信息风暴？

