    

    “公子，我们坐那里？”

    闵月看了看诺大的宴席，一时很纠结。

    “秦先生，这边请，王爷已经给您安排好位置了。”这时，一位侍女走了过来，低声~说道。

    “那就带我们过去吧。”

    于是，秦阳几人来到一处长桌。

    此时，庆王坐在主座上目光四处观望，当看见秦阳等人过来连忙收敛了一下。

    “请这里坐。”

    秦阳看了看位置，发现正好是庆王对面的位置。

    “坐吧。”

    秦阳一坐，其余几人则坐在两侧。

    “坐在这里，不好吧。”

    闵月母亲只是一个普通妇女，那里见过这种场合，有些坐立不安的说道。

    “伯母，你就坐在这里吧，没有人敢说什么的。”

    秦阳微微笑道。

    “这不是那个谁吗？你凭什么坐这里，一边去。”突然，一道尖锐的声音响起。

    只见龙二身边一个美艳女子看着闵月母亲说道。话音一落，整个场面一时宁静下来。

    无论是外面的宾客，还是庆王等人都看了过来。

    秦阳也愣住了，刚说出去的话，这么快就被打脸了。

    “我马上走，我马上走。”

    闵月母亲一眼就认出这人是庆王府二王子的妇人，直接就要站起来。

    不过很快就被身旁的凡尔莎和秀儿拉住了。

    “阿姨，没事的。”

    凡尔莎笑嘻嘻的说道。

    “庆王，是你自己动手，还是我帮你动手。”秦阳眼睛一眯，抿了一口茶微笑着说道。

    “老二。”

    庆王脸色平静，只是对着龙二叫道。

    “父王，她只是无意之失。”

    龙二连忙说道。

    “二公子，给你提醒一句，娶老婆千万别娶刻薄女，否则轻则元气大伤，重则殃及全家，知道吗？”

    秦阳眼皮一抬，微笑着说道。

    “你又是什么东西？”

    美艳女子看出情况不对了，不过想到自己的身份，再看看这些从没听说过的陌生人，顿时火气就上来了。

    卧槽！

    其余桌子上的各大宗门门主心中一咯噔。

    这是要发生大事的节奏啊。

    他们已经在考虑等下打起来帮谁了。

    庆王此时的脸色已经彻底阴沉下来了。

    “庆王，你就是对待你大女儿的养母的？”

    秦阳暂时没有理会刻薄女，反而看着庆王说道。

    “秦前辈见谅，我常年闭关，照顾不周，我承认这些都是我的错，我会妥善处理的。”

    庆王一脸歉意的看着秦阳和闵月母女。

    大女儿?

    听见这话，全场所有人一愣。

    目光下意识落在闵月的身上。

    “大姐？”

    其余请多王子也是费间愣住了，他们的大姐终于找到了。

    “取族谱干什么啊爹。”

    龙二感觉情况不对，连忙问道。

    “休妻。”

    庆王毫不客气的说道。

    什么？

    龙二和刻薄女瞬间愣住了。

    “爹，你为什么让龙二休我，如果我知道她是您的大女儿我肯定不会乱说话的。”

    刻薄女连忙说道。

    “呵呵，以为这样就完了吗？休了你只是一个开始而已决王淡冷说完，目光落到了正在喝茶的秦阳身上，他完了还有这位呢。

    “老公，你求求爹吧，我道歉可以吧。”

    刻薄女拉着龙二说道。

    怎么也想不到因为一句话就造成这么大的后果。龙二没有说话，看了看自己的父王又看了看一旁不说话的秦阳，知道这件事已经成为定论了。

    于是毫不犹豫的回头了。

    反正本来就是政治联姻，两人平时也一个看不上一个，管他鸟事。

    当龙二把族谱拿来，庆王毫不犹豫的将刻薄女的名字划掉了。

    “从今天你，你就不是我中州龙家人了。”

    庆王冷哼一声，毫不客气的说道。

    “你们中州龙家够狠，为了这样一个人就抛弃我，迟早有你们后悔的。”

    刻薄女见事情已定，咬牙放着狠话。

    “很抱歉，你看不到那天了。”

    秦阳突然开口说道。

    “都是你，你等着，我冀州龙家不会放过你的。”

    刻薄女又转过头对秦阳放狠话。

    “牛皮！”

    龙九这时候忍不住说出了声。

    这句话可以说是说出了在场大多数人的心声。看了看秦阳一路走过来的痕迹，上一个这么放狠话的人估计坟头草还没长出来呢。

    “小月，交给你了。”

    “我....…”

    刻薄女还想继续说话，下一秒一个浑身散发着鬼气的恐怖女子出现在她的面前。

    “哈撒k！”

    一抹刀光闪过，闵月退出狂暴状态，安安静静的坐回秦阳的身边。

    ·……···

    下一秒，一动不动的刻薄女就突然消散，仿佛挥发了一般，直接被一刀连身体带灵魂一起抹除了。

    这一幕让所有人吓了一跳。

    本来以为对方只是秦阳身边的一个小侍女，结果先是爆出庆王大女儿的身份，随后更是一刀抹杀了五级巅峰的刻薄女。

    看样子，实力至少在六级之上。

    已经超过在场大多数人了。

    庆王看见刚才那一幕皱了皱眉头，不知道再想些什

    么。

    龙二此时还没反应过来，反应过来之后被吓了一跳，背后全是一层冷汗。

    庆王宴会上，直接出手杀人，他从出生到现在第一次见。

    “秦前辈，她说的都是对的，她是冀州王的女儿，说不定事后他们会找你讨要一个说法。”

    ......

    庆王提醒道。

    “嗯，来就来吧，只希望他到时候实力能突破八级，要不然杀起来没意思。”

    秦阳一脸平静的说道。

    听见这话，在场所有人心中一震。

    八级！

    这可是至今为止从没有人达到过的境界，竟然在秦阳口中才算有意思。

    那他的实力..…简直让所有人无法想象。

    另一边。

    庆王心中更震撼。

    他实力已经突破八级，但是限制之下还是七级巅峰，按照秦阳这个说法，杀他这种人连意思都没有。

    “二公子不好意思了。”

    秦阳突然看着一旁愣神的龙二说道。

    回神后，龙二摇了摇头，无奈一笑，摆手道，“本来就没什么感情，反倒是矛盾更多，死了就死了吧。”

    “更何况，是我们大姐杀的，她死的不怨。”

    说完，目光落到了闵月身上。

    在场所有王子心中都很复杂，莫名其妙多出来了一个大姐。

    “抱歉，我不是你们大姐，我只是公子的侍女而已。”

    闵月看也不看众人，毫不客气的说道。

    “算了，之前的闹剧就忘了吧，吃饭吃饭。”

    庆王根本没有在意一个刻薄儿媳的死，注意力全部集中闵月和秦阳身上。

    见闵月否认，也不着急，直接招呼道。

    就这样，一顿各怀心事的饭局开始了。

    当然，除了秦阳和凡尔莎与秀儿，三人该吃吃该喝喝。        

