    

    我悄声问马茂春：“这人的口供能信么？”

    马茂春说：“你等等，让你们家都督派人下去先做个背调，就大致能够相信这人是不是说实话了。”在没有人证物证的情况下，一个人的背景调查就显得尤为重要。特别是在关键的命案中，一个证人的证言证词往往关系到案件的走向。因此，这个证人的品行以及平日里的状态都会成为被调查的对象。

    在这方面，南厂做的非常细致，并且深扒到骇人的地步。曾经还有个真实的故事：刑部某位大臣喜欢在晚上推牌九，并且不仅会找同僚们来家里玩，也会招一些有钱的商人来。这种玩法虽然不至于在醉红楼那样招摇，更具有隐蔽性。甚至根本不知道这一晚上到底都有什么人来过，走了，又回来。

    这名官员也自诩做得很到位，他也的确没有做过什么违法或者扰乱纲纪的事情。就是单纯的推牌九，斗地主的玩。自觉心无亏欠，高高兴兴。

    某日上朝时，皇上忽然问他昨晚上打牌输了几次？

    他想着自己爱打牌的事情，皇上知道了也不稀奇，并且看皇上的口气也很轻松，“输了三四把，还算不错。”昨天没怎么输，但喝得比较多，要不是来上朝，他现在可能还在床上躺着醒酒呢。

    “是不是少了这张‘五点’的牌呀？”皇上的神态更加轻松和亲切了，但是当他拿出了这张‘五点’的牌，这位大臣却是冒出了一身冷汗，宿醉也完全没有了。其实，何止是他，当时一起在朝堂上的人都惊出了一身冷汗。

    皇上见到没有人说话，就继续说道：“昨天这个伶人唱的也不好，吃和姿的音都没有发准，居然还敢自称头牌，朕觉得这也就是村里的头牌吧，你说是不是啊，爱卿？”

    大臣已然开始发抖，不知道如何作答。

    皇上来了最后的杀手锏：“得了，你也没乱说什么，不过就是打了个牌，多喝了几杯，然后扯开了这伶人的裤带，最后都没有成事，也是无趣得紧。”

    “皇上饶命啊，饶命啊，臣就是喜欢打牌，并无其他事情。臣以后再也不敢了，戒酒戒牌，再也不玩了。”大臣跪在地上指天发誓，自己忠心耿耿，绝对没有做违法的事情。皇上继续笑盈盈地看着他，看着他痛哭流涕的忏悔。

    这种事情不用想，都知道是南厂肖不修做的。南厂五千人马，探子分布在全国各地，每个关键的位置，每一位大臣的家里都可能有人神不知鬼不觉地潜入，能够探听消息都算是最简单的，杀全家也是普普通通。像这种只是听了个窗根儿，没有事情的大臣都觉得已经是天大的事情了，自己被监控，难道是皇上对他起了疑心，要杀么？

    人人自危，迅速蔓延开。一时间，气氛就更加紧张。倒是有了一段时间，大月国出现了清明朗政的局面，大臣们都在兢兢业业干活，没有了喝酒应酬，伶人妓生的场所都鲜少见到官员们的身影。

    还有一个番外，这名官员下朝之后，立刻飞奔回家，查找昨晚玩牌时候的那张‘五点’，发动全家上上下下里里外外全都翻了一遍，都没有找到这张牌。心下更加惶恐，知道皇上监控的很是厉害。对于肖不修的南厂就更加妖魔化，甚至说南厂的侍卫们个个身怀绝技，飞檐走壁，隐形窥探，无所不能。

    这事情还是玉嬷嬷和我八卦的，她见过这名官员，知道他虽然爱喝酒，但本质不坏。并且，做事情也算干练，没有歪门邪道的事情。“皇上居然对这样的大臣也要进行监控，有点太严格了吧？”

    我记得我当时还跟她说：“皇上这么做是对的，这种夜夜笙歌，看似没关系，但时间久了，很可能就会出现漏洞。”

    “为何？”

    “且不说喝酒打牌熬夜损害身体，也不说同僚之间的聚会，是不是会结党营私，但只说有商贾来参与打牌，这其中会不会有行贿受贿，会不会徇私枉法？就算是一切都没有，也要防患于未然。这是皇上在敲打这位大臣，也是对所有人的警告。南厂这种做法虽然看起来严厉，甚至有些过分，毕竟也是监听了他人隐私，并且还拿走了关键性证据，令人感到恐惧。但也正因为这样做，才能够真正起到效果。”

    这件事情不过是背后闲聊而已，但现在能够亲眼见证到南厂的调查功力，我还是有点小雀跃的，甚至还想问问肖不修能不能让我也参与进来。不过，他那一脸的冰冷，让我直接又蹲了回去自己在地上画圈圈。

    肖不修这个气场吧，就算是坐在那里一言不发，也透露了生人勿进的样子。马茂春曾经偷偷说：“一般没有公事，我绝对不会和肖大人说话。”

    我倒是笑嘻嘻地说：“你可以尝试多说几句，看他要不要理你。”

    “干嘛要他理我？我又不喜欢他。除了那张脸，哎，我一个男人，干嘛喜欢他那张脸。哎，他那张脸长在他脸上简直是浪费，实在太好看了……”

    这话说的，就是一个直男审美和标准，我笑的前仰后合。“别这样，说不准人家肖大人就喜欢你这一款，还巴不得你凑过去聊天呢。”

    “肖小七，你是想吃禁军的牢饭吧，我可以帮你的。”马茂春八成是被说破了心事，开始强行黑脸了。此时的肖不修又抬眼看了看我们，大约是嫌弃我们太吵了。我和马茂春同时捂住了自己的嘴巴，连声音都不敢发出来。

    调查秦老汉的事情还需要时间，我们在井边又仔细看了看，彗执的尸体已经准备打包，带回义庄做下一步的处理。仵作们依然还在执着于凶器是什么？苦苦思索着。

    我已经不想再看这个画面，实在是令人不悦。站起了身，拍打了一下身上的尘土，准备回去了。

    肖不修问我：“回哪里去？”

    我看了他一眼，想着这人管得还真宽广。想了想，才说道：“我哪里都不回，我想去京畿府去查查最近的卷宗，看看有没有可疑的事情。”

    “为什么？”

    “哪里有那么多为什么啊？怎么总是问为什么？我哪里知道为什么？”今天一天，太多人问我为什么了，我又不是十万个为什么的作者，我也不知道为什么。只是想看看，找找方向感。

    见我居然怼了肖不修，马茂春目瞪口呆地看着我，给我竖了个大拇指。我瞥了他一眼，说道：“您要不要来南厂吃碗面呀？”

    “呃呃呃哦，不用了不用了，我忙去了。”马茂春立刻一溜烟儿地跑了，我这才回身跟肖不修嬉皮笑脸地说：“肖大人，您要不要顺道送我一下呀？”

    肖不修哼了一声，直接走掉了。我一脸的黑线站在那里，要知道京畿府距离天地苑走路要走大半天时间，那我这么贵的鞋岂不是都要坏掉了。但是啊，他真的就走了，什么话也没说。那他急急忙忙地送皇上回宫，然后又来这里，然后又走了，这是折腾什么呢。

    我真是百思不得其解。

    出了这大宅子的门，陈二站在边上问我：“主子，您站站，陈一去马车那边了。”我这才想起来，我今天早上是坐着马车过来的，还是宫里给配的马车，居然还没有走，心里一阵暗喜，总算不需要我走路了。但是一想，也不对，这马车我还不能坐。这是宫里的马车，我目前是南厂肖小七的身份，会有麻烦。

    “哎，不能坐啊，咱们还是走吧。”简单说了几句，陈二也明白的确不妥，就只好通知陈一让马车自己回宫了，我们三个人在路上慢慢走。我就当不太远吧，真的也就是当做锻炼身体了。

    我可能真的走得挺慢的，也顺便逛了逛街。结果等我到了京畿府的时候，发现京畿府替我准备的午饭已经热了三回，肖不修坐在大堂里一言不发，京畿府尹坐在一边干坐着赔着笑脸，文书们把最近的案卷都搬了出来，摆了几大桌子。

    见到这个阵仗，我也是吓了一跳，本来还想给府尹大人见个礼，直接被肖不修一声吼吓掉了半个魂。“肖小七，皮痒了是不是？走了这么半天才来！二十军棍，记下了！”

    我去！

    我是真想骂人了，怎么又来了二十军棍。也没人说我要几点到京畿府。再说了，到这里来看看，也是我临时起意，怎么我就又错了？

    “我……”

    “我什么我？一点规矩都不懂，还想做什么？”肖不修的口气阴阳怪气的，透着那么诡异。一张俏脸也白惨惨的，明面是在说我，但怎么一直看着京畿府尹。我有点怕，只好先低头：“我错了，大人，我错了。”

    “你居然还知道错了？嗯？”肖不修越发的瘆人。

    我赶紧跪了下来，陈一陈二也跟着跪了下来，“我错了，我真的错了……”

    “你打算怎么办呢？”

    “好好干活，不给您添麻烦。”

    “你觉得府尹大人也同意你的说法么？”

    “大约同意吧？”

    “同意同意。”京畿府尹立刻点头。这位郭大人当初因为陈志典的案子就已经自降了半年俸禄，现在明摆着肖不修要来找茬了，他赶紧放低姿态，立刻顺毛。

    “今天在天地苑出了这么大的事情，府尹大人就没什么想说的？”肖不修斜眼看着他。

    “下官错了！都是下官的错。”府尹郭大人这幅模样像极了我刚才的样子，我也不敢笑。“下官定当竭尽全力侦破此案，给大家一个交代。”

    “你有方向么？”

    “这个还没有……”郭大人这个回答明显不能让肖不修满意，这张俏脸都已经能够挂霜了。我这次真的不敢说话了，只是暗暗担心，这位郭大人会不会血溅当场。

    “郭大人也是国家之栋梁，在这个位置上也待了不少年吧，这次案件结束后，就请辞吧。”肖不修的声音没有一丝情感，甚至还有威胁的意味。我这是头一次见他办事的样子，终于明白玉面修罗的含义了。

    “……”郭大人可能还有点犹豫，想再挣扎一下，没有立刻答应。

    肖不修站起了身，走向了我。“肖小七，你是想现在领军棍呢？还是过一会？如果过一会，就是加倍的，你自己掂量一下。”

    “啊！”怎么说着说着，又说起我来了。完了，看来这一顿毒打是避免不了了。我好歹也是个姑娘……“我错了，肖大人，我真的错了！”我这个态度已经无比的好了，“等我看完这些卷宗成么？看完我立刻就去挨打，不会有半点犹豫！我发誓！”能躲一会是一会。

    “那郭大人呢？”肖不修明显是拿我当幌子，在挤兑京畿府尹为天地苑的事情背锅，这多明目张胆的事情，郭大人再不明白，就真的是白混官场这么多年了。

    “是是，下官等此案了解，立刻引咎辞职。”郭大人终于低下了头，但保住了性命。

    “嗯，据说你的学生高崇还不错，观察一下吧。”肖不修满意地点点头，路过我的时候踢了我一脚，幸好力度比较轻，我顺势赶紧歪到了一边去。“肖小七，晚上回南厂领军棍三十。”

    “啊，怎么又加了十个？”我吃惊地问道。

    “因为反应太慢。”肖不修居然还有心思回答了我的问题，这才走了。我现在哭死的心都有了，我身上背的军棍数怕都已经过百了，这小命都要保不住了。陈一陈二同情地看着我，想过来拉我起来，我叹着气说：“算了，把卷宗都搬到我眼前吧，我就坐在这里看了，已经没有力气起来了。”

    郭大人此时居然还有心情同情我，“小七大人要不先吃个饭吧，这饭热了三次了，肖大人不吃，说是留给你的，并且要你全吃完。”

    我抬头看了一眼这一桌子饭菜，心里半点喜悦都没有。全都是炒青菜，一桌子都是绿的，养兔子也不是这么养的。

