    第335章 且看秦某斩妖除魔！   

    “你竟然突破了！”

    

    青龙王稳住身形，一脸惊骇道，此时的他右手虎口裂开数道口子，鲜血直流。

    

    “没错！所以现在你根本不是本神君的对手，还是乖乖受死吧！”

    

    黑狼狂笑道。

    

    说罢，黑狼庞大的身躯猛然向着青龙王冲去，所过之处，树木泥石纷飞，大地都在微微颤动。

    

    几乎是眨眼间，黑狼出现在青龙王面前，锋利的爪子在空气中留下漆黑的爪痕，一左一右交叉向着青龙王拍去。

    

    青龙王临危不乱，将长枪舞的密不透风，抵挡在身前。

    

    砰！   

    然而，一声沉重的声响过后，青龙王的身影再次被重重击退数百米远，刚稳住身形一大口鲜血喷了出来，甚至手中的长枪都出现了裂痕！   

    “看你能挡几次！”

    

    黑狼口吐人言，化作一道黑风再次扑向青龙王。

    

    “秦兄弟，快走，去南疆请剑神！”

    

    青龙王抬头看向高空中的秦淮，大声叫喊着，随后看向扑来的黑狼，表情逐渐变得疯狂起来。

    

    轰隆！   

    就在黑狼锋利的爪子再次向着青龙王落下时，黑狼却猛然跳开，躲闪到一边，就在他躲开的一瞬间，一道璀璨的剑芒斩在他刚才停留的地方。

    

    看了一眼地面数丈长却深不见底的剑痕，黑狼双眼闪过一抹心悸。

    

    “秦兄弟，你快走，我来拖住他！快去请剑神来，绝不可让此獠再逃脱！”

    

    见秦淮出手逼退黑狼，青龙王脸上并无半点喜悦，反而再次劝说道。

    

    天罗四大殿主，朱雀殿殿主剑神曲剑歌实力最强，本以为以他和秦淮两位神境强者坐镇，绝对万无一失。

    

    但让青龙王万万没想到的是，这恶灵竟然是东夷的黑狼神君！   

    天罗搜集了全世界九成九的强者信息，自然也有黑狼神君，早在百年前黑狼神君就已经是神境强者，如今又实力突破，若是任由他逃脱，可谓是后患无穷！   

    所以，哪怕拼了性命，青龙王也要拖住这黑狼神君！   

    “易兄，剑神远在南疆，就算他此刻收到消息赶来，也于事无补。

    这孽畜修炼的是邪恶法门，肆意残害生灵，今日秦某就当一回斩妖人！”

    

    秦淮摇了摇头，居高临下，面无表情道。

    

    待得看向那黑狼时，双目则是流露出凛冽的杀意！   

    “秦兄弟，此獠百年前就是神境实力，如今又吞食武者血肉得以突破，你我二人联手都未必是他的对手，留得青山在不愁没柴烧，就算是死也是我青龙王死在前面，你快离开！”

    

    青龙王一脸凝重道。

    

    “易兄，区区一只孽畜，你也太悲观了，你暂且退到一旁疗伤，且看秦某斩妖除魔！”

    

    然而，青龙王却看到秦淮大笑一声，随后身形化作一道青光向着下方的黑狼扑去。

    

    “秦兄弟，不可轻敌！”

    

    这边，青龙王见秦淮如此冲动，面色不由一变，刚要提枪上前相助，却是看到一道黑影被轰飞。

    

    和他先前一样，在地面翻滚着一路撞翻数百米树木山石。

    

    “这......”   

    看到黑狼狼狈不堪的模样，青龙王一脸错愕，随后茫然的看向背对着他的飘逸身影。

    

    “原来秦兄弟这么强！倒是我一直小看了他......”   

    回过神来后，青龙王心中暗道。

    

    他知道秦淮天赋很高，也曾与其交手过，在他看来二人实力相差无几，但今日见到秦淮出手，他才知道，这短短的数个月时间，秦淮实力又有精进，而他已然不是其对手。

    

    “可恶！你竟然能击退本神君！”

    

    黑狼甩了甩脑袋，双目泛红死死的盯着秦淮，让他如此狼狈不堪，对他来说简直就是一种耻辱！   

    “一只畜生，也敢自称神君，可笑！”

    

    面对处于暴怒边缘的黑狼，秦淮则是一脸云淡清风，只见他手掌一翻，一柄漆黑如墨的断剑出现在手中。

    

    这断剑正是之前他从东海秘境中得来的神兵！   

    刚才他出手时并未动用神兵，而是以单纯的力量击退黑狼，但让秦淮感到有些意外的是，这黑狼的确皮糙肉厚。

    

    他肉身全力一击之下，也只是让这黑狼受了一点皮肉之伤。

    

    “敢羞辱本神君，受死吧！”

    

    黑狼瞬间暴怒，化作一道黑风扑向秦淮。

    

    只见黑狼所过之处，犹如一道黑色龙卷风，飞沙走石，声势浩大！   

    “斩！”

    

    面对扑来的黑狼，秦淮面无表情，眼见黑狼的爪痕已经在面前划破空间，秦淮这才斩出一剑。

    

    这一剑！   

    青光冲天！   

    刚一出现直接将面前的黑狼吞没，青光如同连接天地的光幕，一直延伸到数千米之外，将半个天地都给映照成青色。

    

    再看那黑狼，则是如同雕塑一般站在秦淮面前，前爪还呈现向下抓的动作，可下一瞬间，从其眉心到尾部，由内绽放出刺眼的青光。

    

    噗通！   

    黑狼庞大的身躯一分为二，轰然倒地，死的不能再死！   

    与此同时，方圆十里范围的山林树木齐腰而断，肉眼可见的气浪更是将十里开外的山林吹的向后倾倒。

    

    “秦兄弟，没想到你竟然能斩杀这黑狼神君！”

    

    半晌后，青龙王才从震撼中逐渐回过神来，收起长枪后，一脸苦笑道。

    

    “若非这把断剑神兵，秦某想要杀这畜生，怕是也要费上一番功夫。”

    

    秦淮含笑道。

    

    知道这断剑乃是神兵，威力极大，直到今日，秦淮也是第一次使用，没想到只调动体内三分之一的真元，便能斩杀这黑狼神君。

    

    通过第一次出手时，秦淮知道，这黑狼神君实力已然接近金丹期，至少肉身已然接近！   

    皮糙肉厚，想要将其击杀，不动用这断剑神兵，的确要费上一番功夫。

    

    “秦兄弟，开来你在东海秘境收获匪浅，可喜可贺啊！”

    

    青龙王由衷道喜，双眼却流露着羡慕。

    

    “易兄舍生忘死也要守护华夏，才令秦某敬佩！”

    

    秦淮收起断剑，抱拳回敬道。

    

    一听这话，青龙王面色微微一红，内心却畅快无比，忍不住大笑起来。

    

    然而，就在此时，地面突然升起一道黑光，向着东面掠去。

    

    “想走！”

    

    青龙王刚反应过来，却是看到秦淮已然出手，挥手便是一记剑芒斩向黑光，然而黑光却猛然黑芒大放。

    

    噗！   

    剑芒之下，黑光瞬间湮灭，但随之一道比之前小了一圈的黑光却是继续向东面遁走，几个闪烁便消失在秦淮两人视线之中。

    

    “秦兄弟，不要追了，那黑狼神君的肉身被灭，元神也遭受重创，实力已然十不存一，就算能逃回东夷，想要恢复往日实力，也得数十年、上百年的时间。”

    

    见秦淮迈步要追去，青龙王却突然伸手叫住解释道。

    

    秦淮点了点头。

    

    黑光速度太快，就算他去追也未必能追的上，显然这黑狼神君修炼的也有保命手段。

    

    嗖嗖嗖！   

    这时，一道道身影向着秦淮这里掠来。

    

    “殿主！”

    

    十几道身影落下后，纷纷单膝跪地，等候指令。

    

    “将这尸体抬回去，交给后勤部门处理。”

    

    青龙王指了指地上的两半狼身，吩咐道。

    

    “是，殿主！”

    

    十几道身影起身，这才注意到四周留下的打斗痕迹以及残留的气息，各个都是面露惊骇，只见其中一人走出，指挥余下众人上前抬走黑狼尸体。

    

    “秦兄弟，我们也回去吧。”

    

    青龙王道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    ......   

    卧龙山庄大殿内，青龙王将泡好的一杯热茶端到秦淮面前。

    

    “易兄，敢问那黑狼神君到底修炼的是什么术法，竟然能将肉身化作妖狼？”

    

    喝了一口茶后，秦淮说出了心中的疑惑。

    

    “这便是东夷的不传秘术！”

    

    青龙王则是一脸凝重的表情，接着道，“东夷各地供奉的都有神社，通常情况下，神社里都会有神君存在，神君也就相当于我们华夏的神境强者。”

    

    “东夷各地神社里的神君不甘心寿元到头，就此泯灭，就创造出了一种靠吞食同类以滋养自身的秘术，这种秘术又很大的局限性，虽说能大大延长寿命，但只能在神社周围活动。”

    

    “这黑狼神君竟然能附身本座坐下二堂主身体内，还能变成妖体，着实有些奇怪。”

    

    说到最后，青龙王也深深皱起眉头。

    

    “神社？”

    

    秦淮心中微微一沉。

    

    听青龙王这么一说，怕是东夷有不少神社，也就是说有不少神君存在，要知道整个华夏的神境强者两巴掌都数的过来。

    

    “秦兄弟是否疑惑东夷为什么会有那么多神社、神君？”

    

    似乎看出秦淮心中的疑惑，青龙王含笑问道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮不置可否的点了点头。

    

    “这也不奇怪，东夷神社里的神君大多都活了数百年，有的更是活了上千年之久，这些老怪物每隔段时间都要靠吞食同类来延长寿命，数千年积累下来，自然会有不少神君。”

    

    “不过他们也只能待在神社里，一旦超出一定的范围，实力便会大大的削弱，自然也就没了威胁。”

    

    青龙王不以为然道。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮恍然的点了点头。

    

    “至于这黑狼神君，百年前便是神境强者，据说是人和狼生出的妖种，之后被我华夏一位神境强者重伤，从此杳无音信，不曾想一直潜伏在华夏，更是深入到了我天罗！”

    

    青龙王一脸凝重道。

    

    “话说回来，这次多亏有秦兄弟你在，否则的话本座这条命怕是要成为那黑狼神君的腹中餐了。”

    

    话锋一转，青龙王抱拳感激道。

    

    “易兄，言重了。”

    

    秦淮微微一笑道。

    

    “秦兄弟，今日你出手斩杀了那黑狼神君，怕是要不了多久便会名传海外，届时你也会成为神榜中的一员！”

    

    喝了一杯茶后，青龙王含笑说道。

    

    “神榜？”

    

    秦淮表情微微一愣，他记得自己当初斩杀了世界名人榜排名第二十九的魏武堂，然后自己便霸占了对方的排名，不过当时的他实力比现在可差远了。

    

    “没错，不同于世界名人榜，那是宗师之列的排名，能排上名人榜的的确有点实力，可在你我神境强者眼中，依旧是蝼蚁，自然入不得我等眼中。”

    

    “神榜不同！地仙不出，神境便是世界顶尖强者！”

    

    “神榜一共名列一百名，能入神榜者，无一不是震慑一方的强者！就拿本座来说，我易擎天在神榜排名第七十六！”

    

    青龙王咧嘴嘿笑道。

    

    “不过秦兄弟你比我强太多，排名肯定比我只高不低，届时你也会成为国外诸多势力的眼中钉，欲除之而后快！”

    

    “当然，以秦兄弟你如今的实力，除非是五星觉醒者或者一些活了上千年的老怪物出手，否则来一个也只能是送命的下场。”

    

    青龙王笑着打趣道。

    

    秦淮微微一笑，并未太过在意。

    

    之前青龙王已经告诉过他，五星觉醒者、一些老怪物和华夏地仙张道人有过约定，轻易不会露面。

    

    所以只要不是这些强者前来，他倒没什么可担心的。

    

    和青龙王闲坐聊天一夜，第二天一早，秦淮便驱车返回江海市，武林大会只不过是一个幌子，如今‘恶灵’已经被斩杀，他留在这里也无用。

    

    回到江海市长寿山庄，刚进门，却是看到黄老在客厅里坐着，正陪着母亲萧淑华聊着天。

    而苏曦则是坐在一旁看书。

    

    “秦先生，您可算回来了！”

    

    看到秦淮回来，黄老连忙起身上前抱拳道，语气更是有着一抹着急。

    

    “黄老亲自来寻秦某，莫非出了什么事？”

    

    秦淮心中一动，询问道。

    

    “正是！最近我同仁医馆接连接诊了数位病症奇特的病人，老夫诊断过，好像是跟中了邪术一样，老夫也只能用秦先生您教我的五行玄灵针暂时压制住他们体内的邪气，但一直未能找到根源和治愈的方法，这才前来请秦先生您去瞧一瞧。”

    

    黄老连忙道。

    

    “哦？

    竟然还有这等病症？

    事不宜迟，我们现在就去同仁医馆。”

    

    秦淮微微感到好奇，和母亲、苏曦打了一声招呼，便同黄老离去。

    

    此时，同仁医馆门前已经围满了人群，看到黄老和秦淮下车后，众人纷纷识趣的让开道路。

    

    “快点让开，秦神医来了！”

    

    “是秦神医！”

    

    “秦神医来了他们就有救了！”

    

    ........   

    

