    第二百五十四章

    战利品的分配很快决定，据点里，所有高句丽人的尸体也被掏摸一空。

    ——王冲可没忘记，这些高句丽人可是人手一只高句丽人参！

    一号据点的战斗已经结束，不过其他据点的战斗却还在继续。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒三百零一！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒三百零二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒三百零三！”

    ……

    脑海中那熟悉的声音还在继续，王冲“击杀”的高句丽人数目迅速超过了三百，并且在以惊人的速度继续上升。

    那种力量增长的快感是无法言喻的！

    “想不到借助宋王的令牌会有这么大的好处，可惜了，这种好事也只有一次，行动之后就得还给宋王了！”

    王冲心中不无惋惜的想道。

    亲王有亲王令牌，大臣有大臣的令牌，朝廷发下来的这些令牌，每个人都需要贴身收藏，可以偶尔借出去，不可能长期不还。

    所以王冲那些美好的打算，也只能是想想而已。

    从一号基地离开，王冲带上宫雨绫香，还有庄家、池家的高手，迅速的往其他基地赶去。

    王冲的打算很简单，一号基地是因为有自己的“万卒之敌”光环加成，那些高句丽人实力打落了一个级数，削弱的太过厉害。

    但是其他基地就未必这样了。

    如果碰到那些扎手的高句丽人基地，强者太多，那么自己的“万卒之敌光环”就能帮助迅速的结束战斗。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒四百八十五！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒四百八十六！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒四百八十七！”

    ……

    脑海中信息依然在瀑布般不停的冲涮而下，王冲此时的“万卒之敌”光环已经暴涨到了半径八千多米，相当于十六里的路程！

    大约半个时辰之后，所有的战斗全部结束了。王冲击杀的高句丽武卒也定格在了六百二十三名！

    王冲的“万卒之敌”光环也达到了一万一千米的范围。除此之外，还有数十箱高句丽人参，几乎八成以上都是那种金黄色的人参，绝少有那种几十年的普通白色人参。

    所有这些铁箱子全部被送往了王冲的府邸。

    这就是做为指挥官和胜利者的奖赏！

    “哈哈哈，冲儿，这次我们可是立大功了！”

    八号的高句号丽人据点基地院墙外，一棵大树直插云天，生机勃勃，大树底下，王冲的姑父李林满面通红，看着前方的大火熊熊的院落，意气风发，兴奋不已。

    这种军功，他实在是太需要了！

    否则的话，在禁军里，名不正言不顺，仅仅靠赵风尘提拔是不行的。如今有了这份功劳，就算没有赵风尘的提拔，他也一样可以节节擢升。

    对于自家这个侄子，他是越看越喜欢，越看越是觉得骄傲。人家都是靠巴结上司贵，但自己却是靠侄子贵。

    不过李林一点都不觉得有什么。

    自家里出了这么一个麒麟子，这是完全值得骄傲的事。在沉寂了几十年之后，如今他终于要腾飞而起了。

    “呵呵，姑父放心，这还是小功劳而已。等抓住小兽林王，那可是大功一件，姑父以后想擢升，那真是太容易不过！”

    王冲微微笑着，和姑父并肩站在一起。一段时间不见，王冲发现现在姑父变得不太一样了。

    他的身躯挺拔，站在那里，如一根大枪扎着，而且整个人精气神拧成一股，显示出一股勃勃向上的生机，给人一种无限可能的感觉。

    毫无疑问，这段时间姑父的修为有了长足的进步。自己交给他的那卷功法终于发挥作用，也不枉自己一片苦心。

    王冲心中也是欣慰不已。

    王冲介绍赵风尘给姑父李林，并不想让姑父一辈子屈居在赵风尘之下。跟随是赵风尘只是一种手段，是一种过程，而不是最终的目的。

    王冲最终的目的，是希望姑父在禁军中成为独挡一面的存在，而不是谁的跟随！

    “姑父，那些高句丽人参，你搬五箱过去吧。另外，过段时间我会再给几颗丹药给你。”

    王冲心念一动，突然开口道。

    “呵呵，怎么？怕你姑父修为太低？”

    李林回过头来，失笑道。

    “呵呵，姑父难道嫌官职太高吗？我没有记错的话，禁军里面应该也是派系林立吧。实力强一些总是好一点。而且，禁军的官职好像也是和修为挂勾的吧?姑父把这些东西带过来，尽量的提高实力，总是没有错的。”

    王冲道。

    他本来是想多给几箱过去的，不过五箱的话，已经是三千多根高句丽人参。姑父李林一个人修练已经足够的。

    李林没有说话，心中若有所思。

    他的本意是想拒绝的，毕竟，他有了这些军功就是足够的。至于那些高句丽人参，反正是自家人，没有必要争什么争。

    不过听到王冲最后几句，李林心中又沉默了。

    王冲有几句话说的没错，禁军里面派系林立，而且比外界想像的还要厉害。仅仅跟在赵风尘身边一段时间，他就已经感受到相当强大的排斥了。

    禁军里面一切靠实力说话，以“拳头”为王。

    谁的拳头大，谁就有说话的权利，谁就能受到其他人的尊重。

    “好吧！”

    李林点了点头，终于改变了注意。

    王冲这才笑了出来。

    “报告，两位大人，战场已经打扫完毕！”

    就在此时，一名禁军小跑过来，在两人身前站立，神态恭敬。

    “很好。你下去吧。”

    李林摆了摆手，挥退了这名禁军。然后转身望着身边的王冲，目光灼灼：

    “冲儿，战斗已经结束。接下来你有什么计划？”

    “呵呵，最后一个基地，没有打草惊蛇吧？”

    王冲道。

    “呵呵，没动！”

    李林心领神会。

    “那好，我们撤吧！”

    送姑父李林离开后，王冲一转身，直接去了玉京楼。这个时候就显得好处了。

    京师的店铺，晚上是不开门的。而王家又太扎眼。但是玉京楼做为自己的据点，那就方便多了，也不用担心会引起人注意。

    别人就算看到自己在楼里吃饭，也最多只是以为自己喜欢这里的酒菜，来得频繁一点。而绝不会想到自己把这里买下来了。

    更不会想到，马胤砻、老鹰、铁手、独狼全部被自己安排在这里。

    “怎么样了？”

    王冲一上楼，四人就聚集了过来，急声道。

    王冲做了个OK的手势，然后看到四人疑惑的目光，随即反应过来四人根本不明白这是什么意思。

    “搞定了。”

    王冲微微一笑，改口道。开玩笑，调集了这么多禁军，还借着宋王的虎威，特别抽调了不少精锐高手，这样都搞不定那才怪了。

    “呼！”

    听到王冲的话，四人长长的出了一口气，就像一颗心安回胸膛一样。

    “王公子，今晚的行动你别怪。小兽林王对我们太熟悉了。所以今晚的行动，我们一个都不能参加。不止是这样，就算是老鹰的巨鹰也一个都不能放出去。太早的曝露绝不是什么好事。”

    “小兽林王如果察觉到今晚的行动有我们的参加，那性质就完全不同了。甚至完全取消行动都是有可能的。”

    马胤砻想到了什么，解释道。

    “放心，我明白。”

    王冲洒然一笑，摆了摆手，示意马胤砻心安。用人不疑，疑人不用，即然相信马胤砻他们，又怎么可能怀疑他们用功不用力。

    四人看着王冲落落大方，洒脱自然的神情，心中都是感慨不已。这位公子虽然年纪轻轻，但却没有一点雏嫩的味道，虽然出身王侯将相之家，却并没有王侯将相之家的那种纨绔子气。

    事隔十五年，这一次抓捕小兽林王，说不定真的有希望了!

    “前辈，接下来我们该怎么做？”

    一群人在地上盘膝而坐，围成一圈，王冲虚心请教道。

    “公子，最后那个基地没动吧？”

    “没有。”

    “很好，围三阙一。我们这次的行动，关键就在那个基地。如果所有的基地一锅端，高句丽人就会以为我们掌握了他们的全部动向。而如果一些动，一些不动，高句丽人就会心存侥幸。而我们弄的势头越大，端掉的基地越多，他们的这种信念就会越坚念。”

    “小兽林王的这种心理，我们太了解不过了。他太自负了，自负到一旦决定了某个计划，就绝不会轻易的更改。哪怕牺牲再大，对他来说，都毫无意义，他是不会在乎的。”

    “现在的优势是，他在‘明处’，我们在‘暗处’。无论你今晚端掉了多少高句丽人据点，杀了多少人，你都是一个新人。小兽林王根本不了解你。更不知道，现在是我们藏在你的背后。这是我们最大的优势。”

    马胤砻沉声道。

    “等一等。”

    王冲突然打断了马胤砻：“前辈，你刚刚说小兽林王不了解我对吗？嘿嘿，我突然有了个注意。”

    说着王冲就把自己的想法说了出来。

    “哈哈哈，那样也行。即然弄，就弄大点，你越招摇，小兽林王就会越看不透你。也会越轻视你。王公子，就按你说的做吧。”

    马胤砻听完王冲的想法，也是哂然一笑。如果按照王冲的做法，有他的配合，这个计划就更加容易成功了。

    “至于接下来，老鹰，接下来就看你的了。”

    “嗯。”

    老鹰郑重的点了点头。

    这么多年了，该到为当年的那些老兄弟报仇的时候了。

