    叶凡和庞博脸色铁青，眼睛冷冷地看着刘云志。

    如果在场不是有灵虚洞天的人，他们真想直接上去杀了刘云志。

    他们听到这里，哪里不知道这是刘云志想要陷害杨易。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

    身怀众多重宝的杨易，肯定会成为各方觊觎的目标，要么是老老实实地交出珍宝，要么就是被各方围杀而死。

    李小曼、周毅等人也是纷纷皱眉。

    虽然说杨易三人独吞了神果，让他们有些不舒服，但凭良心说，如果这一路不是有杨易的保护，他们说不得早就死在火星或者是荒古禁地了。

    刘云志竟然恩将仇报，为了一己之私出卖杨易，实在是令他们不齿。

    因为这样的人，没有人敢与之做朋友。

    “这两人竟然是返老还童的，我知道了，他们吃的神果肯定是荒古禁地深处，那九座大山生长的神树结出的果实，具有延年益寿等神效。”

    一个老人兴奋地跳了起来，他双手紧紧地抓住刘云志，急切地问道：“那个杨易呢，你可知道他去哪里了，快告诉我？”

    其他老人也是双目放光，像是打了鸡血一般。

    神果、神泉、神书、神器，全部在一人的身上，这让他们如何不觊觎。

    更重要的是，青铜棺中竟然没有葬仙，反而藏着两件稀世珍宝，那究竟是什么稀世珍宝，莫非是不死神树？

    想到这里，所有人都感觉血液在沸腾。

    “疼！疼！”

    刘云志身体本来就苍老腐朽了，被老人这么一抓，感觉臂骨都要被人扯断了。

    老人也反应了过来，这才放开了刘云志。

    刘云志松了一口气，忙说道：“我也知不道。您可以问问他们两个，他们两个和杨易关系最好了，或许知道杨易的下落。对了，这个庞博手中的钵盂，是在一座镇压妖魔的寺庙中发现的，威力不凡。”

    “刘云志，你特么的找死！”

    庞博怒喝，就要冲上去揍刘云志。

    但一个老人随手一指，一道神力化为绳索就把庞博捆了起来，并且还夺走了钵盂。

    老人仔细观察着钵盂，欣喜于色道：“好，好。果然是一件佛门重器。里面的纹理虽然消磨了大半，但依旧堪比极品灵器。小子，以后这钵盂就上交给宗门了，放心，我们会收你为弟子的，绝对不会亏待你。对了，那个杨易去了哪里？”

    叶凡虽然心中杀意冷厉，却平静地摇头说道：“我们也不知道。诸位前辈应该能够理解，我们都不过是凡人，而他是修士，怎么可能向我们汇报他的行踪。”

    诸位老人听了，都是微微点头。

    设身处地的想一想，如果他们身怀重宝也肯定会躲起来，怎么可能让别人知道行踪。

    “你们从荒古禁地出来，虽然损失了一段岁月，但上天是公平的，你们的苦海已经被激活了，接下来修炼可以事半功倍。因此，我们灵虚洞天决定把你们全部收入……”

    一个老人话还没有说话，就听到外面有个响亮的声音传来：“我听说你们发现了二十几个修行的好苗子，想要全部收下，你们也不怕吃撑了？”

    天空中，陆续降落到下十几道虹芒。

    燕国有六大洞天，其他五大洞天的人得到消息，终于赶来了。

    …………

    不久之后，燕国就流传着一个消息，称有二十七个天外天的人乘着九龙拉棺横渡星空，降落在了荒古禁地深处，并且还安全走了出来。

    这二十七个人各个资质上等，其中还有荒古圣体，被六大冬天给瓜分了。

    当然，这还不是最劲爆的消息。

    最劲爆的消息是这群人有个名叫杨易的天外天修士，竟然身怀各种珍宝，比如说神果、神泉，以及从外星球带来的神书和神器，甚至还知道青铜棺内藏着两件稀世珍宝的秘密。

    这一下子，整个燕国都轰动了。

    并且这个消息，还在以极快地速度朝四周扩散，无数修士纷纷朝燕国涌来，想要围杀杨易，抢夺神果和神泉，以及青铜棺内稀世珍宝的秘密。

    不久后，消息就传遍了东荒东域，然后向南域、北域、中部、西域等地蔓延，各大宗门乃至圣地和荒古世家，纷纷派遣人前来打探情况。

    特别是一些寿元将近的圣主，更是眼红从荒古禁地中带出来的神果，那可以为他们延寿数百上千年。

    …………

    一个月后。

    荒古禁地边缘，一座废弃的猛兽巢穴中。

    杨易睁开了眼睛，眼中闪过喜色。

    仅仅一个月的时间，他就修炼到了先天境巅峰，马上就可以凝练法力，进入法力境了，同时炼体也先天练脏境。

    之所以有这么快的速度，除了重修原因外，还因为他服用了三颗神果和喝了一肚子的神泉，这些药力在持续发挥着效果，让他修为突飞猛进。

    为此，两个矿泉水瓶中的神泉，他到现在都还没有使用，以后也不准备用来修炼，那样的话实在是太浪费了。

    神泉蕴含了磅礴的生命力，对于疗伤有奇效，他准备留着。

    至于修炼所需，先不说这北斗星元气浓郁，就说这荒古禁地边缘生长着大量的灵药，他完全可以采摘用来炼丹。

    偷学了长生大帝的炼丹传承，这个世界圣人以下，没有人比他更擅长炼丹。

    只是可惜，从荒古禁地出来的时候他只顾着赶路，都没有时间去寻找灵药，否则肯定可以采摘到大量的灵药，乃至是是宝药。

    荒古禁地存在了不知道多少万年，乃是生灵的禁区，里面最不缺的就是灵药。

    这一个月的时间里，杨易也把玉块和石板都看了一遍，上面的文字虽然奇异，他根本就不认识，但经过心镜的推演，他还是很轻松就认全了。

    很可惜，这些玉块和石板上没有记录任何修炼功法，基本上都是祭祀天地的祭文，其中有几块不是，也仅仅是对天地的一些感悟和理解。

    不过想想也是，古代谁会这么缺心眼，把自家修炼功法放在祭坛上，这不是鼓励他人去偷窃吗？

    虽然有些失望，但杨易也没有放在心上。

    就目前而言，他功法不缺，就算是一直修炼《本源心经》也可以。

    至于修炼功法，只要他变成了先天圣体道胎，前往紫山就可以得到至尊功法之一的《无始经》，到时候还可以得到《源天书》，以及通过黑皇去瑶池故地得到西王母的帝经。

