    “这么容易满足的吗？”

    刘江看着宝树吸收的欣喜之情，看看王小鱼，道：“赶快吃面。”

    “嗯。”王小鱼点点头，埋着小脑袋开始吃面。

    “哇，好香。”

    “我手艺好棒。”

    “嘿嘿。”

    王小鱼很满足的吃一口面，脸上露出很开心的笑容。

    饭做的这么香，大英雄是不是会对我刮目相看。

    期待。

    王小鱼吃完一口面，看着刘江，脆生生的道：“大人，你也快吃。”

    刘江吃一口，微微一愣，有些意外的看着王小鱼，“你这小丫头，做的饭味道不错啊。”

    “一般般吧。”王小鱼很腼腆的说，但心中却是乐开了花。

    “来自王小鱼的欣喜之情+1000，+……感激之情+1000，+……”

    “你很厉害。”刘江乐呵呵的夸奖一句，开始吃面。

    王小鱼也没有说话，埋着小脑袋很开心的吃面。

    “来自王小鱼的欣喜之情+900，+……感激之情+900，+……”

    ……

    “来自王小鱼的欣喜之情+800，+……感激之情+800，+……”

    ……

    刘江吃完饭时，宝树上，第二颗能量果子悄然成熟。

    刘江心念一动，两颗能量果子便是瞬间出现在了他的小腹之中，化作浓郁精纯的能量在他的体内弥漫开来。

    刘江运转基础吐纳功法，引导能量进入法源之中。

    咔……

    刘江的体内，一到并不存在的膜悄然被捅破，他的法源瞬间打破了桎梏。

    修为，晋级白银八星。

    “大人，你吃饱没有，我去给您盛饭。”王小鱼埋着头吃饭，吃完才发现刘江的碗空着。

    “我已经吃饱了。”刘江乐呵呵的道，他身体素质大幅度的提升之后，他的饭量变的很恐怖，一次要吃很多，不过路上刷情绪之力的时候，他买了几次小吃，已经吃了个七七八八。

    “哦。”王小鱼点点头，她还没有吃饱，不过他有那么一点点的不高意思吃了。

    “对了，你把剩的吃了，晚上就睡那个卧室。”刘江指指一旁的小房间。

    “嗯。”王小鱼点点头，暗暗的送了一口气，也微微有一点点的失落。

    一夜无话。

    次日一早。

    刘江幽幽醒来，他超过常人百倍的听力，便听到王小鱼小声的哼着不知名调子，在厨房里忙碌着。

    真是个勤快的小姑娘。

    刘江微微一笑，看向宝树，一晚上，宝树吸收了不少断断续续零零散散的欣喜和感激之情，凝结了三颗能量果子。

    慵懒的包在被子里，躺着床上，开始炼化。

    很快，三颗能量果子已是彻底的炼化。

    修为，白银八星（3/75）。

    起床，洗漱。

    “大人，你起来了，我正好刚刚把粥煮好。”

    王小鱼乐呵呵的开口，实际上，她昨晚问刘江起床的时间了，然后今早她早早的起床就开始准备了，随后她掐好点，给刘江熬粥。

    “小丫头，有心了。”刘江伸手，揉揉王小鱼的小脑袋。

    他的听力和感知是何等的恐怖，王小鱼刚刚醒来，他就已经察觉到了。

    小丫头嘀咕着掐着指头，计算时间的细小声音，他也是听到了。

    王小鱼乖乖的，她发现自己好像有那么喜欢，被大英雄摸脑袋，很舒服，所以小脸红红的，没有避让。

    “大人，我去给您端粥。”王小鱼跑到厨房，很快端出来两碗粥。

    刘江喝完粥，道：“我今天要去东岳郡巡察府一趟，估计要两三天的时间，一个人待着如果害怕的话，就回家。”

    “嗯。”王小鱼点点头，随后关心道：“大人，你外面要小心。”

    “嗯。”刘江乐呵呵的一笑。

    他发现家里有这么一个小丫鬟，真的还挺好的。

    来到巡察司，刘江安排了一下工作，带着杨飞，一人骑一匹龙角马，离开了镇子，前往东岳郡。

    ……

    东岳郡。

    暖香阁。

    头牌花仙子的小阁之中。

    一个打扮的花里胡哨的，长的超级难看的老娘们，一扭一扭得说着：“大人派你去解决一个人类天才。”

    原来，这个超级丑的，还一扭一扭的男子，是蟒蛇精蟒河。

    他因为年纪大了才变成人形，所以一些习惯改变不过来。

    总是在扭。

    也正因为这个原因，他一直藏匿在深山之中，很少在人类聚集地活动。

    他的对面，是一个年方十八的女子。

    身材高桃，体态轻盈，端庄娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    这女子，正是暖香阁的头牌，东岳郡无数嫖客散尽家财，也要一亲芳泽的绝色女子，花仙子。

    实际上，则是一头身高三米，腰围也是三米的，需求异常旺盛的母熊精，熊蕊。

    “谁？”熊蕊淡淡的开口询问，声音宛如玉盘滚珠，异常的清脆好听。

    “玄云重镇刘江，不过动手的时候，一定要小心一些，大人怀疑他们有可能在玄云重镇上布置了阵法。”蟒河扭啊扭的叮嘱道。

    “放心吧，我出手，是绝不会让他们有任何的还手的机会的。”熊蕊淡淡的开口，声音宛如玉盘滚珠，格外的好听。

    “嗯。”蟒河点点头，他对熊蕊的能力，还是相当的相信的。

    “最迟三天，你来这里，拿他的脑袋。”熊蕊淡淡的开口，那副平淡的语气，好似取得不是一个人的脑袋，而是取一个土豆。

    “嗯。”蟒河点点头，扭啊扭的离开。

    雷翼妖王大人，让他毁掉两个镇子，他已经选好了下手的目标，马营重镇和池坝重镇。

    但却还没有彻底的查探清楚呢，他绝不能贸然动手，以至于犯下猪头妖将那样的错误。

    走出城外，蟒河向着第一个目标，马营重镇走去。

    一边扭啊扭的走着，还一边乐呵呵的哼着不知名的小曲。

    蓝伞伞白杆杆，吃完就去躺板板。

    躺板板进棺棺，全村一起哭喊喊。

    哭喊喊吃饭饭，饭里还有蓝伞伞。

    蓝伞伞白杆杆，全村一起躺板板。

    ……

    官道上，刘江和杨飞两个人一起，骑在马上，悠哉悠哉的赶着路。

    “大人，你是不知道，花仙子她到底有多么的动人，多么的润。”

    杨飞乐呵呵的为刘江推荐着资源。

    “是吗？”刘江有些好奇的询问。

    “绝对是，回头我请你去一趟。”杨飞乐呵呵的道。

    刘江有些震惊，杨飞这货也是够骚的。

    居然要请他逛窑子。

    “我对那种女人，没有兴趣。”刘江摇摇头道。

    “蓝伞伞白杆杆，吃完就去躺板板。”

    忽然，远处传来难听的民谣声。

    逐渐靠近。

