    “不行了，我挖不动了！”艾斯特尔一口气挖了三个小时的矿，实在是累得抬不动手臂了，他放下锤子，抬头对左边的虞凰说：“虞凰，咱们休息会儿吧。”

    虞凰埋头挖矿，没有理他。

    艾斯特尔没多在意，他独自闭眸休息了片刻，再睁眼，见虞凰仍不知疲惫地挖矿，心里这才觉得奇怪。“虞凰，你都不累吗？”这人体内的灵力都用不完吗？

    虞凰没说话，再次举起锤子，狠狠地一锤子敲打在那黑灵石上。

    艾斯特尔下意识坐正了背，盯着虞凰挥锤的模样，有些诧异地说道：“怎么回事，为什么我觉得她锤子的威力，越来越强？”艾斯特尔没接受过系统的驭兽师学习，担心是自己搞错，忙朝远处的盛骁喊了声：“盛骁，你看看你老婆！她好像有些不对劲！”

    听到艾斯特尔这一嗓子，大家都停下手里的动作，扭头朝虞凰所在的位置望去。

    盛骁更是放下锤子，朝虞凰走了过去。

    走到虞凰身旁，盛骁见虞凰根本没有发现自己的靠近，他沉声喊道：“酒酒。”

    虞凰无动于衷，但挖矿的动作却没见停。

    见状，他们都露出了担忧的目光。

    怎么回事？虞凰怎么没有反应？

    不会是挖矿挖傻了吧！

    盛骁盯着虞凰左手握锤的姿势，注意到她落在黑灵石上的灵力波动，一下更比一下强悍。他感受到了从那锤子中释放出来的灵力波动，眸子转了转，若有所思地说道：“她是在...”

    “顿悟！”老院长的声音突然在盛骁身后响起。

    大伙儿一起扭头望向盛骁的身后，便看见眯眯眼校长脚步轻快地走了过来。

    狄若风站在盛骁身旁，他专注地观察着虞凰的每一个动作，注意到虞凰的眼神越来越深邃，手中锤子所裹挟的灵力波动越来越强，整个人看上去都处于一种玄妙的状态中。

    狄若风语气惊叹地说道：“虞凰是在顿悟，大家不要打扰她。”

    顿悟是修行之人最渴望却不可求的一种玄妙状态，每一次顿悟，修行者都能取得令人吃惊的进步。有人能在顿悟期间内加倍吸收灵力，有人则能通过顿悟打破瓶颈得到提升，更有天赋逆天者，能在顿悟中创造出属于自己的功法。

    三千世界中，绝大多数的功法，都是驭兽师们通过总结自己这一生的经历跟感悟，穷其一生创造出来的。但也有些被老天爷赏饭吃的人，他们能在一个出人意料的时刻，突然陷入顿悟，然后创造出自己的功法。

    当初，殷明觉就是在一场绝境打斗中，通过顿悟创造出了焚月决功法。

    只是不知道，虞凰会顿悟出什么东西来。

    得知虞凰是在顿悟，学员们都感到佩服。

    “厉害了。”冯昀承握着锤子，一脸羡慕地说道：“别人挖矿，越挖越苦。虞凰挖矿，越挖越狂。挖个矿都能顿悟，这悟性...”冯昀承直摇头，不过转念想到虞凰早就领悟到了神相之力，便又不觉得有什么吃惊的了。

    似乎，无论在虞凰身上发生了什么事，都是应该的。

    “都给我挖矿去，别围在这里了。”狄若风一挥手，学员们忙都散开了，假装出认真挖矿的样子，可他们的眼神余光却总是往虞凰那边看。

    狄若风盯着虞凰，不禁感到欣慰。

    不管虞凰能不能悟出个什么东西来，但她能进入顿悟这种状态，就足以让人感到满意了。

    此时，虞凰的意识完全放空，她的身体分明处于严重疲惫的状态，可她的精神却是前所未有的盎然充沛。她体内的灵力就像是一片瀑布，它们从高处往低处喷涌，源源不断。

    灵力往左臂中灌入，当虞凰感到灵力完全消耗干净时，她便凭着感觉挥下了手中的锤子。

    那裹挟着虞凰所有灵力的锤子用力锤击在黑灵石上，她脚下的黑灵石突然用力地震颤起来，跟着，那难以撼动的黑灵石上面，竟然以虞凰手中锤子的敲击点为中心向四面八方扩散。

    顿时，那黑灵石上面，便出现了像蜘蛛网一样的裂纹。

    狄若风见到黑灵石上的变化，老脸上露出了一抹惊讶之色。

    她这是在顿悟功法？

    虞凰精神高度集中起来，她正在仔细感受体内灵力的变化。她的体内明明还是那些灵力，可她却能感觉到此刻那些灵力中多了一些恐怖，超出她能量范围的东西。

    她感受到全身的灵力都在往左臂灌入，便静下心来仔细感受这一刻的变化。

    当那些灵力涌入她左手时，她能感觉到左手臂就像是一个无限深的黑洞，黑洞将她全身的灵力都吸纳过去，它将那些灵力集中起来，把它们压制成了一粒粒的小豆子。

    当灵力完全耗尽时，那些小豆子又在左臂的操控下，变成了连接成串，然后顺着虞凰的手臂传入锤子中，当锤子砸中黑灵石矿，那些灵力豆子会争先恐后地跑出去。

    它们会借着强劲的撞击力，迅速在黑灵石矿中传开，然后找好位置埋伏，随后齐齐炸开——

    嘭！

    虞凰脚下那块坚不可摧的黑灵石矿直接四分五裂成十多个碎块。

    听到动静，周围的学员都错愕地看向了虞凰，当看到虞凰脚底下那四分五裂的黑灵石矿时，大伙儿的表情都变得不可思议起来。“我天！”不知道是谁惊呼了一声，接着大家一股脑地跑到了虞凰的身边。

    他们蹲在虞凰的周围，伸手去触碰那碎裂的黑灵石矿，发现那矿石是真的被虞凰一锤子给击碎后，大家都不做声了。

    众所周知啊，这黑灵石矿是圣灵大陆上目前已知的密度最大，且最坚硬不可摧的灵石矿。就算是王师，也得耗费个一天的时间，才能成功挖掘一块两块。

    但虞凰这一锤子下去，直接就挖了七八块！

    这像话吗？

    老院长见虞凰的眸子在微微颤动，他试探性喊了声：“小徒孙？”

    卷翘的睫毛颤抖了好几下，虞凰才睁开了双眼。

    一睁眼，便看见自己的脚边蹲着许多人，虞凰吓了一跳。“你们干什么！”

    大家都不说话，都露出了看怪物一样的眼神。

    虞凰偏头望向狄若风，诧异问道：“校长，你怎么在这里？”

    狄若风指了指她脚下的黑灵石矿，“你看看，这是你刚才那一锤子所使用出来的威力。”

    虞凰低头朝脚下看去。

    当看到脚底下的矿石都已碎裂，虞凰自己也被惊到了。她蹲下身子，双手用力地一抬，顺利地将一块转头大小的灵石抬了起来。而她的脚下，还有着同样大小的6块灵石。

    “都散开，别偷我的！”虞凰赶紧将其他学员轰走，她将黑灵石装进了自己的空间袋，见老院长还站在一旁没有离开，这才蹲在地上仰头问他：“校长，还有事吗？”

    狄若风朝她眨了眨眼睛，他说：“你刚才顿悟到了功法，是不是？”

    虞凰没直接承认，但唇角却控制不住地往上扬了。

    “盛骁！”狄若风突然朝盛骁招招手。

    盛骁一脸沉着地走了过来，他盯着虞凰脚下那个矿坑没说话。虞凰之前每天能挖一块矿石，盛骁平均两天能挖五块黑灵石矿。挖了一个月，盛骁的那个矿坑已经很大了。

    而虞凰的这个矿坑，比起其他学员的矿坑，又要宽深一些。

    显然，虞凰挖矿的速度算快的。

    “盛骁，你跟虞凰打一场。”狄若风突然说。

    虞凰跟盛骁都同时看向了狄若风，“打一场？”他俩发出了一样的疑问。

    “嗯。”狄若风拉了拉下巴上的胡须，他说：“我要看看，你刚才顿悟出来的功法，是什么品阶。”

    虞凰有些羞愧地摸了摸鼻子，干净的鼻子顿时被她抹黑了。她说：“师祖，我就领悟到了一招，算不上功法。”寻常功法都有许多招，她这就一招，都不好意思称之为功法。

    狄若风冷哼，“谦虚什么，焚月决不也就一招？”

    闻言，虞凰顿时又觉得自己算是个人物了。

    她朝盛骁瞥了一眼，突然说：“那来吧，咱俩试试。”

    盛骁也想要见识见识虞凰自己创造的功法，他认真地点了点头，扭头便朝远处的平原飞去。他说：“咱们离学院远点，别损坏了学校建设。”

    虞凰点点头，跟上了盛骁。

    见那两口子又要打架了，大伙儿也不干活了。

    学员们纷纷站起来，朝远处平原望去。

    盛骁跟虞凰飞到了黑穹顶跟罗刹城之间的平原地点，那平原一马平川，驭兽师们也只能看到两个小黑点。

    双脚落地，盛骁当即召唤出黒擎天龙，巨龙身体漂浮在虚空中，脑袋却贴着盛骁的腰部。

    盛骁抚摸着黒擎天龙脑袋上的龙须，他说：“酒酒，使出你的全力，我不会手下留情。”

    虞凰冷笑：“我不需要你手下留情。”

    说完，她垂落在腿边的左手缓缓抬起，当她左臂抬起时，盛骁便察觉到虞凰身边的空气都变得扭曲起来。

    他微微眯眸，神色变得严肃起来。

    盛骁意念一闪，黒擎天龙便化成了龙之剑的模样，盛骁持剑划阵，面前顿时出现了一个星芒阵法。他将全部阵法灌入其中，龙之剑上顿时黑芒弥漫。

    头顶的骄阳，被乌云遮盖。

    龙之剑内，传出阵阵龙吟。

    盛骁举起龙之剑，长剑划破苍穹，直插入云霄，传入宇宙星河。“一剑斩星河！”剑气在云霄中肆意穿梭，隐匿在深空中的星河宇宙都随它而忽明忽暗。

    当盛骁修为突破帝师，超越帝尊达到神相师后，他随意一抬手，便能操控星河宇宙。

    一剑斩星河，是万物斩中破坏力相当恐怖的招式。

    因此，他说不会对虞凰手下留情，就是真的不会留情。

    那一剑砍下，天空中顿时浮出了一张星芒样式的灵力威压，那星芒直朝虞凰压来，胜过泰山压顶，宛如天将塌陷。虞凰盯着头顶的星芒，她并没有感到骇然，也没有退让。

    她只是突然闭上了眼睛，接着，她左臂上面突然出现了一串红色的珠子。

    那些珠子发光发亮，光芒刺头星芒上空的乌云，令骄阳重洒大地。

    骄阳像是听到了虞凰的召唤，被赋予了生命，火红色的曜日光芒覆盖在她的左手掌上，虞凰仍没有睁开眼睛，她只是用力地将左拳朝上空那道星芒砸了过去。

    轰！

    11颗火红色的迷你版的小太阳，脱离虞凰的左拳扶摇向上，直接冲撞进盛骁的法阵中！

    嘭！

    它们同时附身在那张巨大的星芒阵法上，紧接着，第一颗小太阳爆炸了，然后第二颗、第三颗、第四颗...

    11颗小太阳争先恐后地爆炸了，它们爆炸引起的威力，竟直接将盛骁的星芒阵法完全震碎！

    轰隆隆——

    天空中的空气变得扭曲，天地间发出闷雷般的动静，虞凰脚下的平原在晃动，远处黑穹顶在晃动，远方罗刹城也在晃动...

    当星芒剑阵被虞凰成功化解后，笼罩在平原上的昏暗云层全部被吞没，接着，骄阳洒向平原，洒在虞凰的身上，她黑色的短发迎风飞舞，一双丹凤眼灼灼夺目。

    盛骁垂眸望着虞凰，唇边多了一丝笑意，“恭喜你，喜获自创功法！”

    狄若风也从远处瞬移到虞凰面前，他欣喜地按住虞凰的双肩，激动地说道：“小徒孙，你这一招自创功法，完全不属于你父亲的焚月决啊！”倒不是说虞凰自创的功法就真的要比殷明觉的厉害。

    但，任何一种功法，都只能在它的创始人手中发出最强威力。

    焚月决只有在殷明觉手里才能发挥出他百分之百的威力，而虞凰自创的功法，才能在她手中发挥出远超于焚月决的破坏力。

    虞凰也没料到她挖矿顿悟出来的功法，竟然能够成功化解盛骁的一剑斩星河。

    虽然一剑斩星河只是盛骁修行的万物斩中的招式之一，可盛骁是宗师初期强者啊！虞凰能以君师后期的修为成功化解盛骁的权利以及，她本就该感到骄傲！

    “给你的功法取个名字。”盛骁鼓励地看着她。

    虞凰突然玩味地笑了起来，她朝盛骁眨了眨眼睛，说：“叫斩星星。”

    盛骁一愣，狄若风也是一脸不赞同地看着虞凰，“功法当取一个响当当的名字，斩星星是什么名字，胡闹！”

    盛骁也是哭笑不得。“好了，我知道你这一招很厉害，能够斩断我的星芒。还是给你的功法取个响亮的名字。”

    虞凰就是个取名废。

    当初给玄羽取名字，就绞尽了脑汁，让她给功法取名，还真是难为人。

    她想了想，才说：“就叫...破云吧。”

    撕破乌云，才能迎来光明。

    狄若风觉得这名字仍然不够响亮，但比那什么斩星星要好听许多，便说：“那就叫这个。我看你这功法威力十足，想来也不是普通人阶功法，应该达到了妖阶功法的威力。等以后有机会，就去大世界测一测它的威力。”

    “好！”

    虞凰挖矿的同时，还自创了一套破坏力强大的功法，这可成了狄若风炫耀卖弄的资本。回到后山，狄若风手里拿着鞭子，眯眯眼目光锐利的盯着那些学员们。

    但凡见到谁累了要偷懒了，他便要狠狠他们手里的锤子，怒骂道：“小崽子，矿挖好了吗就休息！人家虞凰连功法自创功法都顿悟出来了，你们还好意思休息！”

    “都给我继续挖！不挖到手臂抬不起锤子，谁敢休息我就抽谁！”

    不把他们逼到力量用尽，就永远得不到突破。

    一时间，学员们都在心里偷偷地骂虞凰。

    狗东西，说好一起挖矿，她却偷偷顿悟了个功法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，多写了一些，所以更新迟了

