    【霸宋号终于被‘什么都能卖道友’拉黑了，这出戏我们等了好几个月，终于等到了。】小太阳发消息道。

    邪莲世界深处，响起了好几个发自内心的开心笑声。

    【接下来报道正事。】小太阳T233号继续道。

    那位苏氏的小仙子需要一颗龙珠，而且还要是活着的真龙龙珠。

    再看边上的霸宋，左手三颗龙珠、右手三颗龙珠的造型，小太阳用阳光都能猜出苏氏小仙子是为霸宋号要这龙珠的。

    霸宋号需要一枚活着的龙珠，什么都能卖道友要为霸宋号供货。

    对于九幽主宰来说，这个消息就有很大操作的余地了。

    毕竟是九幽主宰，有些事情可以放手去做，诸天万界的人都能理解的。

    温暖的小太阳开始将事情，一五一十的回报给白主宰。

    ……

    ……

    对面。

    什么都能卖大佬出声问道：“只要借用一颗‘真龙’的龙珠即可，是吗？”

    怎么说好呢……

    这个代价比他想象中的要低很多。

    凭他的面子，去随意找一位真龙朋友，借用一下龙珠马上就还的话，几乎是没成本的。

    “是的，借用即可。”苏氏阿十六回道。

    “但必须是真龙的。”白龙姐姐补充道，不能拉低了宋书航这颗龙珠的档次。

    “我明白了，稍等我片刻，我去干完一单大生意，马上就过来。”什么都能卖大佬微笑道。

    临走时，他对着宋书航用力挥手。

    再见啦您～再见啦霸宋号，这次相见后，就是永别。

    宋书航看着热情的‘什么都能卖’大佬，也只好微笑相送。

    ……

    ……

    邪莲世界。

    什么都能卖大佬面带职业微笑，对小太阳‘你忙吧T233号’道：“道友，不好意思让你久等了。”

    “不急，没关系。”小太阳t233号温和笑道。

    “那么我们结下账单吧。”什么都能卖大佬即期盼、又紧张道。

    一万倍的利润是最吸引他的地方。

    但考虑到对方是‘九幽主宰’，出尔反尔简直是家常便饭。所以，就算拿不到足额的万倍利润，什么都能卖大佬也有心理准备。

    但利润至少不能太低，从一万降到七、八千倍利润的话，他还是能接受的——白主宰还是有点诚信的。上回，说将他的‘被单’还回来，最后还真的还回来了。

    也正是因为白主宰比起其他九幽生物稍稍有点诚信，所以这次他才会硬着头皮来邪莲世界交易。

    否则，摆明了自动上门被坑的交易，他才不会接。

    “那么结账的话……首先，这次的货款我们先付一半，剩下的一半等确定货物没问题后，再付另一半。现世现在交易都用这种方案，我们也要与时俱进。而且，我们也需要确定道友的货是否有问题，对吧？”小太阳缓缓道：“放心，我主可是九幽主宰，不可能会赖账的。只要货没问题，最多半个月内，我们就会将余下的货款补齐。我们是有诚信的。”

    小太阳的理由，合情合理，无法反驳。

    什么都能卖大佬：“……”

    这句话说出来，你们自己的良心不会疼吗？

    不会赖账的九幽主宰还是九幽主宰？

    罢了罢了，一半就一半吧。

    大佬心中，已经做好了只收一半货款的打算。

    一半也是五千倍的利润，也足够了。

    虽然比心理预计的要少一点，但还在‘什么都能卖’大佬心理承受范围之内。

    小太阳T233号继续道：“然后，接下来要付的这一半货款……”

    说到这里时，它停顿时了片刻。

    “这一半的货款，还有问题？”什么都能卖大佬瞪大眼睛，心都被吊了起来，信不信他掀桌子啊！

    就算是九幽主宰，在涉及到钱方面，他也寸步不让的。

    “不，没问题。我刚才只是在接收我主的消息。”小太阳温暖道：“一半的货款，我们会直接付现，全部用灵石结账！”

    灵石这东西，九幽主宰也会收藏一些，不过收藏的量不大，平时也基本用不上。

    当然……这个‘收藏量不大’，是针对九幽主宰其它宝物库来说。其实真实的数量，依旧庞大到无法统计。

    什么都能卖大佬顿时松了口气。

    小太阳T233号阳光更加灿烂了一些——做生意，可不能杀鸡取卵。前期需要一些投资，这一半货款利润，就是投资的一环。

    看样子，什么都能卖道友很满意。

    这样下去再多交易几次后，什么都能卖就会放开了。

    “而且，我主是有诚信的九幽主宰。所以，剩下的一半货款，你也不用担心。我们会给你一个‘提货凭证’，这提货凭证，价值连城。最多半个月内，我们会通知道友拿着‘提货凭证’上门取货。”小太阳T233号补充道：“而且这个‘提货凭证’我们会给你一次使用的机会，好好珍惜。”

    什么都能卖大佬一愣——白主宰，真乃九幽主宰中的莲君子，出淤泥而不染！

    下一刻，小太阳T233号祭出一个小盒子，递给‘什么都能卖’大佬。又祭出了堆积成山的灵石，完成付款。

    ‘什么都能卖’大佬打开盒子——只见盒子中，装着一枚闪闪发亮的珠子。

    这是……龙珠？

    而且是活着的‘真龙’的龙珠，龙珠中充满着生机。

    “这颗龙珠，对我主而言，具有非同寻常的意义。道友好好珍惜使用它。”小太阳T233号笑道。

    什么都能卖大佬嘴角抽搐。

    好吧，他已经知道这颗‘龙珠’要怎么用了。

    他是知道‘霸宋玄圣’和‘九幽白主宰’之间关系的。

    这个时候，苏氏的小仙子又正好要一颗活着的‘真龙龙珠’。

    白主宰这颗‘龙珠’，是专门为霸宋准备的吧？

    而为了借他的手，将这颗‘龙珠’交给霸宋，白主宰还扣了他一半的货款。

    这一切都是霸宋玄圣的锅。

    果然和霸宋扯上关系，就没好事。

    “T233道友放心，这事我会处理好的。”什么都能卖大佬道——为了他剩下的一半货款，这事他当然会办的滴水不漏。

    说罢，什么都能卖大佬带走了灵石和龙珠。

    接着他再次出现在宋书航的坐标位置。