    解决了这几只丧尸后，木萤捡起掉落的铜币，又等了一会儿，确认没有更多的丧尸过来后，她才穿过街道来到面馆门口。

    店门开的大大的，店内一片狼藉，桌子椅子乱七八糟的翻倒了一片，还有一些零散的血迹，看起来这里曾经过一场乱斗。

    这家面馆她来过不少次，是一对外地夫妻开的店，味道特别好，别的店涨价时，他家一直没变。

    每次她下山或者回去时赶上饭点，这家店都是她的选择之一。

    店铺被加高后，隔出了一个二楼，店主一家三口就住在上面，他们家的儿子好像是在上小学六年级来着。

    木萤记得二楼的入口就在冰箱后面，她绕冰箱，只见之前搭在入口的梯子划了下来，倒在了地面上。

    这时，她听见头顶上一阵响动，入口的隔板被打开，一个脑袋迫不及待的伸了出来，看到她后后眼睛一亮，“木姐姐，是你啊！”

    “嗯，你一个人躲在上面？”木萤把梯子重新搭好，爬了上去。

    “嗯，店里出现了很多怪物，爸爸妈妈被怪物咬后，跑掉了”，董小刚小声的说。

    木萤叹了口气，末日没有尊老爱幼的美德，再把他当孩子哄的话，反而是害他。

    “那怪物叫丧尸，被它咬后，会被感染成丧尸，丧尸是没有理智没有灵魂的行尸走肉，所以你的爸爸妈妈就相当于死了。”

    董小刚的眼睛里瞬间就溢满了泪水，他心里早就有预感了，“真的吗？”

    “真的”，木萤郑重的点点头，“外面还有很多这样的丧尸，以后没有爸爸妈妈保护，你就只能靠你自己了，所以要快点坚强起来，带着你爸爸妈妈的那份，一起好好活下去。”

    董小刚低下头，沉默了一会儿，突然想通了似的，抬头看着她，“木姐姐，那我以后能跟着你吗？你那么厉害，能教教我吗？”

    “不行，我不能带着你，也可能无法教你”，木萤残忍的陈述着事实，“我要去南郊，带着你，有丧尸时，你无法和我一样逃跑、战斗，我也没有能力保护你，大概率会死。”

    “这里还算安全，储备的食物也还够你吃一段时间，就是水不太够了，离开前，我会给你准备好，然后帮你开启能力，接下来几天，你就乖乖待在这里，自己摸索能力，等我从南郊回来时，再来带上你。”

    “森林公园里有一个营地，可以阻挡丧尸，但是每天要交5铜币才可以，差不多杀两只丧尸就能在营地里待一天，我会把你带到那里，剩下的就要看你自己了。”

    “能力？我也有能力？”

    “你玩过游戏吧？每个人杀掉一只丧尸，就可以像游戏角色那样开启自己的能力，通过学习后，打倒单只的丧尸并不难。”

    木萤瞄向窗外，“嘘，那边有一只丧尸，我先把它引过来。”

    木萤轻叩玻璃，吸引丧尸的注意，等把它吸引到门口后，又转到隔层的入口处敲击地板，一步步把它引到入口处。

    接着故技重施，用纠缠术束缚它，然后跳下去用锄头砸断它的四肢，再把它的嘴堵住，这样就基本上没有伤人的能力了。

    把它拖到隔层上，木萤递给董小刚一把在店里找到的菜刀，“来，砍掉它的脑袋。”

    董小刚躲在角落里，死死的捂着自己的嘴巴摇头。

    这是街头小卖部的张阿姨啊，怎么变成了这样，太可怕了！

    “如果你连这都不敢的话，在这个世道，你是不可能活下去的，总有一天也会变成这样的怪物，那你就丝毫没有被救的价值”，木萤的语气没有一点波动，“再不快点藤蔓就要消失了！机会只有一次。”

    这几天的独自生活已经让董小刚成熟了不少，他不明白，以前会温柔的摸他的脑袋的木姐姐怎么这么残忍了，但她的眼神让他知道，如果他不照做的话，她真的不会再管他了。

    董小刚抽抽噎噎的走上前来，木萤不由分说的把菜刀塞在了他手里，指着丧尸的脖颈说：“朝这里砍，用最大的力气。”

    “不要看我，你不砍我就走了。”

    董小刚闭着眼睛，颤抖着手，举起刀来。

    “把眼睛睁开，看清楚再砍，以后可没人会帮你把丧尸手脚砍掉，固定住了再给你砍！”

    木萤严厉的声音把董小刚吓得差点把刀扔掉。

    他睁开满是泪水的眼睛，其实泪水模糊的他在这样昏暗的环境里根本看不清那个丧尸的样子，他咬牙砍下。

    “还不够，再来，用力！”

    有了第一下，就有了更多下，董小刚砍的频率越来越快，越来越用力。

    “好了，够了”，木萤把他拉开，帮他把眼泪擦干，“你看，杀掉它们也没什么难的，它们的脖子和人类一样脆弱。”

    “杀掉丧尸后，会掉落铜币，铜币可以用来交进入营地的费用，运气不错，有3枚，去捡起来收着吧”，木萤指着丧尸身上的铜币说。

    董小刚沉默的把铜币捡起来，惊讶的看着丧尸尸体化作灰尘消失。

    “捡起掉落后，尸体会消失，被迫变成丧尸的人也可以安息了，刚刚你应该开启了自己的玩家手册吧？自己打开看看，然后选择自己的职业就能获得类似我那样的能力了”，木萤退到一边，将角落里那堆空矿泉水瓶捡起来用造水术将其注满。

    “注意仔细看有关属性的介绍，属性对职业非常重要，建议你最好依据自己的属性擅长来选择职业，其次有远程攻击能力的职业对你来说也会更安全一些，有什么不懂的可以问我。”

    木萤没有细问他的属性情况，这对每个人来说是比较私人的信息。

    把水准备好后，董小刚依旧未发一言，沉默的看着他的玩家手册。

    木萤也不强求，做到这一步她已经问心无愧了，她默默地坐在一边闭目养神，以求尽快恢复法力值。

    几个小时过去，木萤的法力值重新充盈起来，她站起身活动了一下手脚，“我要走了，你自己躲好，趁这段时间好好把自己的职业能力锻炼锻炼。”

    董小刚蹲在墙边没动，木萤也不以为意，检查了一下附近的情况后，就打开隔层门板打算下去。

    下去后重新把梯子拿下来靠墙放好。

    隔层的门板喀嚓一下又被打开一条缝，“木姐姐……”

    “嗯？”木萤抬头看他。

    “谢谢你，还有……我选的是巡林客……”，说完他就飞快放下了门板。

    “这孩子，想开了就好”，木萤扬起了嘴角，“不过巡林客是什么职业？”

    

