    是夜，明月高悬。

    丝丝缕缕的月光洒落，在姜辰的身边汇聚，流入他的右眼之中，使得他眼中的银白色气旋愈发明亮了。

    嗷～～

    若隐若无的龙吟声传来，旋即，就看到，数道细小的金色气流自姜辰的右眼之中涌现，被气旋吸收凝为一点，化成一头张牙舞爪的天龙，不断的咆哮着。

    这就是残留在姜辰眼中的天龙之气，也是导致他双眼无法视物的主要原因，只需将其炼化，姜辰的双眼就能恢复清明。可惜，如今阴阳气旋的力量还是太弱了，无法将天龙之气炼化。

    吸纳完太阴之气后，姜辰才开始着手修炼紫虚映日法。

    此法虽与太阳有关，但最开始却是在夜间修炼的，而非是白天。修士未到六品之前，阴神孱弱，见不得阳光。若是白日修炼紫虚映日法，纳太阳之气入体，其阴神势必会被烧成灰烬。

    而夜间，日落月升，太阴之气弥漫，太阳之气受太阴之气所侵，却是变得温和起来，可以被低级修士吸收。

    当然，姜辰已至六品境界，阴神凝练无比，无惧水火，倒是不怕太阳之气，可以在白日修炼。

    可如今却是夜晚，姜辰不想浪费时间，也不等白天了。修炼完黄庭经后，直接开始修炼紫虚映日法。

    所谓紫虚映日法，就是纳大日之力于识海，化为一团紫气淬炼阴魂，使其一步步凝练，最后达到无惧日光可在白日行走的地步。

    阴神淬炼到这一步，可以称之为日游。这也就是说，紫虚映日法是一门直通六品境界的法门。其实不然，作为紫虚宫的根本法门之一，紫虚映日法绝非表面看起来这般简单。

    它并不是修炼功法，而是一门神通秘籍，若将紫气凝练至极致，便可使得紫虚映日法发生蜕变，化为神通紫虚天衣。

    这是一门防御神通，可隔绝一切，刀兵难伤，水火不侵，内可守护阴神，外可保护肉身，极为的玄妙。

    随着姜辰的修炼，周围的太阳之气纷纷朝他身上涌来，从他的眉心涌入识海，化成一缕缕淡淡的紫气。

    “太慢了，夜间太阳之气不足，修炼起来实在是太慢了。”

    修炼一会过后，姜辰不由皱起了眉头，夜间修炼，效率太低了，照这个速度下去，他怕是苦修一夜，也凝聚不出几道紫虚之气。

    念及至此，姜辰突然改了主意，不再继续吸收天地间的太阳之气，而是从左眼的气旋之中，抽取太阳之气修炼紫虚映日法。

    姜辰左眼之中的太阳之气，被他反复凝练多日，早就变得精纯无比，品质还要远远超过外界的太阳之气，姜辰以此修炼紫虚映日法，立即发生了激烈的变化。

    刷刷刷……

    丝丝缕缕的紫虚之气弥漫开来，很快就变成了一团紫云，将姜辰的阴神笼罩，散发出灼热之气淬炼起来。

    然而，以姜辰阴神之凝练，岂是紫虚之气所能淬炼的？那灼热之气涌来，姜辰只是感觉有些温暖，除此之外，再无别的用处。

    对此，姜辰不管不顾，继续抽取左眼中的太阳之力壮大紫虚之气。很快，夜晚便过去了，点点光芒自天际洒落。

    天，就要亮了。

    就是这时，姜辰猛然抬头，张嘴对着东方的天空使劲一吸。顿时，先天紫气好是一道匹炼，从天际垂下，落入他的口中。

    嗡嗡嗡……

    同一时间，天地洪炉也在颤动，发出强大的吸力，与姜辰的身体不断共鸣着。

    轰！

    刹那间，那从天际涌来的先天紫气，一下子暴涨了数百倍，铺天盖地般的朝姜辰用来，将他淹没。

    “这……”

    突如其来的变故吓了姜辰一跳，如此庞大的先天紫气，他之前从未见过。夸张一点的说，他之前吸收的先天紫气，全部加在一起，也没有今日这般多。

    来不及思考这是怎么一回事了，姜辰连忙集中精神，开始炼化身边的先天紫气。

    呼～～吸～～

    紫气入体，一部分融入身体，一部分融入天地洪炉，还有一部分，竟是一路向上，直冲姜辰的眉心识海，与那团紫虚之气融为一体。

    铛～～

    玄黄中无风自动，发出宏大的钟声，震慑姜辰的心神，使得他暂时忘记了一切，陷入了最深层次的悟道之中。

    太阳渐渐升起，柔和的日光洒落，照在姜辰的身上，暖洋洋的。无需刻意催动，他左眼之中金黄色的太阳气旋自发的转动起来，开始吞吐太阳之气，以弥补自身的消耗。

    待日升中天之际，姜辰悠悠的醒了过来。

    “紫绶天衣！”

    “没曾想，先天紫气与紫虚之气融合之后，竟是让我领悟了一门神通紫绶天衣。”

    姜辰的识海之中，那团紫虚之气的模样早已发生变化，紫莹莹的，好似丝绸一般，流转着神秘的道韵。

    神通紫绶天衣，这是姜辰前世一门很有名的神通，可以防御一切神通法术，称得上是万法不侵。

    紫虚宫的紫虚天衣虽然玄妙，但也难以与紫绶天衣相媲美。从修炼方法上就能看出来，紫虚天衣纳太阳之气而成。

    可紫绶天衣，却是纳阴阳之气而成。穷尽阴阳之玄妙，化为一道紫色丝带，防尽天下万法。

    “好神通！”赞了一声，姜辰心中很是欢喜。紫绶天衣亦是阴阳之力衍生出的神通，可以与他掌握的其余神通互补，修炼起来事半功倍，无疑会省很多麻烦。

    “倒是天地烘炉……”

    回过神来，姜辰看向天地烘炉，只见它的身上，群星闪耀，好是活了过来一般，不断的跳动着，似乎是在呼吸，与姜辰的周身窍穴相共鸣。

    姜辰吸收的先天紫气，有大半被天地烘炉吸收，这才导致它发生如此变化。

    “是了，天地烘炉与我一体，我能吸收先天紫气，它自然也能。这几日它熟悉了我的节奏，再次与我取得共鸣，与我合一，这才使得我吞吐紫气的数量大涨。”

    天地烘炉是四品的境界，姜辰却是六品，它吞吐紫气的数量，自然在姜辰之上。

