    第80章 看光了！

    经过了一个多月的时间，那件事情似乎也是被人给压了下去。毕竟，那些人这么多些天了还是没有找到凶手，他们总不好找阮新怡的麻烦吧！

    如果找阮新怡的麻烦，那么麻烦也就会找上他们两个。毕竟有一个圣灵宗掌门的老爹，他们能够拿阮新怡有什么办法呢？

    玄灵宗的一处密室里面，一声叹息响了起来了。“可恶，如果要不是被魏忆偷袭，我现在的实力又是怎么会下滑呢？”，一声急促的脚步声越来越响亮起来了，顾叡在一处角落里面心事重重，自己现在的实力勉强也就是跟合体期初期打个几个回合。

    顾叡的灵力储备并没有减少，他身体的强度也是没有减少，只不过他的身体就是有伤，不能够大规模地交战。

    “嗯！姐姐你怎么来呢？”，顾叡眼神里突然就是眼冒星光，幸福洋溢在顾叡的脸上，“姐姐，这一次你又带来什么好吃的，我都快要饿死了！”。

    一道妖娆妩媚的身影出现在顾叡的面前，玉手缓缓打开了一个精致的饭盒取出来了一盘菜、一碗饭，缓缓开口说话：“快点吃吧！”。

    “嗯！好吃！好吃！”，顾叡不顾伤痛起身拿起饭碗就是直接狼吞虎咽地吃了起来了，一个劲儿地往自己的嘴巴里赶。

    顾玉瞧这自己弟弟这一副狼吞虎咽的吃相，不仅没有生气，而且还是小心提醒他：“慢着吃！小心噎着。唉！弟弟你怎么呢？”。

    “嗯哼！”，顾叡好像是被噎着了一样，脸好像已经都是红了，他用这双手使劲拍打着胸脯，好让自己舒服一些。

    顾玉见状急忙就是用手在背后轻轻的拍打，一口焦急万分道：“你快试一试这个”。迅即就是取出了一杯蜜糖水，舀了一勺就是朝着顾叡的嘴巴里塞，双手还是在不停地拍打着顾叡的后背。

    “嗯哼！差一点点儿就是把命丢了”，顾叡久久才是缓过气来，“我去！以后我再也不吃这鱼了”，顾叡心里纳闷儿了，怎么自己吃一个鱼都是这么不走运呢？

    顾玉怒骂道：“你看看你，以后吃饭还敢不敢再狼吞虎咽地吃，现在就是一个教训”，顾玉双手叉腰，一脸无奈的看着顾叡那张稚嫩的脸庞。

    “呵呵！”，顾叡尴尬一笑而过，旋即又是拿着饭碗急促地吃了起来，看着样子就好像是饿死鬼转世一样，估计前世吃不饱饭，今生要好好弥补前世的遗憾。

    “你！”，顾玉也是无可奈何地说出了这样的一句话来，要知道自己的这一位弟弟是多么不听劝她可是极其清楚的。从小到大，顾叡的父母死得早，是顾玉一手把顾叡拉扯了起来的，他喜欢吃什么、爱穿什么，也只有顾玉知根知底。

    想到这里顾玉看着顾叡那狼吞虎咽的样子就是顿时觉得一阵好笑，顾叡在她的心里就好像是自己的一个孩子。

    弟弟过得像儿子，姐姐活得像妈妈！

    又是过去了两个月了，顾叡的伤势已经是好的差不多了。在玄灵宗的长老的暗中守护之下，顾叡秘密前往魔兽山脉去探探，溜达溜达。

    要知道顾叡现在的实力也是说得上是稳定在合体期了，这实力足够可以跟一些宗门长老比试比试一番了。放眼整个人界天骄，能够和顾叡相比的估计也就只有东方梦儿了。连玲珑宗的那两位绝世天骄尚且都还是在出窍期徘徊着，圣灵宗的那位阮新怡充其量也只不过是一个出窍期而已。

    可以说顾叡现在就是人界年轻一辈第一人也不为过！

    “三长老，这是什么地方”，顾叡悠哉悠哉地原地踏步，看着鸟兽草木、花草树木，心里实在是十分舒坦。

    天空之中突然就是一道声音响了起来了，“我说你小子可真的是悠闲呀！”，一道黑色身影顿时就是脚踩七彩祥云，在一个漩涡里面露出了自己的身子。

    顾叡是屁颠屁颠的跑了过去对着那道黑色身影说：“三长老，你说这长老会是有毛病吧！怎么又把我派到了外面历练，我何时才能够在宗门里面修炼啊！”，顾叡也是发了一顿牢骚。他有一点点担心要是自己再这样继续下去的话，估计自己迟早就是会在外面出什么事情的？

    “哼！这一丁点困难你就害怕了吗！我告诉你之所以长老会不让你这样做还不是为了你好，如今长老会里面波涛汹涌，暗藏玄机”，三长老一听就是气的吹胡子瞪眼，“把你们这些新生代的弟子放在外面历练不就是让你们远离尘嚣之地”。

    顾叡听着，似乎觉得好像就是完全没有道理呀，哪个人一听都是觉得这种想法就是太过于天真啊！

    三长老看着顾叡那若有所思的表情心里就是一顿虚，要知道这个顾叡看着像根木头，实际上他精着了。

    他知道自己是瞒不住顾叡，旋即就是把事情告诉了顾叡：“我们这样做还不是为了磨练你们，你看一看你们这一届的弟子是什么歪瓜裂枣。不再历练历练，这样的话等到我们埋进黄土了，估计有一些人会打上宗门把老子的棺材板给掀翻了”。

    顾叡一听到这句话也没有什么反驳的理由了。毕竟呀，玄灵宗这一届实在是太过于垃圾了，这是事实！不过这个理由似乎也是无法令顾叡放弃怀疑的想法。

    三长老看着这个男人，心里是慌得要命，他从来就是没有想到过，自己会被这个年轻人给整懵了。现在就是请不要再开口说话，这样的话，估计他也就是不会发现什么呢？

    “三长老你又放屁了”，顾叡捏着鼻子一脸嫌弃说道。看样子这位三长老十分喜欢放屁，不然的话顾叡也不会是这个样子。

    那三长老一听也是脸不红，理不亏。他看着顾叡反倒是说出这样的话：“屁！屁！屁！此乃腹中气！”。

    顾叡一听顿时就是惊掉了下巴，他看着三长老那一副模样，没有什么话说了，没有什么理由反驳了。

    “这样吧，你先走。我先去方便一下吧”，三长老看着顾叡语重心长地说，刚才他自己之所以会放屁还不是因为他要拉屎了。

    ……………………

    过了一会儿，顾叡独自一个人走在大道上面，独自行走。很快他就是来到了一个水池旁边。

    “嗯！这里不会又有人吧”，顾叡停了停，心里默念着不要再有人了。看着雾气蒙蒙的水池，顾叡脑海里就是想到了之前的那一次。

    嗯！对！就是那一次。

    顾叡看着摇了摇头，自言自语说道：“算了吧！还是不管了，下午洗一洗吧！”，顾叡立刻脱下了衣袍。

    自从进入这个世界以来，顾叡就是没有洗过一次好的澡，这个地方的人没有洗澡间，更没有沐浴露和洗发水。又不能够天天去澡堂里洗，洗澡却是不太方便。

    脚尖一入水，顾叡顿时就是感觉得到一阵凉爽，这种感觉真的是太好了，太妙了，太棒了。

    顾叡“扑通”一声跳进了奔腾的湖水，像小泥鳅似的游了起来。只见他双脚向后蹬，双手向外划，像只青蛙一样向外游，快乐地拨着水花，击出一道道浪花，让水池里的水带走夏天的炎热。

    游了不知道多久之后，顾叡突然潜入水里，游了一段距离他似乎就是撞到了一处柔软细腻的地方。

    “噗通！噗通！噗通！”，顾叡钻出脑袋，看到了不该看的东西。

    “啊！”。

    “啊！”。

    “啪！”，一记响亮的耳光扇了过来了。顿时顾叡就是耳朵轰鸣、头晕目眩，脸上又是一个红疤。

    “色狼！你快点转过来”，只见到了一位女子害羞地说道，她立刻就是跳出水面，跑到了一处岸边立刻穿上了衣服。

    顾叡经过了上一次教训立刻就是向着对面游去，穿上了衣服赶紧跑。他可不是傻，这个女人估计又要找自己的麻烦了，难道自己还要等在原地，给那个女人解释吗？

    那估计自己又要是挨打了！

    那个女子看到了顾叡穿上衣服就跑了，心里认定了顾叡就是一个淫贼，开口说道：“无耻淫贼你往哪里跑”，她玉手轻轻一抬，一个火球就是瞬间成型。那熊熊大火仿佛发漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆了疯似的。一阵大风袭来，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切。

    “给我灭！”，顾叡转身对着那位女子就是一指。霎那间，灰蒙蒙的雾气就是被这两股力量给掀翻了。

    雾气消散之后双方都已经是看见了对方，顾叡只是见到了一个身形绝美的白衣女子，她戴着白色的面纱。透过面纱似乎可以看到了那一张倾国倾城的容貌。

    顾叡没有闲着，撂下了一句话：“对不起！我绝对不是故意的，现在这件事情说不清楚，希望姑娘不要放在心上”，顾叡一个劲儿就是朝着上面走。

    “想走！没有那么容易！”，那个白衣女子快要气炸了，怒火倾泻而下。山中的野火，不知何时会烧起。在被顾叡用湖水熄灭之后。湖面上的水被蒸发了，水汽悬浮在空中凝结成了水汽。顿时，整个湖泊又是被雾气笼罩着。

    白衣女子快要气死了，自己的身子刚才可是被顾叡给看光了！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

