    “国公大人！你难道要支持一个想要割据，甚至对国家不利的人吗！

    就算你们大明再强大，你们也是远道而来的客人！

    如果这是这样的话，我只能非常遗憾地说，我们只能在战场上见面了！”哈迪雅含怒说道！

    如果说以前，他一直觉得萨利赫是在夸大其词，明军就算再强大，也不会想萨利赫说的那么恐怖。

    萨利赫之所以这么说，无非就是想要夸大明军的厉害，然后给自己的失败找借口，如果萨利赫能打败明军，也会因此成为英雄一样的人物！

    可是昨天，他亲眼看到了战场上发生的一切！

    明军的强悍，已经完全超出了他的预料！

    他觉得，萨利赫的陈述甚至严重低估了明军！

    可是，自从回到大帐，楚宁机会就是处处针对他，不，应该是在战场之上，楚宁都在针对他！

    或者说是针对帖木儿王国！

    他现在不知道什么原因，但是萨利赫出兵亦力把里肯定是其中一个重要的原因！

    他现在对萨利赫更恨了！

    如果不是这个萨利赫自作主张，帖木儿王国也不会如此被动。

    现在国内出现一个割据势力，已经摆明车马要和朝廷对着干，最要命的是这个割据的赛义德实力又非常强悍。

    就算没有明军的威胁，帖木儿王国也没有十足的把握轻易消灭赛义德，现在，十几万明军就在锡尔河边，渡过锡尔河，五百里就是撒马尔罕。

    这样一支强大的军队摆在这，换成是谁，都不会无动于衷，这个威胁太大了！

    可是，自从自己来到这里，楚宁就处处针对自己，他看不到一点和楚宁和平相处的希望，他们已经做出非常大的让步，表现出非常足够的诚意了！

    俺的干城以东，那可是几千里的国土，楚宁竟然还不满意，难道真的就让他们驻扎在沙鹿海牙！

    这肯定是不行！

    沙鹿海牙距离撒马尔罕实在太近了，双方以锡尔河为界，那就是让自己的国都，时刻处在大明的威胁之下！

    这样一来，今后不管帖木儿王国想要做什么，都要时刻提防大明的威胁，而帖木儿的敌人，则可以通过各种渠道，想大明示好，换取大明的帮助！

    到时候，他们就是腹背受敌，局面就真的不好说了！

    “说出你们的底线，我没有时间和你们在这磨牙！”就在哈迪雅和扎哈伊快速思考的时候，楚宁突然开口说道。

    两人都是一愣，他们错愕地抬起头看着楚宁。

    “作为一个十分尊重大明的国家，我们当然尊重大明收复故土的心情，就算大明自己不动手收回，我们也会在合适的时候，将这些原本就属于大明的土地还给大明！”扎哈伊一脸谄媚地说道。

    “我刚刚已经说了，我们不会再做出任何让步，如果国公大人坚持的话，那我们之后兵戎相见了！”哈迪雅知道，这次不管自己说什么，楚宁都会坚持出兵的！

    就算他们把沙鹿海牙割让给对面，楚宁一样会出兵！

    既然如此，自己就没有必要再说其他的了！

    “你看冲动了不是，我又没说不和你们谈，你这么激动，难道真想和大明为敌！真想让我们的大军开进撒马尔罕！”楚宁语气缓和道。

    哈迪雅有些惊讶，他不明白，楚宁这到底是什么意思？

    怎么突然就像是变了个人一样？

    同样吃惊的还有扎哈伊，他原本以为自己已经成功，不，是超额完成任务了！

    可是谁知道事情的发展峰回路转，一下让他们有点无所适从了。

    “大明这次只是收回自己的土地，一千多年前，汉宣帝曾经说过一句话，‘日月所照，风雨所至，莫不从服’，意思就是，只要是太阳和月亮能照到的地方，都是华夏的土地。凡是风雨能吹到的地方，都是华夏的臣民，你们都是华夏的臣民，大明自然会公平对待。”

    楚宁这话说完，两人都有点惊讶，按照楚宁这个说法，那大明别说拿回达失干，占领沙鹿海牙，就是一路打到天边都没有问题！

    “那国公大人的意思是？”哈迪雅小心翼翼地试探道。

    “这个简单，大明虽然强大，但不会轻易欺负人，所以啊，我们尊重你们自己的选择，你们可以继续过你们的生活。

    想怎么过就怎么过，只要对大明的东西没有觊觎之心就可以了。”楚宁大方地说道。

    “这个！”哈迪雅有些动心了，毕竟和刚刚的情形比起来，现在的情况好转了很多。

    “我可以请示我们的国王陛下，如果真是这样的话，我们可以考虑将达失干交给大明，但是沙鹿海牙肯定不行！”哈迪雅说出了最后的底线。

    “那就是没得谈了，你们回去吧！”楚宁听完哈迪雅的话之后，开口说道。

    “啊？！”

    哈迪雅没想到，楚宁翻脸的速度比翻书还快，这么一会儿已经变换了三种不同的样子了。

    而扎哈伊现在也是差不多的想法，这个楚宁简直就是拿他们当玩具一样玩儿，这心情短短的一会儿已经三起三落了。

    这么下去，谁受得了啊！

    他们现在不确定楚宁到底做出了什么决定。

    不是说他们没有足够的智慧确定，能被派出来充当使者的人，自然都是头脑聪明，反应迅速之人。

    可是，再怎么聪明，再怎么迅速，也经不住楚宁这么翻转再翻转，现在他们的脑子里已经是一团浆糊，根本不知道楚宁到底是什么意思。

    “回去告诉你们的国王，大明虽然是一个爱好和平的国家，但是如果有人觉得大明的善良，是一种懦弱的话，他们就要付出惨重的代价！

    来人，送客！

    传令下去，三天后大军渡河！”楚宁一连串的命令出口之后，没见到将领们抱拳行礼，然后转身出去安排了。

    大帐里迷迷糊糊的哈迪雅和扎哈伊也被侍卫带出了大帐。

    哈迪雅和扎哈伊走出大帐，缓了半天才缓过来一点，互相看了看，丢给对方一个鄙夷的眼神，转身离开了，他们得赶紧回去，把这个消息告诉自己的国王。

