    “呵呵！这寿喜将军还真是无所不用其极啊，咱们断他的后路，他便想到了这种下三滥的计策！”

    “咱们若是强行从百姓们的手中购买粮食，必然会遭到百姓们的厌恶，到时反倒是如了他的愿了！”

    铁狂杀沉声说道。

    锦衣卫道：“玄武大人，咱们锦衣卫饿上一顿倒是没什么，怕的就是那些将士们啊，他们先前跟着淳于，从未饿过肚子啊！”

    “这……我现在若是退走的话，再想入城可就没那么容易了，这寿喜就有理由把咱们拒之门外了！”

    “而且，在百姓们心中的威望，也会降低，到时，谁还会听咱们的命令，把税赋交给咱们？”

    铁狂杀沉声道。

    就在铁狂杀陷入两难境地的时候，有人来报：“报！玄武大人，陛下来了！”

    恩！

    听到陛下来了，铁狂杀急忙起身道：“这……这寿喜将军还没收服呢，他心中有反意，陛下此时来到，会有危险的，快去阻止陛下入城啊！”

    “玄武大人，陛下不是一个人来的，还有两万羽林军和五万熊廷弼的将士，那熊廷弼也亲自来到了！”

    “而且，那将士们一个个英姿飒爽，杀气十足啊！我估计，寿喜将军此时已经被吓得心惊肉跳了！”

    那锦衣卫笑着说道。

    “呼！熊廷弼居然也来了，看来陛下已经解决了熊廷弼的事情了，走！咱们去打开城门，迎接陛下！”

    铁狂杀沉声说道。

    锦衣卫玄武司的人全都跟着铁狂杀出门，而淳于将军旧部，也全都跟着他们出城去迎接陛下。

    此时，寿喜将军得知了此事，吓得坐立难安，陛下亲自来到，还带来了七万大军啊，熊廷弼都亲自到了。

    他若是不去迎接，那正好给了陛下斩杀自己的理由，若是去了，估计也要被陛下给斩杀啊！

    “陛下居然亲自来了，那熊廷弼居然也插了一手，如今，加上淳于那两万人，陛下足足有九万人啊！”

    “双倍于我们的兵力，再加上他们的装备比我们要精良，若是打起来，咱们铁定不是对手啊！”

    寿喜将军沉声说道。

    寿红道：“父亲，您怕什么，您现在便去城门处迎接陛下，将五万精锐全都调过去，陛下看到咱们有这么多人，定然不敢提杀父亲的事情！”

    “到时，父亲主动请罪，让陛下饶恕您的罪行，这样一来，陛下也不能出尔反尔吧！”

    恩！

    听到寿红所说，寿喜将军大喜，道：“好儿子啊！这样的妙计我怎么没想到，你速速去调兵，咱们去城门处迎接陛下！”

    说罢，那寿红便去调集五万精兵，寿喜将军，则是身穿铠甲，前往城门处去见林凡。

    林凡骑坐在战马之上，冷漠地看着铁狂杀和寿喜等人打开城门，然后两拨人从城门之中走出。

    林凡看到铁狂杀也在，不由得点了点头，此人倒是有能力，收服了淳于部下之后，又来收服这寿喜将军了！

    只是，寿喜将军的人多，这铁狂杀也不好收服啊！

    “玄武司首领铁狂杀叩见陛下！”

    铁狂杀上前几步，跪在地上。

    寿喜将军带着精兵上前，恭敬地跪在地上说道：“罪臣寿喜，见过陛下！”

    恩？

    林凡看着寿喜将军说道：“寿喜啊，你说你是罪臣，你何罪之有啊？”

    寿喜将军沉声道：“陛下，罪臣带领着五万精兵，固守两座城池不出，让建奴在辽东肆虐，都是罪臣的错啊！”

    “陛下亲身来到，末将居然不是第一个出门迎接的，这也是罪臣的错啊！”

    哼！

    林凡不由地在心内冷哼，这寿喜将军是在主动请罪，想要让自己当众免去他的罪行，这样一来，他就无后顾之忧了。

    “呵呵！你也知道自己该死啊！来人，赐剑！”

    林凡冷笑着说道。

    铿啷！

    赵龙上前一步，将一把铁剑扔在了寿喜的面前，寿喜面色瞬间大变，这剧情不应该这样发展啊！

    陛下不应该碍于面子，免了自己的罪行吗？他就不怕自己率领这五万人拼死反抗吗？

    “陛下！我父亲虽然固守这寿喜城不出，但也是守卫了一城的百姓啊，求陛下免去我父亲的罪行吧！”

    寿红急忙上前，跪在地上哭着说道。

    “呵呵！这普天之下，皆是朕得臣子，你们不听朝廷的调遣，固守这里不出，莫非是等着朕的北京城破了，等着朕驾崩的消息吗？”

    “还敢说自己有功？来人啊！给此人也赐下一把铁剑，让他也死！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下！您这是一点旧情都不念啊！”

    寿喜将军大惊道。

    “看来你是不打算自裁了，既然如此，朕帮你们一把！”

    说到这里，林凡拉弓射箭，一箭将寿红钉死在了地上，看着自己的儿子惨死，寿喜将军惊惧莫名。

    他没想到陛下居然会武功，而且箭术惊人，很快他便从惊惧之中回转过来，身子向后翻滚，回到精兵的前方。

    “将士们！陛下昏庸无道，居然当众杀我儿子，我要和陛下拼了！你们也都跟着我一起杀啊！”

    寿喜将军大吼道。

    嗖！

    林凡再次拉弓射箭，寿喜将军的脖颈被箭羽刺穿，他震惊地看着自己脖颈处的箭羽，怎么也想不到自己会这样死。

    “将军！”

    将士们皆是高呼。

    林凡冷声道：“你们这群人，身为我大明朝的将士，却甘愿跟随这寿喜将军，这本是死罪！”

    “但是，朕念及你们也为我大明朝立下了不少功劳，现在给你们一个改过自新的机会，你们是跟着这寿喜一起死，还是归顺？”

    这……

    将士们互相对视，九万人将他们包围，寿喜将军和他的儿子也都死了，他们除了归顺似乎没有别的选择了。

    “陛下！我等愿意归顺啊！”

    将士们纷纷说道。

    林凡沉声道：“所有军中百夫长，千夫长，参将、副将等将领，都站出来！”

    那些将领不明白林凡的意思，全都乖乖地站了出来，林凡让他们站到一边去，然后让羽林军上前，下了他们的兵器和铠甲。

