    “砰！”

    突然一声枪响。

    “小心！”叶秋大声提醒的同时，拉着苏小小，快速趴下。

    噗——

    子弹穿透玻璃，击在后排的座椅上。

    叶秋惊出一身冷汗，刚才他要是稍微慢点，苏小小就被一枪打死了。

    不过叶秋知道，开枪的人，一定是冲着自己来的。

    因为无论是苏小小，还是傅炎杰他们，都不可能惹到这种敌人。

    谁要杀我？

    叶秋在脑子里快速思索自己的敌人。

    巫神教？

    安倍家族？

    还是其他敌人？

    傅炎杰还不知道发生了什么，猛地一脚踩住刹车，回头问道：“主任，发生了什么事？”

    “有枪手，快点离开这里。”叶秋说。

    傅炎杰脸色大变，连忙松开刹车，可这个时候，枪声再度响起。

    砰！

    子弹打在车子前轮上。

    车子一偏，一头撞在山坡上，傅炎杰和老向当场昏迷了过去。

    苏小小的脑袋也撞在前排的座位上，额头上当即鼓起了一个包，痛叫道：“哎哟……”

    “别出声。”叶秋赶紧说道。

    苏小小立刻止住了痛叫，问道：“主任，到底发生了什么？”

    “外面有枪手。”叶秋神色凝重。

    如果只是他一个人的话，他根本不怕，可是，现在车上还有苏小小和老向他们，这让他多了几分顾忌。

    “枪手？”苏小小一愣，接着害怕的问道：“有人要杀我们？”

    不是要杀你，而是要杀我。

    叶秋心里道。

    同时，他的心里出现了一丝疑惑。

    他这次来莫干村，走得十分匆忙，为什么敌人会知道他在这里？

    而且，还那么准确的知道他的返程？

    枪手在开了两枪之后，就没再开枪，叶秋知道，枪手一定是在等他冒头，然后好一击命中。

    “主任，现在怎么办啊？”苏小小吓得不轻，眼里都出现泪花。

    “别怕，有我在，我不会让坏人伤害到你。”叶秋想了想，掏出手机，拨了一个电话出去。

    很快，电话接通了。

    “叶秋，你找我？”电话里，传来一个十分温柔的声音。

    “貂蝉，我需要你的帮忙。”叶秋说。

    “怎么了？”貂蝉听到叶秋的声音很凝重，问道：“你遇到危险了？”

    “有人要杀我，距离有点远，我现在不知道枪手的具体位置。”叶秋说。

    貂蝉立刻明白了叶秋的心思，问道：“你在哪里？”

    “巴楚县，莫干村。”

    “你等我一会儿。”

    接着，电话里传来一阵噼里啪啦敲击键盘的声音。

    大约过了三十秒。

    貂蝉的声音传了过来，说道：“你所在的位置是山区，没有监控，我只能调动军用卫星帮你查找他们，需要一点时间。”

    “要多久？”叶秋问。

    “三分钟吧。”貂蝉说。

    “行，找到枪手的位置了告诉我。”叶秋说完就挂断了电话。

    “主任，您在跟谁通话啊，听起来好厉害的样子？”苏小小一脸好奇的问道。

    叶秋回答说：“一个朋友。”

    “女的？”苏小小又问。

    叶秋笑了笑，没有回答，说道：“小小，你趴在这里不要动。”

    “那您呢？”苏小小问。

    “我去解决他们。”叶秋说完，把后排的座椅放平，然后顺着座椅，爬到了后备箱。

    他知道，枪手一定在暗中盯着车，从车窗出去，风险太大，可如果从后备箱出去的话，那他有十足的把握避开子弹。

    最关键的是，这样还能保证苏小小的安全。

    时间一分一秒的流逝。

    叶秋盯着手表，两分三十秒，两分四十秒，两分五十秒……

    两分五十九秒！

    嘟嘟嘟——

    手机响起。

    叶秋立刻按下了接听键，问道：“怎么样？”

    貂蝉说：“你那个地方实在是偏僻了，山大人稀，到处都是树木……但是经过我的不懈努力，大致确定了枪手的位置。”

    “在哪？”叶秋忙问，

    “你的东南方向，三百米的树林中，至于具体有几个枪手我不知道。”

    “谢了，有机会见面了我请你吃饭。”

    “这可是你说的，我记住了。”

    叶秋收了电话，然后，打开了后备箱。

    砰——

    后备箱刚打开，一个子弹呼啸而来，击在车尾上，擦出一串火星。

    但是叶秋并没有把头伸出去。

    果然，枪手在开了一枪之后，见没有人冒头，就停止了射击。

    叶秋立刻画了一道隐身符。

    “隐！”

    一刹那，叶秋的身影就消失的无影无踪。

    人呢？

    苏小小的脸上出现了疑惑，她还记得，叶秋在击杀湘西老鬼的时候，也使用过这一招，忽然间就凭空消失了。

    “难道他使用的是符咒？”

    苏小小眼神冷了几分。

    紧跟着，就听到枪声不止。

    她立刻扭头，看向外面。

    只见叶秋就像是一道闪电似的，向东南方的树林里狂奔而去，一颗颗子弹擦着叶秋而过。

    没过几秒，叶秋的身影就彻底钻进了树林中，消失不见。

    ……

    叶秋进入树林之后，没有直奔枪手的位置。

    因为枪手已经知道他进了树林，所以，一定会找一个隐蔽的位置架好枪，静静地等着他出现。

    一旦他出现，枪手就会不要命的向他开枪。

    叶秋才不会傻到把自己的脑袋，暴露在枪口之下，而且，刚才他一边狂奔的时候，还一边观察了，发现子弹是从两个位置射过来的。

    也就说，树林之中，隐藏着两个枪手。

    因此，叶秋特意在树林里绕了一圈。

    没一会儿，他就发现了枪手。

    只见两个身穿迷彩服的家伙，趴在一块石头后面。

    同时，他们还弄了一些树枝，盖在自己的头上，如果不仔细观察，根本就发现不了。

    可见，这两个枪手很专业。

    两个枪手之间的距离只有三米，他们各自架着一把枪，一动不动，看样子正在等待叶秋的出现，完全不知道，他们要击杀的“猎物”，已经出现在身后。

    叶秋扫了四周一圈，没有再发现其他枪手，这才出声。

    “喂！”

    叶秋喊了一声。

    两个枪手吓得一跳，快速回头，还没抬起枪，眉心就被两根金针击中。

    【作者有话说】

    感谢梁武弟的打赏。

