    天元看着手里复刻的两块玉髓，正好也大锅里的东西差不多煮好了。

    “龙尘这两部复刻玉髓给你，你好好参悟。”天元将两块玉髓递到龙尘手中。

    “师尊，为什么不是用纸张啊？这玉髓看起来很麻烦的。”龙尘也是比较郁闷的问道。

    他不理解为什么师尊大人不用便宜的纸张，而是用高价的复刻玉髓。

    而且纸张看起还能流畅很多，至于这个玉髓……那可真需要搞定的精神来观看。

    “问那么多干嘛，让你领悟，就好好领悟。”天元也是来脾气了，他想也来纸张，只是怕这臭小子给纸张弄坏了，以后还要抄写。

    以前败家师尊还活的时候，都是用纸张写的，第一是因为便宜，这第二嘛，就是可以卖钱。

    既然败家师尊已经不在了，那就全换上高档次的复刻玉髓好好一些。

    龙尘搞了半天也是没弄明白，反正师尊说什么就是什么吧。

    “雪言先和龙尘吃饭，吃完饭后，我就将你的法决给你。”天元微笑的对雪言说道。

    雪言微笑的点了点头，她好像明白师尊的想法，纸张虽然便宜，但是根本就是死的东西，也不需要去领悟什么，而玉髓就不一样，这东西是需要高度精神去领悟的，而且能大大提升自己的精神力。

    其实天元还真不是这样写的，他也是带有混日子的感觉，既然都已经废柴了，那就让他们领悟一辈子吧。

    反正自己有系统，只要收到让系统满意的弟子，自己就有系统任务奖励。

    龙尘收好玉髓，帮助师尊大人开始弄食物，当大锅打开时，那阵阵的香味，让龙尘口水都快流了出来。

    “师尊大人，这是什么东西呀？真香啊。”龙尘看着大锅里的食物问道。

    “这叫猪肉饭煲，也是因为咱们食材不足，所以我才这样做的。”天元解释道。

    龙尘就好像很懂的样子，猛点头。

    天元看着两人吃着自己的做的饭，也是小有成就，也是拿起第三块复刻玉髓。

    想了一遍遍的法决，始终没有找到适合雪言的。

    因为他不知道雪言适合什么法决，第一是雪言的身体柔弱，想让她进行修理，首先就要堆积无数的灵材。

    突然，天元想起败家师尊又一次拿出一部法决，好像叫什么无双指的，而且还可以领悟更高的法相。

    天元也是回忆这里面的内容，虽然他都没修炼过，但是天道宗所有的功法典籍他都看过，而且那可是长达十多年的苦读啊。

    他连忙双手结印，拿着复刻玉髓就开始将内容复刻进去。

    当玉髓复刻完，他也是累的有点虚脱，他发现给龙尘复刻时，也没有这么累过，怎么到了这个《无双指》就这么累了呢？

    就在他起身时，他看到雪言一直在给龙尘讲解玉髓参悟办法，龙尘也是一直在点头。

    也不知道这傻弟子是真明白，还是假明白，不过这样也好，反正还有三天就可以领取系统奖励了。

    “雪言，这是给你的法决，你试试看，如果哪里不懂，你在来问为师。”天元微笑的将玉髓递给雪言。

    “谢谢，师尊。”雪言微笑的点了点头。

    看着龙尘还在继续瞎参悟，天元也是走了过去。

    “龙尘，参悟东西，不能用眼睛去看，你要将玉髓放入手中，然后用精神去感受它。”天元走到龙尘身边说道。

    “不是呀，师尊，这块玉髓确实可以看的，而且还是师姐告诉我的，不信你看看。”龙尘说着，就将复刻玉髓递给天元。

    天元接过玉髓，尝试看了几下，还是没看明白，还跟以前他看书上的文字一样嘛。

    索性，还是不看了，等会还要给雪言复刻下一部法决呢。

    “嗯，你既然能看懂，你就继续看吧，为师还要给你师姐复刻另一部法决呢。”天元将玉髓还给龙尘，朝着木桩那里走去。

    龙尘也不知道师尊，是真看懂了，还是假看懂了，反正他是看的很过瘾，比在家族里学的那些法决都容易。

    雪言拿着复刻玉髓，闭上眼睛，感受着里面的内容，她觉得这部法决，可能改变一些，只是自己身体根本无法支撑，索性就在脑后中演练了起来。

    天元也是满意的点了点头，看着两位弟子都有事情做了，他也是坐在木桩上继续复刻玉髓。

    他现在就在纠结给雪言复刻哪一种的，《鸿蒙顿悟决》好呢还是《天道领悟》好呢？

    既然自己是天道宗的，那就《天道领悟》好了，反正也是消磨时间的东西。

    天元拿着第四块玉髓直接复刻起来，他头上的汗珠也是“滴滴哒哒”的掉落。

    他发现复刻这些东西还真是辛苦，早知道这样，自己就拼命筑基了。

    时间慢慢过去，他手中第四块玉髓，依然在进行着复刻，他的身体都出现了一层白光。

    “师姐，你看师尊这是要筑基了吗？”龙尘惊讶的看了过去。

    雪言这时候也睁开了眼睛，看过去好像不是在修炼，但是身上怎么会出现奇异的白光呢？

    她翻阅过很多书籍，也没见过这样的光芒。

    当天元身上白光消失后，他也是虚脱的靠在木桩边上。

    看着手里的复刻玉髓，他嘴角露出得意的笑容。

    终于搞定了，真是太不容易了，如果下次再收弟子，肯定给一些简单的基础法决。

    天元休息差不多半刻钟的时间，才摇摇晃晃的站了起来。

    微笑的向雪言走去，龙尘和雪言都是一怔，师尊怎么好像变得年轻许多？

    “雪言，这个玉髓你收好。”天元将玉髓递到雪言手中，他现在就想好好的睡一觉。

    “谢谢师尊。”雪言对着天元露出美丽的笑容，而这个笑容也是天元见过最纯真的笑容。

    虽然没有方雨的笑的那么甜，但他这弟子可是比方雨好看的多。

    想了也，也是甩了甩脑袋，想什么呢，现在最重要的任务是扩展宗门。

    “嗯，你们两个好好参悟吧，为师先去休息一会。”天元说完，转头就向木桩走去。

    拿起破蒲团，就向宗门外面走去。

    龙尘和雪言看着师尊的背影，内心也是感动。

