    　　

    　　“好，我在这里还没有买房子，一直住在宾馆，我们一起回宾馆！”杨怀军激动的说道。

    　　

    　　杨怀军住的地方是警局的招待所，杨怀军在这里有一个套间，在没有买房子之前，他暂时安居在这里。

    　　

    　　招待所的人显然都认识杨怀军，对于他带个人回来自然也没有什么意外，以为他是约见什么证人或者线人之类的，自然不会有服务生再去打扰。

    　　

    　　“现在就开始吧，上次都有经验了。”林逸笑道。

    　　

    　　“好的！”杨怀军重重的点了点头，坐在了林逸的面前，伸出了双手，让林逸扣住了自己的经脉，然后运转起了自己的内功心法来。

    　　

    　　林逸对于提升实力的事情也是轻车熟路，运起了轩辕驭龙诀第一层，体内的万能能量就转化成了杨怀军所需要的真气，源源不断的流入到了杨怀军的身体经脉之内……

    　　

    　　而杨怀军的实力，也从黄阶后期巅峰顺利的突破至了玄阶，一路上升，来到了玄阶初期巅峰、玄阶中期……玄阶后期巅峰！可能由于林逸的实力提升，所以杨怀军从黄阶后期巅峰到玄阶初期的时候并没有用到压缩真气，虽然也有屏障，但是林逸很容易的就帮助杨怀军突破了。

    　　

    　　也就是说，杨怀军虽然感受到了突破瓶颈时的那种痛苦，但是却绝对没有陈宇天和宋凌珊等人突破的时候那么惊心动魄。

    　　

    　　玄阶后期巅峰，此刻杨怀军已经达到了，但是林逸并没有停止，他忽然心生一念，如果用轩辕驭龙诀第二层制作压缩真气帮杨怀军突破玄阶，是不是可行呢？

    　　

    　　要知道，轩辕驭龙诀第二层所产生的真气精纯程度不是第一层可以比拟的，两者差别之大，让林逸都为之震惊，如果用第二层来压缩，或许还真没准儿可以突破！

    　　

    　　想到这里，林逸沉声问道：“军子，我现在准备帮你突破玄阶至地阶，你有没有问题？可能会很痛苦，甚至功亏一篑，经脉全废，不过我还能修复……”

    　　

    　　“既然能修复，那还等什么？来吧，老大，想提升实力，不冒点儿风险怎么可能？”杨怀军倒是很淡定，听了林逸的话后立刻说道。

    　　

    　　如果经脉全废不能修复，杨怀军可能还会迟疑一下，但是现在经脉全废了林逸也能修复，也就是说最坏的结果，不过是自己受点儿苦而已，等于白折腾了，而成功了，却是可以带来更强大的实力，这还用选择么？

    　　

    　　相信只要是修炼者，都会选择后者。

    　　

    　　“好，那你忍住了！”林逸说完，就将轩辕驭龙诀第一层心法转换成了第二层，虽然第二层心法还没有熟练，但是在两层心法之间转换，林逸还是得心应手的。

    　　

    　　林逸开始尝试着用轩辕驭龙诀第二层开始压缩真气，但是却意外的发现，想要将真气压缩起来，简直是千难万难！这和第一层相比，简直是天壤之别。

    　　

    　　这第二层轩辕驭龙诀形成的真气，似乎已经十分的精纯了，不容许林逸对它再进行压缩，很快的，林逸的额头上就密密麻麻的形成了一层细汗，而对于真气的压缩，却是毫无进展！

    　　

    　　杨怀军很纳闷，林逸传输过来的真气突然停止了，但是看林逸的样子，似乎却是在努力的做着什么事情，只是杨怀军一点儿感觉都没有，所以他虽然疑惑也不敢出言相询，只能在这里默默的配合。

    　　

    　　林逸心中着急，这第二层的真气，虽然自己寻转心法的时候也能调动起来，但是一到压缩的时候，就有点儿不受控制了，好像完全无法掌控一般！

    　　

    　　那真气被林逸聚拢在一起，想要压缩，它们不是从别处溜走就是自动消散！

    　　

    　　真邪门了！林逸还就不信了，自己身体里的真气还控制不了，那自己还练个什么轩辕驭龙诀了？咬了咬牙，林逸这回放弃了压缩之前大量的真气，而是选择了比较小的一团范围进行压缩。

    　　

    　　这回，倒是有了一些效果，这一小团真气虽然也是不太受控制，但是在林逸强势的聚拢压缩之下，还是慢慢的缩小了一定的体积，而林逸顿时大喜，也不敢多待，直接将这一小团压缩真气传入了杨怀军的经脉之内！

    　　

    　　“啊——”杨怀军感觉到了林逸的真气又输送了过来，虽然早有准备，但是真气突然释放和扩散开来那种撑爆经脉之感，还是让杨怀军有一种浑身都要爆炸了的感觉。

    　　

    　　虽然杨怀军的一声暴喝，杨怀军身上的衣服也全部的化为了灰烬，这一瞬间所产生的真气波动，足以破坏掉他周身的一切！

    　　

    　　看到眼前的情况，林逸的眼中划过一丝喜色，因为自己在突破至地阶的时候，和杨怀军此刻的情况有着类似的情况……不过，很快的，林逸眼中的喜色就变成了失望！

    　　

    　　因为，杨怀军并没有突破至地阶，他身上的真气波动停止了下来，而实力，林逸一眼就可以得知，仍然是玄阶后期巅峰！虽然他之前在自己的帮助之下冲击了一次地阶，但是却没有成功。

    　　

    　　这种情况下，在其他修炼者自己冲关的时候也经常会发生，等级的壁障不是那么容易就可以冲破的，一个修炼者想要突破一个壁障，尤其是这种跨阶的壁障，那是千难万难的，大多数都是尝试了若干次之后才突破，像林逸这种有时候一次就突破壁障的，除了那些传承者外，几乎就没有了。

    　　

    　　当然，在林逸这种逆天帮助之下突破壁障的则是另当别论。

    　　

    　　“呼——”杨怀军长出了一口气，眼中也划过一丝失望，他自身的情况他自己也很清楚，在最后的关头，冲关失败了！眼看就要冲到地阶，却因为后继真气不足，而导致了失败。

    　　

    　　这种情况，在杨怀军以前修炼的时候也碰到过，所以没有多奇怪，看到林逸那有些郁闷的表情，杨怀军反倒先释然了，笑着对林逸道：“鹰队，不会这么点儿小打击，就让你郁闷了吧？修炼者冲关失败，多正常的一件事儿啊！”<!---->

