    瞧着周承德那凝重的表情，百里红妆便明白前往妖域的危险性是真的很大。

    “我明白。”百里红妆螓首轻点，“这是没有办法时最后的办法。”

    “或许我们能找到破解的办法。”简浣纱思量着看向了周承德，“现如今妖域已经开始蠢蠢欲动，校长没有听见别人有什么行动的计划吗？”

    身为院长的她因为实力不够，所以了解到的也只是比寻常人略多一些罢了。

    真正了解情况的还是校长，校长如今已经是九品境高手，所能接触到的消息无疑已经多了很多。

    周承德迟疑了一瞬，道：“最近的确是有潜入妖域的计划，不过目前还在商议当中，并没有做出决定。”

    前往妖域可谓是九死一生，一旦被发现，那就意味着会被妖域的修炼者围剿。

    至少，就目前的经验来看，危险性极强，就算是九品高手也是一去难回。

    “院长，这么多年了，我们这里可有妖域潜伏而来的修炼者？”百里红妆询问道。

    周承德面色复杂地看了百里红妆和简浣纱一眼，点头道：“有。”

    此话一出，简浣纱神色顿时一震，下意识地看向了百里红妆，看来情况果真如她所猜测的那般。

    百里红妆对此倒是并不意外，毕竟这些事情本就是双向的，既然仙域的人可以潜入妖域，那么妖域的人自然也能够潜入仙域。

    “结果如何？”

    “也被我们发现了。”

    “那我们的人抓住了他？”简浣纱问道。

    周承德点头，“抓住了，但也没有得到什么想要的消息，因为言语本来就不通，而很多人在被我们抓住之后就已经自尽了，根本得不到有效的讯息。”

    百里红妆闻声亦是叹息一声，看来双方的情况都是一样。

    想要在没有被发现之前多了解一些讯息，一旦被发现了，那便只有死路一条。

    “他们所来的并不都是九品境，相反的实力略低一些的更多。”

    百里红妆了然，“实力普通，所以不容易被察觉到。”

    “不错，九品境强者本就少见，一旦出现就算是收敛了气息，还是很容易被人注意到。

    但是，修为略低一些，反倒是不会立即被发现。”

    透过周承德所说的话，百里红妆便已经确定了一个事实。

    这些年来，仙域和妖域之间的相互试探并不少，只是很多人根本就不知道罢了。

    “那这一次是有什么样的计划？”百里红妆问道。

    周承德想了想，道：“不如我带你去与那些强者见一面吧。”

    如今的百里红妆已经不仅仅是学院的学生了，她的实力早已经在上一次就展现无疑，九品境强者，甚至于比九品境更强！

    即便他身为校长，实力也不是百里红妆的对手。

    从之前的种种表现来看，百里红妆显然是值得信任的，这种属于强者之间的秘闻，让红妆直到也没什么大不了。

    听言，百里红妆先是有些惊讶，随之便点了点头，“好。”

    简浣纱眼见着百里红妆已经达到了这般高度，眼底也漫上了一抹惊喜之色。

