    没想到程西也刚好看过来，四目相对的一瞬间，两人皆是一愣。

    但很快，夏琳就移开了目光，把头低下了，声音有些慌，有些小的回道：“以......以后再说吧？”

    看着她红红的耳尖，以及红红的脸颊，宋暖挑了下眉，似乎明白了什么，拖长尾音，“哦......以后再说啊！”

    “好了暖暖，我不跟你说了，我先出去了。”夏琳不敢再呆下去了，连忙借口离开。

    她怕她再呆下去，就该拿她开涮了。

    夏琳转身走了。

    程西轻咳一声，“总裁，夫人，那我也先告辞了。”

    “去吧。”唐时言颔首。

    程西对两人鞠了个躬，也走了。

    客厅里只剩下宋暖和唐时言两人了。

    宋暖抱着唐时言的胳膊，“老公，你刚刚看到了吗？”

    “什么？”唐时言正单手举着平板，看上面的财经报告。

    宋暖笑道：“当然是琳琳和程特助啊，我刚刚说，让琳琳找对象的时候，她居然看程特助了，而且最重要的是，程特助也看她了，他们两个人当时脸都红了，所以我觉得，他们肯定互相有感觉。”

    “是么，我没注意。”唐时言翻了一页，淡淡的应着。

    别人怎么样，他并不是很感兴趣，所以也谈不上去关注这些了。

    宋暖见他这么无趣，嘴角抽了抽，“算了，跟你说这些，一点儿都不好玩，你慢慢看吧，我去看看两个孩子在干什么。”

    唐时言嗯了一声。

    宋暖松开他，上楼去了。

    很快，宋暖的生活，重新恢复了宁静，好似一夜之间，所有坏人都安分了。

    平时还能听到一些风声，比如不是她这里出事，就是唐时言那边遇到了什么。

    可这都一个多月过去了，依旧风平浪静，好像林佳儿和唐时枫都不在了一样。

    当然，不在了是不可能的，最多是蛰伏了起来。

    毕竟唐时言最近的动作还蛮大，又弄了很多安保设施，唐时枫他们不敢冒头也正常。

    但宋暖知道，他们不可能一直不冒头，也许哪天就突然出现了，所以警惕心，一刻也不能放下。

    这天晚上，宋暖把两个孩子哄睡着后，下楼喝水。

    夏琳正好也没睡，正坐在客厅的沙发上，拿着手机跟人打电话。

    也不知道电话那头的人说了什么，她竟然笑的嘴都合不拢了。

    等到她挂断电话后，宋暖才开口，“程特助打来的？”

    夏琳有些不好意思的点头，“对，你怎么知道？”

    宋暖轻笑，“看你那一副恋爱了的样子，那还能猜不出来啊，你和程特助在一起了？”

    夏琳本来还想否认，但看着宋暖一脸你瞒不了我的表情，最终还是承认了，脸红的道：”对啊，昨天打电话的时候，他向我表了白，我答应了。”

    “还挺快啊你们，一个多月前，你们之间才刚有苗头，这一个月多月过去了，居然就在一起了。”宋暖笑道。

    夏琳理理头发，“是啊，我也没想到，我甚至都不知道我什么时候喜欢上他的，更不知道他什么时候也喜欢上我的，等我反应过来后，我们就在一起了。”

    “挺好，程特助是个不错的男人，所以琳琳你以后，也别再对别的男人花痴了。”宋暖认真的提点。

    自比赛以来，夏琳就经常看帅哥，也和一些西方帅哥走得比较近。

    不过夏琳也没和他们在一起，她也不好说什么，可现在不同，夏琳有男朋友了，还是时言的特助，她不希望夏琳去伤害程西。

    夏琳笑了笑，“放心吧暖暖，我有分寸的，没对象之前，我肯定要多玩玩啊，但是有对象了，我自然会对对方忠诚，别担心。”

    “那就好。”宋暖点头。

    夏琳收起手机，看向宋暖的肚子，“好快啊暖暖，你肚子里的孩子都六个月了，再有三个多月，就要生了吧？”

    宋暖低头摸了摸隆起的肚子，脸上满是温柔慈爱的笑，“对啊。”

    “说好了，我可是宝宝的干娘，不能让悦来抢了，悦来已经当了科硕和允儿的干娘，这个只能让我来。”夏琳连忙说道，生怕她干娘的位置被抢了。

    宋暖哭笑不得，“好好好，我不让悦来跟你抢行吧。”

    “这还差不多。”夏琳满意的笑了，随后又想到了什么，神色严肃起来，“暖暖，比赛马上就要进入最后的四分之一决赛了，你紧张吗？”

    宋暖抿了抿红唇，“当然，除了我，剩下的三位设计师，水平都非常高，都有角逐冠军的实力，说实话，我没有信心拿到冠军。”

    夏琳叹了口气，“是啊，我也一样，虽然我们模特之间不用像你们设计师互相竞争，可是每个模特却又都在明里暗里的竞争，想帮助自己的设计师成为冠军，这样一来，身为模特的我们，头上也会有一个冠军模特的头衔，这无疑也是一种光环，可以给我们带来很多好处，所以......”

    她抹了把脸，惭愧的说：“所以我们这些模特，都拿出了平时没拿出的气场来提亮衣服，可是我是新人模特，哪怕登上了国际比赛这个T台，也受到了很多锻炼，增强了不少气场，可是对比起其他几位模特前辈，还太稚嫩，所以暖暖，我可能在走秀上帮不到你，你想要拿到冠军，只能依靠你自己的设计了。”

    这毕竟还是设计师们的设计比赛，所以只要设计足够出色，哪怕其他设计师的模特们走秀好，也一样是输。

    宋暖明白夏琳的意思，也能理解夏琳的惭愧。

    她握住夏琳的手，“我知道，你别太觉得对不起我，我们能闯到最后的几轮决赛，已经很了不起了，就算最后止步四分之一决赛，我也不觉得有什么，因为我们已经闯出了名气，而冠军，只是多一些名气和资源而已。”

    现在时尚圈，很多目光都放在了闯进决赛圈的几位设计师身上。

    所以，她们作为年青一代的设计师，已经在时尚圈和设计圈里，有一定的地位了。

    就比如现在，宋暖这个名字，已经和米娜齐平了，等到她以后宣布，她宋暖就是米娜的时候，两个名字带来的名气和地位将会合二为一。

    到时候，她将受到时尚圈的所有瞩目，影响力一点儿也不会比冠军小，甚至还要更高。

    这时，宋暖的手机突然响了。

    她拿出来看了一眼，看到是熟人打来的，笑了起来，“喂丽娜。”

    “暖暖，你还记得我啊。”电话那头，陈丽娜笑着说道。

    宋暖点头，“当然记得，我们可是最后比赛的盟友呢。”

    在国际比赛开赛前，她就和陈丽娜达成了共识，闯进决赛圈，然后在决赛圈组队。

