    见钟离玦转过身来，似笑非笑的看着她，南溪有些尴尬的对青鸢道：

    “这是钟离公子刚送来的，你先拿下去放着！”

    “是。”

    钟离玦勾着嘴角跨出门槛，却在转身的那一刹敛下了眸色。

    之后的几日，景钰没有再来找南溪，南溪也还是像往常一样，一天基本都待在药铺坐诊，只偶尔会有权贵之家请她上门看诊。

    这日，南溪刚从药铺回来，钟离玦便找到她商量一件事情。

    “你说你自明日起，便随我去药铺里帮忙？”

    南溪看着钟离玦，不确定问道。

    钟离玦轻轻颔首：

    “嗯，你不是只让我画你在药铺里医治病人的事迹吗？

    可小生没有素材，又如何能够画得出？所以我决定以后只要有空便同你一起去药铺，如此，既可以帮你打下手，又方便我收集素材。”

    南溪皱眉：

    “我们每日回来，青鸢不都会把在药铺里看诊的趣事讲给你听么？你先前那几期便是如此画的呀。”

    钟离玦噙着笑道：

    “旁人转述又怎能与自己亲眼所见所感相比？

    由旁人口中所言而勾勒出来的画稿，总归少了几分生动，前两日我去交画稿的时候，文渊书阁的温老板便隐晦的提到了我近日交的画稿不如最初有趣……”

    南溪想了想，点头同意。

    遂，第二日一早，钟离玦便同南溪一起去了保安药铺。

    到了药铺，南溪便把他安排到药台那里，帮着掌柜的抓药。

    钟离玦倒也谦恭，不明的就去请教齐掌柜，早晨这会儿来抓药的人挺少，齐掌柜便耐心的一一跟他讲解，比如药包要怎么包才不会漏，药材要怎么称才精准……等等。

    没病人的时候，南溪喜欢去后面仓库找药材来制作各种可随身携带的药粉或者药丸。

    今日也是如此，她在大堂坐了一会儿，见没人进来看诊，便去了后面仓库找草药。

    因此，当景钰跨进药铺时，并没有在看诊桌那里看到南溪的身影，他视线扫过看诊桌，看向药台那边。

    “你们东家呢？”

    齐掌柜赶忙放下手里的事情，从药台过来行礼。

    “回小王爷的话，姑娘在后面仓库，草民这就去唤她出来。”

    “不用了，我去后面找她。”景钰单手背后的往大堂后面走去。

    钟离玦站在药台里面，看着他熟门熟路的去了后面，淡淡的问着返回来的齐掌柜。

    “他就是镇南王府小王爷苍景钰？”

    齐掌柜笑着点头：

    “老朽活了一把年纪，还是头一次见到像小王爷这样好看的人，真真是貌比潘安，颜如宋玉啊！”

    关键还不显女气！

    倒是钟离公子，虽然也是俊美无双，但他那双桃花眼，却生生把他俊美的面相衬得阴柔了几分，看着总感觉有点儿魅惑。

    齐掌柜偷瞄了钟离玦一眼，暗自在心中比较着。

    钟离玦暼着景钰消失的方向，继续问道：

    “他来过药铺几次？”

    齐掌柜：“就四日前来过一次药铺。”

    *

    后院仓库门口，南溪正拿着一个小碓臼坐在门槛上捣药，眼前却忽然出现一双绣着云纹的鎏金锦靴。

    她疑惑抬起头，就见一身天青色锦袍的景钰，立于门外。

    她埋首继续手里的活。

    “你昨日进宫可还顺利？”

    景钰于门槛的另一边侧身坐下，拿走她手里的药杵，很是自然的接手捣药的工作。

    “嗯，皇帝还赏赐了我不少东西。”

    南溪揉着因长时间低头而有些僵硬的脖颈，带着好奇的问道：

    “都赏赐了些什么东西给你？财帛？还是美人？”

    景钰暼她一眼：

    “财帛和一把镶嵌着宝石的玄铁匕首。”

    南溪：“他赐你一把匕首做什么？”

