    柴明月站在骊山书院中，嗅着书院中清新的松香气，心底前所未有的舒畅。

    前世的她根本想都不用想，能不能进这种到处是文人地方的书院。

    然而今世，不一样了。

    她已身为县主，想要进骊山书院走走，骊山书院就算不喜，也只能忍着。

    看着远处骊山书院后山翠盖烟笼密的林子，柴明月缓缓勾起了红艳的唇。

    她提起裙摆，脸上充满期待的朝后山走去。

    还没走到骊山书院后山，柴明月远远的便看到一个身姿挺拔的男子，从朦胧中的晨雾中跑来。

    此人跑得并不快，并有节奏的踩踏着步调，远远的便让人感受到一股青春活力的跃动。

    虽然还没看清到此人的面容，柴明月已对这人心有好感。

    她整整裙摆，侧身而立，露出优美修长的天鹅颈，以及最完美的侧颜。

    虽然柴明月并没有想与来人，发生点什么。

    但是她及享受别人惊艳和爱慕的目光。

    刚摆好最佳的仪态，晨跑的人近了。

    柴明月微微侧了侧脸，看向来人，期待从对方眼里看到惊艳的眸光。

    只是，当晨跑的人映入柴明月的眼帘时，柴明月却惊讶的发现……

    原来来人是谢显华！！！

    谢显华穿着一身白色练功服，修身的练功服将谢显华的身材，完美的展现出来。

    修长的长腿，结实的胸膛。

    汗水滑落，湿透衣裳，令胸膛上的衣裳，更加服帖肌肉，加上犹如精雕细琢过的精致五官……

    柴明月第一次感受到，什么叫做阳刚。

    这种浑身上下充满荷尔蒙的冲击感，令柴明月的心，犹如失控的小鹿，拼了命的乱撞。

    她能清楚听到心脏砰砰砰的剧烈跳动声。

    柴明月知道，这辈子，这个秋天，这个清晨，她的心刻上了谢显华三个字。

    以前她对谢显华感兴趣，那是因为她知道谢显华的未来，会如上一世一样，有多辉煌！

    并且谢显华是个宠妻如命的人，她深深嫉妒着季婈。

    柴明月慌乱的用手捂着，急剧跳动的心脏。

    她觉得要是她不死死按住心脏，心脏会跳出来的吧？

    看着越来越近的谢显华，柴明月心想，一会该怎么和谢显华打招呼呢？

    ”谢大哥，好久不见？“

    ”好巧？“

    ……

    正在柴明月胡思乱想之际，谢显华目不斜视的从柴明月身边……跑了过去。

    正举起手，朝谢显华摆手想打招呼的柴明月：……

    脸上勾起的完美笑颜，倏然僵住！

    她不相信，她这么大个人站在路边，谢显华会看不到她？

    柴明月的脸色难看，忽明忽暗。

    她怎么也不愿承认，谢显华根本不搭理她的事实，十分不甘心的朝谢显华的背影扬声喊。

    “谢显华！”

    谢显华闻言，拧了拧眉。

    出于自身涵养，他停下脚步，双手叉腰，转身眼神淡淡的看着柴明月，问。

    “有事？”

    谢显华眼底的冷淡，刺伤了柴明月的心。

    柴明月咬咬唇，心底觉得有些委屈。

    她堂堂一个县主，对谢显华的态度，都有些讨好了，谢显华竟这么不识好歹！

    “本小姐现在是县主了。”

    柴明月提醒谢显华，她一个县主屈尊降贵先提前打招呼了，谢显华应该懂得识趣点吧？

    谢显华却没有如柴明月所想，返回来和柴明月好好聊一会。

    他拧着好看的剑眉，看着柴明月，暗忖这柴明月当上县主就当上县主了吧，还跑到他面前来炫耀？

    谢显华想到之前柴明月对季婈的所作所为，心底对柴明月更加不喜。

    他很笃定，豆重榆瞑，柴明月只要遇到季婈，一定还会为难季婈。

    偏偏现在的柴明月，还多了一个县主的身份！

    谢显华暗自琢磨，等以后他有了能力，一定要将柴明月从县主的位置上拉下来……

    柴明月见谢显华迟迟未朝她走过来，眼底的温度，越来失温。

    她想起今日前来骊山书院的目的，冷哼一声，转身就走。

    谢显华看着柴明月愤然离去的背影，一脸莫名其妙。

    他觉得有句话，特别贴切他对柴明月的印象——丑人多作怪！

    本来他还想往后山跑一跑，现在看到柴明月往后山的方向走去，谢显华瞬间不想去了。

    他折返回舍屋，想着今日是旬休的日子，再等一个时辰，他便可以启程前往续命医馆。

    一想到快要见到季婈了，谢显华的心情瞬间明媚起来。

    就连刚才遇到柴明月的不快，都可以忽略不计了。

    柴明月带着贴身丫头杏儿，一路往后山走去。

    她走了一段路后，回头看向来路，发现谢显华并没有跟上来。

    柴明月心底高兴的同时，又忍不住生出一股失落感。

    高兴的是，她将找到寸心，以寸心知恩图报的性子，一定会为她所用。

    她身边太缺忠心耿耿的高手了。

    只要有寸心在她身边，很多不方便的事情，都将变得简单许多。

    失落的是……

    谢显华真的对她避之不及，她遗落在谢显华身上的心……可能一辈子都得不到回应。

    可是，一想到上一世，谢显华的优秀，和对妻儿的温柔体贴，她怎么能甘心？！

    在骊山书院后山中，柴明月行走了大约两炷香的时间。

    柴明月看到上一世曾听说过，谢显华捡到寸心的位置。

    一颗参天古松！

    看着近在眼前的古松，柴明月心中一喜，激动的加快脚步，朝参天古松跑去。

    古松越来越近了……

    倏然，一抹浅蓝色，映入柴明月的眼帘。

    浅蓝色，是上一世寸心最喜欢的衣裳颜色，寸心一直身着浅蓝色衣裙示人。

    柴明月脸上露出大大的笑容。

    她找到寸心了！！！

    此刻，她对未来更加有了信心。

    这一世寸心不是被她先一步找到了吗？她改变了未来，将来她还能从季婈身边，抢走更多！！！

    一路跟在柴明月进后林的杏儿，看着柴明月目的明确的跑向躺在古松树下，那个人事不知的伤患，眼底闪过一丝疑惑。

    她总觉得，柴明月好像早就知道，这里有个人似的？

    柴明月不知身后杏儿心中所想，不过，就算知道她也不太在意。

    对于完全掌握生杀大权的丫鬟，想要她死不过是一句话的事。

    此时，柴明月所有的心神，已专注在眼前重伤昏迷的寸心身上。

    寸心生得娇小，圆脸，梳着双丫髻，只是头上血肉模糊，血迹淌了寸心一头一脸，形象狼狈不已。

    她用手推了推寸心：“寸心？寸心？”柴明月轻声喊。

    倏然，一道嘤咛声，从寸心樱桃嘴中逸出。

    寸心眼睫轻颤片刻，缓缓睁开眼，迷茫的看向柴明月。

