    ()    事情并未就此结束。

    唐劫看向林朗，缓缓道：“有些人，我可以放，有些人，却注定放不得。”

    林朗惨笑着点点头：“是，我明白。多谢唐公子隆情厚意，既然放了我妻小生路，我林朗又何惧这条命。”

    说着他单手一扬，就要向自己头顶拍去。

    “林郎！”徐慕君喊了一声。

    那即将拍向头顶的一掌滞了滞，林朗看着徐慕君，笑道：“可惜，不能陪你一辈子了。”

    徐慕君放声大哭。

    手掌正要落下，唐劫突然出手，一把抓住林朗手臂。

    林朗一呆：“你这是什么意思？”

    众人眼中同时露出希冀sè彩，难不成唐劫善xìng大发，要连林朗也一起放过？

    可惜下一刻，唐劫却摇了摇头：“少爷，你去杀了林朗。”

    “什么？”卫天冲简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说……我不要他自杀，我要你亲自动手，杀了他！”唐劫一字一顿道。

    卫天冲哆嗦着看唐劫：“你……你让我去杀……杀他？”

    “恩。”唐劫很认真的点头：“他现在就算是头猛虎，也只是一头放弃了抵抗的猛虎，你怕什么？去吧，去杀了他。”

    “可……可为什么非要我动手啊？让他自己解决不就行了吗？”卫天冲抱怨道。

    反到是林朗有些理解唐劫的意图。

    他看看卫天冲，笑道：“你还没杀过人吧？”

    卫天冲张了张口，立时说不出话来。

    是的。

    从入学到现在，一直都是潜心修炼，卫天冲何时杀过人？

    他连真正的杀戮都未见识到，就连今天的战斗，到目前为止也未死过一人。

    林朗点点头：“那你就该试试。杀人其实也不是一件容易的事，尤其是第一次，会令你印象非常深刻。许多人在第一次杀人时，往往会承受不住那巨大的压力，导致自我崩溃……若是在一次单对单的战斗中，那还好说，总有时间能缓解。可若是在混战中，这种崩溃就会要了自己的命。”

    卫天冲怔住。

    林朗已倒转手中长剑，交到卫天冲手中：“你有个好仆学，他在为你争取一切机会。杀了我，在这种情况下经历你的第一次，是最好不过的。”

    “可……可我不能……我……我不想杀你，我觉得你人还不错。”卫天冲慌慌张张地回答，说得话虽有些傻，却真诚无比。

    唐劫淡淡道：“那就更要杀。仙路之上，许多时候你杀的人，未必都是你想杀的人。第一次杀人，会让你心里不舒服，第一次杀不想杀的人，也会让你难受。少爷，现在你的第一次，同时包括了这两种情况，这其实也是机遇，至少它可以让你一次经历而不用两次痛苦。”

    话说到这个份上，卫天冲再没得选择了。

    他颤抖着举起剑，林朗只是笑看对方。他心中最大的事被唐劫解决了，所有斗志也就自然完解，如今一心求死，竟是坦然无比。

    卫天冲的手晃动着，唐劫并无不耐，只是叮嘱道：“拿稳，刺出去就行了……很简单的。”

    “简……简单……刺出去就行了。”卫天冲重复着唐劫的话，终于鼓足勇气一剑刺出。

    扑！

    剑尖刺入林朗体内，入肉三分，痛苦让林朗身体肌肉本能收缩，夹住长剑，竟未能刺得太深。

    “不够用力。”唐劫皱眉道：“气行双肩，发力要沉稳。不管心神如何，用足所有力气砍出去！”

    “啊！”卫天冲再度挥剑。

    这一次他是对着林朗的脖子砍的，却失了准xìng，砍在了林朗肩上，血肉飚撒，身边的人再看不下去。

    “姑爷！”墨香悲痛喊着。

    徐慕君更是嘤咛一声昏了过去。

    惟有林朗强撑着道：“再来！”

    “啊！”卫天冲再度大叫，一连三剑劈出，在林朗身前划出三道重重的伤口，可不知是有意还是无心，竟无一剑击中致命部位。

    唐劫再看不下去，喝道：“你是想把他凌迟吗？你知不知道，你的手软只会让他受更大痛苦？一剑解决，别再犹豫！”

    卫天冲心颤：“明白了，鬼斧术！”

    手中长剑光芒一闪而逝，卫天冲猛地跳起，长剑对着林朗脖颈间斩下。

    那一刻，他心中没有敌人，没有林朗，甚至没有任何目标，站在他眼前的仿佛就是一尊没能完成的雕像。

    他倾尽所有力气砍出去，落在那“雕像”的颈间，飞快的划出一抹血痕。

    血染苍天！

    一颗头颅高高飞起，在血泉激荡中沉浮，重重跌于地面。

    林朗的脸上，依旧带着满足的笑意。

    看到这幕，墨香也是也眼白一翻，昏了过去。

    那徐庭安更是跪在地上，痛哭不已。

    “解决了……”放下剑，卫天冲大口地喘着气，突然间只觉得一阵全身无力。

    唐劫已走过去，拾起林朗的头颅。

    他为林朗合上双眼，然后用一块早就准备好的布条将其包起，随手交给侍梦。

    侍梦有些凄凄然的接过。

    这场杀戮，对卫天冲是个考验与锻炼，对他自己又何尝不是？

    那冲天的血泉洒在空中，亦洒在他的心间，曾经所有对修仙美好的憧憬，终于在这惨烈的现实前有了一丝清醒。

    仙路凶险！

    那一刻，看着手中的头颅，侍梦几乎是强压住把它扔出去的冲动。

    看卫天冲侍梦二人只是脸sè有些苍白，总算没有更进一步的不堪表现，唐劫满意地点点头，这才对那徐庭安道：“此间事已了，我们这就离去，诸位……好自为之吧。”

    顺手把林朗的那把剑和护身玉佩也拿走了——好歹是两把不错的术器，也能值不少钱。

    “恭送上仙！”强压住心中悲伤，徐庭安和几个还不肯离去的忠仆一起跪道。

    三人这便转身离开徐府。

    刚走出没几步，侍梦突然面sè微变：“我在徐府外安插的探测灵眼发现了灵气波动。”

    唐劫与卫天冲心中同时一惊：“几人？”

    “好几个，正朝着这边而来，速度很快！”侍梦快速道。

    “一定是其他的洗月学子。”卫天冲忙道。

    “来得还真快。”唐劫哼了一声。

    “现在怎么办？”侍梦也有些急了。

    如果碰上其他洗月学子，绝对会立刻抢他们手中的林朗人头。

    正如孙宝然所说，只有洗月学子才能对付洗月学子。

    唐劫略沉吟了一下，一把抓过侍梦手中人头，低声交代起来。

    两人听得连连点头，这边唐劫已做好手中准备，将包裹往卫天冲手中一塞，道：“分头走！”

    “明白！”卫天冲侍梦再不犹豫，已迅速分开朝着另一边窜去，唐劫本人则掉头回返。

    三人刚分开，数道人影快速穿过林府，为首一人红衣飘飘，立于树梢上，赫然正是柳红烟。

    她居高临下往下看去，正看到唐劫走过来。

    两人眼中同时一亮，唐劫笑道：“竟然是你们？”

    柳红烟长笑道：“唐劫，你果然还是来了！我就知道你不会放弃，没想到你还真找到了林朗所在。”

    林朗无头的尸身还躺在地上未及装殓，仅是无头一项，即可知唐劫已完成任务，根本无需再求证。

    柳红烟他们对徐府没兴趣，只想得到人头，不过对于唐劫能后发先至找到林朗，却还是颇为佩服的。

    这刻只见人影一闪，蔡君扬也跳了上来，手中大剑一指唐劫，长笑道：“好兄弟，没想到一语成箴，这次还真要从你手里抢人头了，把人头交出来，我保证不揍你。”

    唐劫笑道：“你打得过我吗？”

    蔡君扬大笑：“一对一不是你的对手，问题是我们人多啊！”

    随着他的说话，后面书名扬，平静月两人已出现。

    再往后竟然连杨志元，李逸景等人也来了，一共七名学子，一下将唐劫团团围住。

    这七人围住唐劫，面无杀气，但是唐劫知道，真传面前，指望他们手下留情却是不可能的了。

    这是仙路之争，是大道之争，是修者一生追求之争！

    容不下兄弟情谊，盛不住手足情深！

    这刻四下看看围上来的众人，唐劫后退数步，缓缓举刀道：“既然这样，那我也不客气了。”

    双方的脸sè同时沉下，剑拔弩张之际，柳红烟突然道：“人头不在你身上，对吗？”

    唐劫身体一滞，气氛立时僵住。

    柳红烟快速道：“你说过你不想要真传，我信你。你这次过来，应当是为你家少爷做事的吧？”

    “却不代表不能暂时放在我身上。”唐劫回答。

    “但也同样有可能是你留下来拖延我们，让他们主仆二人带人头先走。”

    “没错，各种可能都有，那你们派谁去追他们呢？”唐劫反问。

    七人同时滞住。

    虽然说这刻抢人头大家同心协力，但真传只有一个，七人之间内部亦必然会有争执。

    看唐劫淡然的表现，人头有八成不在他身上，更大的可能是在卫天冲身上，那么谁去追卫天冲，就是问题了。

    谁都想自己去，却又谁都怕被别人捞了好处。

    怎么办？

    柳红烟咬了咬牙，道：“三个目标，有可能在卫天冲身上，也有可能在唐劫身上，更有可能在侍梦身上，信谁就追谁！我选择留下来，对付唐劫。”

    此时此刻，强行指派已不合适，最好的办法就是任其自为。

    至于柳红烟选择留下来，主要还是因为她拥有秘法印记，无论卫天冲跑到哪里她都能找到，既如此，自然是先对付不好找的人。