    “哪里来的老不死的！快滚！”一个手中拿着铁锨的人说道

    “庙不能拆啊！我还要期盼着龙王让我的两个小孙儿平平安安的啊！”昊龙奶奶说道

    一个打手模样的人似乎已经听腻了这种话，抬起脚就要向着昊龙奶奶踹去，人群中也传来而来一阵惊呼声！

    这时候只听见一声“奶奶！”然后就是一声呜咽声，那个打手模样的人倒飞了出去

    昊龙扶住了奶奶的身体，“奶奶，你没事”昊龙的脸上很是关切，没有想到竟然是以这种方式来见自己的奶奶

    那个满脸皱纹的老奶奶看到昊龙之后，就愣住了，两只眼睛直直的盯着昊龙观看，两只像是树皮一样的双手在昊龙的脸上摩挲着，“你……你是小龙吗？不！你就是我的小龙啊！”

    “是啊，奶奶，我是小龙啊”昊龙都快哭出来了，这是被感动的啊

    真的是龙王显灵了，不枉昊奶奶每天来庙里祈祷老天保佑，让昊龙平平安安的回来啊两只眼睛中流出两行浑浊的老泪，“你可算是回来了，真的想死奶奶了”昊奶奶紧紧的抱住了昊龙

    昊龙好好的安慰了自己的奶奶一下，“奶奶，我现在回来了我还想念你做的枣糕呢”昊龙对着奶奶笑笑

    “哎，好，咱回去就给你做！呵呵，大家看到了没有啊，我家昊龙回来啦！”昊奶奶现在很是高兴

    这就是昊家的昊龙啊，真的回来了看到昊龙穿的如此华贵，人群中有不少人都投来羡慕的眼神啊

    “擦你大爷的！那个混蛋踢我的！有种的出来！”那个打手模样的人现在又站起来了，推到了一排的人，来势汹汹啊，“我倒要看看是我老鬼厉害，还是你厉害！”

    昊龙的眼神冰冷了下来，如果今天自己不回来，如果自己迟来那么几分钟，自己的奶奶不就要别这个混蛋给踹倒了吗！“奶奶，你先回去，这里就交给我们了”

    “龙啊，他们都不是好人啊，你要自己小心点啊，不要受伤啊，不要打架村长在这里呢”昊奶奶对昊龙是千叮咛万嘱咐的

    “没事的，你先回去”然后昊龙招手，一个村民过来了，“你先把我奶奶送回去”

    “丫的！竟然不把你大爷放在眼里！”自称老鬼的打手见昊龙在做着其他的事情，认为是侮辱了自己，抡起双拳就冲向昊龙了

    昊龙根本没有将这个杂鱼放在眼中，在他冲过来的时候身体横移一米，右臂快速抬起，膝盖狠狠的顶在了老鬼的鼻梁骨上还不等他叫出来，昊龙反身，左手一掌劈在老鬼的喉咙上，然后一脚踢在他的裤裆中间，最后膝盖一台，在他双手捂裤裆时候弯腰的瞬间，面门再次和昊龙的膝盖来了个亲密接触，然后身体倒悬三百六十度“噗通”一声的趴在了地上没有了声息

    快，真的是太快了所有的动作加起来不足三十秒，所有的人都惊呆了，都在惊叹着昊龙的身手

    昊龙这个时候叫来了程世杰程村长，“村长爷爷，你现在叫村民们都回去，这里的事情交给我们来解决”

    金猴众人已经站在了昊龙的身后，程村长看着他们八个人，心中反正就是感到了一股安全感很是相信他们，然后就对着一帮村民招手，“现在大家都回去，都回去啊，这里就交给昊龙了”

    “不行！我们不回去！龙王村是我们的村，龙王庙也是我们的庙！我们不回去！”一个村里的年轻人吼道，顿时就激起了一阵的响应

    “哼！竟然把老鬼哥打趴下啦，我要你的命！”要拆龙王庙的人可是有二十来个人呢，一个年轻人手中的铁锨已经向昊龙拍了过来

    “当”的一声，铁锨重重的打在了黑炭强的左手上，黑炭强冰冷的目光扫了他一眼，然后飞快的出脚一声呜咽，空中就迸出了一团血花，年轻人已经仰面栽倒在地

    这帮人的头头意识到了眼前这几个人不是好惹的料，就走过来说，“这位朋友，在下郭满城我看你的身手不错，给你个跟我的机会”

    昊龙笑了，金猴笑了，方太他们也笑了

    “我说大叔你谁啊，竟然说这种话？我劝你还是乖乖的从哪来回哪去”昊龙说道，“明告诉你们，这个庙你们拆不了！”

    郭满城食指推了推眼镜，“是吗？”然后看了看手腕上的手表，自言自语道，“时间差不多了，应该快来了”

    之后就听见了“轰轰”的声音，几分钟之后，一辆黄色的挖掘机就出现在了众人的眼前

    什么！竟然连挖掘机都叫来了，看来今天是事情不是那么好处理了

    “这帮犊子真的要拆庙啦！大家上啊！”也不知带是谁带头吼了一声，然后村中的年轻男人们手中就拿着铁锨，出头，木棍过来了挡在了挖掘机的前面

    挖掘机上驾驶舱中有两个人，上面还站着三个人，穿着黑色背心，裸露出来的臂膀上还纹着一些让人眼花缭乱的刺青，一看就不是什么善类

    一个穿着白衬衫黑西装戴眼镜的年轻人从驾驶舱中出来了，解开了领前的一颗扣子，“哎呀，真的好热啊，想不到竟然来这里受苦”

    这帮究竟是什么人！这是昊龙目前在想的一个问题，“你们，我最后说一次！乖乖的回去，要不然，哼哼，想拆庙，我就先拆了你们！”

    “呦呦，这是谁啊？”那个穿西装的年轻人走到了昊龙的身前，先是看了一眼昊龙的打扮就好奇了，“呦，我先前怎么没见过你啊，看样子你混的不赖嘛，穿的这么名贵在下张浩东，不知道兄弟是……”

    “昊龙！”昊龙口中只吐出了两个字

    张浩东的眉头皱了一下，随即就哈哈的笑了两声，“昊兄弟啊，呵呵，相见即使缘分，何必把事情搞的那么僵呢这么说，大家都退一步说话，这个庙值多少钱，你给开个价”

    标价？昊龙冷笑了一声，“无价！”

    张浩东扭过身去，手在额头上揉了揉，没有在说话走到了一边去留下了郭满城，郭满城看着昊龙脸上不知道是什么表情，对着挖掘机上的人挥了一下手，挖掘机就发动了，一点一点的靠近着龙王庙

    昊龙的双拳握的咯嘣咯嘣响，“看来，我真得拆了你们啊！”

    “大家快啊！把这个大家伙停住！”村民在乱喊着，手中的铁锨，木棍一个劲的往挖掘机的轮子里塞，但是都是徒劳的啊

    “娘的！竟然真的敢拆！看你猴爷我今天怎么收拾你们！”金猴已经摩拳擦掌了

    所有的人都在准备着，二十多个人手中的铁锤已经开始往庙的墙壁上砸了

    黄牛大喊一声，手中的一块砖头已经飞了出去，“嘭”的砸在了一个人的胸口上，很明显的那人的胸口上塌陷了一块，躺在地上口中吐着血沫

    真的是一触即发啊，昊龙八人已经去挑那二十多个人了

    张浩东在一旁头疼着呢，“哎呀，真是没想到这里竟然是这个混世魔王的家乡！这下真的是难办了”

    “娘的！这么打下去也不是办法啊，那个挖掘机可是快过来啦”金猴焦急道

    “嗯，你们挡住，小强，鸟人你们两个跟我去拦住挖掘机！”昊龙说道

    挖掘机上的三个打手是干什么的，站在中间的一个打手将自己的墨镜摘了下来挂在了领口上，“哼，真是没想到在这鸟不拉屎的地方还有这种人出现”然后三个人就从挖掘机上跳了下来

    娘的，这三个人！不简单啊！昊龙在心中纳闷着，一时间和三个打手纠缠在了一起，没有时间去理会那辆挖掘机啊

    “大家快去帮忙啊，他们被围殴了！”村民见金猴几人被二十来人围在一起之后就高举着手中的铁锨锄头上去了

    “哇哈哈哈……人多力量大啊！给我打这帮犊子们！”金猴大笑道，你二十来人有本事把这百来号人都给打趴下

    黄牛现在很忙，忙着在地上捡石头，砖头呢一个留着寿桃头的小屁孩双手搬着一块砖头就过来了，交给了黄牛

    黄牛嘿嘿的笑着抹了那小孩的寿桃头一下，手中的板砖就朝着挖掘机的驾驶室中飞去了

    “哐啷”一声脆响，驾驶室的玻璃被打碎了

    “呼啦”的一下，黄牛的身前出现了一帮小孩，手中都拿着砖头，石头黄牛这时候心中的那个感动啊，从一双双小手中接过的砖头砸的是特别的有劲啊

    “呼呼”的一块块砖头就砸进了驾驶室，正在开挖掘机的司机一个不留神就脑袋就被砸开花了，血流了一脑袋晕倒在了驾驶室中，挖掘机也随之停了下来

    黄牛和一帮小孩子拍了一下胜利的手掌，然后就让小孩子们先走，自己去帮昊龙他们了

