    第二千一百二十八章 比试   

    被大汉这么一拍，卫宗才从微微愣神的状态中回复了过来，然后他看着刚刚走的还不远的陈冲，想了想之后还，是微微走了过去……   

    陈中要考验他，无非也就是看一下他的基础罢了，这种东西卫宗倒也无所谓。

    

    其实一直在走的时候，卫宗也在思考，到底是为什么让自己心中已经丧失了对于剑道的那种热爱，甚至于连剑都不愿意握起来。

    

    从一开始的时候，卫宗是以为自己是掌握了终结之道，还有时空之道这样强大的力量之后，就发现了至高力量的伟大之处，渐渐的就丧失了对于剑道的热爱……   

    但是后来卫宗想了想之后，却发现也根本不是这么回事，因为剑道是包罗万象的，不管是终结之道还是时空之道，都可以融合进自己的剑道之中，相比于终结和时空之力，剑道更类似于一种运用他们的力量，而不是具体的力量，就是这么简单。

    

    所以只能说卫都是被轮回干扰了，导致他丧失了一些什么，因此现在他必须要将自己对于剑道的那份热爱重新再找回来。

    毕竟……剑道是从他从前世到这一世，一直都追寻着的一种东西，他不可能放弃的，也不会放弃。

    

    一边这样想着，卫宗，也很快跟随着陈冲来到了演武场的一角之上，在这里除了陈冲之外，还明显有着另外的其他学员，他们看上去也是刚来不久，明显的练剑的手法还有些生疏。

    

    此时在见到陈冲带卫宗过来的时候，那几名学员很显然也对卫宗有些好奇，其中有些人更是探头探脑，看着卫宗的目光倒是显得十分的感兴趣。

    

    在他们看来，面前这家伙看上去神神秘秘的，似乎是不太好招惹的主。

    

    这个时候陈冲来到众人面前，然后轻轻咳嗽了一声，顿时众人就停下了正在练剑的动作，然后一个个目光投向陈冲的身上，下一刻，就只见陈冲手指着卫宗，然后道：“诸位，这就是我们新来的学员，卫宗。

    以后大家就是一起学习的同窗了，希望你们能够好好相处。”

    

    一边说着，陈冲将目光落在了卫宗的身上，而这个时候其他的学员，目光也是同时投向了卫宗的身上，见到众人的目光都朝着自己这边投射过来过来，卫宗也只是缓缓点点头，然后道：“诸位，大家好，我就是卫宗。”

    

    说完这句话之后，卫宗就闭上了嘴，然后一言不发，陈冲倒是有些好奇的看了一眼卫宗。

    

    “这就完了？”

    

    “嗯，完了。”

    

    卫宗微微点头。

    

    见到这一幕，陈冲只能摇了摇头，笑了笑道：“算了，看出来你也不是那种喜欢说话的性格，那就这样吧，不过在你正式跟随我练剑之前，我还要看看你的基本功怎么样……”   

    一边说着，他目光在面前的其他学员身上扫了扫，最终很快落在了其中一名看上去最为强壮，手段也最为熟练的一名学员身上，然后轻声道：“李二虎，你过来跟卫宗交手一下。”

    

    听到陈冲的话之后，李二虎也是很快从队伍之中走出，然后他缓缓的拔出了手中的长剑，目光如同真正的猛虎一般，看向了卫宗这边。

    

    “卫宗，你可要小心了，毕竟刀剑不长眼。”

    

    卫宗也是点了点头，然后，握紧了自己手中的木剑。

    

    看见卫宗居然用的是木剑，李二虎目光中也是微微有些疑惑，他倒不是以为卫宗使用木剑是为了羞辱自己，反而是觉得这家伙看起来好像很穷的样子，连长剑都用不起，只能用木剑，不过话说回来，武馆这里应该有长剑供应吧，这家伙怎么没去换一把，不过疑惑归疑惑，他现在也没有忘了最重要的事情是什么，于是下一刻，他大吼了一声，直接朝着卫宗的方向冲了过来，手中长剑又快又急，直接朝着卫宗的胸口刺了过来。

    

    看见这一幕，众人都是发出了一声轻呼，他们没有想到李二虎如此下手不留情，一上来就是杀招，不过他们倒也不太担心卫宗的安全，因为毕竟陈冲这个教头在这里，有他看着，不会出什么事情的。

    

    此时看到这一幕，陈冲也是微微点头，他对于李二虎的招式还是很欣赏的，果然就算对方再怎么弱，李二虎也从来没有轻敌的心思，一上来就是杀招，这倒是很符合自己平时教授他的那些，看来这家伙确实把自己的话记在心里了。

    

    此时看见李二虎朝着自己冲过来，那刺眼的寒光，甚至已经映入了卫宗的眼帘，眼看着长剑的锋锐距离位中的胸口已经不足一丈的位置了，然后卫宗依旧还是在这里一动不动，要知道在这个距离之下，李二虎手中的剑刺过来，也只是不需要一个呼吸的时间罢了，在这样近的情况下，卫宗再不走的话，可能就有些走不掉了。

    

    看着过来的一剑，卫宗微微握紧了自己手中的木剑，然后下意识的就要用自己手中的木剑去挡开对方的长剑，正如他以前一直做的那样。

    

    这样的动作对于他来说，已经几乎是烙印在了他的骨髓里，就如同吃饭喝水一般，根本不需要思考，轻而易举的就可以挡下来。

    然而这一次不知道为什么，卫宗握着剑的手反而感觉有些陌生，他觉得手中的剑是如此的不适应，一时间甚至让他都有些发愣，而就在他发愣了这么一瞬间，那李二虎手中的长剑已经来到了卫宗的胸口的位置，来到这个位置的卫宗才猛地反应过来，然后他下意识的就要抬起手中的剑，将那铁剑隔开。

    

    不管怎么说，卫宗好歹也是混元境强者，即使他手中的剑再陌生，但是用木剑随意的挡下这一剑，还是很轻轻松松就能做到了，不过就在这个时候，另一名铁剑突然从一旁探了过来，直接将李二虎的剑猛的隔开，李二虎这个时候也是身形在半空之中猛的一个旋转，然后瞬间收力将自己的剑收回了鞘中，姿势也是十分的潇洒。

    

    

    

