    清风徐来，水波不兴。

    在海风的吹拂下，云安赶往旅馆，寻找一书，小九的踪迹。

    可是一书和小九已经不在酒店里了。

    云安无奈的叹了一下：“我就知道。我们去找找吧。”

    落笑天不满的说：“虽然他俩是妖怪，但是，给他们自由也没关系吧？他们也不是恶妖，没必要监视他们。”

    云安白了落笑天一眼：“我是要还他们平淡。快找找吧，不然小九的情况只会更加糟糕，落笑天，你带着小雅去海边找找，陈歆，我们在港口的市集中找一找，今晚是蒙月国的海灯节，他们可能去玩了。”

    “等等！”落笑天顿时喊道：“也就是说，你们要去约会，把我和小凌……小雅推到死寂的港口？”

    云安眼看自己的目的被发现了，不好意思的笑了起来：“那，如果一个时辰后没找到，我们就换一下，以此类推，直到找到他们。为了表示诚意，你们先去市集找吧！”

    落笑天满意的点了点头：“这还差不多，小雅！我们走。”

    看着落笑天满意离开的身影，云安狡黠的笑了起来。

    游历大陆的七年，他第一个来到的其实就是蒙月国，虽然不是海边，但是，大部分领土在海上的蒙月国，他们的海灯节还是影响到了内陆。

    云安也有幸参加过一次。

    这一点一次的盛会，其实是跟元宵灯会是一样的，晚上才开始。

    而现在到晚上，还有四个时辰。

    也就是说，第四个时辰，是云安和陈歆负责集市。

    而落笑天负责集市的时候，海灯节不会开始。

    “云安安！”陈歆的眸子又变成了红色，这昭示着她现在很激动：“我们是要约会的吧！”

    云安的脸颊微微泛红：“嗯。开心吧？”

    陈歆一下子跳到了云安背上，笑着说：“嗯！太好了，约会完之后，我们可以另外找一家旅店，然后我们就……”

    “啊啊啊！”云安急忙说道：“不行不行！就单纯的约会，不做别的。而且，找一书和小九才是正事。”

    陈歆看着云安的侧脸，红色的眸子又变为了青色：“云安，这样的你，真是最好了。”

    说完，陈歆便轻轻的在云安脸上留下了一个吻。

    云安沉默了一会，接着说：“那，我们先去海边吧，虽然海边全是港口，没什么好看的景色。”

    “嗯！”

    得到了风神的帮助，陈歆体内的神力也稳定下来，起码，在她内心平静的时候，不会再有翅膀冒出来了。

    这样，也给了他们在凡间约会的条件。

    云安背着不停的摆着小脚的陈歆来到窗口，然后直接从窗口跳了出去。

    这一跃脚力十足，虽然没有惊起尘土，却让云安顿时飞跃了百余米。

    这便是他修为又进步了的体现，不着痕迹之中，发惊天之力。

    放在以前，他这一脚，肯定是石破天惊。

    但现在，已经跟蜻蜓点水没有差异了。

    仅仅点地五次，云安已经背着陈歆来到了港口的仓库顶上。

    他看着海边的礁石，轻叹道：“找到了……”

    “啊？”陈歆愣道：“运气这么好？”

    云安朝着礁石那里努了努嘴：“看，那招摇的大尾巴。而且还是七根。”

    陈歆看着空无一人的仓库，也叹了一口气：“我们快点吧，恐怕，仓库的搬运工已经去找驻扎军队了。”

    “好！”

    又一次蜻蜓点水，云安来到了一书和小九的身后。

    他的脚尖轻轻点在海面，宛如有神助一般，怎么也沉不下去。

    陈歆也站在了海面上，率先说道：“一书，小九，你们这样很危险的。”

    小九毛茸茸的耳朵动了动，没有理会她。

    一书叹道：“那又如何，我们已经决定，在这里，成为永远。”

    “什么傻话！”云安怒不可遏的说：“抛弃肉体，让灵魂留在这里陪伴彼此吗？你可知道，为何人的寿命总归是有限的？”

    一书摇了摇头：“不知，不在乎。”

    但是云安还是坚持说道：“一个灵魂能够承载的记忆是有限的，五百年后，你们两个的灵魂承载的记忆将会让你们的意识崩坏，届时，你们将会成为恶灵，不但会忘了彼此，还会互相残杀！”

    一书愣了一下，但还是怀疑的说：“你才几岁，你怎么可能知道经过了五百年的灵魂会怎么样？”

    云安真的已经生气了，他这么用心的想要帮他们，换来的确实不信任。

    对，他没有见过五百年的恶灵，但是，那是因为云隐山中的恶灵，全部都被爱逞能的云行除掉了。

    那本来是以云落为代表的历代云隐山长老给苦命之人的一个归宿之地，也是云隐山弟子认识人的七情六欲的宝地。

    云安低声说道：“我是没见过，但是我所言，均是云隐山代代相传之秘籍，如果你们一定要执迷不悟，那么，就在驻扎军队到来之前，让我给你们个痛快吧。”

    “云安！”陈歆急忙按住了云安的手，轻轻的摇了摇头。

    云安无奈的放下想要拔剑的手，静静的看着一书和小九。

    陈歆沉默了一会，然后说道：“云安，一书，让我单独跟小九聊聊好吗？”

    云安默默的点了点头，而一书仿佛犹豫了很久，最后，也是点头同意了。

    云安带着一书回到了港口，把陈歆和小九留在了礁石上。

    陈歆轻声说道：“小九，其实，我也是妖怪，我理解你想要跟一书永远在一起的心情，可是……无论人神妖，灵魂都无法在没有肉体的情况下承载太多记忆，你愿意跟一书大打出手吗？”

    小九抓着自己的胡须，狠狠地摇了摇头。

    陈歆继续说道：“在一起的方式有很多，我很幸运，我有着回归仙班的机遇，我的他也积累了十世仙缘，可是，你不一样，是的，命运对你们很不公平，但是，事实如此，作为人，跟一书过完平淡的一生，或者作为妖，在妖力失控后，看着一书死在你面前。”

    小九早已泪流满面。

    同样是人妖恋，为什么，为什么这个黑凤凰能够拥有最美好的结局！

    她不甘心！

    却也毫无办法。

    陈歆轻轻的擦去了小九的眼泪，苦笑着说：“命运就是这样，我知道你现在一定很痛恨我，可是，这也无法改变你和一书必将做出的选择。”

    “可是……”小九哽咽着说道：“我成了人，一书作为妖，却还有着很多年的寿命，妖和人不一样！人这一生太短，本性上，是想多多尝试一下不同的人，但是妖不一样！要漫长的寿命中，很难出现第二个心爱之人，守着爱人的坟墓的感觉，我清楚的！我不愿意一书，再承受这份痛楚。”

    陈歆平静的说：“一书的妖气来自于你，你失去妖丹，一书也会变成人的，只是……因为他已经死过了，失去了你的妖力后，他会立刻死掉。不过，这件事，就交给我解决吧。听话，放弃妖丹吧。”

    小九愣愣的看着陈歆，缓缓问道：“真的……吗？你可以，让一书不要死？”

    陈歆轻笑着点了点头：“嗯，走吧，我们去拜托云安给你解脱，然后你们也去海灯节上玩一玩！那可是一年一度的盛会！”

    “……嗯！”

    一个时辰后。

    落笑天看着素衣的一书和小九，眨了眨眼，惊讶的问：“你们……变成人了？”

    云安脸色苍白的笑了起来：“落笑天，准备去玩玩吧。”说着，云安还对着落笑天眨了眨眼。

    落笑天顿了一会，随即拦住了一书的胳膊，大大咧咧的说：“一书兄弟，我跟你讲，这海灯节啊，可是蒙月国独有的春节，阵仗可大了……”

    小凌也心领神会的拉住了小九的手，跟在了落笑天身后。

    众人走后，云安一口鲜血忍不住喷了出来。

    妖变为人，不只是对于法力的消耗，更是需要施术者以自己的寿命作为抵押，过程中，还需要以自身为媒介，将妖怪的妖力导出到天地间。

    这，乃是云隐山的不传之密术，只有长老认为有资格接任的弟子，才能学习。

    陈歆急忙擦掉了云安嘴角的鲜血，轻叹道：“看来，今年是不行了。还好我们还有很长的寿命。”

    云安轻笑着顺了顺陈歆的散批的长发，然后便晕倒在了陈歆怀里。

    陈歆轻轻的把云安放在了床上，盖好了被子，然后又打了一个响指。

    顿时，一个白衣长舌的男子出现在角落。

    “唉，阻止冥界接引亡者……你可知，这是何罪？”

    陈歆冷冷地说：“我知道，谢必安，或者说，白无常。带我走吧，早去早回。”

    谢必安又深深地叹了一口气：“可惜了，风神给你的机缘，本可以助你回归仙班，这一罪，可就全部抵消了。”

    “我知道。”陈歆淡淡的说：“可是，我总得对这该死、不公的命运，挥舞一下我的剑吧。走吧，明早送我回来。”

    “三十六剑断凤筋，七十二鞭碎龙骨……”谢必安苦笑着说：“，龙族都无法承受七十二鞭，这七十二鞭下去，恐怕，你明日是回不来了。”

    “……我知道。”

    ……

    “小九，落笑天阁下去哪了？”一书突然看着人群问道。

    小九抱着一书的胳膊，愣愣的摇了摇头：“刚才还在的……”

    “诶！”落笑天站在房顶上，看着一书，笑呵呵的说：“我们还有事，先行离开了。找个地方，好好生活。”

    看着落笑天瞬间消失，一书突然明白了什么，他把手伸进了口袋里，那里，不知何时，多了一袋硬物。

    取出一看，全是金子。

    还有一张纸条：“好好活着。即使命运依然不公平。”

