    狮鹫领主万万没想到，林佑身边竟然还有这么强悍的飞行兵种。

    自己的兵种在那条植物巨龙面前，简直就像是个狮鹫宝宝一样，完全没有可比性！

    亏他刚才还想邀请人家一同乘坐，实在是丢人丢到家了。

    而这巨大的动静，也引来队伍里那些七阶领主的注意，惊奇打量着林佑还有他身下的妖王龙。

    “那好像是植物系的稀有兵种吧？”

    队伍最前方，三皇子秦礼看着天空中的林佑，轻声说道。

    旁边的士兵长闻言，也回头看了一眼，道：“应该是，之前我曾见其他植物系领主召唤过这个兵种，实力在同阶里算是比较强悍的了，三皇子有兴趣？”

    “确实有一点。”秦礼微微颔首，“你应该知道，我父皇那边，是比较偏向我二哥的，想要得到那个东西，我必须得招揽更多的领主才行。”

    “殿下，这话可不要在外面乱说。”

    士兵长看了看四周，表情渐渐凝重起来。

    “放心吧，我知道分寸。”秦礼微微一笑，“不过我倒是没想到这次队伍里面会出现稀有兵种，这趟出来也算是意外之喜吧。”

    “只不过是一个稀有兵种而已，说明不了什么，属下还是建议先观察一下再说。”

    “我也正有此意。”

    秦礼深深看了空中的林佑一眼，便收回目光，不再说话。

    ......

    就这样。

    队伍一路前行。

    很快就跨越平原，来到距离主城一百公里外的前线哨卡那里，耳边也开始传来阵阵恐怖的兽吼。

    果然如消息上所说。

    此时整个延绵出去数公里的哨卡防线，全都被密密麻麻的魔物群包围，疯狂冲击着哨卡外的防御工事。

    而在那些建立起来的箭塔和城墙上面，更有一大群领主跟士兵不断呼喊，阻挡魔物的入侵。

    “快！快堵住那个缺口！别让那些魔物冲进来！”

    “魔法炮就位！全力攻击城门方向的魔物！”

    “人呢！都死哪去了？东边出口需要支援！”

    “不好！南边出口被攻破了，快来人跟我去堵住！”

    ......

    焦急的呼喊，伴随兽吼，不断回荡在整个哨卡内部。

    林佑他们刚刚抵达这里，就看到哨卡里面不断来回奔忙的身影。

    搬运器械，救治伤员，修补城墙，忙得不可开交。

    林佑发现，整个哨卡的防御城墙是由一种非常坚硬的木头打造的，一排排连成一片，将战场两边彻底隔开。

    一边，是不断奔忙的帝国士兵和领主。

    一边，是疯狂怒吼的魔物大军。

    甚至在更远的地方，还能看见上百道极其庞大的身影，似乎正在指挥着周边魔物。

    那恐怖的威势，让妖王龙背上的林佑内心大惊。

    八阶魔物！

    那绝对是八阶魔物没错！

    而且比他之前见过的八阶还要恐怖！

    就连那些正在冲击城墙的六七阶魔物，身上都散发着一股普通魔物没有的血腥气息，就好像发狂了一般。

    只一眼，林佑便看到这些魔物属性上面，一个多出来的技能。

    【魔化：受到混沌气息污染，所有属性提升20%】

    “这就是混沌魔物吗？”

    看着那些疯狂的魔物，林佑忍不住一阵心悸，马上让妖王龙降落到地上。

    而正在哨卡中抵御魔物大军的士兵领主们，也终于发现他们的队伍，内心齐齐一震。

    “是帝国士兵！帝国的支援队伍来了！大家坚持住！”

    领头一个身穿盔甲的男人朝四周大吼，马上急匆匆走下城墙，迎上队伍最前方的士兵长还有秦礼。

    “属下参见三皇子殿下，参见士兵长！”

    “起来吧，跟我说一下现在的情况，其他人，都赶紧过去支援，决不能让魔物冲进哨卡！”

    士兵长没有丝毫拖泥带水，马上对身边的队伍大声下达命令。

    那些早已迫不及待想要击杀魔物赚积分的领主，哪还沉得住气，顿时一个个吼叫着冲向哨卡的防御城墙。

    同时，大片大片兵种被他们召唤出来，化作洪流朝各个方向扩散出去。

    “哈哈，爽！好久没碰到这么多的混沌魔物了，今天积分一定要刷个够才行！”

    “那必须的，这片地方我包了，谁都别跟我抢！”

    “卧槽！那边又有一大群魔物冲过来了，兄弟们请求支援！”

    “坚持住！我马上就过去！”

    领主们的加入，一下就让整个哨卡的局势发生改变，渐渐阻挡住魔物群的冲击，将它们压了回去。

    林佑也是如此。

    他第一次到前线战场，自然不会放过这个赚取大量积分的绝佳机会。

    眼看哨卡城墙已经被其他领主跟兵种占满，马上骑着妖王龙飞上天空。

    然后伸手一招，二十个战争古树跟十六个自然古树突然出现，落向地面，加入到哨卡外的兵种队伍当中。

    “战争践踏！”

    只听林佑一声命令，所有战争古树齐齐发动野蛮冲撞，踏着“轰轰”的脚步声，一头撞进魔物群中，在周边形成一片恐怖的地震区域。

    转眼间，便有一大群六阶魔物被它们当场踩死。

    哪怕是七阶魔物，都死的死重伤的重伤。

    让整个场面瞬间一空。

    【击杀六阶混沌魔物，获得102点魔能、1点荣誉积分。】

    【击杀六阶混沌魔物，获得96点魔能、1点荣誉积分。】

    【击杀七阶混沌魔物，获得499点魔能、10点荣誉积分。】

    ......

    “卧槽！好猛！这是谁的兵种？？”

    附近城墙上的领主，全都被这突如其来的场面的给镇住了，震惊看着那一颗颗足有十多米高的战争古树。

    按理说，战争古树这个兵种不应该有这么强的才对。

    至少不应该能这么轻松就重创七阶的混沌魔物。

    然而眼前的画面却恰恰相反。

    一个战争践踏而已，就灭掉了一大片魔物，简直远远超出了他们的认知！

    然而他们又哪里知道。

    林佑的这些植物，都受到了灵汐王族光环的加成。

    属性提升10%不说，更还有妖王龙的龙威压制，让敌人降低5%属性。

    而且冲在最前面的那几个战争古树身上，更还共生着七阶的装甲苔藓，属性早已远超一般七阶。

    哪怕是面对同阶的混沌魔物，都丝毫不惧！

    然而你以为这样就完了？

    就在所有领主震惊于战争古树那强横实力的时候。

    城墙下方的十几颗自然古树，突然朝四周洒落下来片片树叶。

