    　　“噗——”

    　　贺曌手持一柄断剑，刺入了喜的胸膛，对方露出苦笑。

    　　“技不如人，甘拜下风。”

    　　话音落下，顿时了无生息。

    　　在团灭了寒国骑兵后，灵体回归肉身，他捡起了两柄剑。大玄王朝中人，确实跟敌国有所勾结。先不谈唯有皇朝中的能工巧匠，才能打造出的箭矢。光是他们使用的剑，便能证明此事的真伪。

    　　剑身长而窄，分八面研磨，亦如现实世界中区，古代王朝的汉剑。

    　　以寒国那群蛮夷之辈，给他们一百年都追不上大玄的锻造水平。除了走私贩卖外，再怎么着也不可能，如此大量装备骑兵。

    　　随后逼得现身的喜耗尽炁息，只能无奈的拿起剑，跟其硬碰硬。

    　　他，想给曾经的“便宜师傅”，一个体面的死法。

    　　二人剑术不相上下，无非是疯狂科学家的经验比较多，出招更为老辣。

    　　可惜的是，碰见了姓贺的。

    　　依靠【近身短打之王】，交手洞悉破绽，及永远快人一步的反应，喜被打得节节败退，简直毫无还手之力。

    　　任何毒辣的剑招，总能在关键时刻化解，并且予以更加毒辣的反击，使之疲于应付，渐渐落入下风。

    　　比拼剑术不过十余招，纵然最后一招，喜一击斩断了他的长剑。但终究没有获胜，反而被断剑刺入心脏，枉送了性命。

    　　“噗——”

    　　他拔出剑，一道鲜血溅出，洒在脸上。

    　　视线内左上角，突然弹出一条信息提示。

    　　【恭喜玩家，继承徽章——大玄剑圣！】

    　　【大玄剑圣（徽章）：剑是身体另外一种延伸，你们血脉相连，彼此能感应到对方的心意。与人交手时，逐渐感应到对手/武器，最为薄弱的点，然后一击而断！】

    　　“原来如此。”

    　　他说呢，喜咋能斩断品质相同的剑，合着全是徽章的功劳。当然，并不能否认人家的天赋才情，徽章是心血的凝聚。没有平日里练习时的血汗，无法凝结出来。

    　　贺曌丢掉断剑，抬手擦了一把脸上的血，试探着张开嘴巴。一道灵体自喜的尸体中钻出，落入“深渊巨口”中，吞入腹内。

    　　【随机抽取冤魂一项技艺......】

    　　【恭喜玩家，获得——《剑术》！】

    　　【《剑术》：奇人喜年轻时争强斗狠，在当地逐渐找不到对手。于是，毅然决然踏上了游历大玄的道路。十五年中遍访名师，学得百家技艺，熔炼出杀人之剑术。】

    　　获得《剑术》后，他发现自己的剑法，比之喜有许多不足之处。若不是【近身短打之王】的特殊效果，单纯比拼剑法，绝对不是其对手。

    　　“嘿嘿，模拟器，又让我发现了BUG！”

    　　《冤魂不散法》，可以不断来回刷。

    　　虽然《剑术》对于仅剩下脑袋的冤魂没用，但对他的用处很大。

    　　“阿耶赖识，我来了！”

    　　与六哥分别，他马不停蹄赶往实验基地。

    　　丁字间中，响起了跟召唤阿克利斯大差不差的祈祷之语。

    　　“尊敬的无垢之主——阿耶赖识，以百兽的灵性为引，源自信徒虔诚的心灵，渴望得到您的注视，祈求您的降临。”

    　　“嗡——”

    　　昏暗的地下房间中，一颗距离此方世界极其遥远的星辰，散发出贯穿寰宇的神念。掠过层层叠叠的空间，穿越无有穷尽的时间，响应了仪式。

    　　一股磅礴浩瀚的无形之力涌动，自虚空中映现密密麻麻的污垢之眼。

    　　异兽身上的血肉，一瞬间抽的一干二净，血与灵交织中，于半空中凝聚出一未有五官的无面之神。

    　　【灵界使者】，启动！

    　　【姓名：阿耶赖识】

    　　【称号：精神与血肉的聚合体（以精神强行凝聚血肉，朔造出的分身。免疫精神、诅咒、灵性类攻击，不受命运的干扰。）】

    　　【基因力量：99.9】

    　　【基因体质：99.9】

    　　【基因敏捷：99.9】

    　　【精神：？？？】

    　　【徽章：不灭、投影、敏锐感知】

    　　【能力：《心心相通》、《污垢之眼》、《慧眼识珠》（登峰造极）、《讨价还价》（登峰造极）】

    　　“......”

    　　你们古神的能力，还真是大差不差。

    　　阿耶赖识依仗《污垢之眼》，便能借助本体的力量，并不需要《古假古威》。

    　　固然对方的精神数值是三个问号，可贺曌很高兴，若是能把祂给吞了，岂不是血赚？

    　　想及此处，他动手了！

    　　“给爷......”

    　　死字尚未说出口，虚空中显现的污垢之眼，齐齐绽放出异彩。

    　　“嗡——”

    　　贺曌顿时发现，自己的肉身、精神、灵性等等，皆化作光斑。

    　　【GAME  OVER】

    　　“呼呼呼......”

    　　他从沙发上醒来，伸手擦了一把额头上并不存在的冷汗。

    　　太恐怖了！

    　　眼睁睁看着自己被分解，痛苦倒是能忍受，只是精神上的折磨，则无法避免。

    　　【恭喜您存活了25分钟30秒，没事别招惹女人！】

    　　【评分：无】

    　　【杀敌：：寒国骑兵队长（1）、寒国骑兵（99）、奇人喜（1）】

    　　【奖励：1100模拟币（杀敌）】

    　　【我的钱包：145600模拟币。】

    　　“你管祂叫女人？我承认祂的身材很棒，没有脸我也可以，但古神是无性别之分的！”

    　　“刚刚起了恶意，阿耶赖识直接出手干死我，徽章的缘故吗？”

    　　“马丹，模拟器你看看祂，破坏游戏平衡。”

    　　阿克利斯好说，肉身强大罢了，一套操作下来，照样入套。

    　　无垢之主很难搞，心里面有丁点恶意，人家二话不说，当机立断弄死他。更加令人头疼的是，丁字间那些污垢之眼。

    　　打眼一扫，数量不下万只，跟血肉之主的分身投影调动的力量相比，甩出了一个星系不止。

    　　贺曌眼珠子滴溜溜乱转，摸着下巴琢磨着，如何薅一把羊毛。

    　　对他来说，占不到古神的便宜，跟血亏有区别吗？

    　　“当初，是小阿克利斯的作用，使得三角头阴沟里翻船。那么......”越想越觉得有门，他再次呼唤模拟器，进入【奇人府·崛起】。

    　　相比于前两次，这一次他不打算花费门票，而是选择模拟币。喜，想咋打就咋打，阿耶赖识手段尽出，又打不过。

    　　浪费价值极高的门票干嘛？

    　　【生生世世，其乐无穷！】

    　　“六大天赋。”

    　　【-311200模拟币】

    　　“？？？”

    　　沉默沉默，还是沉默。

    　　“三个徽章。”

    　　【近身短打之王、超速再生、大玄剑圣需花费模拟场景门票同等价格带入。】

    　　【-300模拟币】

    　　“百诡罐！”

    　　【可携带装备需10000000模拟币！】

    　　“......”

    　　啥玩意儿？

    　　加吧加吧，直接干到了一千多万模拟币的价格！

    　　当然，只是百诡罐比较特殊，所需花费比较高。

    　　可是哪怕不携带界器，光是天赋就得三十一万之巨，他看了看钱包中，不到十五万的模拟币，露出了贫穷的眼神儿。

    　　算了，我选择白女票，白女票使我快乐，绝对不是因为没钱，绝对不是！

    　　【门票-1】

    　　【玩家此次免费游玩，通关后奖励照旧。】

    　　【门票：44张】

    　　【祝您游戏愉快！】

    　　我TM现在一点也不愉快。

