
　　其实赖小檬非常讨厌别人摸自己的脑袋或者拍自己的脑袋，甚至连闺蜜都不行...可是当面对沈柠轻轻地拍了两下自己的脑袋，却没有任何的厌恶情绪，反而有种莫名其妙的喜欢。

　　臭男人...不知道只有男女朋友才能摸一摸或者拍一拍对方的脑袋吗？

　　我...我跟你又不是情侣，凭什么拍我的脑袋？

　　虽然心里是这么吐槽的，可是身体却荡漾着一丝酥麻，这股透人心扉的感觉久久没有离去。

　　“第一步就错了。”

　　“我刚才不是讲得很清楚了吗？”沈柠认真地说道：“由属于集合A且属于集合B的元素所组合的集合，叫做集合A与集合B的交集，你看自己写的是什么？”

　　听到沈柠的声音，赖小檬回过神...努力平息了一下内心那难以启齿的感觉，轻声地说道：“我...我知道啦。”

　　话落，

　　默默地划掉了自己刚写下的步骤，重新开始解体，尽管这一次并没有出现什么意外，不过解题的速度很慢，若是换做一般学生，早就做完三道选择题了。

　　“嗯...”

　　“还不错。”沈柠看到那个答案后，无奈地说道：“就是速度有点慢。”

　　赖小檬撇了撇嘴，不过并没有多说什么，毕竟他所说的属于事实，自己的确很慢...慢到了离谱，微微地犹豫了下，小声地说道：“唉？你...你以后会不会嫌弃我啊？”

　　“嫌弃什么？”沈柠正在画第二题中关于三角函数的图像，随口问道。

　　“就是...就是嫌弃我笨，然后...然后不教我了。”赖小檬解释道。

　　“...”

　　“这个问题...我不是已经回答过很多次了吗？”沈柠淡然地说道：“不会的。”

　　“哦。”

　　赖小檬乖巧地坐在他的身边，紧紧地挨着他...思绪随之开始泛滥起来，总感觉他这个人挺复杂的，似乎有两种不同的性格一直在来回切换，有时候他可以把我给气死，有时候却给我满满的安全感。

　　怎么说呢？

　　大概...在我最安全的时候，他就是那个最危险的人，而在我最危险的时候，他就是那个最安全的人。

　　或许这就是学神的世界，真令人摸不清头脑。

　　在接下来的时间里，赖小檬保持着十二分的专注，认认真真听着沈柠对这次摸底考试数学卷子的讲解，包括出题老师想要表达的内容，不得不说...非常详细又非常的易懂。

　　一个半小时后，

　　沈柠已经讲了大半，就剩下最后解答题的部分，不过解答题内容能讲的很少，大概也就几何的内容可以给赖小檬讲解一下，其余的有点深，讲了也没什么用处，她根本就不知道。

　　“差不多了。”沈柠放下手中的水笔，随口说道。

　　“哎呦...真是累死我了。”赖小檬下意识地伸了个懒腰，顷刻间...那隐藏在T恤傲人的部分，顿时突显了出来，笨女人也意识到了这一点，猛地弓起身子...微微地侧过一旁，俊柔的脸庞泛起了一丝润红。

　　偷偷地用眼角的余光瞥了眼身边这个臭男人，心里暗暗琢磨道...他应该没有看到吧？

　　“你家WIFI密码多少？”沈柠问道。

　　“哦...是XXXXX...”赖小檬报一串字母与数字，原本以为他记不住，正准备报第二遍的时候，就听到他说...

　　“嗯！”

　　“连进去了。”沈柠说道。

　　什么？

　　连...连进去了？

　　这么一大串的字母加数字的组合，他...他怎么记住的？关键自己报的速度不慢呀。

　　“你...你这是怎么做到的？”赖小檬诧异地看着他，好奇地问道：“那么长的一串密码，我只是报了一遍就记住了？”

　　“我可以记住瞬间的东西，并且可长时间把这段记忆保留起来。”沈柠解释道：“科学名次叫做...超忆。”

　　“啊？”

　　“你...你是不是在忽悠我？”赖小檬皱着眉头，气鼓鼓地说道：“虽然我在理科方面是不怎么聪明，但我不是傻...什么超不超忆的，这一听就是现编的词汇。”

　　面对赖小檬的质疑，沈柠根本就没有打算解释，默默地刷着抖音。

　　见这个臭男人不搭理自己，一个劲儿的坐在那里玩手机，赖小檬好奇地伸了伸脖子，想要瞧瞧这个家伙在看什么，结果...看到他的手机屏幕上，一位扎着双马尾辫的女孩子COS成某个动漫人物正在跳舞，那动作...简直撩人。23sK.com

　　男人...果然没有一个是好东西！

　　就知道看美女。

　　就在这时，

　　沈柠默默地划掉了这段视频，而下个视频也是美女跳舞，不过和之前那个双马尾辫的女孩不一样，这位美女披着长发，身上穿上一件皮卡丘表情的露脐T恤。

　　赖小檬也注意到了沈柠手机上，穿着与自己同款皮卡丘表情露脐T恤的女孩子，微微地皱起了眉头。

　　【哎呦！】

　　【还蛮性感的...】

　　突如其来的内心独白，让边上的赖小檬愣了下，下意识地瞥了眼这个男人，眉宇间透露出一丝不爽。

　　就这？

　　你觉得她性感？

　　“唉？”

　　“我们中午吃什么？”沈柠好奇地问道。

　　“...”

　　“不想吃！”赖小檬对他有一点点的恼火，平静地说道：“没胃口。”

　　“哦...”

　　沈柠没有注意到赖小檬情绪上的变化，毕竟...这笨女人向来都是反复无常的，默默地站起身子，走出了这间书房，留下赖小檬孤零零地坐在那里。

　　他...

　　他就这样走了吗？

　　不管我了？

　　赖小檬不可思议地瞪着书房的门，一时间有些恼火。

　　这家伙又开始气人了！

　　“哼！”

　　“你这辈子...甭想看到我穿那件...那件皮卡丘表情露脐T恤！”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地自语道：“上帝来了都不管用...我说的！”

　　过了二十来分钟，

　　正在刷微博的赖小檬，忽然听到了敲门声...紧接着书房的门被人从外面打开了。

　　“那个...”沈柠站在门口，无奈地冲坐在书桌前的赖小檬说道：“跟你商量一件事情...可以不？”

　　“什么事？”赖小檬没好气地问道。

　　“我不小心饭煮多了，菜也做多了，你能不能帮我吃一点？”沈柠一脸无辜地问道。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六十五章 甭想让我穿给你看免费阅读。https://xs.23sk.com 