    九头凤凰，赫莫拉！

    这个ID，让张奕有些震撼。

    这不是怪兽岛的终极大佬吗？

    根据怪兽岛地图描述：

    魔族曾经拥有一个部落，叫做【巨魔部落】。

    巨魔部落里，全都是体型无比巨大的大型怪兽。

    在部落首领【怪兽之王·赫拉斯】的统领下，这个巨魔部落原本十分安详。

    直到有一天，自诩【怪兽之神】的【九头凤凰·赫莫拉】不满于怪兽之王的统领，与黑暗龙族六阶黑暗龙皇【堕落龙皇·天戈】勾结，利用黑暗龙族强大力量黑化了巨魔部落除了怪兽之王以外的所有怪兽。

    后来，九头凤凰·赫莫拉统领着这些黑化的怪兽，反叛赫拉斯，试图杀死赫拉斯，确立新主。

    为了镇压巨魔部落，不让他们危害世间。

    赫拉斯驱动怪兽之王的力量，在怪兽群岛设立封印，将自己以及所有巨魔部落的怪兽，全都封印在了怪兽群岛。

    所以张奕眼下的这只巨兽赫莫拉，正是怪兽群岛两大终极boss之一！

    好家伙，这是打死张奕也想不到的。

    怪兽堡垒的守关者，居然是这么一个大家伙！

    正当张奕为之震撼的时候。

    哗！

    黑暗中，忽然绽放出一团烈火。

    视线中，那浑身燃烧着熊熊烈火的巨兽，从地上爬了起来。

    接着，映入张奕眼帘的，是一只长着九个脑袋的巨型火凤凰！

    吼——

    一声咆哮。

    从九头凤凰赫莫拉身上震慑开来的一股强大力量，迫使张奕往后倒退好几步。

    sss级13星BOSS。

    一旦被它碰到一下，估计连龙血骑士，都只有被秒的份！

    张奕哪里敢在九头凤凰面前耍横。

    连忙抽身准备撤离，却是发现：九头凤凰的九个脑袋脖子上，都被一条条红色的锁链给捆住！

    它被困在了这里！

    怪不得“躲”在这座遗迹里，不出去。

    与此同时，一道空灵的声音，突然回荡在张奕耳边：

    “人类，我以怪兽之神的名义起誓：你若能助我脱困，我将赋予你强大的力量！”

    空灵的声音，显然来自于九头凤凰，赫莫拉。

    随着赫莫拉话音刚落。

    张奕这边，忽然收到一条系统提示：

    “叮～恭喜你触发超稀有隐藏任务【释放黑暗】（传说级隐藏任务，该任务唯一），请选择是否领取任务？”

    这就触发隐藏任务了？而且还是传说级的！会不会太草率……

    正当张奕这么想着的时候，系统的提示，再次响起：

    “请注意：该任务属于【怪兽群岛】终极隐藏任务黑暗面，领取【释放黑暗】任务，你将与【怪兽之王·赫拉斯】为敌，并且无法领取光明面任务，任务失败你将受到严重惩罚，请玩家慎重选择！”

    黑暗面，还有光明面！

    不难理解。

    怪兽之王赫拉斯，与九头凤凰赫莫拉，是怪兽群岛对立的两大终极boss。

    既然九头凤凰身上可以触发黑暗面的隐藏任务。

    不出意外，另外一个光明面任务，应该在怪兽之王身上。

    虽然有点舍不得这个传说级隐藏任务，不过张奕可不会为了区区一个隐藏任务，而屈从于黑暗。

    于是，张奕果断拒绝：“抱歉，我帮不了你。”

    “人类，你会后悔的！”赫莫拉咆哮。

    张奕直接潇洒离开。

    在遗迹四周搜寻了下，没有任何发现，便骑着巴布离开。

    确定了一只sss级13星BOSS的位置，或许接下来，张奕可以想办法，备战赫莫拉！

    只待张奕刚刚远离赫莫拉。

    又一道空灵的声音，传落张奕耳边：

    “人类，恭喜你通过了本王的考验。”

    “你心向光明，来找本王，协助本王，本王将指引你，奔赴光明！”

    系统提示：“叮～【怪兽之王·赫拉斯】通过【怪兽邀请函】向你发出求助，请根据【怪兽邀请函】的指引，找到怪兽之王·赫拉斯，帮助赫拉斯，解决它的困境！”

    突如其来的声音，让张奕心中一喜。

    张奕的选择果然没错。

    拒绝了黑暗，迎来的，便是光明！

    打开背包，果然见得包中的【怪兽邀请函】正在散发微光，与地图上，【怪兽群岛】某个地点，形成对应！

    于是，张奕立马循着地图指引，前往怪兽之王·赫拉斯所在地！

    只待张奕顺着遗迹内的传送阵离开遗迹。

    刚刚通过八角形地道，飞回怪兽堡垒，一飞冲天。

    地道附近不远处，一行五名高级【日月教】玩家，目光投放在渐渐离去的张奕身上。

    “他出来了！我就说这是一个隐秘的通道！”

    对于怪兽岛这块巨大的福利之地，任何家族势力或者是散人玩家，都有权利在这里开荒。

    原来，在之前张奕刚刚通过地道进入遗迹的时候，就恰好被正在刷怪兽堡垒的这几个日月教玩家给盯上。

    他们眼睁睁看着张奕进入地道，十几分钟后就匆忙出来。

    由此断想：这地道的另一边，必定有什么蹊跷！

    于是，张奕刚刚离开不久，那以112级四转战士【日月教、神辉】为首的五名日月教玩家，便跑到地道旁边。

    然后，纵身跃入地道……

    通过地道，五人来到了张奕刚才到达的黑暗遗迹。

    深入遗迹，看到了置身在黑暗中的巨兽：九头凤凰，赫莫拉！

    哗！

    一团烈焰点亮黑暗。

    九头凤凰宛若一座大山般巨大的身躯，出现在五人视线中。

    空灵的声音，回荡在五人耳边：

    “人类，我以怪兽之神的名义起誓：你若能助我脱困，我将赋予你强大的力量！”

    日月教、神辉与身边四人吓得不轻。

    良久方才回过神来。

    “快……快通知队长！让他赶紧来怪兽堡垒！！！”

    另一边。

    在怪兽邀请函对应的地图指引下。

    骑着小巴的张奕，越过怪兽岛一级区成片的高级怪兽领域。

    大部分的玩家，聚集在前面120-122级领域。

    123-125级区域，依稀还能看到一些不怕死的玩家，为了寻求更高的收益，而在那里刷怪兽。

    直到迈入125级以上区域，陆地上，再也看不到一个玩家的身影。

    哪怕是炼狱城顶级世家，皇族的核心玩家，在这里，也只有找死的份。

    很快，张奕来到了【怪兽群岛】地图最高级领域：

    Lv130王者冰河！

