

    童远等人目不转睛地看着大头的方向。

    连眼睛都没敢眨一下。

    “楚老，”大头对楚老爷子很恭敬，然后介绍了花广轩这三个生面孔：“这两位是老大的兄弟，慕容先生跟花先生，还有这位，是灵均先生。”

    大头的老大是谁在场的人不用猜也知道。

    楚老爷子毕竟是见过喻时锦的人，表现倒还好。

    可童老司令跟童远这两人直接倒吸了一口冷气，站在原地半晌没有回过神来。

    喻时锦的兄弟……慕容跟花这个姓氏他们没有听说过，但是却也知道，不是这两个姓氏普通，而是在他们接触不到的阶层。

    童老司令跟童远愣了半晌也没有回过神来。

    不怪他们，他们没有想到会在这里见到大头，甚至见到了喻时锦的兄弟。

    童老司令有些晕晕乎乎的，他之前就跟徐区长说过，不过徐区长含含糊糊的没有答应，可没想到，就这么见到了？

    童远身边那些年轻的学生不知道大头等人的身份，但是他们知道童远的身份不简单。

    看见童远跟童老司令都很震惊的样子，他们不由多看了大头那行人急眼。

    好在大头这些人没有关注童远这些人。

    而是在跟初老先生说些什么。

    大厅依旧分成两个地方。

    不过这一下，童远跟他身边的这些人都不敢说话了，只安静的坐在大厅的另一边。

    童远拿着手机，手有些不稳。

    眼角的余光去看到一道身影正从楼梯上下来，似乎还朝着大头等人的方向走去。

    “于向阳那些人不在，你先别过去，”童远伸手挡了一下她，他怕引起大头等人的怒气，直接放低了声音，“他们不是什么普通人，在讨论重要的事情，不要去打扰他们。”

    苏回倾手上还拿着笔电。

    闻言，朝童远看了一眼，眉头微微一挑：“不能过去？”

    似乎是在疑问。

    童远点头，大头的老大是普通人吗？还有他的兄弟，想到这里，他继续道：“恩，那些人不是……”

    他一句话还没说完。

    就是这个时候，大头眼尖看到了苏回倾，直接从沙发上站起来，面露喜色：“大小姐！”

    那声音那姿态比对花广轩那行人还有恭敬严肃。

    真的，看到苏回倾的那一秒，大头感觉高高悬起的心都放下了。

    “顾黎都跟我说了。”苏回倾拿着笔记本朝童老司令他们那边走去。

    花广轩站起来，给她让了一个位子，这个时候，他脸上没有了刚刚对着童老司令的那种高冷，而是笑眯眯的：“倾倾，坐这里。”

    楚老爷子跟灵均二人也给她让了位子，不过苏回倾没有坐。

    而是直接把电脑放在茶几上，伸手噼里啪啦地按了几个键，一边开口：“只找赤月？阿波罗用不用叫过来？”

    “阿波罗先生就不用了，他最近跟白衣不知道在研究什么，青市最终还要靠自身的防御。”大头摇头。

    “我说倾倾，你跟那什么赤月很熟，真的能联系到他？”花广轩凑到苏回倾那电脑面前，有些好奇，“不是说那什么兵王才有这本事？”

    苏回倾微微倾身，手还搭在键盘上。

    花广轩跟其他人都不知道她手那么快在输入什么，只知道是混乱成一团的乱码。

    “恩，有些联系。”苏回倾笑了一下，声音倒是淡。

    有些联系？

    花广轩没有再问，只是看着苏回倾，觉得她身上的秘密真是越来越多。

    他知道军火商是阿波罗，连阿波罗都联系不到的人物，她能联系到，如果说只是有些联系，他是不信的。

    不过也好，花广轩摸摸下巴，笑了一下，秘密越多越好，说明以后不用担心她跟老喻了。

    而苏回倾不远处，童老司令童远还有那行年轻人都傻愣在了原地。

    赤月？阿波罗这些人是谁？

    他们一个都没有听说过，更重要的是……为什么那个苏小姐跟他们那么熟？

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天没辣，明天见，安！

    