    墨染尘眉头微蹙，额头冒出细微汗珠，脸色十分的苍白，扶着床沿，看架势是准备着下床。

    “你要做什么？”洛煦风看见这，瞬间紧张地扶住了他，一脸担忧地说道：“好好躺着，我让人拿个火盆进来。”

    说着就将他先安置在床上，随后走到门口，打开门。

    “夜寒，去给你家城主找个火炉进来，别让人看着了。”

    “是，洛城主，只是，我们城主现在情况如何？”

    “没事，你就放心吧，我会照顾他。”

    “那属下这就去。”

    夜寒说完直接跑开了。

    洛煦风转身又回到了墨染尘的身旁，若有所思地看着他。

    “你确定不让苏清辞回来吗？说不定她去了这些年，已经本事大涨了啊。”

    “不需要，我自己的事情，自己想办法。”

    墨染尘深知苏清辞对自己的念想，以往不点破，那是因为大家是朋友，但是，现在的他，心中有了想要去在乎的人。

    洛煦风长长地叹了一口气，拍了拍他的肩膀，坐了下来。

    “还记得那时候我们四个人......”

    墨染尘听他说着却突然止住，便抬头看着他，有些不解地问道：“怎么？现在开始想当年了吗？”

    “假如不是因为那一次，你也不至于会变成现在这样，话说回来，你是不是喜欢苏清辞啊，至少那个时候喜欢？”

    “这你何以见的？”

    “你就别不承认了，这身子，还不是因为救她吗？”

    墨染尘狠狠地瞪了他一眼，说道：“这就算是你，我也一样会救。”

    “当真不是？还是说，因为现在你有了新欢？”

    “别在这胡说八道。”

    洛煦风笑了笑，又立马收起来，问道：“说正经的，你对小诺了解多少了？对于她的真实身份知晓了吗？还有，她一心跟你学棋，究竟所谓何事？”

    墨染尘听他问出这一连串问题，不由地对他刮目相看，说道：“不简单啊，难得看见你这般的紧张一件事情啊。”

    “目前还是不清楚她的真实身份，但是，可以肯定的是，她绝对不是淳于天麒的人，再有一个，我发现了奇怪的现象。”

    洛煦风一听这，马上问道：“怎么个奇怪？”

    “有一次，我无意间看见她在和一颗棋子说话，而且还将它小心翼翼地放入荷包之内。”

    “什么？你没说错吧？跟棋子说话？”

    墨染尘肯定地点了点头，道：“确实，我听的个真切，她好像还管那棋子叫什么落弈。”

    洛煦风听后一下子站了起身，手抚着额头，在原地来回转了两个圈，有些不可思议地摊着手，问道：“墨染尘，你确定啊？这若不是她脑子有什么问题的吧？”

    “对了，据说，她当时是直接掉在了你的马前，莫不是你的马把她的脑袋才踢坏了吧？”

    墨染尘冷哼了一声，说道：“踢坏倒好了，她可精的很。”

    说着不由地想起了第一次见到她的情景，那个愚蠢的抓住马尾巴，险些被踢的女人，想到这，他嘴角情不自禁地上扬了一下。

    “诶诶诶，我这是看见了什么？墨染尘，你这个枯木逢春，久旱逢甘霖啊。”

    “洛煦风，若是不会说话，那就别说，闭嘴，也是一种美德。”

    “行了，别在这跟我辩嘴了，说真的，你有没有看清那棋子，有什么特别的吗？”

    墨染尘眼神飘向他处，眼珠子转了转，想了一会儿便说道：“我有种感觉，好像那是同我们那棋是一样的。”

    “你的意思是？难道她就是那个最后一颗子拥有者？南棋圣的后人？”洛煦风感到十足的不可思议。

    “暂时我还不敢肯定，只不过，有这种可能。”

    “也是啊，要不然她也不至于一心想炸开这副棋，那你要告诉她吗？”

    墨染尘又想了下，随后说道：“他的事情，目前还都是猜测而已，暂时不得泄露风声，绝对不能让淳于天麒知道。”

    “知道了。”

    门外突然传来敲门声。

    “进来。”

    只见夜寒端着火炉走了进来，放在了墨染尘的床旁，随后行了个礼就告退了。

    “对了，那你现在这个样子，还怎么去教授她棋艺？要不然的话，我替你去？”

    “不用，我没事。”

    “就知道你舍不得。”

    “又胡言乱语。”

    “既然那么在乎，那你就把她娶回来好了。”

    洛煦风的一句话，让他逐渐陷入了沉思，过了好一会儿，才缓缓地说了一句：“谈何容易。”

    这倒是让洛煦风感到有点意外，他没想到，自己的一句无心之言，会得到如此正式的回答。

    “怎么呢？你们缥缈城的那些官员不都是在催促着你娶妻吗？你是在担心云沁蕊吗？假如是她的话，你大可放心，交给我便好。”洛煦风拍着胸脯，一脸笃定地说道。

    墨染尘一侧嘴角微微上扬，半信半疑地看着他，问道：“你就那么自信呢？谁给你那么大的信心的？”

    “俗话说，精诚所至，金石为开，是吧，再说了，我也不比你差，怎么呢？”

    “其实也不全然是因为沁。”

    “那是为何？”

    “你可知道，那些官员明面上都是催促着我娶妻，可暗地里，将自家的那些姑娘，有些甚至于一些远方亲戚家的姑娘，都将画像送来了。”

    洛煦风笑了笑，拍了拍他的肩膀，说道：“这个就是人间常态，谁还不想自己家的姑娘坐上这城主夫人的位置呢。”

    “那你究竟是在乎些什么？”

    “我并不在乎什么，只是，倘若沁蕊真的能够嫁给你，那她好歹有个郡主的名号，去你们莲雨城也不失礼，也算是门当户对，但是，她不比沁蕊啊。”墨染尘由衷地道出了心声。

    洛煦风眉头皱成“川”字，厉声说道：“墨染尘，算我看错你了，没想到你也是那种在乎门第之人，怎么呢？就因为她来路不明？所以就配不上你了？”

    “你说这是什么话，我是那样的人吗？只不过，若是我执意那么做，那些官员指定都会参议，这对她来说，并不一定是好的。”

    “原来你是想保护着她？可是，难道你让她做小？”

    “怎么可能？”

    洛煦风手指摩挲着下巴，最终念叨着：“云沁蕊是郡主，那......”他突然双眼一亮，兴奋地说道：“这个你就交给我吧，我有办法。”

    墨染尘被他搞蒙了，问道：“你有什么办法？”

    “这个嘛，既然你可以给云沁蕊一个郡主的身份，那么，我也可以给她南笙诺一个。”

    “什么意思？你想封她为郡主？”

    洛煦风灿烂第笑着，说道：“正是，怎么样？倘若是我们莲雨城的郡主，我洛煦风的妹妹，配你一个缥缈城城主，这身份够了吧？”

    “你认真的？”

    “当然。”

    墨染尘突然觉得有些莫名地兴奋，但是，即刻就被浇灭，他深知南笙诺此刻是不会愿意嫁给自己的，否则，自己也不至于万般隐瞒身份，前去教她下棋。

    “你都来了那么老半天的，她究竟如何？确定安然无恙吧？”

    “她确定没事，倒是你自己，好好的养着，我认为，不管小诺是否是南棋圣的后人，你都应该把她留在身边，你先搞清楚，究竟是她这个人，还是说她带着的那颗棋子。”

    “什么意思？”

    “意思就是说啊，是你跟她那什么，还是说她身上有那颗棋子，究竟是哪一个让你缓解所中的毒？”

    墨染尘心中也有些乱。

    “行了，你好好休息吧，我先出去了。”

    洛煦风说着就往门口跑去，正要打开门的时候，听见墨染尘说了句：“她现在慈安轩。”

    “谢啦。”

    墨染尘看他那般猴急的样子，马上就知道他是想去找云沁蕊。

    洛煦风直接前往慈安轩，碰到了刚从里面出来的云沁蕊，她看见了，给了他一个小小的微笑。

    “沁蕊，你现在去哪里？忙吗？”

    “我？不忙呀，正准备回去房间。”

    “那......既然你不忙，那你跟我出来一下。我有话形容你说一下。”

    云沁蕊看了看他，随后就跟着他一起…

    两个人站在那，必须互相看着对方。

    她想着，他究竟找自己做什么。

    “云沁蕊，假如你最终没有嫁给墨染尘，那你会如何？会为了他拒绝一切人吗？”

    “洛煦风，不许你说这样不吉利的事情，我就是要大哥哥，谁说没有用。”

    “好好好，我不说了不说了。”

    洛煦风跟在她身后，像个小跟屁虫一般。

    “沁蕊，我只想说，嫁给一个不爱自己的人，是不会有幸福可言的，你值得拥有最好的。”

    “大哥哥在我心中就是最好的。”

    “何以见得？”

    “你看啊，大哥哥就是很棒的，又好看。”云沁蕊有些着急地辩解着。

    洛煦风强忍着笑意，说道：“你想嫁给他就因为这些？”

    “那当然也不止啊，嫁给大哥哥，那我就是这整个缥缈的城主夫人。”

    “沁蕊，其实，成为城主夫人，并没那么难。”一听洛煦风说的这话，云沁蕊顿时来了兴趣，问道：“什么办法？”

    只见洛煦风刻意不说话，过了好一会儿，在她身侧轻声说了句：“换一个城主。”

    这一句话彻底打在了云沁蕊的心头上，脸瞬间一红，急急忙忙又返回慈安轩了。

