    “哈哈哈，极镜丹帝，你可来的真快啊！”

    一道大笑声响起，岔路口上，一道浑厚的身影出现，轰隆，是一名手持巨锤的大汉，威风凛凛。

    “楼子墨？”

    看见来人，极镜丹帝目光一凝。

    “是器殿的太上长老。”

    原本不少人并不认识那巨锤壮汉，但此刻听到名字，顿时瞳孔骤缩，露出骇然之色。

    楼子墨。

    器殿太上长老，九阶炼器大师，曾经打造出诸多帝兵，乃是器殿中最赫赫有名的顶级强者之一。

    而伴随着楼子墨的到来。

    轰隆！

    一道道可怕的气息纷纷降临了，众人只觉得几道强大的气息扑面而来，顿觉呼吸困难，目光都要凝滞了。

    龙霸天、褚华翰等诸多强者傲立，目光冷漠，皱眉看向前方的三条岔道。

    “看来本帝来晚了。”

    不多时，又是一道笑声响起，场上出现了一名老者，他两鬓如霜，面色红润，鹤发童颜，身上气息惊人，毫不掩饰的帝气外放，一副高高子在上的模样，似乎根本不把外人放在眼里。

    “邱濮纯……”

    龙霸天目光一眯，这又是个了不得的主，血脉圣地的隐世长老。

    “哈哈哈，看来人来的差不多了，如今前方有三条岔路，不知诸位准备如何行进？”极镜丹帝微微一笑，平静说道。

    “这不简单，一条条走过去便是。”龙霸天哈哈一笑，抬脚便走向了第一条岔道。

    他这么一走，自然惹来了不少人的关注，众人都不甘落后，目光一闪，纷纷跟随他走向了第一条岔道。

    能走到这里的并非全部都是顶级的高手，甚至还有一些巅峰武皇武者，能走到这里靠的只是运气，面对这诡异的远古魔地，自然是跟着龙霸天这些顶级强者们，才能安然无恙。

    一步入这第一个岔道，众人眼前骤然出现了一条悬崖，长长的悬崖通往深渊对面，道道魔气在这悬崖底下升腾。

    龙霸天等人都是顶级高手，一来到这里，脑海深处便涌现出了一股强烈危险之意，仿佛这悬崖底下的深渊中有着一头张开血盆大口的怪物，要将所有人都吞噬。

    危险！

    这是他们脑海中涌现出的唯一感觉。

    “你，上这悬崖上去。”

    龙霸天目光一凝，对着一旁一名武者顿时就冷冷道。

    “前辈。”那武者吓了一跳，惊恐的看着龙霸天，他只是一名初期武帝，岂敢第一个走上这悬崖，万一有什么危险他岂不是死定了？

    “怎么？本座的话，你也敢忤逆？”龙霸天冷冷盯着他，顿时一股恐怖的压力压迫在那武帝身上，让他不寒而栗。

    “前辈，在下修为低弱，实在是……”

    “修为低弱？修为低弱你还敢来这里？”

    龙霸天目光一凝，懒得废话，直接一把将那武帝抓摄在了手中，这武帝不过初期修为，如何能挡住龙霸天的抓摄，只觉得浑身一紧，便已被抓在半空，而后身体一轻，瞬间落在了那悬崖之上。

    呜呜呜！

    一道道诡异的声音在他脑海中骤然涌现而出，这武帝本来还带着骇然，可一落到悬崖之上，眼神便呆滞了起来，而后像是傻了一般，对近在眼前的悬崖浑然不顾，反而是朝着悬崖两边一步跨入，顿时无声无息的跌落深渊之中，消失不见。

    这诡异的举动让所有人都浑身发寒，心惊胆战。

    一名初期武帝，虽然不算顶级强者，但在外界，那也算是赫赫有名的人物，可在这悬崖之上竟然瞬间就成为了一具行尸走肉，这种场景让人如何不感到毛骨悚然。

    龙霸天也眉头一皱，而后转头，立即就看向了其他武者。

    哗然！

    这些武者纷纷后退，龙霸天目光所及之处，人群纷纷散逸开，根本无人敢和他的目光对视。

    但龙霸天岂会让这些人如愿，嗖嗖嗖，身形晃动间，瞬间抓住了十来个武者，全都扔向了悬崖所在。

    他准头极准，一扔之下，甚至要将其中一些武者扔向深渊对面，可这深渊上空，被一股无形的力量笼罩，这些武者一旦出现在深渊上空，瞬间就落了下来。

    这些武者要么直接坠入深渊之中，要么落在悬崖之上，而落在悬崖之上的武者原本还惊恐的大喊着，可一在悬崖上站定，眼神便变得呆滞起来，像是失了心魂，纷纷不由自主的冲向了两侧的深渊，无声无息的坠落下去，而后被无尽黑暗吞噬。

    这种无声无息的消失，最让人感到恐怖不过。

    龙霸天转头，还想抓摄别的武者，极镜丹帝却突然道了声：“够了。”

    龙霸天立即皱眉看来，道：“极镜丹帝前辈莫非有什么看法？”

    极镜丹帝没有说话，只是瞬间祭出了自己的火焰，顿时一道金色的火焰浮现在了半空，笼罩住了悬崖入口处的一片区域，而后所有人便惊恐的看着，在这悬崖两侧的黑色魔气中，竟然有着无数密密麻麻的影子。

    就是龙霸天也看的头皮发麻，他看过的黑影也不是一个两个了，可是他还是第一次看见如此之多的黑影聚集在一起，这么多的黑影拥挤在这深渊魔气之中，很有可能整个深渊全都是这种黑影。

    此时场上全都是倒吸冷气声，甚至有人当场就退了回去，这些黑影数量太多了，即便是龙霸天他们这些顶级强者能够走过这悬崖，以他们的修为也根本不可能安然度过，这时候不离开还等什么时候？

    说不定留下来只会和先前的其他人一样，成为炮灰而已。

    “如此之多的黑影，莫非这深渊是诞生黑影的来源之地？”

    龙霸天不由皱起了眉头。

    “这一条路，本帝就先不走了，要走还是你们走吧。”

    褚华翰目光一闪，转身就走。

    笑话，如果深渊对面有圣晶大阵，或者有一座宝殿，他或许还可以冒险闯一闯，但现在什么都没有，就要让他们去闯这危险至极的悬崖，白痴才会去这么冒险。

    更何况除了这一条路之外还有两条岔路，褚华翰几乎没有任何犹豫，直接就退出了这一条岔路。

