
　　不知过了多久，陆放才醒了过来。

　　一睁眼便回想起来一切。

　　可怕，太可怕了！

　　自己也是脑子抽风，才会想到去分魂！

　　灵魂这么重要的东西，是能想分就分的吗？

　　真是有些上头了！

　　要是灵魂出了丝毫问题，还不得直接嗝屁？

　　也不知道身影互换的能力还在不在？

　　虽说没什么大用，但用装死还是不错的，当然，短时间的话。

　　低头将心神投入影子之中。

　　再度感受到一阵熟悉的阴冷。

　　还好，这能力还在。

　　陆放心里长出了口气，还好没为这次的莽撞造成什么损失。

　　可下一刻，他便愣住了！

　　因为他除了感受到阴冷，还能感受到一丝温热。

　　这不对啊！

　　以前哪怕是在烈日底下，也只有阴冷的感觉。

　　这丝温热从哪来的？

　　猛地向自己身体看去！

　　吓了一大跳！

　　自己的身体竟然在呼吸！

　　不仅在呼吸，而且还有心跳。

　　瞬间将心神投入自己身体，立马又换了过来！

　　倒是没什么异常。

　　只是，仔细一感受，竟然还能感受到一丝灵魂进入影子之中阴冷的感觉！

　　“我、我竟然分魂成功了？”

　　虽然能感受到影子里的那份灵魂还很微弱，但，那真是自己主魂分离出去的分魂！

　　“那我这算是将自己的影子炼成了本命毒物？”

　　不，不对，现在还不是自己的本命毒物。

　　因为分魂还很弱小，只占据了影子中的一个小点，并不能掌控影子。

　　要怎么才能掌控影子呢？

　　毒魂天经！

　　立马抓过写有毒魂天经的手帕，仔细研读了分魂之后的修炼方法之后。

　　闭上了眼睛，开始控制分魂修炼毒魂天经！

　　这功法就像是为自己量身定做的一般，修炼起来格外轻松。

　　一开始修炼，分魂那个影子中的小点就在迅速的壮大之中。

　　越来越大……

　　越来越大……

　　差不多一个时辰的功夫，分魂就从一个小点完全将影子的阴影填满了！

　　这时候，陆放便感觉可以完全控制自己的影子了。

　　停下修炼，一尝试。

　　果然，影子能动了。

　　这是什么道理？

　　主魂都不能控制影子，分魂为什么却可以？

　　陆放想了一下也弄不明白。

　　不过，这也不重要。

　　重要的是他现在能控制影子移动了！

　　陆放兴奋的控制着影子在屋里乱窜，发现影子不仅能动，还能融入到其他东西的阴影之中！

　　这才修炼一会儿就能控制影子移动了，那继续修炼会怎么样？

　　想到就做，控制影子继续修炼。

　　陆放的影子在肉眼可见的变大之中。

　　这可跟窗外传来的光线没有关系，完全是分魂在壮大的原因。

　　又过了三个时辰！

　　屋子已经被阴影所填满！

　　阴影更是越发的黢黑！

　　突的一下！

　　阴影迅速向陆放面前聚拢。

　　最终形成一个如桌面一般大小的墨玉黑圈。

　　与此同时，周围的天地灵气疯狂的向墨玉黑圈涌来！

　　这一瞬间，离这不远的前殿之中。

　　一个闭目打坐的老头，睁开了眼。

　　目露精光的看向了陆放这个方向！

　　陆放此时丝毫不知这里的动静，已引起别人主意，他将心神完全沉入分魂之中去了。

　　好在，灵气来得快，去的也快，不到片刻，黑圈便停止了灵气的吸收。

　　“会是谁呢？怎么弄出这么大动静？”

　　前殿内的老头沉吟了一下，见灵气又恢复了正常，也不做多想，又闭上了眼睛。

　　再看陆放这边，地上的墨玉黑圈吸收了大量灵气之后，突然有了动静。

　　一个跟陆放一模一样的墨玉色人形，从黑圈之中由头到脚的慢慢冒了出来！

　　待完全冒出成型之后，墨玉色人形的颜色迅速发生变化。

　　眨眼之间，就变得跟床上盘坐的陆放一模一样！

　　一样的脸，一样的身高，一样的气息，一样的修为，完全一样！

　　床上盘坐的陆放睁开了眼睛。

　　一脸惊喜的看着眼前的自己，开口道：“此后，你为影躯。”

　　地上的陆放也开口说道：“你为本体。”

　　然后两个陆放同时笑了起来。

　　陆放自己知道，二者几乎并无区别，都是陆放自己的灵魂，共有一个意识。

　　影躯、本体之说，只是为了将两个自己区分开来。

　　看了看此时两个陆放脚下被光照出的影子，有些遗憾的叹了口气。

　　有得必有失。

　　现在的陆放已经不能做到身影互换了，因为他真正的影子，已经变成了面前的影躯。

　　但马上又高兴了起来。

　　因为他现在是真的多了条命！

　　而且影躯的修行天赋之高，从化形之初到炼气四层，只一个呼吸的时间。

　　若不是因为本体修为所限，刚刚那波狂涌而来的灵气，便足够影躯突破到筑基了！

　　况且影躯还拥有随时隐入阴影之中的能力！

　　心中一动，地上的影躯陆放瞬间消失，将他藏于自己本体的影子之中。

　　将写有毒魂天经的手帕拿在手里，再度看了看。

　　思忖许久，又花了些时间将手帕上的内容全部背下。

　　手上招出一团火将其烧毁了。

　　陆放知道，从他分魂开始，这毒魂天经便被他炼偏了。

　　自影躯成型以后，这毒魂天经已对他无用，至少，在尚未筑基之前是无用的。

　　此时，外面天已经黑了下来。

　　陆放起身将蜡烛点燃，吃了个巫清云留下的果子。

　　拿出她给的其他功法又坐在椅子上翻看了起来。

　　看了没多大会儿。

　　“咚、咚、咚！”一阵敲门声将陆放惊醒。

　　“谁？”陆放皱了皱眉，开口问道。

　　“陆师弟，是我！”陈松的声音从门外传来。

　　陆放只好将功法收收了起来，起身将门打开。

　　陈松进门之后，立即将门关好，并且一脸喜色的说道：“恭喜陆师弟，你立大功了！”

　　立大功了？

　　我特么门都没出，我立什么功？

　　随即想到一种可能。

　　陆放眉头微皱：“陈师兄，你昨夜刚来过，现在又过来，你不怕别人发现咱们的身份是吧？”

　　“昨夜？”陈松一愣，道：“我昨夜没来啊！陆师弟你糊涂啦？我是前天夜里过来的。”

　　前夜？

　　这么说我之前睡了一天？

　　陆放脸色不变道：“说事！”

　　陈松一脸兴奋地说道：“毒菩萨下午果然从西边莽林回来了，陆师弟，都是你的情报得力，不然咱们也不可能完成任务！”

　　完成任务？

　　陆放大惊：“毒、毒菩萨被你们弄死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十二章 影躯免费阅读。https://xs.23sk.com 