    张御从廷议上回来之后，便唤了明周道人过来，并令其将玄廷给予诸人的功赏全数分赐下去。

    除了玄廷给予的赐功，还里面有守正宫内部给予的一些褒奖。所以哪怕是未曾参战的朱凤、梅商二人，因为诸人不在期间镇守有功，他也是给了一点分赏。

    随后他坐定下来，妙丹君一窜，来到了他身边，他伸手揉着，心中则在思索着廷上所议之事。

    他倒没怎么在意两边的争论。他之所以方才没出言反对崇廷执，就是因为崇廷执所言也有其有意义的一面了。

    只是这位太急了。

    当初玄法是玄廷遭遇浊潮，诸洲分离，上宸天又攻伐甚紧，在这等岌岌可危的局面下为了应对内外压力而扶持的。而现在玄廷的力量足以应付内外敌人，当然不可能去做太大的动作。

    虽然有些敌人的确很难防备，可玄廷也不是没有办法。而且事物都有两面性，造物派之前就一直就在追逐力量，这在之前也是有过一些先例的，到现在也未停下，要是放松了缰绳，外部的事机且先不去说，内部是一定会出现问题的。

    最重要的是，造物并非唯一的选择。就如戴廷执所提出的方法就是可行的。

    天夏现在的整体策略是外紧内松，世间是以提高民生为主，这样才好有更多的人明识知礼，不但可有更多人为天夏强盛出力，也能有更多合适学子选择道途，若是按照崇廷执所言来做，那现在非要一下全部倒向军事不可，这很不符合天夏现在的走向。

    不过他考虑下来，守正宫的力量的确是要加强，只从眼前来看，不算天夏，前面纪元的主宰似都似不亚于后来主宰，甚至还有所超过，莫契神族之前还有两个纪历，当时那些主宰会不会还存在着？

    不管有没有，提防还是要做的。

    这个时候，训天道章之中有一阵意念传来，他注意观去，原来是风廷执寻来，便落意问道：“风道友，可是有事？”

    风道人声音传来道：“道友，崇廷执方才那番言论，道友如何看待？”

    张御言简意赅，道：“有可取者，有可弃者。”

    风道人道：“我观他不过就是为了打压玄法，所以才刻意抬举造物，待得下回廷议，他一定会再次坚持此事，我看不达目的不会甘心。”

    张御道：“凡事皆可论，他有他的道理，我亦有我的道理，诸位廷执心里想来自有判断。”

    风道人点了点头，道：“我只担忧他们借题发挥，又弄出什么事来，道友心中有数便好。玄法方才有如今之大好局面，兴盛在即，这个时候万不能让人阻遏了。”

    张御道：“法无常法，我玄法因天夏而兴盛，若能推动天夏向前，并能一直前行下去，那又有什么可以担忧的呢。”

    风道人顿有片刻，才感叹了一声，道：“道友说得是。只是有些执念却非说放下就能放下的啊。”

    再说了几句之后，风道人便告辞离去。但是这位意去未久，戴廷执却也是通过训天道章寻到了过来，并对他言道：“崇廷执、钟廷执两位所思所想，我亦知之，但戴某还那等意思，当是加强守正宫。

    我天夏之强乃在于强民固道，过去之事已是证明了此点，在玄法不曾有负所托之前，戴某自当会支持玄法。至于那造物，目前还立足于民生为好。”

    张御也是清楚，戴廷执上次寻他支持，所以这一次也是投桃报李，在廷议之上鼎力支持他。但是戴廷执显然不会只讲人情之人，他说的话基本也是向着天夏有利的那一方面，要是不利于天夏，那是怎么也不会支持的。

    他道：“不管玄廷下来如何决定，事情未曾停下之前，我当会先扩增守正驻地人手。”

    戴廷执点头道：“戴某对此亦是赞同。”再是说了两句后，他也是收意离去。

    张御待他离去后，则是坐了一会儿，眸光之中透出锐芒，此刻他决定亲自出手，去将那最后一个与莫契相关的异神铲除。

    待收摄心神之后，他根据先前曾是感应的灵性之所在，便一缕气意往那里渡去。眼前微微一晃，再次来到了那一座四壁平直宏伟建筑之中。

    四周金属色的墙壁正发出朦胧的微光，他没有去理会别处，直接踏步往里前行，没多久，便是来到了通道的尽头处。

    这里唯有一堵墙壁，壁上嵌着一个半人半怪，带有面具之人，其有着鳞片及触须，像是由各类古怪生灵的拼合起来的。

    只是看到他过来，这个异神变得异常之恐慌，并且流露出了表示愿意臣服的情绪。

    张御看了它一眼，其之所以出现，就是复神会及一些莫契信徒信念的凝聚，其本身也是莫契神族的人间代言。

    哪怕这异神自身不想，神性也是会引导其去做一些莫契神族想做之事的，并还有一定可能设法复活莫契神族，尤其是在灵性预言还未散尽的情形下，更可能去如此做。所以其必须是要解决的。

    他心意一唤，一道明亮剑光飞起，斩杀了在对面墙壁之上，在“斩诸绝”神通的运使之下，霎时间将这面墙壁斩成两段，那灵性也是被一同斩杀绝尽，那半人半怪的异神顿了片刻，而伴随一阵深长的鸣叹之声化作无数沙雾崩散下来，这里整个地方也是摇晃不已，开始崩毁坍塌。

    张御意念一转，便是回到了身躯之中，不过看那时晷，却已然过了半天。

    眼下莫契诸神皆以铲除，不过还剩下一个南陆复神会的首领依旧在躲藏在间层深处，这个人也必须剿灭，免得再引动什么。

    而这件事需要挑一个合适的人去做。

    他唤了明周道人过来，道：“明周道友，去把伊初道友请至守正宫。”

    明周应命而去。

    没有多久，伊神就来到了守正宫前殿，待入殿见了张御，祂用十分标准天夏礼执有一礼，道：“道友唤我来这里，想是有事吩咐在下？”

    张御将事机简略一说。

    伊神十分爽快道：“这件事交给在下好了。”祂还嫌立功不够多呢，正这件事来得正好，又问：“此行只我一人么？”

    张御道：“我觉得道友一人足矣。”

    伊神神情认真起来，对他郑重一礼，口中道：“不敢有负所托。”

    祂本来以为张御会派一个人来负责监视自己，没想到居然很是信任他，这让他不禁下决心要竭尽所能完成此事。

    张御倒是不怕祂弄鬼，这位连四柱神都杀了，又怎么会对一个下面的信徒有所留手？要是莫契神族真的回来，那第一个要解决的就是伊神了。因为无论在哪个势力看来，叛徒都是比敌人更可恶。所以这方面交给伊神去处置最好不过了。

    他又给了伊神一枚传递所用的法符，告知他关键之时可用此联系元都玄图，便可从间层之中出来，吩咐过后，便是让他离去。

    与此同时，青阳上洲，鹤殿之上。

    竺廷执站在那里，抬头看着望着那一株郁郁葱葱的大榕树。

    要是按照崇廷执的想法，需要用到造物保护洲域，那因为灵性力量和法力气机的某些冲突，那两者无法同存，势必二去其一。

    就算现在不用这么做，以后造物力量的一旦提升上来，那也是要除旧布新的。

    他自语言道：“当初你若是知道身后之事，会是如何选择呢？我料你恐怕是会对此置之一笑，仍旧是义无反顾去做的吧？”

    而在这时，恽尘结束了玄府之中的一些事，来至鹤殿顶上，方才抬首，却见一个青衣人影站在那里，他先是一怔，随后一阵惊喜，急忙上前几步，深深一拜，道：“弟子恽尘拜见老师。”又抬头道：“不知是老师来此，弟子失礼了。”

    竺廷执转过身来，看了他一眼，颔首道：“功行还算有长进，倒是还差了许多。”

    恽尘低头道：“弟子惭愧，让老师失望了。”

    竺廷执道：“失望不至于，慢慢修行便是，不用贪快求进，你的潜力极大，未来可期，我辈修持才是根本，一些俗事你不必管太多，有些事情为师会替你解决的。”

    恽尘诺诺称是，道：“弟子多谢老师遮护。”

    只是他心里有些别扭，不是因为自己功行跟不上，而是老师暗示他可以少管事，甚至不管事。

    可这怎么能行？管事就是他的乐趣所在，每次他处理完一件事都能从中感受一股深深的成就感。

    特别是自己亲手布置的，并能良好执行下去的事机，特别让他感到满足。要是不让他做，那当真是十分难受。

    竺廷执这时递了一枚玉匕给他，道：“此物你可以收着，当能助你修行。”

    恽尘接了过来，回道：“弟子一定会努力修持，以报师恩。”他心里则暗想着，“看来得少管些事了，唉。”

    竺廷执再是指点了他几句后，也没有再多留，一如其人来时，随着一道浓盛青气晃过，就于无声无息间离去了。

    ……

    ……

