    天都市。

    执法者机构。

    一个工作人员正懒洋洋的盯着光幕，有一搭没一搭的打着迷糊，这大夏天的，就是容易犯困……

    忽然。

    他眼角余光扫过屏幕，骤然怔住。

    嗯？

    他揉揉眼睛，以为自己看花了，然而，令人惊悚的是，就算再揉几次眼睛，那些东西依旧存在！

    检测光幕上。

    密密麻麻的光点出现，宛若蝗虫！

    ？？？

    工作人员吓到了。

    什么情况？！

    刷！

    他第一时间将检测仪范围开启到最大，这才发现，那些光点正以一种可怕的速度逼近天都市市区！

    速度惊人！

    这是……

    攻城！

    凶兽攻城！

    工作人员脸都绿了，毫不犹豫的按下最高级别警报。

    “呜——”

    “呜——”

    刺耳的警报声响起。

    执法者机构所有人都在这一刻惊醒，看到了警告代码，他们迅速登上光幕一看，也是感觉头皮发麻。

    “出事儿了！”

    “该死！”

    “它们居然敢进攻天都市？！”

    人们惊了。

    真的。

    自从世界进入和平时代，已经很久很久没有看到这种事情了，未曾想，竟然真的有凶兽试图攻城！

    疯了不成？！

    “我记得上次这种群体模事件，还是第一学院被牛群践踏，院墙倒塌。”

    “是啊。”

    “但是那件事跟这件事比较，根本就是小巫见大巫，我在这里工作二十年，从没见过这么大规模的凶兽潮！”

    执法者们震撼。

    这一刻。

    不仅仅它们，各大协会会长也受到了强制命令，要求带领协会精英弟子全力辅助，于凶兽潮一战！

    ……

    某处。

    一座巨大的山脉震颤。

    路过的修炼者都很淡定，这破山一直都是这样，每天都在固定又有规律的震动，他们都习惯了。

    传闻中。

    此处镇压了一头可怕的凶兽，凶兽不甘心死在这里，所以每天都会疯狂挣扎，这才会让大山剧烈晃动！

    然而。

    就在今日。

    那大山晃动片刻后，竟然不断的网上抬高，足足两米的高度……然后，人们就看到了山下走出一个中年人。

    他竟双手撑起山脉。

    “耽误老子深蹲啊……”

    中年人一声叹息。

    刷！

    他化作一道光影消消逝，山脉原地落下，再也没有震过。

    人们：？？？

    ……

    某处。

    火焰之地。

    浓郁的火焰凝聚成曼妙的人形，火红色的长袍覆盖身躯。

    “敌袭么？”

    “有趣。”

    “多少年没遇到了？”

    她轻笑一声。

    ……

    这一刻。

    天都市各大会长，各协会高层，所有闭关、沉睡、修炼的人都在这一刻惊醒，第一时间返回协会！

    轰！

    一道光柱冲天而起。

    天都市直接撑起最高警示的三维全息光幕，全市可见。

    此刻。

    上面只有一个刺眼的警报。

    警报闪烁。

    刷！

    红光闪烁。

    刷！

    蓝光闪耀！

    全市都在灯光辐射之下。

    原本繁华的街道也在第一时间变的干干净净，所有人都会到附近的商场或者房间内躲避危机。

    天都市，进入战备状态！

    ……

    剑卡师协会。

    陆鸣也收到了命令，作为剑卡师协会会长，他这个时候必须过去！这是每个协会应尽的义务！

    “战备么？”

    陆鸣神色凝重。

    他没想到，竟然会在天都市看到这种警报！按理来说，天都市不应该是这些城市之中最安全的一个么？！

    这地方满地七星大佬好么？！

    如果进攻这里，是否意味着，敌人也是满地七星？！

    有可能！

    想到这里，陆鸣的心情有些沉重。

    没想到啊……

    离开清明市到了这种地方，竟然能够遇到战争！如果一个不慎，现在所有一切，都会化为乌有！

    毕竟……

    这是战争啊！

    “师父……”

    小白蹭蹭。

    她有些担心师父。

    “没事。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “我也要去呢。”

    小白很认真的说道。

    以前的事情她不参与，因为他相信师父可以应对，但是这次，七星级别的凶兽潮，她必须陪着师父呢！

    “乖。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“你去了师父还得分心不是么？”

    “不会呢。”

    小白想了想。

    “师父！”

    “我很厉害呢。”

    小白挥挥自己粉嫩的小拳头，“嗯……如果真的战斗的话，我可以打得过很多人呢！包括那个笨蛋爸爸！”

    “真的？”

    陆鸣哑然失笑。

    “真的。”

    小白点头如捣蒜。

    “好好好。”

    陆鸣哭笑不得。

    不过……

    小白去的话……

    也不是不可以。

    陆鸣仔细想了想，如果真的到了最危急的时刻，反而是各大会长所在的地方最安全吧？毕竟全是七星！

    如果那里都出事儿了……

    留在剑卡师协会又能如何？

    “好，那我们一起。”

    陆鸣微笑。

    “嗯呐。”

    小白开心。

    师父好像不太相信自己说的话……

    不过呢。

    嗯……

    反正师父让自己跟着就好！

    ……

    “师父。”

    李昊然担忧，“我们……”

    “你要留下来。”

    陆鸣哭笑不得，“总不能真的全走吧！放心，你们留在协会，维持协会运转，这些灵体你们也要照顾。如果真的需要，我会叫你们过去的！”

    “明白！”

    弟子们神色沉重。

    但是。

    他们很清楚，这是怕是没有他们机会！

    因为太弱！

    去参战的都是什么人？

    各大协会会长！

    七星！

    往上！

    他们的精英弟子都是什么人？

    七星！

    或者……

    最次也是六星巅峰的绝对强者！

    剑卡师协会现在最强的也不过六星，还有一个理论上可以达到七星但实际上还是六星中阶的钟楚！

    有啥用？

    去了只能是炮灰！

    “再说。”

    “你们也不用担心。”

    陆鸣笑笑，“现在只是战备预警，敌人实力可能很弱。”

    “嗯。”

    弟子们微微松了口气。

    而这时。

    嘀嘀嘀！

    陆鸣腕带通讯仪疯狂响起来。

    “咦？”

    陆鸣瞅了一眼，发现居然是吴鸿飞！

    呦。

    好久没见我们这位牧师大人了……

    “陆鸣。”

    “听说你们那边出事儿了！”

    吴鸿飞紧张道，“你还好吗？”

    “还好。”

    陆鸣有些欣慰。

    终究……

    算是一个朋友啊。

    现在想来，他们和吴鸿飞一路走来，也算是共同经历了很多，没想到现在第一个关心自己的居然是他！

    想想还有些暖心。

    “那就好。”

    吴鸿飞松了口气。

    “你最近如何？”

    陆鸣下意识问道。

    “不提也罢。”

    吴鸿飞深深叹口气，“我去参加毕业考核的时候，被困在黑暗影世界了，折腾到现在才算是回来……”

    “他娘的！”

    “别让我知道是谁搞的事情！”

    “迟早弄死他！”

    吴鸿飞愤怒。

    “……”

    陆鸣有些心虚。

    哦。

    原来他被困里面了……

    “咳咳，那个，老吴啊，我这边很忙，回头再聊啊。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “了解。”

    吴鸿飞表示明白，“你先别急，我大概听朋友们说了，情况不太严重，敌人实力预估级别也不算高……”

    “感谢。”

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅。

    有同学就是好，不过，这一瞬间，陆鸣似乎想起吴鸿飞曾经的骚操作，顿时回过神来，“你别说了！”

    “？？”

    吴鸿飞不高兴了。

    “陆鸣！”

    “你也不相信我？！”

    “我可是把你当朋友的！这世界上哪有什么乌鸦嘴不乌鸦嘴的！老子说敌人危险程度不高能怎样？！”

    吴鸿飞很生气。

    真的。

    这件事跟他有关系？

    这可是在执法者工作的朋友提供的官方报告，目前出现的敌人虽然数量很大，但是绝大多数都是五星六星！

    目前——

    根本没有大佬！

    而且，就算现在当场出现一个七星，整体预估级别也不会高！

    怂啥？

    所以，他还就不信了，老子一句安慰的话能砸了？

    然而。

    他话音刚落。

    “嘀——嘀——”

    那高耸的全息三维影像忽然疯狂闪烁，上面忽然弹出敌人的平均预估战力，并在一瞬间开始迅速变化！

    五星中阶！

    五星巅峰！

    六星初阶！

    六星巅峰！

    七星！

    ……

    ？？？

    所有人都蒙了。

    七……

    七星？！

    平均战斗力七星，这他娘的什么概念？！外面攻城的成千上万敌人，难道都是七星以上的战斗力？！

    这……

    “咖喱娘！”

    吴鸿飞忍不住爆一句粗口。

    啪！

    陆鸣毫不犹豫关了通讯。

    “走！”

    他带着小白迅速冲向天都市。

    事情，似乎越来越严重了。

    ……

    “师父……”

    李昊然等人默默看着。

    他们只能目送陆鸣和小白离开……

    莫名的。

    他们感觉有些心酸。

    “……”

    赵云山默默的而看着陆鸣的背影，然后转身，回到修炼室，咬碎了牙开始修炼，他需要变得更强！

    其余人对视一眼，也纷纷回去。

    这一天。

    整个剑卡师协会开始更疯狂的修炼！

    ……

    天都市。

    作战会议室。

    各大协会会长，各大高层已经就位。

    或许……

    这是他们数百年来，第一次如此大规模的聚集在一起，就连执法者们也从未见过如此大规模的七星大佬！

    终究。

    他们心中还是向着这座城市的。

    而没有七星大佬的那些协会，最次也是六星巅峰！

    只是。

    这一刻。

    所有人的目光，都落在门口刚刚进门的两个人身上。

    嗯……

    剑卡师协会会长以及副会长。

    ？？？

    各大协会都是一惊。

    这个名字，最近上热搜有点频繁，就连闭门不出的他们也有所耳闻，但是他们从未想过，这个会长居然会是……

    四星！

    是的。

    只有四星！

    各大协会对视一眼，面面相觑。

    呃……

    这就是那个开创卡灵的会长？

    这就是那个可能影响所有协会的剑卡师协会？！

    果然……

    终究只是网红协会！

    于是。

    大佬们看向陆鸣的目光都是神色各异。

    陆鸣倒是无所谓，有猫哥在，你们的太氪金狗眼就算是看穿射爆也不会瞪谁谁怀孕的！根本不带怕的！

    只是。

    他很清楚，这次战役中自己只是配角。

    于是。

    陆鸣带着小白很安静的走向某个角落里蹲着，听着大佬们探讨各种战术，曾经的经历，以及敌人规模。

    忽然。

    作战部部长想起什么，忽然说道。

    “哦，对了。”

    “记得近期最大规模的战役应该是清明市吧？我记得是陆鸣解决的，你上来讲一下当时的情况吧。”

    刷！

    所有人的目光齐刷刷看向陆鸣。

    “神秘剑修！”

    “闪。”

    “对吧？”

    部长瞅了陆鸣一眼，“虽然清明市一致对外写的是神秘剑修，但是执法者高层都知道是你做的。”

    “上来做个汇报吧。”

    “……”

    陆鸣顿时苦笑。

    汇报个鬼啊！

    这怎么回报？！

    难道告诉他们，说当时凶兽潮就是自己搞出来的？！压根就没有什么凶兽潮，那些凶兽都是自己送过去的？

    咳咳。

    这样说的话怕是会被打死吧！

    那么……

    编一段？

    陆鸣觉得，凭借着自己曾经十余年起点小说阅读经历，网文套路随手就来，应该能编一段跌宕起伏的故事……

    但是……

    大佬们会相信么？

    不会！

    他们又不是那群一天到晚开小火车污来污去的小说读者！人家可是六星巅峰的准七星+七星的修炼者！

    你是不是编的，很多人一眼就能看穿！

    尤其是很多精通元素或者精神系的修炼者大佬们，人家从你气息都能看出来一些，根本不可能瞒得住！

    那怎么办？！

    陆鸣正忧愁的时候。

    “我来呢。”

    小白按按陆鸣的手，安慰道，“师父，别紧张呢，我在呢。”

    说着。

    小白走上台去，很认真的开始介绍曾经的那段故事。

    那段记载于剑卡师协会档案，现在每个剑卡师协会弟子必须熟读的秘辛——《剑卡师秘闻录：那一剑的风情——凶兽潮风波》！

    那一日。

    天地异变，凶兽涌动。

    ……

    小白绘声绘色的开始讲解。

    从凶兽的出现，到最后神秘剑修闪一剑杀穿凶兽首领，凶兽惊推，每一个细节都说的很清楚。

    嗯……

    李昊然写的。

    为了写实，据说当时李昊然还去了现场考察……

    台下大佬们听的很认真。

    期间。

    有人特意观察了小姑娘的状态。

    嗯……

    真的！

    虽然这种规模的凶兽潮对于他们而言不过是举手之劳，但是对于陆鸣等人来说，却是莫大勇气！

    如此。

    难怪会成为堂堂会长！

    再者……

    他们也听过陆鸣越级战斗的传说……

    “不错。”

    大佬们纷纷投来赞许的目光。

    “……”

    陆鸣心虚的一批。

    小白讲的故事还是提供了一点建议的，于是大佬们决定，等凶兽攻城的时候，联合击杀凶兽首领！

    嗯……

    那个七星以上的存在！

    他们这些大佬联手，绝对没有问题！

    于是。

    在检测到凶兽们即将靠近，准备登场的时候，所有人第一时间出现在了天都市城墙之上，准备迎战！

    等待着地方首领出现！

    然后……

    当他们真正意义上，完全检测到敌人首领的时候，集体沉默！就连七星大佬们，也彻底吓到了。

    轰！

    轰！

    大地不断震颤。

    天地陷入黑暗。

    敌人恐怖的身影出现，它庞大的身躯，遮天蔽日，挡住了所有视线，天都市一片黑暗，犹如末日。

    轰！

    轰！

    那巨大的身影一步步靠近。

    就连七星大佬们也忍不住吞咽一下口水，后退一步。

    见鬼！

    这体型……

    都他娘的快赶上天都市一半了吧！

    ？？？

    见鬼！

    这什么级别的怪物？！

    所有人都怂了。

    “这种敌人……”

    陆鸣心中沉重。

    他知道，这怕是他有史以来遇到的最恐怖的敌人！

    很强！

    这一次……

    怕是麻烦了！

    猫哥？

    他下意识的想要呼叫猫哥，然而，意识海内，黑猫懒洋洋的翻个身，舔舔毛，又睡过去了……

    猫哥也不愿意出手么？

    陆鸣双拳紧握。

    “师父？”

    小白看出陆鸣的担心，拽着师父衣角，自豪的挺挺身板，“有我呢！”

    “……”

    陆鸣瞅了一眼。

    叹口气。

    真的没有安慰感啊……

    不过。

    莫名的，心中却舒适很多。

    “嗯。”

    他微微一笑，牵着小白，来吧，若要死战……

    刷！

    他掏出了卡牌。

    “迎、迎战？”

    作战部部长紧张道。

    “不要！”

    大佬们擦擦冷汗，“没发现恶意，先等等……这种级别的强者，是有思维的，看看它们想要什么。”

    于是。

    大佬们目视着那恐怖的身影靠近。

    一步。

    一步。

    走到天都市高耸的城墙面前。

    然后……

    蹲下身子跟他们平视。

    →_→

    刷！

    那巨大的身影上传来森冷的目光，扫过所有修炼者，七星、六星，所有人，最终，竟落在陆鸣身上。

    “你好，陆鸣。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，您哪位？？？

    “我叫小雪。”

    “你可能不认识，不过没关系。”

    “剑卡师协会既然是你创建，责任和荣耀自然由你承担。”

    “这个给你。”

    “捏碎它，我可以帮你做一件事情。”

    那巨大的身影上飘下来一朵晶莹剔透的雪花。

    很美，很漂亮。

    说完。

    那身影转身，又带着轰鸣声离去，就这么……走了。

    ？？？

    陆鸣远远看去，发现它的背影隐隐有些熟悉，再仔细一看，顿时倒吸一口冷气，这背影……

    竟是那座雪山！！！

    是的。

    雪山，自己，走出来了！

    “传闻中，雪山有灵，竟真是如此。”

    “看来是剑卡师的秘术唤醒了它，过来还情的。”

    “那秘术真有用？”

    “有个屁用，雪灵沉睡太久，他们喊的声音太大，又是雪崩又是朗读三天三夜的，把人家吵醒了而已。”

    “……”

    修炼者们表情凝固。

    好吧。

    吵醒……

    也算是唤醒吧？

    不过，这样的话，岂不是说，这位大佬来，根本就是巧合，人家只是为了还陆鸣一个人情而已！

    想到这里。

    大佬们纷纷松了口气。

    这种存在不知道多少年的存在，还是不要得罪的好。

    还好。

    刚才没出手。

    他们如此想到。

    只是。

    他们看向陆鸣的目光就不太友善的，他娘的，所以这所谓的凶兽潮本质上就是陆鸣弄出来的？！

    闹呢？！

    “陆鸣！”

    一个七星大佬愤怒的冲过来。

    太可气了！

    “你说啥？”

    陆鸣右上翻翻那片晶莹剔透的雪花。

    “……”

    那冲过来的大佬身影顿时一僵，帮助陆鸣整理一下衣服，“领子都歪了，堂堂会长，礼仪还是要有的。”

    众人：“……”

    “多谢。”

    陆鸣微微一笑。

    “别闹了。”

    作战部部长没好气的说道，他看了一眼远处，“雪灵是巧合，可是剩下这些不是，它们虽然没有七星，可是也有不少六星巅峰，但是数量恐怖，这才是凶兽潮！无论大小，对天都市都是灾难！”

    “记住！”

    “绝对不能放它们进去！”

    “哪怕一个闯入天都市，都会造成巨大灾害！”

    作战部部长说道。

    “明白。”

    众人神色凝重。

    “嘀——”

    “嘀——”

    警报不断作响。

    监视器上红点闪烁，一路飙到天都市，绕过山脉，带着一股恐怖的气势涌现，冲到众人面前。

    “来了！”

    人们已经抓紧了武器。

    然而。

    当它们冲到众人视野范围之内的时候，所有人都愣住了！因为这些红点，竟然不是凶兽！而是……

    灵体！

    各种各样的灵体！

    每一道身影都带着惊人的光辉！

    此刻。

    它们竟一起走来。

    然后，停下脚步，看着城墙之上的众人，目光扫过那群七星、六星大佬们，最终，又落到陆鸣身上。

    噗通！

    一声巨响。

    灵体们齐刷刷跪下。

    “见过会长！”

    灵体们齐声喊道，它们传递出清晰的意念，数千意念凝聚，环绕成极其轰动的效果，传入所有人耳中！

    震撼人心！

    陆鸣：？？？

    杜、杜比音效？

