    时间一点点过去。

    哈利三人显得焦急不安，哈利盯着壁炉里燃烧的火焰，指望它突然改变颜色，从里面钻出一个巫师，告诉他们发生了什么。或者来一只传递消息的守护神也行……但什么也没发生。

    木柴劈啪作响，办公室里的气氛变得沉闷压抑。哈利觉得是温度太高的原因——现在是七月末，马上要到八月了，没多少人选择这个时候升起壁炉。

    他需要一个恒温挂坠盒……哈利不着边际的想，但转眼又被更厚重的担忧压在身上，他无法克制自己脑子里冒出的念头……他亲手交出了头发，同意了这个计划，如果小天狼星因此牺牲，完全是他一手造成的。

    就在这时，壁炉里的火焰突然窜了起来，足足有一人高，颜色也变成了翠绿色，一个人影旋转着出现。

    是金斯莱·沙克尔。

    哈利的心砰砰跳了起来，他听到旁边压抑的尖叫声，但他完全分不清是罗恩和赫敏中的谁发出的，火焰已经恢复了橘红色，这意味着后面没有人，哈利的心揪了起来。

    小天狼星呢？博恩斯女士呢？他在心里大喊。

    “情况怎么样？”菲利克斯从沙发上跳起来，一直把玩的硬币攥在拳头里。

    “还算顺利，”金斯莱说，脸上汗津津的，衣服凌乱，还蹭着不少灰褐色的泥土，像是刚经历了一场战斗。“抓住了两个食死徒，越狱的麦克尼尔和卢克伍德，奥古斯特·卢克伍德。”

    “伏地魔呢，他没有出现？”菲利克斯皱着眉问。

    哈利、罗恩和赫敏屏着气，眼巴巴地望着金斯莱，金斯莱摇摇头，显得困惑又不解，“没遇到人。事实上，只有这两个食死徒，剩下的都是一群杂牌军——摄魂怪、几个狼人和吸血鬼，还有不知从哪儿找来的黑巫师……博恩斯认为他们中了夺魂咒。”

    “所以伏地魔只是试探？他自己隐藏在暗中观察？”菲利克斯自语，对这个结果不算满意。

    “应该是这样。”金斯莱喘着气说，“炮灰倒是不少，一窝蜂冲上来，吓了我们一跳，我还怀疑食死徒什么时候这么勇敢了……伤亡都是那个时候发生的——”

    “伤亡？”赫敏吸气说。

    “哦，没有人死亡，”金斯莱解释说，“有几个受了伤，没有生命危险——我继续说，那两个食死徒站在靠后的位置，他们似乎只是单纯地为了完成试探工作，躲得远远的发射咒语，小天狼星和博恩斯配合着打倒了一个，另一个……我猜是邓布利多暗中出手了。”

    菲利克斯差不多理清了整个过程。

    “那小天狼星呢，他现在在哪儿？”哈利忍不住问。

    “和博恩斯在一起呢，我一个人回来报信，顺便带一些人过去把俘虏带回来，呃，当然——还有治疗师。”金斯莱说着，转身看向菲利克斯，“海普先生，这次行动勉强达到了预期，接下来您可以带着孩子离开了，韦斯莱夫人被安排在亚瑟的办公室。”

    菲利克斯沉默地点点头。接着金斯莱急匆匆走出了办公室。

    “走吧，我带你们回去。”菲利克斯说。

    “就这样结束了？”哈利问，还觉得有些不可思议。

    “没办法，伏地魔不上钩，”菲利克斯耸了耸肩，“这是战争，你不能指望对手一开始就犯下致命错误，然后一劳永逸，尽管……”他皱起眉毛，从卢修斯传回来的消息看，伏地魔最近有点低调的过头了，根本没出现过几回。

    当然，不排除他想先聚齐追随者的缘故。

    那批见不得光、从阿兹卡班越狱的食死徒都被他派出去了。

    “我们先去和韦斯莱夫人汇合，然后你们返回凤凰社。”菲利克斯说，他们走出魔法部长办公室，乘坐升降梯来到魔法法律执行司所在的二楼，禁止滥用麻瓜物品办公室就在这一层。四个人走出电梯，来到一个两侧都是房门的走廊。

    “我们需要穿过两道大门，然后先左拐，再右拐，最后一直走到走廊的尽头。”罗恩对有些失落的哈利说，“我来过几次，傲罗们的小隔间都很有特色……”

    走进第一道栎木大门后，他们来到一处开阔的区域，这里是傲罗们集中办公的地方，此刻人不算多，留守的几个人聚在一起，脸上的表情既兴奋又担忧。

    “行动很突然……没有太多消息……”

    “希望有好结果。”

    “金斯莱不是说大获全胜吗？”

    “切斯特顿，恭喜你晋升，你应该是处置危险动物委员会最年轻的主管？”

    “我也是得到了家里的一点帮助。”一个年轻男人矜持地拖着长音说，不着痕迹地露出胸前的家族徽章。

    ……

    “切斯特顿·埃弗里！？”赫敏突然回头，尖声说道，眼睛死死盯着那个炫耀的年轻人。

    切斯特顿站在一个小隔间里，朝她的方向望过来，脸上的笑容迅速冷淡下来，倨傲地说：“是我，你又是——”他的视线在哈利三人之间移动，随后又看到了他们身后的菲利克斯，声音发虚地说：“这么说授勋仪式结束了？”

    然而赫敏不领情，她盯着他，低声说：“你这邪恶的——”

    “赫敏。”菲利克斯打断她的话。

    切斯特顿看起来气急了，还带着不明所以的茫然。他有心放几句狠话，但又畏惧站在一边的菲利克斯，眼神在畏缩和狠毒之间来回转换。最后他重重哼了一声转身头也不回地离开。

    赫敏还不解气地看着他。

    “他这种人竟然能升职？”他们已经穿过了第二道栎木门，走在空荡荡的走廊里，赫敏还愤愤不平地说，哈利和罗恩都吃惊于她激烈的态度。

    他们从没听说赫敏和这个人有过交集。

    “我想起来了！”哈利突然说：“埃弗里，还记得吗？在墓地里，伏地魔第一个动手折磨的食死徒，因为他在伏地魔失势后假装自己中了夺魂咒，借此逃过了惩罚……”

    罗恩也回想起来。“确实有这回事，不过声音不太一样，那个埃弗里明显年纪更大一些——”

    “这不更说明了他们一家都坏透了吗？”赫敏刻薄地说。“教授，魔法部为什么不把知道名字的食死徒通通抓起来？”

    “冷静，格兰杰小姐。”菲利克斯说，“魔法部代表着秩序，不能平白无故抓人……不过私底下的跟踪肯定有。”一时的逃脱算不了什么，卢修斯随时可以举证一大批人进阿兹卡班。

    但无依无靠、又失去统治希望的伏地魔会做出什么，谁也不知道。

    这场战争的关键从来就只有伏地魔一个。

    “博恩斯女士真该好好查一查那些纯血败类……”赫敏小声嘀咕说，罗恩瞥了过来，她赶忙说：“哦，你们家当然不算，你是——”

    “——纯血统的叛徒。”罗恩点了点头，自娱自乐地说。

    他们在二楼的禁止滥用麻瓜物品司找到了韦斯莱夫人，她情绪还算稳定，有珀西陪着她。看到哈利他们进来时，她冲过来对他们又抱又亲。

    “万幸你们都没事——”

    “妈妈，”罗恩使劲儿挣扎着。“我们根本没出去过！”

    “好吧，就算这样……”她笑眯眯地说，“你爸爸过去帮忙了，我听说没有人出事，还抓住了一群坏蛋，行动干脆利落，很成功……伯恩斯女士身先士卒，我们摊上了一个好部长。”

    韦斯莱夫人显然对这个结果非常满意，哈利看了看微笑不语的海普教授，也明智地没有告诉她，整个行动最大的危险来源——伏地魔并没有出现。

    “我们等一会儿亚瑟，让我看他一眼，”韦斯莱夫人不太好意思地说，“然后我们就回去，给你准备生日晚会。”她对哈利说。“还有你，珀西，今晚必须过来。”

    “妈妈，我很忙。”珀西嘟囔着说，“有十几份报告要写——”

    “带着佩内洛一起——如果你忘了，那就要小心了。”韦斯莱夫人自顾自地把话说完，留下无奈的珀西。

    他们乘坐升降梯到达魔法部大厅，远远地望着墙壁一侧的镀金壁炉。

    十几分钟后——

    菲利克斯凝视着壁炉区，那些壁炉齐刷刷升腾起来，一道道人影从里面凯旋而归。金碧辉煌的大厅顿时热闹非凡，掌声雷动。

    傲罗们押着二十几个黑袍巫师出现，这些黑袍巫师全都戴着兜帽，一副食死徒的打扮。只不过脸上的面具被拿走了，袍子也脏兮兮的，踉踉跄跄地被推着往前走。

    在菲利克斯眼中，这些袭击者——他们大部分人都相当落魄，几个脸色苍白、眼睛下有厚厚黑眼圈的吸血鬼表情无精打采，就像是几天没睡觉似的，混在队伍里显得十分另类。

    而吸血鬼中也有一个另类。他看起来精神不错，一个劲儿地东张西望，没有半点害怕的样子。当他的视线落在菲利克斯的方向时，他咧开嘴开心地笑了起来。

    哈利也盯着人群，知道这些人里也许有些是被食死徒用咒语控制了，但到底怎么检查他一点印象都没有。如果埃弗里当年通过谎称自己中了夺魂咒从而成功逃避惩罚，那现在呢？

    哈利的伤疤突然莫名疼了起来。

    哈利睁大眼睛，脑子像沸腾的坩埚，勺子不停地在里面搅拌。大脑封闭术只能勉强保证不让他晕过去。哈利一阵头晕目眩，他的视角快速变化，出现在了另一个人的身体里、透过那双眼睛，他看向对面，那里有他的敌人——

    大难不死的哈利·波特，纯血耻辱罗恩·韦斯莱，泥巴种赫敏·格兰杰，还有让他惊叹不已的威胁菲利克斯·海普。

    “不——”哈利大声喊，他不知道是通过谁的嘴喊出了这句话。

    “哈利，你怎么了？”

    “哈利？”

    哈利气喘吁吁，弯腰指着一个方向：“伏、伏地魔……他就在这里！”他发现自己的意识又回到了身体里，小天狼星和博恩斯女士飞快地跑过来，听到这句话惊愕地停在原地。

    菲利克斯眯起眼睛，凝视着哈利指的方向——那里没有伏地魔，只有被束缚住的袭击者。

    “他真的来了！”哈利大急，伏地魔平静地站在那里，和他对视，眼睛猩红无比，“别让他害人！”

    但其他人似乎完全看不到伏地魔。

    “他就在那里！伏地魔！”哈利惊恐极了，为什么大家都不去看伏地魔，反而看着他？

    “哈利，你怎么——”

    “是幻象吗？”

    “他就在那里，”哈利还在尝试解释，眼睛死死盯着前方，“他穿得一身黑！黑西装黑领带，歪着头，活动手指，他抽出了魔杖——你们、你们——”他周围的人后退一步，谨慎地看着他。

    “把魔杖放下，哈利。”赫敏颤抖地说。

    她在说什么？哈利百思不得其解。他突然盯着自己的手，魔杖不知道什么时候出现在那里，他的手似乎不听使唤了，一股力量正不断和他较劲。

    “用你的大脑封闭术，哈利。”

    菲利克斯沉声说，同时盯着那个举止怪异的吸血鬼，眼睛里星光闪烁，思维小屋魔法瞬间释放，在一片虚无的空间中，他只来得及匆匆一瞥：一个瘦弱的人躺在地上，痛苦地呻吟；另一个——伏地魔露出睥睨的讥笑，举起魔杖。

    “阿瓦达——”

    菲利克斯瞬间切断了魔法。

    现实中，那个面色惨白的吸血鬼倒在了地上，没有一点生命气息。

    “他死了！”押送他的傲罗惊恐地说。

    与此同时，哈利感觉一阵头晕目眩，再次醒来时发现自己躺在一张沙发上。他听到了模糊的说话声。

    哈利努力支起耳朵，结果头碰到一个人的手。

    “哈利？”赫敏小声说。

    “嘘。”哈利轻轻摇头，他睁开眼睛，从装修风格上看，这里应该是魔法部长办公室，但不在同一个房间。

    “邓布利多，我需要知道原因，那孩子——”这是博恩斯女士的声音，但似乎隔着什么东西，他听不太清。

    “他有名字！”小天狼星恼火地嚷嚷。

    “好吧——哈利说看到了神秘人，还能准确地描述出神秘人的行为，我们都知道这不是真的，可能是幻象吧，但是，但是——”博恩斯女士的声音压低了。

    哈利竭尽全力也只能听到一点点，赫敏不动声色地递给他一只伸缩耳，他感激地看了她一眼，然后把一头儿塞进耳朵里，声音顿时清晰了。

    “——他的动作，他在模仿他口中神秘人的动作。”

    哈利的心犹如坠入冰冷的湖底。

    “你是想说神秘人操控了哈利？”邓布利多平静地问。

    “不排除这个可能，”博恩斯干巴巴地说，小天狼星发出一声像是犬吠的叫声。“也可能是诅咒什么的，大家都知道伏地魔很擅长这些，我需要知道您的看法，这样才能做出合适的安排。”

    片刻的沉默后——

    “那道伤疤，伏地魔不成功的咒语把他和哈利联系在了一起，当他们离得近的时候，就会互相产生影响。而哈利，他只是一个十五岁的孩子，明显落在下风——”

    邓布利多轻声说。

    “但是我可以向你保证，阿米莉亚。哈利在凤凰社和霍格沃茨是绝对安全的，不管是对别人还是对他自己。而且必须要说明的一点是，哈利在大脑封闭术上还算有天分，也可能是菲利克斯的补习很有成效……”

    “谢谢夸奖，邓布利多校长。”菲利克斯的声音说。

    “好吧，我相信你的判断。”博恩斯女士被说服了，“那孩子——哈利，需要把他送到圣芒戈吗？”

    “我想韦斯莱夫人会照顾好他的。”邓布利多简短地说。

    脚步声变得清晰，哈利立刻把头埋进沙发里装睡，脑子里乱成一团，赫敏趁机把伸缩耳从他耳朵上揪下来——下一秒，邓布利多、博恩斯、小天狼星和菲利克斯走了进来。

    她不太自然地把手背在后面。

    “让韦斯莱夫人进来吧，她肯定等得很着急……”邓布利多温和地说。

    “我去告诉妈妈。”罗恩站起来说。

    “另外——关于防贼瀑布，必须要抓紧时间了，海普先生，我能跟你去‘未来世界’公司看看吗？”博恩斯女士还在讨论着工作。

    “没问题。”菲利克斯颔首道。

    哈利再次晕沉沉地睡了过去。

    ……

    当菲利克斯和博恩斯女士从‘未来世界’公司出来时，天已经完全黑了，大部分店铺都门窗紧闭，只有门口的魔法灯还散发着柔和的光，将一排排通缉令照得十分清晰。

    “我从公共壁炉回魔法部，不用担心。”博恩斯女士说。

    菲利克斯点了点头，看着她消失在壁炉里，转身朝剑堡走去，他要研究一下防贼瀑布的资料，至少也要把困难点逐一缕清。

    这时，从黑暗中冲出一个幼小的身影——是一个小男孩，可能只有七八岁大。

    周围的住户吗？菲利克斯没从他身上感受到威胁，但是……他盯着男孩手里握着的一封信。

    “一、一个光头叔叔让我交给你的，”小男孩怯怯地举着手里的信，带着哭腔说：“他让我等在这里，我想回家……但怎么也走不出去。”

    菲利克斯目光一凛，他迅速用魔力视角看了看，信封上只有一丝淡淡的魔力缭绕。他把信接过来，拍了拍小男孩的头，“我收到了，你也快点回家吧。”

    直到小男孩消失，菲利克斯才打开信，那里只有一个幻影移形的地址，和一道充满挑衅意味的邪恶魔力。

    “是要跟我决斗吗？我也期待很久了，上次我可是有很多魔法没有使用。”

    菲利克斯盯着信自语，他似乎获得了和邓布利多一样的待遇，被伏地魔私底下约战。看来自己化身魔文、摆脱索命咒的做法给伏地魔留下了极其深刻的印象。

    他直接幻影移形消失在对角巷。

    凉风习习，正是试验魔法的好时机。

