    现在团队继续沿着河岸前进，刚刚被吓醒的女神们在进一步的见识了王力能与S级Boss硬刚的实力后，又恢复了昂然兴致。

    而王力对战野猪王的多个现场视频被周雪以战队最高机密文件级别发送给小白。

    然后周雪和小白私下聊天：“白队，看出什么了没有？”

    小白叹道：“几个视频的角度都差不多，主要是太黑了，目前得出的第一个线索是他的血量不正常。你们全团20人同时加血一次就能恢复100血，换成普通玩家是瞬间加满，但他只涨了一小格，那么他的血量有可能破千。”

    “然后就是Boss的冲撞，冲撞和碾压基本就是巨体型Boss标准属性，防御在高也只能防住Boss的平砍，但撞击都被认为是真实伤害难以防御的，虽然场景很黑，但是Boss冲撞的次数是可以听出来的，应该有9至10次，正常情况下，被Boss摔个10次，在算上碾压，就算是一千血也要完蛋，这王力的掉血确实不正常，只有一个可能——那就是这个野猪王可能刚刚恢复，还处于虚弱状态，它才被打掉5000血就倒地就说明问题了。”

    “然后就是他的武器，很奇怪，居然是鞭子！太黑了也看不清，我放大了几帧，感觉他的鞭子并没有打中野猪，但是声音居然特别大，这个我要研究一下，我们通常都是研究弓弩和刀枪，很少涉及这方面……”

    “然后就是他这个瞬移，真的就和先前林天豪发布的小地图瞬移一样，这必定就是很高端的神器了——以一个不到10级玩家的身份获得这种神器……”

    周雪淡淡一笑：“一定是托儿？”

    小白叹道：“如果说美服那边托尔多我信，毕竟游戏的内核就是他们开发的。但即便是托儿也要发展啊，发展的这么快……我很无语啊。”

    周雪讶道：“你怎么突然提美服了？”

    小白叹道：“就是顺口一说。”

    周雪呵呵一笑：“你的意思就是让这个王叔叔对付美服的托儿？”

    小白干咳一声：“确实……有这个想法。但是……”

    周雪笑道：“有这个想法很好。你是队长，相当于将军了，要考虑任何战术的可行性，至于这个王力的来历以及能不能为我所用不是你考虑那多的。”

    小白感慨道：“老板说的是。”

    周雪问道：“对了，那他两次放野猪王，真的能收编吗？”

    小白笑道：“如他所言，我也很想知道。但在我看来，S级Boss是很特殊的Ai机制，应该是不投降的。不过如果他是个托儿的话……”

    周雪一声冷哼：“不要把托儿神化了，不知道从什么时候起，低端玩家怕高端玩家，高端玩家怕氪金玩家，氪金玩家怕托儿了。在我看来，只要发现机遇，就算明知对方是托，也可以砸！”

    ……

    游戏中天亮了，王力时不时回头看一眼，毕竟意犹未尽还想再冲一波技能啊。

    但就在这时，前方探路的野猪发出了不安分的哼哼声，开始偏离河岸往荒野中前进。

    王力猛然一怔，急忙指挥6野猪回来，但是6野猪明显的不情不愿，感觉有根猪绳子在拉着它们一样，而且还流出口水。

    众女神一片讶然：“什么情况？”

    而王力从这些野猪的哼哼声中分明听出一个意思：“饿了？”

    众女神惊异道：“魔物也吃东西吗？”

    “正常啊，魔鸦不就是清场尸体啊！”

    “王叔叔好像能听懂猪说话？”

    我勒个去！懂猪话都被你们看出来了？你们真懂我！

    王力尴尬道：“流口水了嘛，这个，大家的意思呢？”

    众女神笑道：“当然是团长说去哪儿就去哪儿啊！”

    王力真心陶醉啊，这就是狮王的感觉！于是王力便给江豚打个招呼：“我先去带猪吃东西，你等等我？”

    “好，我也去抓点鱼吃。”

    王力眉头一跳，都在吃东西？没错，连黑暗之城的废物也要吃东西啊！但是从刚才女神的那句“魔物也吃东西？”的问话中就说明玩家只顾着刷怪，但是忽略了一个最基本的常识——炮灰也要吃东西啊？

    那么问题来了，炮灰究竟是系统随便刷出来的送死数据，还是真的要契合这个游戏世界的规则，多少也要吃两口东西再去送？如果真是这种情况，那么无限刷怪的世界里必然应该有无限的粮食啊？如果粮食无限……

    在这种思路的提示下，王力一行便跟着6猪深入荒野。

    然后眼前是一大片不知道类似什么的叶子，类似南瓜？6猪开始在地上拱土，很快就拱出一堆足球那么大的“地瓜”，拱一个就一口吞吃一个，不亦乐乎！

    ——未知的果实：食物，药材。

    全团惊呆了：“还真的有果子！”

    王力更是激动的想笑，自己身为村长，正在为粮食苦恼，这一大堆野果藏的这么远，埋的这么深，必定是好货！

    “来，一起来挖啊！”

    于是全团立刻掏出矿铲开挖然后采集，结果这么一采再度惊叫一片：“采集术等级太低，瓜碎掉了！”

    王力猛然一怔，还对采集术有要求？我5级采集术……

    ——系统提示：恭喜！您成功的采集了一枚未知果实，您的采集术经验+30！

    成功！经验还高！

    众女神惊异道：“王叔叔的采集术这么高？哪里练的啊？”

    王力笑道：“当然是采集Boss啊……”

    众女神笑道：“但是没关系吧？这里采集经验高啊，我们碎它几十个就能升级吧？”

    “喂喂，浪费猪猪们的粮食不太好吧？”

    “这里多啊？王叔叔的意思呢？”

    王力感慨道：“当然是开心就好啊，我觉得这里就是专门练采集的宝地！”没错，就和那个海蛛之森一样！

    众女神笑道：“那我们就抓紧练，等练熟了我们就经常过来摘瓜！”

    “真是万万没想到，我这种连去超市买菜都不会去的，居然会在游戏里摘瓜……”

    也就在众人一片欢腾间，那6只野猪突然停止了哼哼声，全团再度报警！

    卧槽？

    王力抬眼一看，好感动！野猪王又出现了，而且看它一脸瓜糊，明摆着吃饱了瓜恢复了不少血量。原来这里是野猪补血的粮仓？

    野猪王又是一声冷哼：“战！”

    求之不得！