    弄介石盛情接待老朋友周恩来小叶剑英一行，双方没有“炮，弗羔，略悄休息，随即举行会谈。

    周恩来带来的**谈判方案，与蒋介石的估计并没有多大出入，在周恩来和风细雨的解释下充满了诚意，但周恩来代表**中央对于谈判条款所提到的“收编”小“投诚”等表述，义正词严地予以拒绝。

    中央提出的方案是：第一、陕甘宁边区成为整个行政区，不能分割；第二、红军改编后人数须达四万余人；第三、红军三个师上必须设总指挥部；第四小国民党不能派遣军事副官及政市人员进入红军各级部队；第五、红军学校必须办完本期方能结束；第六、红军防地须增加。

    周恩来介绍完**方面的方案，客气地询问蒋介石：“介公认为如何？”

    蒋介石的表现非常温和，甚至表现出进一步的妥协和开明：“这些都是技叶小节，容易解决。几个月后便可参加国民大会和国防会议；陕甘宁行政区可以是整个的，但是政府机构不是军事机构，中央政府必须管辖。否则就不是一个统一的国家，但可由**推荐南京政府方面的人任正职派人任副职；红军改编我们同意了，绝不派人破坏**部队的管理建设。另外，粮食接济定额我们会设法解决，具体问题可在明天的谈判中逐项解决。”

    坐在安毅对面的叶剑英听完蒋介石的话，愣了一下，随即与望过来的周恩来微微点头，似乎没有想到不到一小时的谈判，就解决了国共之间在政治上和红军军队规模上的重大分歧。

    整个下午的谈判非常顺利，顺利得贺衷寒和张冲连表现一下自己口才的机会都没有。由于安毅负责的是军事方面，既然红军诚恳表示服从中央政府和蒋委员长统一领导，所办的三所军事学校办完本期即结束，而且红军没有坚持要求六万官兵的编制，比蒋介石能接受的五万编制还低了一万，安毅因此也就没必要发表事先准备的那套说辞。

    如今军事方面的大问题已经解决，剩下的细节就没有安毅什么事了。由张冲与贺衷寒负责具体协商，堂堂军委常委、副总参谋长是不会屈尊谈论具体细节的。

    具体细节的谈判需要的时间远比大方向的确定多得多，主要方向一经确定，剩下的就是细节方面的讨价还价，相互算计，相互妥协。

    方面致谢完毕，率先提出休会，各自准备一下。明天继续就具体冉题举行协商。蒋介石盛情邀请周恩来和叶剑英共进晚餐，说老朋友多年不见了，定要好好叙叙旧，并就目前国内外局势征求一下周恩来的意见。

    风度翩翩的周恩来欣然答应小不一会儿，大家准备完毕，乘坐游船渡过西湖，前往东岸的大华饭幕。

    酒宴中双方都没喝什么酒。蒋介石本来就不喝酒，相貌堂堂气度文雅的叶剑英也是个儒将，和大多数广东籍将领一样酒量也不大，在这样重要的会晤中更为谨慎。国民党这一边的陈诚胃出血网痊愈，对酒敬而远之，张冲小陈布雷、贺衷寒等人看到主桌上的双方长官都没喝酒，自然也就不敢提酒的事，因此两张桌面上的四瓶陈年窖藏没人碰一下，均礼貌地向送上果汁饮料的侍从官们低声致谢。

    面对丰盛的菜肴和一杯杯饮料，大家都坐得端正笔直，等候蒋介石致辞。

    蒋介石四下看看没有动，含笑望向安毅，安毅站起来走出大雅间。转眼就与自己的副官长沈凤道提来四瓶没有商标的泥黄色陶瓷酒瓶，沈凤道把两瓶递给贺衷寒，请他照顾好他那桌的客人，贺衷寒一把拉住沈凤道让他也坐下，沈凤道歉意地摇摇头婉言谢绝。

    坐在张冲身边的李霄龙已经站起来，向身穿少将军服的沈凤道恭敬之礼：“沈副官，”

    “李先生请坐，别客气！本人军务在身，不能作陪，请见谅。”沈凤道客气地回礼，转身离去。

    李霄龙摇摇头，非常遗憾地坐了下来，周恩来的侍卫长龙飞虎低声询问这是谁？李霄龙在他耳边低语几句，龙飞虎双眉震动，满脸震惊，随即变为深深的遗憾。

    斯时主桌上已经传来笑声，安毅亲自为周恩来和叶剑英斟酒，周恩来高兴地说这么好的茅台酒难得一遇非常感谢，蒋介石也频频点头，似乎也喜欢茅台酒独特醇厚的香韵。

    安毅客气地笑了笑，最后来到蒋介石侧后：“校长，来一点儿，不多，就一点儿，怎么样也得意思意思嘛，辞修兄胃出血没好，看到老朋

    两桌人齐齐望向蒋介石。看到从不喝酒的蒋介石微笑着点点头，无不惊讶。安毅乐呵呵地给蒋介石斟上小半杯，回到自己位置上，毫不客气地给自己斟上满。

    周恩来和叶剑英含笑对视一眼，心里却没有脸上这么轻松，他们知道杭州没有这种外表看似普通但绝对是窖藏二十年以上的极品茅台酒，这种极品茅台酒只有贵州怀仁那家百年老字号酒坊才做得出，获得巴拿马国际博览会金奖的茅台酒，就是那家老字号出产，当年长征路上经过贵州怀仁茅台镇时红军没少喝，而且一夜之间把当地茅台酒征用得一干二净，除了用作伤病治疗的消毒酒精外，其他全都进了饥肠辘辘的官兵们的肚子里，因此，两人都知道这个独特的看似粗糙的酒瓶是多么贵重。里面装的酒是多么难得。

    如今安毅一下子拿出四瓶茅自款待，让客人

    见识广博阅历丰富的周、叶二人想得更多，安毅为何独独上的是茅台酒、而不是他治下的同样驰名中外的叙府五粮液？为何不是随着安家军赫赫威名一起崛起的南昌名酒？这里面是否蕴含着别的意思？再一个，两人看到了蒋介石对安毅的器重和喜爱，面对高高在上不怒自威而且是洁身自好从不饮酒的蒋介石，全中国恐怕没有几人敢学安毅的劝酒方式，而安毅却像在自家餐桌上对待长辈一样轻松。

    蒋介石已经客气地站起来，停顿片刻举目四望，含笑发表了简短热情的祝词，宾主间愉快地举起酒杯，在融洽的气氛中相互祝愿。

    随后的宴会轻松愉快，蒋介石话不多。但回忆起初创黄埔和两次东征的某个片段时，也满怀感慨。

    安毅望着亲切和蔼的周主任小心中也充满了感怀，这位成熟儒雅、风度翩翩的美男子，总能够在某个时候用一句坦率轻松的话语，把整个宴会气氛很好地引领下去，给人一种如沐春风的愉快感受，诚恳随和的笑容、卓尔不凡的风度，无处不洋溢出他独特而深幽的成熟魅力。

    安毅安静地等待大家进餐，觉得时机已到，便举起酒杯，执学生之礼恭敬地舟周主任敬酒：

    “周主任。十年了，安毅不时想起在黄潘时周主任的亲切关怀，情谊深厚无以言表，恭祝周主任事业顺利，身体康健，安毅先干为敬！”

    众人知道宴会**就要来了小纷纷停下手，含笑望向安毅。

    蒋介石用洁白的餐巾象征性地擦擦嘴，含笑望着安毅。微微点头，这个微小的动作，让众人看得非常真切。周恩来哈哈一笑愉快地站起来，向乐呵呵望着自己的安毅微微示意，仰头一干而尽，放下杯子等掌声停下来才缓缓坐下，和气地望着安毅，颇有深意地笑道：“安将军海量，谢谢！”

    “周主任客气了，要说海量，在座没一个人比得上周主任，安毅敢打赌，大家一杯一杯喝下去。最后能自己走回去的，只有周主任一人。周主任如不见外，安毅再敬周主任两杯，以表敬慕之情！”

    安毅说完，示意侍从官给周主任满上，自己给自己倒上一杯。

    众人听得有趣，纷纷鼓掌喝彩，以为是安毅的客气话恭维话，只有叶剑英等人清楚周恩来深不见底的酒量，因此对安毅这么一说很感兴趣，都想听听周主任怎么回应。

    蒋介石听出安毅话里的意思，望着安毅，不解地问道：“你怎么这么肯卸    ”

    安毅恭敬回答：“回校长，周主任精神抖擞气宇昂轩，呼吸悠长步态沉稳，举止从容精气内敛。一举一动无不是学生学习的楷模。学生几乎每天都锻炼，每天都学习，但恐怕一辈子无法达到周主任的高度。因此，学生知道周主任海量。”

    蒋介石微微吃惊，他知道安毅一直跟随武学大家沈凤道学习武功，八年坚持下来已有小成，此刻听安毅这么立刻意识到周恩来文武双修，深藏不露，不禁对周恩来露出个意味深长的笑容。

    周恩来心里的惊讶更大，他佩服的不是安毅的眼睛，而是安毅身后那个总是令人忽视的绝顶高手沈副官，仅仅是酒宴前登船时的一个照面，沈凤道那双深不见底的眼睛和深不可测的武者气度，便给周恩来留下了极为深刻的印象。他知道安毅是得到了沈凤道的提醒才有此言，因此非常潇洒地站起来灿烂一笑片掌声中与安毅再碰两杯。

    “好酒啊！这酒恐怕来之不易吧？足见蒋校长和安将军以及诸位的盛情啊，恩来深表感谢。谢谢！”

    掌声再次响起。周主任从容不迫地坐下。

    “朋友来了有美酒，何况是我们黄埔的老主任？哈哈！这酒是珍贵，二十年窖藏，听说如今整个怀仁县只剩下不到两百瓶，安毅与贵州省副主席石珍是好朋友，他知道我好饮，春节期间来拜年就送来两箱这种酒，共二十四瓶，剩下不多了，呵呵！”安毅乐呵呵地回答  笑容真诚，没有半点儿炫耀的意思。

    众人一阵惊呼，心想：我靠！牛辄”

    安毅接着再敬叶剑英。同样三杯，无比热情。叶剑英知道安毅酒量好，坐下后就不再回敬，毕竟二十年茅台陈酿的酒力不是盖的，千里而来重任在肩，马虎不得。

    安毅低声与蒋介石说了几句，征得蒋介石的同意，开始串桌，走到李霄龙和龙飞虎中间，乐呵呵敬全桌每人一杯，根本没有半点儿架子，就像军中正常加菜饮宴一样，令人轻松而又愉

    蒋介石和周恩来、叶剑英还在亲切交谈，陈诚、陈布雷等人含笑倾听，彼此非常愉快。不一会儿，大家看到沈凤道又拿四瓶珍贵的茅台酒进来交给安毅，安毅一把拉住沈凤道，让他留下作陪，贺衷寒、蒋孝镇等人随即发出阵阵欢快的笑声。

    周主任与蒋介石对视一眼，看到蒋介石无可奈何地摇摇头，周主任微微一笑：“如此盛情，令人感动啊！校长，安将军的诚挚与豪气，让恩来想起东征时期的许多往事，打下惠州城的当天晚上，我们不也是举杯相庆，豪气万丈吗？往事历历在目，那时候国共两党生死与共、并肩战斗的深厚情谊，无比珍贵啊！”

    蒋介石频频点头：“是啊、是啊！弥足珍贵，至今记忆犹新帆”

    bk