    卓越笑了，把黑色袋子往桌上一放，拿出根烟递给光头，自己也点燃一根，悠然地说道：“刘顾问，你恐怕是误会了。我只是听说你身体不舒服，代表苏总过来看你一下，另外，也是昨天的事情还没有谈完，但是现在公司百废待兴，股东大会上大家意见都很高涨，很多版块都要启动，不可能一项工作老是耽误着，所以我这边呢也就过来，争取跟刘顾问抓紧时间把这个事情确定下来。昨天说好的条件，钱我已经拿过来了，四十万一分不少，刘顾问你点一下，然后最好是抓紧时间，把内退的手续办一下。”

    财务说的没错，现金摆在面前是够刺激，四十万也有好几斤重，沉甸甸地摆在桌上，但是刘文元只是看了烟，再看着他俩旁若无人的样子，脸色铁青，冷哼一声傲然地说道：“卓总，你不是亚美的人，只不过是所谓的商业咨询专家，至于实际，哼哼，反正亚美的事情，恐怕现在还轮不到你插手，再说了，昨天我和苏总也说的很清楚，我只是代表大家传达一下意见，不能替大家做决定。事实上没人同意这回事，一帮老家伙们辛苦半辈子，最后四十万把我们打发了，四十万，还真拿我们当叫花子了？”

    卓越直接带人欺负上门来了，刘文元索性心一横，也撕破脸了，反正他那张老脸并不值钱，说不要就不要，说撕当然也就撕了。

    光头不声不响地站了起来，把手指关节掰的咔咔响。刘文元看见不对，慌乱地去摸衣兜里的手机：“你干什么？我要报警了，你们这是私闯民宅！”

    “刘顾问，是你把我们请进来的，怎么叫私闯？”卓越按住了光头，笑着说道：“既然刘顾问不同意，那也不打扰了，我明天再来，以后每天都会过来打扰一下，直到刘顾问同意为止。不过提醒一下刘顾问，家里小孩看好，别每次都吓得哭。”

    “你……你这是赤裸裸的威胁！还带着这么多人，我一定要报警！”

    “报吧。”卓越无所谓地笑，还把自己的手机掏出来，按了110，递到刘文元面前：“用我的电话打吧，不过提醒下刘顾问，打之前最好先想清楚警察来了怎么说。主要是刘顾问自己生病不舒服没法去公司，所以我们只好赶来家里来商量，平时我也是要上班的，只能挑这个时间段，这么多钱带着不放心，当然要叫人一起保护下。再说我们做了什么吗？大家都等在门外面啊，就进来我们俩，还是刘顾问你自己让进来的。要是觉得不方便，以后我们这些人门也不进了，就在外头说。你记得让他们买点小马扎，带上水什么的。”卓越是把当年光头在司前街店静坐的事，拿来换个场合用来对付刘文元了。反正这种人，欺软怕硬的，年纪大了想着便宜占尽还又胆小怕事，哪能好处让他一个人全得了？

    刘文元彻底的愣了，他是老油条老滑头没错，可是卓越的经验教训全部都是自己一步一个脚印带着血泪砸出来的，而刘文元这些年来养尊处优，如果不是董事会更迭这样的大事，他根本不用出面劳心劳力，再说他也风烛残年，哪来的锐气跟卓越斗？

    再说了，刘文元并不傻，之所以带着这么多人顽抗，无非就是想多混点钱，可是他能坚持，那些老家伙能扛得住？自己家人又能受得了这样的骚扰吗？而且卓越既然能调动这么多人手光明正大地过来，自然还会有更多的人脉和手段给自己好看，这已经是最轻的了。

    卓越看着刘文元的神色变换，知道事情已经成了，故意不动声色地对光头说道：“不打扰刘顾问吃饭休息，我们先告辞，去陈顾问家里，明天再来。”

    “慢着，卓总。”刘文元抬手阻住了他们，长叹一口气说道：“卓总，把内退的协议书拿出来吧，我签。”

    卓越笑了，他知道最终会是这个结果，很淡定从光头手里拿的公文包里头拿出了准备好的协议。刘文元无力地拿笔去签字的时候，花白头发的头颅深深地低垂下去，仿佛再也抬不起来了，他当然知道，这一笔落下去，自己一生的辉煌也就彻底完了，跟亚美再也没有任何的关系，这已经不是属于他们的那个时代了，此时的他看起来就是个衰老可怜的老人。但是卓越心中没有丝毫的同情，只有深深的厌恶和鄙夷，因为他知道，刘文元的可怜，只是失败者的可怜，早在背叛苏永贵的时候，刘文元就该做好心理准备，毕竟原本背后强大的屏障，是被自己亲手推翻的。

    卓越拿着刘文元签好字的协议，小心地收好放到包里，笑着说道：“那就不打扰刘顾问了……刘先生了，刘先生身体不好，以后在家好好休养吧，就不要再为亚美的事情操心劳力了。”说完带着光头潇洒地转身出门。

    客厅里头刘家一家人还是惶惶不安，不知道到底发生了什么，该怎么办。卓越路过客厅，看见那个和刘文元长得有几分相似的年轻女人，知道那就是和慕婉同一天生日但是比慕婉年长的刘文元女儿，正抱着儿子瑟瑟发抖。曾经她和苏慕婉也是好友，只是利益的争夺战中，太多的东西不堪一击。卓越没说什么，只是无声地出门，小弟们也都规矩的很，利落地跟上，连一点动静都没有。一切仿佛只是他们的一场噩梦。

    “卓越，漂亮，痛快！对付这种为老不尊的家伙，就该这样煞煞他们的威风。”光头上了车就兴奋地说道，“干脆你出来吧，哥们带着这帮小弟，以后拜你的山头，跟着你混得了。”

    “趁早拉倒吧你。”卓越笑笑：“我可没有看不起你的意思，关键我爹要是知道我混着混着成了道上的大哥，别看他现在身体不好，照样能把我腿打断。其实这段时间真他妈憋屈，直到今天晚上，看着他那个样子，我才算出了一口恶气。快意恩仇的感觉是很爽，不过说真的，人总有自己牵挂的人，我有了你弟妹，还有老爹，总不能让他们提心吊胆的不是？”

    光头大手摸着头，嘿嘿地笑：“谁说不是呢？我也就开玩笑说一嘴，卓越你现在越干越有出息，哥们喝酒的时候都拿你的事情来吹牛，咱们好歹也是认识有资产一口气开几十家店，还是真真正正的白手起家从菜市场练摊发家的。”

    卓越心里头一动，沉吟之后说了句：“光头，我这边生鲜店也不值当让你过去的。可是如果，有别的生意，把摊子铺大，不知道你感不感兴趣。”

    他想起来戴伊之前说的，苏北的那个小县城，当地政府想要建设蔬菜基地或者物流园的事情。现在交通运输业越来越发达，以后物流行业只会越来越火，又是他曾经的老本行，多少懂一些门道，而且现在分店逐步扩展到全省，接下来是全国，有个自己的物流基地，成本会节省很多。而且搞物流说实话还真的就得需要光头这样的，道上混过的到这狠劲和痞气的，最能镇得住。所以他简单地跟光头说了下这个想法：“当然，未必就是在苏北那边，但是这个物流基地，是迟早要去做的。我的打算是，如果你愿意，到时候这个部分交给你来管理，具体的业务交给下面的小弟们。也让他们有口安稳饭吃。”

    “当然了，这还只是一个想法，目前还连个影子都没有，但是我是真的觉得，大家都是一样性格的人，爽快好说话，办事情都利索，对脾气，反正到时候成立的话，我第一个找你。”卓越对光头说着。

    光头的表情很是复杂，好一会才一巴掌狠狠拍到了卓越的肩膀上：“成，卓越。你也不是头一回劝我金盆洗手了，这回直接劝到这份上了，我要是还不上进，那真的是没话说。甭管这事情成不成，你最后要不要我，你今天这些话，这份心意，我一辈子都记得。”

    “嘿，会不会说话啊你，就不能够巴望这事赶紧成了？”卓越才不喜欢这么酸的调调，故意跟光头反着来。

    “行，你赶紧的，弟兄们都等着你跟你吃香的喝辣的穿金的戴银的！”光头也豪情万丈地说着，“那咱们接下来怎么说？”

    卓越看着手里的名单：“继续，接着送钱。今天晚上给你体验一把当财神爷的感觉。”

    “好嘞，出发。”光头兴高采烈地像个小孩，随即反应过来：“你弄了这么多袋子，不会今天一晚上咱们就送钱了吧？十几个人，挨家挨户跑一遍，天亮也搞不完啊？再说我看到你那张纸了，后面那几个，那小区都是外面人想进去一个都要政审似的盘问半天，咱们这么多人，一看都不是什么好鸟，怎么可能进得去。”

    “用不着，你看着吧，咱们就当兜兜风。”卓越笑着说道。

