    “史密斯先生，招聘会的第一站，是否会定在纽约？”

    “安迪，美股连续大跌，是否可以抄底。。。”

    “黄金走势强劲，史密斯先生，你是否继续看好黄金市场。。。”

    “你是不是不看好总统的奥观海经济刺激计划。。。”

    “传言称，总统奥观海和华尔街蜜月期结束。。。”

    身穿一件深蓝色大衣的安迪送伊凡娜来到CP大厦，一下车就被大批的记者狗仔围了个水泄不通，已经习惯这种场面的伊凡娜全程表现得非常淡定从容。

    而安迪自始至终都是搭理这些人，而是带着保镖和从大厦里快速冲出来的保安一起，把伊凡娜送进CP大厦大厅中后，两人才亲WEN告别。

    安迪带上墨镜，在保镖们的保护下，一言不发的重新坐进车里，即使耳边传来各种狗仔充满挑衅意味的问题，他都没有丝毫理会。

    因为他的任何话，都可能被这群混蛋给曲解误读，做完专访，他和华尔街那群大鳄的交易就已经算是完成，没好处的彻底和奥观海决裂，可不是他想要的。

    或许有人会觉着，安迪史密斯已经在专访中各种含沙射影的针对奥观海政府以及他引以为豪的新政，两人的关系已经决裂，甚至是敌对。

    以后肯定就是互相针锋相对，或者是隔空互怼，老死不相往来了。

    如果这么想的话，那么安迪和奥观海都会告诉你，你想多了！

    只要有利益，他们依然还是好合作伙伴，好朋友！

    这就像是，奥观海可以针对整个华尔街已经金融行业，但是他绝对不会想要和某一个具体的个人成为死敌，更遑论安迪史密斯这种有钱有势控制着舆论机器的怪物做死敌。

    彭博新闻集团董事长办公室中，安迪神情专注的看着自己面前的文件，不时的用笔在文件上签上名字，然后放到一边，继续看下一份。

    “嘀——”

    “老板，彭博先生已经到了。”

    “请他进来。”

    安迪随手按下按键，嘴角微微上扬，在文件上签上自己的名字后，合上文件夹，把钢笔盖好，放到办公桌一旁，从老板椅上站起来，拽了下西装衣摆，扣上衣扣，绕过办公桌，站在豪华宽敞的办公室中间，等待着亲自登门的纽约市长，彭博社董事长的迈克尔彭博。

    要说，全球金融海啸，华尔街遭受重创，最心焦的人是谁？

    恐怕这位年薪一美元的纽约市长就是其中之一，因为这不仅仅影响到他的政治政绩，也严重影响了他的个人资产。

    在此轮经济衰退中，纽约已经失去六点五万个金融职位，各大金融机构严重受创，这无疑让彭博社的两大收入来源，金融数据和彭博终端机的销售受到了巨大的影响。

    援助华尔街金融业，帮助投资银行家，股市交易员及其他华尔街失业者，重拾金融街光辉，无疑已经成为了这位纽约市长最重视的方面。

    “上午好，安迪。”

    “上午好，迈克尔。”

    办公室的大门被推开，西装革履，精神奕奕的老家伙迈克尔彭博面带微笑的和同样微笑着的安迪握手问候。

    安迪伸手示意邀请对方在休息区沙发就坐，两人安坐后先是寒暄闲聊了几句，等到小助理把咖啡送进来后，彭博就开始直奔主题。

    “安迪，‘美国人人有工作之旅’的第一站城市，有选择了吗？”

    “嗯，目前洛杉矶和休斯顿都十分的积极，两地市政府也承诺会全力支持，还没有最终决定，毕竟，二十几家公司也需要一些时间进行准备，比如需要招聘的职位和人数，汇总后才能更有针对性的进行选择人才。”

    安迪端着咖啡喝了一口后，身体前倾，把咖啡杯放在桌上，脸上带着轻松的微笑，并没有隐瞒真实情况的和迈克尔彭博说道。

    “安迪，难道你不认为，第一站放在纽约是最合适也是最好的开局吗？”

    迈克尔彭博直接开口问道，目光灼灼的看着安迪，而安迪则只是失笑摇头不语。

    等了十几秒钟，看安迪没有接话茬的意思，迈克尔彭博知道这个小狐狸十分的难打交道，根本不是靠一点好话就可以说服的人，典型的商人，华尔街的贪婪就像是病毒，呆久了会传染的。

    “安迪，纽约作为金融之都，遭受的重创，我不说你也应该非常清楚，无论洛杉矶还是休斯顿没有纽约更迫切的需要重拾信心和活力。

    第一站选在纽约，无论是市政府还是州政府都会全力支持本次招聘会，场地免费提供，警察维持安保，政府工作人员会参与其中，提供各方面的其他服务。而各个公司代表，只要负责招聘工作就好。

    同时，市政府还联系了其他十几家企业，如果你没有意见，他们也会加入到你提出的这个‘美国人人有工作之旅’的全美招聘会的活动中，当然，这一切还是以你旗下的公司为主导。”

    安迪微微挑了挑眉，沉吟了起来，说实话，就算是没有彭博的这些的便利条件，他也想把纽约作为第一站，毕竟这里是他出生的地方，纽约人把他当成自己城市的骄傲，这真要是选择了在其他城市，那绝对会招来一片骂声，这点他是非常清楚的。

    就在他皱眉思索完，刚想同意时，已经被连续12个月裁员的黑暗时期给搞的非常沮丧的纽约市长稍显沉不住气的问道：“安迪，你们这次打算招聘多少人？”

    “大约四千人吧。”安迪随意的说道。

    迈克尔彭博有些目瞪口呆的看着安迪，有些难以置信的追问道：“你确定是四千人？”

    安迪挑眉淡笑着说道：“当然，无论是星巴克，特斯拉，盈泰银行，还是自由之鹰安保公司，都需要大量的职员。”

    “星巴克？不是正在关店裁员吗？”

    安迪耸了耸肩解释道：“星巴克关掉的店面都是亏损严重的，下一步就是重新选择城市店址来增加新店，而根据计划，纽约会增加6-8家店面，而如果按照我的意思，我甚至想在纽约曼哈顿开一家全球最大的星巴克门店，还想依靠门店分部和据点数量，给整个纽约的办公楼提供咖啡外卖服务。”

    “大手笔啊！”

    迈克尔彭博有些目光复杂的看着安迪感叹道，不过很快就眸光变得无比明亮，有些急切稍显激动的说道：“纽约市政府会给你们提供尽可能的帮助。

    对了，安迪，纽约市政府正在研究一项包括十一条援助金融业及创业人士的计划，希望联手纽约州及联邦政府最终筹措四千五百万美元，设立一个专项资金，提供创业者风险投资，帮助金融业失业人员重新就业。

    除此之外，计划还希望吸引亚洲和其他地区的大型银行和大型企业来纽约开设分部，以此创造就业，工作机会的计划。

    如果星巴克真的决定在纽约建立全球最大的门店，我可以承诺，可以把星巴克列入专项计划的扶持名单。”

    “呵呵，谢谢，那就合作愉快！”

    迈克尔彭博看向笑的无比开心的安迪，摇头失笑着，伸手和安迪的手握在一起，笑道：“那么，招聘会的第一站在纽约，没问题了吧！”

    “当然，我可是纽约人，我是一个乡土情结很重的人，有好处当然是要先让我们纽约享受！”安迪脸不红，心不跳的展现出他作为一个什么好事都会想着自己家乡的‘好人’嘴脸。