    “这就是所谓的战争文明？”

    云海担心“战争文明”会突破“星堡”杀进来，却又想它们突破进来。

    “星堡”这么大，“摩子文明”自然会考虑到战争当中被敌人突破进来的局面。

    云海想看到“摩子文明”是不是还有后手，更想近距离看看“战争文明”，体会一下这些“大统一科技文明”到底有多么的强大。

    事实，满足了他。

    就在微微有些失望的云海以为“摩子文明”会利索地干掉“战争文明”时，异常出现了。

    在他的不远处，如影随形的“星堡”立体投影图像上，瞬间超过了上百个不同的区域暴闪起了红色的光芒。

    同一时间，其它几个立体投影图像上，大量的飞船闪烁似的出现在了“星堡”之外。

    就像是一个陷阱，“战争文明”先前派出的上万艘飞船就是为了拖住“星堡”，此时出现的近百万艘飞船才是它们真正进攻的主力。

    “怎么只有这么点飞船！”

    然而云海没有想到，“摩子文明”的光波信息竟然会是这样的内容。

    不过在下一刻，他就明白了过来，为什么“摩子文明”会说出这样的话。

    有形的能量护罩，在瞬间笼罩了整个“星堡”。

    与此同时，“六号恒星系统”内的那片“能量星云”，只是刹那间便减少了一半多。

    云海犹豫了刹那，还是按捺住了顺着洞口飞出去的冲动。

    骨子里的好战，让他的战意已经灼灼燃烧起来。

    如果只是他自己，如果不是为了寻找“初代异形皇后”和芷寒、云江，他可能早已经冲出去了。

    他的精神力顺着还没有完全愈合的破洞延伸出去，随即就捕捉到了让他惊奇的一幕。

    “星堡”之外，笼罩着一层有形的能量护罩。

    突兀出现的“战争文明”大量的飞船，在不同的区域闪现。

    它们的攻击方式跟先前那些飞船一样，都是扔下一个个光团后消失。

    猛烈爆炸的光团，让笼罩着“星堡”的能量护罩剧烈震荡起来。

    这一切，看似跟先前一样。

    区别在于，“战争文明”这一次出动的飞船数量更多。

    这个云海现在还摸不透的“大统一科技文明”，看似是给“摩子文明”下套了。

    但是“摩子文明”也没有云海想象的那么单纯，因为“星堡”也在示弱。

    有形的能量护罩，突然就从“星堡”表面剥离。

    那情形，就如同一个巨型气泡突然化成了更多的小气泡。

    每一个小气泡，都将“战争文明”猝不及防的飞船包裹了起来，再就是猛烈地爆炸了。

    这一幕，完全就是同时出现的。

    那些就像蝗虫一样从不同区域试图咬破“星堡”的飞船，只是短短的刹那就几乎被这些气泡一网打尽。

    猛烈的爆炸，在一团漆黑的乱流层中撕扯出了一道道黑色闪电。

    这些代表了空间裂隙的黑色闪电，仅仅存在了刹那便消失了。

    狂暴的能量冲击，虽然没有将“星堡”厚重的外壳冲击开来，却还是留下了一个个明显的凹坑和裂痕。

    这时，“星堡”上最早被“战争文明”击出的破洞彻底复原。

    云海的精神力就像被无形的剪刀剪断一般，彻底与外界失去了联系。

    精神力无法窥探，这并不代表云海就变了无眼瞎子。

    一直跟随着他的多个庞大的立体投影图像，仍旧将外面正在发生的一幕幕清晰地展现出来。

    “战争文明”近百万艘飞船，刹那间被毁灭了七成左右。

    剩下的三成，也已经失去了能量护罩的保护。

    “摩子文明”自然不会错过这个机会，当剩下三十万左右的飞船还想逃离时，“星堡”上骤然爆发的光线狂潮就如同集束光波一样，将一艘艘飞船打爆开来。

    即便是如此，却还是有数万艘飞船逃掉了，瞬间就消失不见。

    “这就完了？”

    云海观察了数个立体投影图像，确定“摩子文明”已经开始了对“星堡”的紧急修复，除此再无动静，他不由发出了精神信息。

    “哪有这么容易，这只是开始。”

    “大统一科技文明之间的战争，如果没有其他文明的界入，延续数百、数千甚至数万年的时间都不稀奇。”

    “我们摩子文明依靠的是星堡，只要星堡不灭，任何文明都不可能毁灭我们。”

    “他们的攻击方式很单一，都是统一的空间炸弹攻击。”

    “战争文明依靠的是数量，我们可以毁灭他们数百万艘飞船，他们就会集结数千万艘飞船来攻击我们。”

    “根据我们以往的观察，战争文明的制造能力很强大，至少比我们强大。”

    “就像六号恒星系统被我们粉碎利用的那颗中子星，同样体积质量的中子星，战争文明在很短的时间内就能将它变成数十万艘飞船。”

    “这个时间到底是多久，我们还不确定，但我们可以肯定绝对不长。”

    “所以除非是有办法把他们在短时间内全部消灭，否则很难把他们彻底灭绝。”

    “摩子文明”在修复“星堡”的同时，用光波信息尽可能仔细地回应了云海。

    云海脑海中不禁闪过了那个熟悉的“七棱柱飞船”，闪过了在某些方面跟“战争文明”很像的“智能微观文明”。

    “如果伽诺发展到了大统一科技文明，那该是什么情形？”

    “再假如，伽诺进化成了神明……”

    不知怎么的，云海的脑海中浮现起了这个念头。

    “凶境在哪里？”

    他摇了摇头，拒绝自己继续去想这种没有答案的问题，而现在也不是跟“摩子文明”讨论这些的时候，云海提出了自己更关心的问题。

    “就在这附近，不远了。”

    “不过这个凶境看上去不简单，当然没有一个凶境是简单的。”

    “上次我们跟战争文明接触时，他们的飞船还不是这个样子，就像是整个科技受到了法则力量的影响，出现了规则层面的未知问题。”

    “否则他们的飞船不会出现这种体积和形状的连续变化，因为这种变化根本没有任何意义。”

    “摩子文明”仍旧用光波信息回应了他。

