    陈二毛看着稻草人手中黑洞洞的枪口，眼中不但没有害怕，反而还有一丝解脱的意味。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 妹妹小丫是陈二毛的牵挂，偷渡出国，冒着随时会被人砍死的危险贩卖情报，他所做的一切也全都是为了让妹妹过上更好的生活，现在妹妹死了，陈二毛觉得自己也没了活下去的意义，死，或许是个不错的选择！

    “噗！”

    稻草人手中的p226手枪一声闷响，弹壳跳动间，陈二毛的眉心处已经多了一个深红色的弹洞。在颅内压的挤压下，被子弹绞碎的红白混合物，顺着他眉心的弹孔“嗤嗤”的往外冒。

    费路南脸色冷漠朝车厢中的两具尸体瞥了一眼，把手中还剩下大半截的哈瓦那雪茄弹飞后，转身跨上自己的保姆车，上车前对身边的两个佣兵保镖吩咐道：“后面的事情，你们处理一下。”

    “我们知道该怎么做，老板！”保镖点头应下后，替费路南关上了保姆车的车门。

    费路南的保姆车在两辆g18商务车的护送下，驶离船坞。十分钟后，船坞后面的空地爆出一声巨响，一道火光冲天而起，那辆深蓝色的g18，还有陈二毛和他妹妹的尸体，全部都被汽油引燃的大火吞噬！

    ……

    此时正在往南区旅馆赶的方红玉、罗昊、李毅峰三人，根本不知道生在陈二毛和他妹妹身上的事情，也不知道他们手中拿到的那个u盘中的情报有问题，因为此时他们遇到了新的麻烦。

    “狂龙，后面那辆面包车已经跟了我们两条街了。”坐在汽车后排的李毅峰抬头看了眼后视镜中，和他们相距约十来米距离的深蓝色面包车，朝着坐在副驾驶上的罗昊说道。

    “没想到这么快就被人跟上了！”右手支着下巴的罗昊，瞥了眼后视镜中，那辆跟踪水平拙劣的面包车，眼中闪过一丝冰冷之色。

    “七百万美金啊，这笔钱足以让任何一个人为之疯狂，被人跟上很正常。”驾驶着汽车的方红玉，说道。

    “红姐，能摆脱他们么？”罗昊坐直身体，抓住车顶上的抓手，问道。

    “小意思！”方红玉的嘴角向上勾起，松开油门踩下离合器，更换档位，直接一脚油门轰到底。

    “轰！吱！”

    轿车的引擎的出低沉的咆哮声，车轮在路面上擦出一阵青烟，红色的轿车立刻化作一道红色的闪电，在茫茫车流中穿梭起来。

    龙隐部队对特勤组的队员，唯一具体到细节的要求，就是会开车！除了能够熟练驾驶大中小各种型号的货车、跑车、商务车、轿车以外，在驾驶小型车的时候，必须要有专业赛车手的水准！

    所以即便是车与车之间，狭窄到只容一辆车需要小心翼翼通过的间隙，方红玉也能将汽车保持在一百二的时通过。对于方红玉的驾驶技术，罗昊自愧不如。

    那辆在十几米外，跟着罗昊他们两条街的面包车，看到目标轿车突然加，面包车中的人员顿时大惊，他们立刻意识到，自己被现了！

    “追上他们！”副驾驶上，一个手中握着霰弹枪的巴西人，朝着身边的驾驶员大声吼道。

    三颗价值七百万美金的人头，已经让车里的五个人陷入了癫狂的状态。七百万美金，他们就算摸爬滚打一辈子，也赚不到七百万美金！

    不过面包车驾驶员的开车水平，比起方红玉那就差的不是一星半点了。深蓝色面包车在车流中穿插的时候，不时碰擦到其他车俩，引来其他车主的叫骂。

    “跟的还很紧！”坐在后排的李毅峰，扭头看了眼后面距离他们不足十米的面包车，抽出自己腰间的手枪，打开保险握在手中。

    “下个路口搞定他们！”方红玉抬头看了眼前方那个正处于绿灯状态的十字路口，嘴角上扬其一抹自信的微笑，松油门，踩离合换挡，接着又是一脚把油门轰到底，度表上的指针瞬间跳进红区，把轿车的度提升到极致！

    “轰！”

    轿车的引擎出一声不堪重负的低沉咆哮声后，宛如一头狂的野牛，朝着十字路口直冲而去！

    就在方红玉驾驶轿车冲过一个绿灯已经开始闪烁的路口时，突然猛打一把方向，轿车灵活的施展出一个堪比职业赛车手的横向漂移。

    “吱！”

    四个车轮在马路路面上，留下四道黑色的轮胎擦痕，青烟弥漫中，完成横向漂移的轿车呼的一下，向前蹿出。

    虽然当面包车冲到十字路口的时候，路口的信号灯已经由绿转红，但这个时候的面包车的驾驶员哪还管得了遵守什么交通法规，在路口乖溜溜的等上十几秒钟，美金早就不知道飞到哪儿去了！

    所以面包车驾驶员直接忽视了停在路口的警车，猛轰油门朝着轿车直逼而去，而当面包车驾驶员注意到目标轿车突然一个漂移，转进右侧马路的时候，情急之下，也是跟着猛打了一把方向，让急行驶中的面包车转弯。

    面包车驾驶员的反应虽然还算不错，但是他忽视了一个非常重要，并且足以致命的问题，那就是面包车的重心要高于轿车，方红玉驾驶轿车可以完成的急横向漂移，面包车驾驶员未必可以做到！

    于是悲剧生了！深蓝色面包车车身刚转过一半的时候，汽车直接生了侧翻。

    “吱啦！”

    面包车车身在坚硬的地面上擦出一串火星，出令人磨牙的金属摩擦声。而就在面包车还在马路上滑行的时候，一辆疾驰而过没来得及采取制动措施的货车，直接撞上面包车，把面包车向前推行了十来米撞上迎面而来的商务车后，才停了下来，被两辆车挤压的面包车已经完全扭曲变形，看不出原来的样子。

    路口警车中的警察，这个时候也顾不上去追行驶的红色轿车了，两个警察直接推开车门冲向被挤压成一团废铁，并不时有血迹渗出的面包车。

    看着后视镜中乱作一团的十字路口，罗昊的眼神寒冷如冰，对于面包车中那几个素未谋面的追杀者没有半丝的怜悯，杀人者，人恒杀之！