    主要枝干聊完了，古寻又开始纠结起细枝末节了：

    “说起来，明天可是三十，翡翠虎那只肥猪非得调这个日子交钱吗？”

    “怎么，三十不宜交易吗？”紫女有些疑惑了，三十怎么了？

    “三十，初一可是跨年的两天啊！”

    紫女奇道：“我发现你对过年似乎很重视啊。”

    “是你们太不重视了而已。”古寻反驳道。

    紫女摇了摇头，“先生啊，对于百姓来说，所谓的过年，和其他日子没什么区别，生在这样一个时代，他们能勉强活着已是不易，其他的……都不重要了。”

    乱世人命如草芥，新郑的百姓比之韩国其他地方的人要强上一些，但也只是一点点罢了。

    紫女又说道：“原本这两天街上会热闹些，不过今日这一场雪，一切也都成泡影了，如此寒天，除非没办法，不然百姓是不会出门的。”

    古寻无话可说，大势如此，他能怎么办呢？归根到底，社会生产力低下，这事没人能解决，悲天悯人也不是他的风格，过好自己的日子也就行了。

    “明天要不要到我家过年？”古寻抛开杂念，向紫女邀请道。

    只有自己和惊鲵母女的话，未免有些冷清，过年就得热闹一些。

    上次过年他和七侠一起过的，一人七动物，很热闹，虹猫，大奔，逗逗，跳跳，达达，加上古寻六个货喝醉了，差点没拆了冰魄宫，然后被蓝兔挨个插到外面雪地里做活体雪人了……

    那年冬天真的很冷，尤其是冰魄宫外面的雪地，冻人心魄……

    紫女听了古寻的邀请，心里一颤。

    好大的狗胆！

    竟然敢堂而皇之的让我去你家，和你妻儿一起过年？

    紫女冷笑着，斜眼睥睨着古寻。

    “我说你那是什么破表情啊，不想去就不去呗！”古寻偏开脑袋，躲过紫女的目光，略微有些心虚的叫喊道。

    大家都是朋友，一起过个年怎么了，反正都是无父无母的人。

    虽然关系上理论有些微妙，但我这不是还什么都没做呢吗？

    想到这，古寻顿时又行了，重新把头转回来，人也挺胸抬头，变的理直气壮。

    “到底去不去啊？”

    古寻看紫女这副表情，觉得估计是没戏了，然而，紫女怕过谁？

    “我去。”

    “嗯……嗯？”古寻先是下意识的点点头，想要表示我知道你不去了，然后发现，内容好像跟自己预想的相反。

    “你愿意去？”古寻惊讶的反问道，声音中还带着些许喜悦，他内心里还是希望紫女陪自己过年的。

    紫女听出他话音里的喜意也不由露出了笑意，不管怎么说，他确实是真心实意邀请自己的。

    “难得可以一起热闹一下，为什么不去呢？反正这几日天寒，紫兰轩的生意一般，没什么要忙的。”

    “那就说定了，明晚你来我家吧，嗯……当然，中午想来也行。”

    古寻挠挠头，“其实，你想来啥时候都可以来的嘛，没事也可以去医馆找我闲聊。”

    紫女笑了笑，双眼偏斜一边，对此不置可否，岔开话题道：

    “你的钱，回头让我派人去你家吗？”

    古寻沉吟一下，“嗯，全送我那里吧。”

    其实放在紫女这里，自己抽空给全收进系统也行，不过，在明面上送到医馆那边，可以吸引翡翠虎的火力，省得牵连紫女和紫兰轩。

    “行了，就这样吧，我走了。”该说的说完，古寻起身要离开。

    紫女挽留了一下，“不吃过饭再走？”

    “不了，离午时还早，今天就不在你这吃了，正好我回去找陈和聊聊。”

    紫女一听古寻要去找陈和询问齐国方面的事，也不多留他了，“也好，确实应当尽快查清齐国的目的。”

    古寻走到门口后，脚步一顿，又说了一句：

    “对了，记得问问卫庄，明天要不要一起。”

    “他？”紫女一想卫庄的那张冷脸，“算了吧，他可不会对这种事情感兴趣。”

    紫女觉得，他肯定只会给自己一个无聊的答复。

    “顺便问一下吧，省的以后他说咱们把他给忘了。”

    “好。”

    卫庄：你俩把我忘得还少吗？

    -------------------------------------

    古寻离开紫兰轩后，径直就要去陈和的家。

    他每次离开医馆的时候，都会让陈和下班。

    陈和知道这是因为古寻在防备自己，但是……他不介意，甚至还挺开心，他是真的不喜欢待在医馆里处理药材。

    古寻又不和他切磋武功，所以他宁愿自己在家里思考古寻所阐述的（陈和自以为的）武学至理。

    走在路上，古寻抬头望了望天，不见太阳，但在地面一片莹白的反照下，天地间一片大亮，风刮得愈发快，雪也正下的紧（林冲：……）。

    就在这时，古寻突然听到自己头顶上方传了一声女性的娇喝，“嘿！”

    然后就是一道剑刃破风声：

    “嗖~”

    不用想，有人从房顶上偷袭自己，不过，听这动静，出手的人既无力道，速度过慢，根本没有威胁性。

    按照古寻的一般应对方式，直接朝天就是一个日照九州，拍死再说，不过……这个声音有点耳熟啊？

    抬头一看，果然，是红莲，不晓得又在作什么妖。

    穿着一身白，手里握把剑，脸上挂着偷袭得逞后的傻笑，剑锋直指自己的面门。

    说时迟，那时快，一切发生的其实很快，但是那是对普通人而言，对于古寻当然是跟三十二倍慢放差不多，他不紧不慢的抬起右手，伸出食指和中指，“噌~”的一声，夹住了正好伸到近前的剑尖。

    红莲的那把普通精铁长剑被古寻牢牢的夹在双指之间，既刺不进去，也抽不出来，她小脸憋得通红也拿这两根手指没辙，气的一跺脚，直接松手不要剑了，“不玩了！”

    古寻两指一抖，剑体顿时他的巧劲抖得翻转一圈，剑柄直直的落入他手里，接着手腕一甩，就把剑插回了红莲手中的剑鞘里。

    “所以说，你这又是玩哪一出啊？”古寻语气无奈的问道。

    这妮子不知道从哪远远的看见了古寻，早早的埋伏在了别人房顶上，恰好今天天冷，她外面穿了一件厚实的细绒连帽披风，纯白的，和雪一个颜色，猫在屋顶上，古寻又没有仔细感知周遭，还真让她埋伏上了一手。

    差点就被自己给一巴掌拍死了。

    “我这不是练了几天你给我的那个玉女剑法了吗，想找你试试效果怎……你腰那里是什么？”红莲语气轻快的回答道，直到她看见古寻腰间的凸起，注意力瞬间被拉偏了

    果然，二胡才是本体，就是引人注意。

    “一种乐器，叫二胡。”古寻随口解释了一下，然后警告了红莲一番。

    “下次不要再做这种事了，多危险呐！”

    “不会。”红莲立刻被转开了注意，抛开乐器的问题，一脸自信的娇憨回道，“我控制着力道呢，就算你躲不开也挡不住，我最后也会偏开剑锋的。”

    您可真自信呐！

    古寻都不知道说她啥好，“我说的是你危险，不是我！”

    “我？我能有什么危险？”憨憨仍然一脸的自信，对自己的菜一点数也没有。

    可以的，你可以的，古寻无话可说，只能加重语气告诫道：

    “你……算了，记得下次不要什么人都偷袭！”

    “好了，知道了。”红莲见状，撅着嘴哼哼唧唧的答应了。

    不过少年人，想法来的快去的快，她马上又兴高采烈的问起别的事了：

    “对了，你刚才唰的一下就夹住我的剑那一招，看着很潇洒啊，教教我呗。”

    “想学啊？”

    “嗯嗯嗯！”红莲疯狂的点着小脑袋。

    “教不了。”古寻一摊手，露出爱莫能助的笑容。

    “为什么啊！？”

    “那不是什么武功招式，纯粹是将真气灌注到两指，用蛮力钳制住敌方兵刃，只要你内功修为够高就行，别说夹住剑，内力够强你夹门板都不成问题。”

    “那你说我要练多少年才能做到像你刚才那样？”

    “唔……大概要六七年吧。”

    古寻给了一个不算太长的时间，不过这个时间对红莲来说却很漫长了，“要这么久啊！”

    “内功修行本就是一个熬时间的过程，内家高手动辄都是几十年的功夫，区区数年哪里算得上的长。”

    “好吧。”红莲只能失望的接受现实。

    然而，古寻告诉她的是练到能夹住她自己刚才从天而降那一剑需要的时间，她以为的却是六七年就能练到和古寻现在差不多的水平，其中的差距……

    就挺大的吧。

    希望她不会觉得受到欺骗。

    “那你觉得我现在实力练的怎么样了？”红莲还是那个精力旺盛的公主，立刻又开始问起别的来。

    这个问题让古寻一愣，“什么练的怎么样？”

    “武功啊！”红莲不满的娇声说道，“本公主这几天可是一直都在勤学苦练你给我的玉女剑法，你觉得我现在实力怎么样，是不是变的很强？刚才我可是差点偷袭到你了。”

    然后满眼期待看着古寻，等待着他的回答，或者应该说，等待着他的肯定。

    古寻：？？？

    你这话说的，好像你也有外挂傍身似的。

    你刚才之所以能差亿点点偷袭到我，就是因为你太弱了，根本引不起我的本能警觉。

    可惜古寻终究不是卫庄那等不解风情的二傻子，面对少女的殷殷期许，他实在不好意思说的太……生硬直接。

    “你要说和之前比的话，那可以说是提升巨大。”

    从一提升到二，翻了一倍，当然是提升巨大。

    “是吧！”红莲得了满意的答案，自得的笑了。

    古寻只好陪笑了几下，“呵呵呵……”

    “嘻嘻，你现在要去哪啊？”

    “哦，我有点事，要去找陈和。”

    “这样啊……”红莲脸上浮现了失望。

    她原本想跟着古寻的，毕竟今天大街上根本见不到几个行人，根本没有闲逛的价值，她出宫就是为了找古寻玩，结果他却要去陈和那里。

    红莲很讨厌陈和那个人，上次见面的时候，他看自己的眼神特别让人不爽，饱含着轻视，甚至蔑视的意味。

    她红莲公主何事被人这样看待过？

    陈和：看菜鸡能用什么眼神？我愿意看你一眼就不错了。

    “算了，今天也没什么好玩的，我直接回宫了。”红莲不爽的踢了下脚，语气不甘的说道。

    “也好，现在还下着雪，万一伤寒了也不好。”古寻很意外这个能闹腾的小公主愿意自己回家。

    “嗯，等本公主回去继续苦练，迟早打败你。”

    “呃……红莲啊，这个练武是循序渐进的，玉女剑法重气而不重剑，所以你要花很多时间在内功修行上，这必然是个长时间过程，不能一蹴而就的。”古寻觉得还是得劝说一下，免得这孩子到处作死。

    “你什么意思？”

    “意思就是，你的练武之路才刚开始，除了我以外，最好不要和其他人动手。”

    万一碰上个心狠手黑的，那可就万事大吉了，王老吉的吉。

    “你……”

    “唉……唉，不是说你弱，只是江湖太险恶，你太单纯，容易被暗算，巴拉巴拉……”

    古寻一通忽悠，总算说的红莲开开心心的答应了他的要求。

    送走红莲以后，古寻再没被其他人耽误，顺利的来到了陈和的居所。

    也在南街上，就是在街尾，相对而言没有什么人流，但离医馆不算远，也不是什么大院子，很小，正合适陈和一个单身汉住。

    “噔……噔……”

    古寻上前敲了敲门，很快，陈和就过来开门了。

    毕竟他这是个只有三间房——堂屋，卧房和茅房——的小宅子，凭他的耳力，稍微一点大的动静都躲不过去。

    “先生！？你找我……有事？”陈和见了古寻很意外。

    打他进了医馆算起，古寻只来过两次——加上这次。

    第一次是为了认个门，用古寻的话说，就是为了防止需要找人的时候找不到而已。

    之后他再也没来过，连路过都没有。

    “不先让我进去吗？”

    “哦，请进。”陈和不擅长社交，也知道把客人堵门外不好，急忙侧开身子给古寻让开一点道。

    两人进了房间，到堂屋，也就是客厅坐下，也别指望陈和能提供什么茶酒，啥都没有。

    古寻不待陈和发问，自己开门见山的说道：

    “我找你问点事，能回答你回答，不能回答你不回答。”

    某不知名的铁血盟炮灰：这话的意思听着很熟悉啊。

    看到古寻的态度颇为严肃，陈和正色道：

    “先生请问吧。”

