    “不用。”

    忘尘盯着他片刻，淡淡出声：“五殿下只需改设烟花燃放所在，其他的，便不劳殿下操心了。”

    夏无宇还想说什么，但看到忘尘已经移开视线，显然不想再听他多言。

    他咬咬牙，颔首道：“好！我帮你安排烟花掩护，具体时间明天就能传信与你。”

    夏无宇话说到此处，一晃神的功夫，书桌前的人已消失。

    他豁然转头看到打开一半的窗户，沉默片刻，眼底掠过不甘。

    至少一次也好，他不想再像当年一样，躲起来当个逃兵了。

    三天时间，转瞬即逝。

    眨眼便到了上元节当日，这一天太学院休课，太学院中大多人都回家祭祖，抑或是出去游玩，只有寥寥数个以外地身份入学的士子留在院中。

    太子故所中，忘尘将一捆炸药绑在身上，望着外边还未完全黑下来的天色，暗自计算着时间。

    却在这是，换上一身黑衣的陆云卿走进来，一边问道：“准备得如何了？”

    忘尘看到她这幅装扮，面色瞬间绷紧，忍不住皱眉道：“你也要去？”

    “我自然要去。”

    陆云卿面不改色，语气沉静，“墨宫同样精通毒术，我给你的解毒丹药不一定奏效，关押我师父的地方必有毒术陷阱，你若是陷进去解不开毒，岂非赔了夫人又折兵？”

    忘尘顿时沉默下来，他无法反驳这句话。

    “放心，这次我亦是准备充足，不会让自己陷入险境。”

    陆云卿微微一笑，转头看了一眼天色，“时间差不多了，出发吧。”

    忘尘眸光微沉，绑好身上的炸药最后一个绳扣，又拿起一捆绳子绑在腰间，走到陆云卿身前蹲下，沉声说道：“我背你。”

    陆云卿怔了一下，旋即轻笑。

    “好。”

    陆云卿体态娇小，比一把精钢长刀重不了多少，忘尘背着她速度丝毫不减，趁着夜色在房顶上几个跳跃后，便来到密道口前。

    到了此处，陆云卿轻手轻脚地从忘尘背上爬下来，点起一支迷香吹向密道里。

    不多时，里面响起两道重物落地的声音。

    陆云卿听到后，吃了一颗解毒丹，当先进入密道中。

    忘尘对陆云卿的所作所为早就见怪不怪，也吃下一颗解毒丹，跟了上去。

    密道内没什么光亮，陆云卿点着火折子进去，没多久就看到倒在地上昏睡过去的两个守卫，她直接跨过去往里走了接近一里路，才在第三个转角看到那扇大门。

    她上去检查了一番，发现果然与忘尘所说，是岗岩所造。不仅如此，就连密道两边的墙壁也是岗岩。

    忘尘一过来就布置起炸药来，动作极快，陆云卿在一旁暗自算着时间。

    盏茶时间后，所有炸药布置完毕，安全起见，火线一直引到密道门口，两人便在门口静静等待，谁也没有说话的意思。

    陆云卿望着傍晚满是霞光的天空，眼中闪过可惜之色。

    这次入宫虽有凶险，但忘尘曾言他对宫中路线很是熟悉，即便救不出师父，也可全身而退。

    如此，她也不想让太多人参与进来。

    特别是沈澈。

    他的处境已经够麻烦了，自己不该成为他的累赘。

    念及此处，太学院的街道上蓦然传来一声清晰的耀鸣，一点火光在耀鸣中迅速升空，爆出第一朵巨大的彩色焰火。

    紧接着——

    第二道，第三道……

    百花齐放！

    全城都在这一刻陷入烟花大会的狂欢中。

    忘尘二话不说，点燃引线。

    砰！！

    砰！

    伴随着新一轮烟花在天空绽放，密道终点的石门被炸出一个大窟窿，太学院内地表轻微的震动没有引起任何人注意。

    “走！”

    忘尘蹲下身，低喝一声。

    陆云卿立刻爬上他的背抓紧衣襟。

    下一刻，忘尘双脚发力，地面荡起一圈轻微的气爆，两人瞬间消失在原地。

    接下来的一段密道年久失修，要显得破落得多，略微影响速度。

    好在设想当中的第二道石门和陷阱都没有出现，陆云卿微微松了口气，目光凝重地望向微微泛着光亮的密道终点。

    忘尘先行放下陆云卿，上去后不久，陆云卿便听到两道几乎同时响起的闷哼声。

    不多时，忘尘回返，接她上了通道口。

    此刻外面的天已全然黑了，烟花还未停下，借着烟花的光亮，陆云卿看清了周围。

    密道的出口，竟是一处干涸水井。

    水井边不远的墙边，倒着两个被忘尘放倒的男子，看穿着便知是墨宫守卫。

    视线从守卫身上移开，陆云卿略微打量一番这片破落不堪的院子，目露疑惑。

    “此处为冷宫。”

    忘尘简短解释一句，熟练地扒下两个守卫的衣服和令牌，扔给陆云卿一套。

    陆云卿顿时会意，立刻换上，又从带来的包裹里拿出一些工具，垫高了身材。

    片刻之后，两人从院子里走出来，红墙绿瓦间的大道有不少墨宫守卫在巡逻，在看到两人也没太大反应，权当做没看见走了过去。

    “此处守备如此松懈，师父不可能被关在这里。”

    陆云卿目光微闪，低声说道：“去墨宫最核心的地方。”

    忘尘微不可察地点了点头，转头走进小巷，两人一路翻过好几个鬼气森森的冷宫，才看到处在冷宫正中间那座戒备森严的宫殿。

    忘尘趴在墙头上，低声说道：“国师寝宫。”

    陆云卿眸眼微眯，轻手轻脚地爬到忘尘背上。

    无需言语，忘尘纵身跳入夜色中，犹如一道鬼影顺着屋脊迅速接近。

    陆云卿伏在背后，按照忘尘所教的呼吸法减少呼吸波动，一边替忘尘留意周围动静。

    忘尘的确是对皇宫十分熟悉，这种熟悉不仅仅体现在路线上，更体现在对建筑的理解上。

    只见他在国师寝宫房顶摸索片刻，忽然从瓦片间拉出一条短棍，再将上面的瓦片全部移开，房顶上方竟出现一个可容一人进入的空间。

    陆云卿来不及思考他是怎么办到的，就被带入寝宫中。

    忘尘在房梁上观察片刻，便直接跳下房梁，落地无声。

    寝宫当中黑漆漆一片，连灯盏都不曾燃上，其中并无花菱身影。

    忘尘放下陆云卿后，迅速在寝宫内各处寻找机关。

    陆云卿本想帮忙，但看到他的简单又专业的手法，顿时熄了添乱的心思，站在原地静静等待，双眼却在忘尘身上游曳不定，神色莫名。

    盏茶时间后，忘尘忽然抬手向她挥了挥。

    陆云卿顿时目光一凝，快步走到忘尘身边，看着面前一张大床。

    忘尘指了指床沿凸起的花纹边缘，手掌在虚空转动。

    陆云卿看懂了他的手势，从随身带的小包裹中取出一瓶无味水淋在机关周围。

    下一刻，一股异香从机关缝隙内飘散开来。

    陆云卿鼻间轻嗅，脑海中闪过数个与异香相对应的毒药，随后取出一瓶膏药涂抹在自己和忘尘双手和鼻间，又取出两枚雪白的丹药各自服下后，才对忘尘点头示意。

    忘尘见状，二话不说上前转动机关。

    咔咔——

    大床缓缓移动，露出一条向下延伸的木梯，密道两边烛光闪动，照亮了站在木梯上方陆云卿两人的面孔。

    忘尘忽然感到一阵眩晕，但仅仅片刻便被一股清凉之意代替，他抬手看到自己指尖一点黑色正在缓缓褪去，看向身边正在揉着太阳穴的陆云卿，眼中不可抑制地掠过一丝异色。

    连花菱的毒术都能解开，他竟还是低看了她。

    没有多想，忘尘当先一步走下木梯，陆云卿缓解头晕后，立刻跟上。

    或许是对自己的毒术太过自信，下方的密室内没有任何陷阱和机关，密室足有百丈方圆，墙体都被凿成格状，里面分门别类放满了各式各样的丹药瓶。

    在密室中央，陆云卿看到一个比自己用的还要大了数倍的毒师台子。

    陆云卿走到近前快速打量一番，上面放置的工具与她所用的极为相似，不过还是有些差别，并且少了好些个极为重要的转换工具。

    “花菱当初看到的神典毒术，是残缺的！”

    陆云卿心中闪过这个念头，转步走到第二间密室，映入眼帘的一幕顿时令她瞳孔骤缩。

    忘尘收起丹药架上的一瓶丹药与压在丹药瓶下方的纸张，转身看到陆云卿定身立在内室门前，便也走过去看向里面。

    下一刻，他浑身微震，反应竟比陆云卿还要强烈。

    尸体，这间屋子里居然摆满了尸体。

    陆云卿走进屋中，来到最近的一具焦黑的尸体前，迅速检查一番。

    毫无疑问，这是一具年轻的尸骨，且是被活活烧死的，并且身亡时间距今已超过十年。

    花菱用了特殊的方法，保证尸身不腐烂。

    花菱保存如此多的尸体，是在做什么？

    陆云卿心生疑惑，顺着尸身查探一番，她忽然发现这些尸体有很多共同点。

    都是被活活烧死的。

    骨龄都不大，在20-30岁之间浮动。

    身亡时间距今都超过十年！

    陆云卿想到这里，脑海中立刻浮现出一个惊人猜测。

