    第二天了，小智意外地没有睡过头，但小霞却因为昨天玩得太晚，到了八点还没有起床。

    小建已经洗漱完毕，坐在宝可梦大厅等候着两人。旅行宿舍中只有小智和还在梦乡里的小霞了。

    小智踩着床，头探到上铺小霞的床边。看着小霞熟睡的脸，小智不由地有些得意。每次自己都是被小霞叫醒，这次终于轮到自己了。

    小智捧着双手，放在嘴前，靠近小霞的耳朵。刚要大叫“起床了”，小霞的一声梦呓打断了小智的施法。

    “嗯~讨厌，离我远点，绿毛虫······一点也不可爱，你这笨蛋。”小霞似乎在梦里与某个用绿毛虫捉弄她的笨蛋对话，小智顿时一阵汗颜。

    “我已经金盆洗手了好吧~”小智无语道。

    小智继续想要猛地一声叫醒小霞，但又听到了小霞的梦话。

    “嗯~呜呜呜~别、别离开我······对不起，不能陪着你了······呜呜呜~对不起~”

    小智愣住了，皱着眉头想了半天，却不知道小霞说得是什么？小智放弃了惊醒小霞，走出了宿舍。

    看着小智一个人走出来，小建问：“小智，小霞她······”

    “让她睡吧，反正我们都到四之岛，不急于这一时。”小智说道。

    等到了九点多，小霞才渐渐醒来。一看闹钟发现都九点了，说不定那两个家伙已经出发了。怎么没人叫自己呢！无意间地低头一看，发现枕头上一滩水渍。

    三人离开宝可梦中心，踏上了前往急冻鸟圣地的路程。

    “那个······你们今天早上，为什么不叫醒我啊？尤其是小智，你应该会十分得意地报复我才对啊！”小霞用手指着小智质问着，仿佛小智做错了什么一般。

    “我、我才没那么无聊啊。话说小霞你······算了！”小智本来想问小霞做得什么梦，但想想还是算了。这不就承认自己打算捉弄她了吗。

    “啊~”小霞看小智的神情，顿时像是想到了什么，脸通红，并一把抓住小智的衣领，“你这家伙不会看到了吧，我流口水的样子？”

    “欸？流口水？”小智一愣，小霞流口水了吗？

    “流口水？”小建也一愣，看向了小霞。

    小霞顿时意识到自己说出了不得了的事，扭头看向小建。小建和小智都纷纷感觉到了小霞身上冒出的杀气。

    三分钟后，两个人被胖揍一顿，趴在地上。

    “为什么我也要被······”小建趴在地上，无语道。

    小霞则是找了个老爷爷，问起了圣地的事。

    “哦，你说的是冻瀑洞窟吧，确实听说过有人在那里见到过急冻鸟。”老爷爷点了点头，指出了方向，“顺着河流走，前面有片湖，湖对面的洞窟，就是冻瀑洞窟了。”

    “嗯，知道了，谢谢你，爷爷。”小霞有礼貌地说道。转身拽着两个趴在地上的人，走向了湖边。

    路上又问了下情报，说是这个洞窟从外表来看，根本无法想象出里面地宽阔，这也是很多人相信，急冻鸟会在其中出没的理由。

    所以这里面就有着大量的冰系宝可梦生活着，人类进入还是有一定危险的。

    三人走了好一段路，才顺着河流，一直走到了老爷爷所说的湖泊。在湖泊的对面，确实有着一个洞口。乘坐着乘龙，穿过湖泊，小智一行来到了洞口前。

    细心的小霞发现了入口有脚印，难道说，现在洞窟里有人？这让本来打算就在洞口释放急冻鸟的小智为难了，要是现在放出来了，被已经进入洞窟的人发现了，对还未恢复的急冻鸟就是威胁啊。

    小智想了下，说：“大木博士说过，圣地只有很小的一个范围，因为就在洞窟的深处，在那里，急冻鸟能得到最快的恢复。我们带急冻鸟到深处吧。”

    小建和小霞也同意了。但走进洞窟的瞬间，众人就发现，里面真的好冷。好在是提前披了件外套，不然真的遭不住，尤其是小霞那件肚脐都不遮的衣服。

    “出来吧，玛力露。”小建召唤出了可爱的玛力露，借助玛力露优秀的听力，就能探知出进入到洞窟里人的位置。

    在洞窟中，小智见到了众多的冰系、水系宝可梦，而洞窟的冰晶美景也让三人流连忘返，身上的寒冷顿时都不怎么在意了。

    突然，玛力露察觉到了人的声响，并对小建传递了这个信息。

    三人心领神会，悄无声息地走到了下一个洞口。探头看去，发现里面有着一伙人，正在用捕捉机器加上宝可梦攻击的组合，大肆捕捉冰系宝可梦。

    关东地区能做出这种事的，不用想也只有火箭队了。

    而正当三人打算丢出宝贝球，召唤出宝可梦战斗时。几个壮汉出现在三人身后，并一把抓住了小智一行要丢球的手。

    “哼~路过的训练家吗？想插手火箭队的事，未免是嫌自己活得太长了。”为首的男人出现在小智一行面前说道。

    身后的大汉死死摁住小智的头，但他还是凭着毅力一点点抬起头来，看向为首的男子。那是个年轻的男人，长相还算俊朗，但眼神异常凶恶，中分的刘海隐隐地给他增添了一些凶狠。

    “火，火箭队都解散了，为什么还要做这种事？”小智直视着男人。

    大汉猛地用力，一手将小智的头摁在了地上。小霞心疼地呼喊着：“住手啊！放开他！”

    年轻的头目强忍着怒火，说：“那只是暂时的假象，只要我们心中那份最初的那股信念还在，我们就不会离开彼此。而最终，坂木大人也会回来领导我们！”

    “什么嘛~把坂木，那家伙说得像神一样！”即使被压制着，小智的口气依旧没有减弱，“那家伙只不过是个训练家罢了。他更希望你，更希望你们像个训练家一样，来改变这个世界啊。”

    年轻的头目听了小智的话，恍惚了下，嘟囔着：“希望？坂木大人对我们抱有这样的期望？不，这不是他，他才不会说出这样温柔的话。那个高高在上，掌控一切，蔑视一切的才是他。”

    他走上去，一脚踩在小智的头上，神情癫狂地叫着：“你这家伙在这胡言乱语些什么？信不信，我在这杀了你！”

