    第73章威胁

    暗笑的格外的灿烂，自认为找到了一个很好的法子的他坐回了位置翘起二郎腿开始晃悠，盯着听到这话顿时沉默的光，毅然一副不达目的誓不罢休的模样。

    反正他有的是时间，也完全不怕那些神族察觉到，大不了就大开杀戒，他不在乎。

    可光不会不在乎，这个虚伪的家伙即便是冷心冷情，面上也都会维持着那一脸怜悯假象。

    光明之神？可又有谁知道，真实的光明之神其实是.....

    “暗，你知道的，我不会这么做的。”

    光垂眸，掩住眉宇中的不耐。

    这种下作的事情，只是提及他便已经很是难说出口了，现如今还要他帮忙？不可能。

    暗怎会不知光又在想什么，正是因为知道，他才更加不在乎。

    不过是身为光明之神时给自己的暗示罢了，可实际上这件事即便是做了，又有谁能知道？你不说我不说，就无人能够知晓，他依旧会是他高高在上的光明之神，洁白无瑕。

    “我不听，总之一句话，你要是不帮忙，那么我就一直在这里坐着，你什么时候答应了，我什么时候再离开，反正我不像你时不时会有神族来请示你，我有的是时间。”

    说完，暗抬手不知道从哪儿摸出来一个枕头塞到自己的怀里，闭眼，就一副打算睡觉的样子。

    光彻底无言，他早该知道，这人的性格向来如此，不达目的誓不罢休。

    扶额，长长的无奈的叹息，若是暗长时间待在这里被别的神族看到可就遭了。

    起身，身上的装饰发出叮当的清脆声响，金色的眼眸与还在不断偷瞧着自己的红眸对上，自然也看到了对方眼中那满满的志在必得。

    “仅此一次，但我也要提醒你，这种事情终究不能永久，即便是我要修改一个人的记忆，也难免会出差错，届时若真出了问题，不要怪我。”

    “自然！这是我要求的，所有后果自然由我承担！当然，我也相信你绝不会出差错。”

    只要不是自己动手，届时闭上眼睛忍一忍，他就可以获得一个只能依附于自己的菟丝花，也就无需再做其他解释。

    起身，暗直接将东西丢在原地打开门，门的对面自然就是他的房间，方便且快捷。

    “快来快来，快帮我看看！”

    光不急不缓，如果可以他不想帮忙的。

    内心长叹，但显然现在再想拒绝也不能了。

    进入门中，等待门关闭，两人站在了床边，安静的瞧着那睡得香甜的女人。

    柔软的发，恬静的睡颜，微微皱起的眉头中透露出一丝不安，却又因为陷入梦境之中无法醒来，只能蜷缩着身体，吸取着床铺带给自己的温暖。

    头发遮掩着她的容颜，让光看的并不真切，可莫名的他从这个魔族身上感觉到了一股熟悉的气息，且那张脸，也格外的眼熟。

    上前一步，打算靠近去看看，却没想到刚迈出步伐，一只手就直接挡在了他的身前，耳边也传来了暗不满的质问声。

    “你干嘛？”

    光顿住，扭头看向护食的暗，眸光流转，金色的眼眸中是看透是无言，憋着心里的一口气，努力克制才没让自己扭头离开。

    “你说呢？不近距离的，难道你要让我在这里给她清洗记忆吗？”

    暗顿住，好像也是，虽然很不满有别人靠近月芽，可如果不靠近也无法达成目的。而且，不知为何，心底总有一种不安，就好像自己做的这个决定会造成更加糟糕的结果。

    神的感觉从不会出错，可当即的情况，也容不得他反悔了。

    默默地将自己的手收回，紧张的看着光一步步靠近床边，坐下，然后看着他身影绷直，瞧着床上的人。

    当靠近后，修长的指拨开她额间的发丝时，光才恍然察觉，眼前的这个人竟然就是前段时间使用镜子他观察了良久的那个女人。

    而之所以有熟悉的气味，也是因为她的身上有着他的东西。

    光默不作声的伸手，不动声色的抚过月芽的头顶，在感受到一丝阻力后微微停顿又装作什么也没有发生的移开。

    他坐的时间太久，也安静了太久，这让本就充满警惕心一直关注着的暗心生不满，走进询问：“你在做什么？看你这样子是不着急回去了？”

    话说着，手却开始咔嚓咔嚓的骨节声响，但凡光敢说一句是，那么他就会毫不犹豫的动手将人丢出去！

    找人帮忙，他可不希望给自己找了一个敌人，虽然原本明面上而言，他们本身就是敌人。

    光收回手，垂眸，长发遮掩了他的双眼，也隐藏了他波动的情绪。

    开口，说出的话却足以惹恼暗。

    “抱歉暗，这件事我或许不能帮忙。”

    暗原本紧张期待的目光顿时改变，眼中浮现出杀意，咬牙切齿的压低声音开口：“为什么？！你不要告诉我你对她起了怜悯之心？别搞笑了，你除了那群神族以外可从未在意过旁人。还有，把你的屁股给我挪开！”

    之前还好好说话的暗直接变了脸色，上手就想一把将光给拉开。

    他就知道，他就感觉到了有什么不太对的，本以为只是错觉，但现在看来他的感觉没有错，这个家伙原本还答应的好好地，结果一看到月芽就不想这么做了，必定是憋着什么怀屁！

    不做了，行！

    那就赶紧撒开，有多远走多远，免得他忍不住想杀人，到时候事情闹得更大。

    光淡淡地瞥了眼暗，也不生气，只是这个时候让他走，自然不可能了。

    这个少女的来历太过怪异，若只是吸引了暗他倒不会觉得有什么，魔族本就随性而为，时不时冒出一个新鲜的小想法并不奇怪，可问题就在于，她为什么会有他的东西。

    是的没有错，不论是身为光明之神的他，还是....她都不该有自己的东西。

    很奇怪，而且，内心中的不忍，在看到她的那一刻顿时爆发，就像是暗不忍心对她下手一样，他竟也会觉得为难。

    (本章完)

