    星芒。

    董事长办公室。

    林渊站在门口敲了下门。

    里面传来一道略显厚重的声音：

    “请进。”

    林渊推门而入。

    办公室旁的沙发上坐着一名中等身材的男人，此人正是星芒的董事长李颂华。

    李颂华的年纪要比老周稍大些，中等身材，他的下颚蓄着规范的黑色胡须，目光看似平和儒雅，偏偏又给人一种不怒自威的感觉。

    “董事长好。”

    林渊礼貌的打招呼。

    “不用客气，随便坐。”

    李颂华温文尔雅道：“听说你喜欢喝茶……”

    开口的同时，这位星芒的董事长已经给林渊和自己各倒了一杯茶：

    “试试？”

    “好的。”

    茶香弥漫中，林渊坐到了李颂华的对面，轻轻喝了一口茶，温度刚刚好。

    “好喝吗？”

    “还行。”

    “……”

    空气沉默了一下。

    继续喝茶。

    喝完一杯茶，李颂华再度开口：

    “其实你不找我，我也会找你聊聊的——股份你已经接受了，有考虑以后参加公司的董事会议吗？”

    “我可以找人替我参加吗？”

    “别人不行，你的话，可以。”

    “谢谢。”

    “都说了不用客气，把星芒当成自己的家就行了，想在公司遛狗就遛狗，想出去玩就旷旷工，公司对于人才是有优待的，我们是人性化管理。”

    林渊点头。

    李颂华似乎对羡鱼的沉默寡言有所耳闻，也不介意：

    “以后如果有什么关于公司未来发展方向上的建议，你可以通过董事会议发言，也可以直接跟我面对面交流。”

    “好。”

    “你今天过来是有什么话想和我说吗？”

    “嗯。”

    林渊道：“你知道楚狂吗？”

    李颂华笑了：“南羡鱼北楚狂，对方是跟你齐名的人物，我当然知道，我还知道你们关系匪浅，《西游记》电视剧花落星芒就是因为你和他的关系，怎么突然提起楚狂？”

    林渊没有立刻回答。

    他本来是想透露影子这个身份的，但对于星芒而言，楚狂的重要性明显更高。

    因为楚狂的作品版权是公司非常需要的。

    毕竟现在的星芒娱乐，正在朝着影视圈发展。

    李颂华也没催促。

    换了盏热水，继续给林渊倒茶，手法的专业程度比老周强多了。

    “我就是楚狂。”

    看着李颂华经验老到的倒茶，林渊忽然开口。

    溜溜溜。

    茶水自壶口落入茶杯。

    除了流动的茶水，画面仿佛定格。

    李颂华的手在半空停滞，表情写满了茫然。

    淅淅沥沥中。

    半空垂落的茶水已经斟满茶杯，而后大范围的溢了出来。

    泛着一抹绿色的茶水，打湿了整张桌子，并迅速向四周的边角蔓延而去。

    有雾气升腾在林渊和李颂华之间。

    “啊！”

    李颂华惊觉，连忙放下茶壶。

    林渊则是快速的移开两腿，抽出纸巾吸干桌上的水分。

    静止的画面，终于重新活泼起来。

    两人谁也没有说话。

    直到把桌子清理干净，李颂华才语调有些颤抖的重新问了一句：

    “你刚刚说什么……我好像没听清楚。”

    “我就是楚狂。”

    林渊重复自己的话语。

    最终还是选择把楚狂这张牌丢出来。

    因为林渊知道，相比起影子，楚狂以后和星芒的交集肯定不会少。

    唰。

    画面再度静止。

    紧接着，李颂华从座位前站了起来。

    林渊抬头看向李颂华。

    目光交汇之间，李颂华忽然活动了一下，跟抽风似的：“坐久了腿有点酸了。”

    “嗯。”

    林渊拿起茶壶，给李颂华也倒了一杯。

    “你是楚狂？”

    李颂华看着林渊的动作，嘴角抽搐着开口。

    “是的。”

    “你不是羡鱼吗？”

    “两者有什么冲突吗？”

    “……”

    扑通一声。

    李颂华一屁股坐回椅子上，满脸的怀疑人生。

    他真的很想装的镇定些，但这波好像装的有点失败……

    李颂华摊牌了。

    他再也不掩饰自己的震惊。

    呼吸急促间，李颂华就那么直勾勾的盯着眼前的林渊，双目升腾起璀璨的焰火！

    “能保密吗？”

    “当然，但你为什么会告诉我？”

    “投桃报李。”

    林渊没有花里胡哨的理由，就这么简简单单的一句话。

    他深思熟虑过，仅仅和董事长透露这个消息的话，好处远远大于坏处。

    “……”

    投桃报李？

    李颂华一时间竟然不知道该作何反应。

    他只是在内心深处本能的颤抖！

    羡鱼就是楚狂！！！

    这个消息如同五雷轰顶般砸了下来，直接把见多识广的李颂华砸懵逼了！

    懵逼之后。

    李颂华狂喜，兴奋席卷了他全身的每一个细胞！

    眼前的林渊，仿佛已经不仅仅是一个人，而是一个闪闪发光的金矿！

    为了拉拢羡鱼，他付出了百分之十的股份！

    就算再怎么有魄力，李颂华也终究是有些心疼的！

    但此刻！

    李颂华再也没有一丝一毫的心疼！

    一场阴差阳错，百分之十的股份，他李颂华为星芒拿下的，不仅仅是一个羡鱼，还有一个楚狂！

    南羡鱼北楚狂……

    最让中洲忌惮的两个领域的天才，竟然是同一个人，而且现在是星芒的人！

    这个消息要是传出去，恐怕整个蓝星都要轰动！

    而此刻。

    李颂华今天却是一个人结结实实的承受下了这份轰动，也难怪他会如此失态了！

    无论林渊是羡鱼还是楚狂，李颂华对这个人的重视都是史无前例的！

    而当这两个领域天才竟然是同一个人，李颂华对林渊的看法，已经不仅仅是重视那么简单了！

    是的。

    这一刻，林渊在李颂华内心的重要性，已经高过了一切！

    以后星芒谁都可以失去！

    唯独林渊，他要牢牢抱紧！

    庆幸！

    后怕！

    两种截然不同的情绪出现在李颂华的心底。

    庆幸的是自己奋力一搏，用一场惊天豪赌赢得了羡鱼的心！

    后怕的是……

    如果没有这场豪赌，星芒未必能牢牢抓住羡鱼的心！

    更不可能让羡鱼承认他隐藏的另一个恐怖身份！

    李颂华没有怀疑。

    这种事情也没必要怀疑。

    一戳就破的谎言是毫无意义的，羡鱼没理由在这种事情上面说谎。

    或许，自己那个遥不可及的梦，有希望实现了。

    羡鱼加楚狂，某种意义上来说，是无敌的人形核弹！

    “喝第二杯才发现，这个茶的味道真不错。”

    林渊没有去观察李颂华的反应，而是端起第二杯茶喝了起来，然后开口评价了一句。

    喝完茶。

    林渊看到李颂华翻箱倒柜的拿出了一堆不同品种的茶叶，堆在办公桌上：

    “全给你了！”

    “是不是不太好？”

    “没事，公司对人才是有优待的，况且我对茶叶没有兴趣！”

    “……”

    几分钟后，林渊抱着满怀的茶叶回自己的办公室。

    旁边。

    有准备找李颂华的几个高层看到林渊抱着满怀的茶叶走出董事长办公室，彼此路过之时互相点头致意。

    等林渊走远，高层们的目光同时变得诡异起来。

    “那是羡鱼吧？”

    “他怎么拿走这么多茶叶？”

    “董事长被打劫了？”

    “董事长不是视茶如命吗？”

    “好像连董事长珍藏的压箱底都被他抱走了？”

    “他偷的吧？”

    “董事长不在办公室？”

    “要在办公室的话，董事长心脏病不得犯了？”

    “……”

    几个高层讨论间进入了李颂华的办公室，然后表情同时凝固。

    只见李颂华正在办公室内大跳太空步……

    疯了？

    因为茶叶都被羡鱼打劫走了？

    “董事长？”

    有高层犹豫着开口。

    李颂华身形一顿，咳嗽了一声，目光幽幽道：“忘记你们刚刚看到的一切。”

    “好……”

    几个高层同时咽了口唾沫：“刚刚羡鱼……”

    “哦，他喜欢喝茶，我就把茶叶送他了，老王。”

    “诶。”

    其中一个高层应声。

    李颂华道：“我记得你那好像有绝版的茶一直藏着，回头给羡鱼送过去。”

    老王：？？？

    董事长真的疯了！

    ————————

    ps：状态不佳，第二更应该很晚。

