
115杨进武带着李流到了机场大楼那边，等在门口的俞明亮马上就喊他们两个进去，他们两个刚刚一进去，就发现了长公主，大将军，还有刘振乾都在。

“殿下好，长官好！”杨进武看到他们在，马上立正敬礼喊道，李流听到了，也跟着喊了一遍！

“嗯，李流你过来！”唐彬笑着对着李流招了一下手，

李流就走了过去，站在离唐彬大概2米的地方，站的笔直笔直的！

“不错，是一个好兵，你之前在战场上面的表现，我们可是都看了，而且，对于你的表现，我们非常的满意！”唐彬笑着对着李流说道。

“谢谢长官夸奖！”李流站在那里喊道。

“嗯，对于你未来工作的事情，你有什么考虑啊？”唐彬笑着看着李流问道。

“我想退伍，回到学校读书，然后找一份工作！”李流听到了，马上说道。

“这小子！”杨进武听到了，想要冲过去揍李流一顿，退伍的话，在自己部队里面随便说说就算了，现在居然还和大将军说。

“嗯，退伍是不行的，你们这些上过战场的兵，是不可能让你们退伍的，有战功的士兵，都是要转为军官，到军校去学习，

而你，战功最多，你说，怎么可能让你退伍啊？”唐彬笑着对着李流说道。

“那就不能特批一下吗？”李流看着唐彬问道。

“你这么多战功，我们怎么特批啊？”唐彬继续笑着说道，李流听到了，只能无语的站在那里。

“李流，殿下想要调你到她身边去担任警卫工作，你说怎么样？”唐彬对着李流问道。

“什么？”

“不去！”后面的杨进武听到了唐彬这么说，非常吃惊，而李流则是直接来了一句不去。

“不去可不行啊！”唐彬对于李流答案，一点都不感到意外，

而此时的杨进武才知道，自己是真的不该把李流送到这边来，该让李流跑的。

“我继续在部队里面当兵，提干就提干，我继续当就是，不去长公主府当警卫，我也不会当警卫，我受的训练，是作为一个普通的侦查兵战士，我只会杀人，不会保护人！”李流站在那里，对着唐彬说道。

“那就帮本宫把想要暗杀本宫的人，都杀掉，这样你也保护了本宫！”此时，坐在那里一直没有说话的长公主，看着李流说道。

李流听到了，扭头看着那个长公主，长公主也盯着李流看着，两个人就这样直瞪瞪的看着对方。

“你挺狠啊！”李流看着长公主说道。

“不狠不行，本宫不狠，帝国就会乱，甚至会被入侵，我不敢不狠！”长公主对着李流说道。

“少来，谁信啊？吓唬谁？不就是权力的事情吗？说得那么道貌岸然！”李流一摆手，对着长公主说道。

“李流，小心点说话！”刘振乾听到了李流这么说，有点着急了，有的事情，是不能说的，自己知道就行了。

“没错，是权力的事情！”长公主阻止了刘振乾说话，而是看着李流笑了起来。

“可是权力也要看掌握在谁的手上不是？本宫不否认想要当皇帝，可是，本宫不当，帝国谁有这个资格接替皇帝这个位置，本宫那几个不成器的弟弟妹妹？”长公主对着李流问了起来。

“这我就不知道了，我也管不了啊，我就是一介老百姓！”李流听到了，耸了耸肩膀，开口说道。

“李流，平心而论，你当兵才2年，而长公主开始出来管理朝政也有3年了，我想，你多少也听到过消息，百姓是希望长公主继承大统的！”唐彬站在那里，对着李流说道，

李流听到了，想了一下，点了点头，这个还真是，李流听过不少老家的人这么说，都说长公主好，以后她当皇帝，帝国的百姓，就有福了！

“是吧，现在有很多人，想要暗杀长公主，所以，需要你去保护殿下！”唐彬看到了李流点头，马上说道！

“保护殿下，是暗龙部队的事情，我连暗龙部队的人都不是，怎么就轮到我来保护了？”李流听到了，看着唐彬问道。

“杨进武团长，等会你听到的内容，不许泄露出去一个字，否则，你的战功，只能让你儿子享受！”长公主此时没有回答李流的问题，而是对着杨进武说道。

“啊，是！我保证不会泄露出去一个字！”杨进武听到了，很吃惊，不过反应也快，马上立正说道。

“暗龙部队是保护本宫没错，但是暗龙部队出了问题，本宫开始管理朝政以来，遇到数百次袭击，

所以，对于暗龙部队，本宫需要等他们处理完了问题，才能继续相信他们，现在，本宫手上没有可信任的人，所以，请你过去保护我！”长公主对着李流说道，

李流听到了，用很怀疑的眼光看着她，对于她说的话，李流是不相信的，怎么可能暗龙部队可不是谁都能够进的，不但要能力合格，而且本身必须要对帝国忠诚才能加入进去。

“不相信？”长公主好像知道李流不相信一样，开口问道。

“是！”李流承认的点了点头

。“有很多事情，你不知道！古武家族听过吗？”长公主对着李流问道，

李流听到了，摇了摇头！

“紫灵星球存在古武家族，他们那些家族的人，能力非常强大，能够在千军当中取上将首级，而且还有很多其他方面的能力，具体的其实我也不知道，

紫灵星球的每个帝国，都是有古武家族庇护的，每个帝国都有！”长公主对着李流说了起来，

李流听到了，感觉有点天方夜谭。

“帝国暗龙部队大队长，陈星河，就是古武家族的，暗龙部队的大队长也是一直是陈家的人来担任，现在这里面出了问题了！”长公主继续对着李流说道！

“你说我不懂，我也不想懂，我就问一句话，我不去行不行？”李流对着长公主说道。

“不行，本宫也问你一句话，去的话，你的条件是什么！”长公主听到了摇头说道，然后看着李流反问了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992070"  chaptername="第一一五章不去行不行？（求收藏）">加入书签</a>
</div>
