    见陆辰往后退，李秋凝反而又朝着陆辰凑了凑。

    陆辰就更加紧张了。

    “别别，我可是个正经人，绝不会昧了良心被胡乱勾引。”

    见陆辰竟然害怕了，李秋凝反而微微皱起了俏眉。

    心想，你要是个正经人，全天下的男人恐怕都是吃斋念佛，一心向善阿弥陀佛的南无尊者了。

    真不嫌害臊。

    李秋凝记得，黄龙城的长老团给她推演命运时，还特意推演了黄龙一族的未来天运。

    日出江阳，脚踏七星。

    九龙飞鼎，仙人再生。

    据父亲告诉她，这两句话，第一句是和她的爱情劫运有关。

    而第二句，是和整个黄龙一族未来的命运息息相关。

    日出江阳，她并不太知道，不知这是何意？

    她一直以为是和哪条江有关，可能她的白马王子住在哪个江的北岸，至于这脚踏七星，应该很好理解，应该是她未来的男人脚上有七个星星一样的黑痣。

    所以看到面前这个猥琐的坏男人，名字里竟然带着“陆”和“辰”两个字，李秋凝本能地就将陆辰和偈语联系在了一起。

    所以她现在想要让陆辰脱了鞋子，看一看这个家伙脚上有没有什么特别之处。

    而面对陆辰的果断拒绝，李秋凝并没有打算放弃。

    今天，她必须要亲眼验证一下，这个男人究竟是不是她命里注定的男人。

    想到这里，李秋凝再次抬起了头，将眸子盯住了陆辰。

    “陆辰，刚才是我有些不对，我不该不问青红皂白就拿锁链把你给锁了，如果你把鞋子脱了让我看一下，我就把铁链给你解了。”

    陆辰一听，还有这好事，脱个鞋子就能把铁链给解了，他当即就来了兴趣。

    不过他即便这样，还是并没有快速脱鞋。

    一个女人哪都不看，非要看人家脚，这什么癖好？

    还是有什么不可告人的目的。

    陆辰竟然拒绝了。

    你想看，我就不给你脱。

    看你葫芦里究竟卖的什么药。

    见陆辰竟然不脱鞋子，李秋凝此刻还是保持了一定的耐心。

    她竟然又凑了过来。

    直接将脖子里戴的一枚黄龙形状的吊坠解下来给了陆辰。

    “这是我们黄龙一族的信物，你戴上它，全天下的黄龙李氏都不会伤害你，而西凉杨氏和武夷赵氏也都不会把你当成敌人，这么贵重的礼物，只需要你把鞋子脱了，你总该赚大了吧。”

    看到李秋凝竟然将这么个黄龙一样的信物递给他。

    陆辰并没有接。

    他并不是贪财之人，对这个玩意也没兴趣。

    但是可以透视一下，看看这个玩意到底有何玄机。

    所以陆辰再次对着李秋凝，对着她手中的黄龙信物就开始透视。

    但是透视还是无法开启。

    这挨千刀的左护法，难道真的把他的透视给完全废了吗？

    都过了这么长时间，竟然还没有恢复。

    陆辰有些不死心，就不自觉地又揉了揉眼睛。

    然后再次透视，但是依旧不行。

    如此两次三次，陆辰把眼睛揉红了，都不管用。

    而李秋凝却找到了机会。

    “你的眼睛被撒了玄武宗的天晶粉，没有玄武宗的秘药，你的眼睛恐怕会越来越看不清，用不了多久就会变成瞎子。”

    听到李秋凝这么说，陆辰当即就冷笑了起来。

    “我长这么大，你吓唬我啊。”

    见陆辰还不信，李秋凝却冷笑了起来。

    “如果你不信，可以朝石壁上的火光看看，是不是越来越模糊，越来越看不清了，用不了一个时辰，你的眼珠子就会被完全腐蚀，到时候神仙也救不了你。”

    陆辰真的朝远处石壁上的火光看了看，真的如李秋凝所说，他的眼睛已经越发地不清楚了。

    这个结果，当即就让陆辰嘴角抽动了起来。

    想到万一眼瞎了，就再也看不到他的倩芸，这辈子就无法再和倩芸深情对视，真的一把心酸和难受，当即就涌上了心头。

    而此刻李秋凝却又凑了过来。

    “这样吧，天晶粉的解药我有，你如果愿意把鞋子脱了，我就给你把眼睛治了。”

    听到李秋凝这么说，陆辰悲摧的心情马上如过山车一样又恢复了过来。

    但是他还是按耐住了激动。

    要说这玄武宗的秘药解药，她一个小丫头怎么会有，黄龙一族就算再牛掰，也不可能弄到这东西吧。

    所以陆辰并没有轻易相信。

    而李秋凝也看出了陆辰的疑惑。

    “陆辰，你不用怀疑，玄武宗和黄龙李氏渊源甚深，玄武宗所有的秘药，不管是好的还是坏的，我们黄龙一族都有。”

    李秋凝话说着，就从口袋里摸出了一个白色的瓶子。

    里面装的就是天晶粉的解药。

    陆辰也知道现在情况危急，他的眼睛已经开始疼了，也越来越模糊了。

    只能死马当活马医，无论如何他也要冒险试一试了。

    所以陆辰同意了。

    “你先帮我把药涂了，我就把鞋子脱了。”

    “行！”

    李秋凝知道陆辰打不过她，所以不怕这家伙耍手段。

    虽然她不想再霸王硬上弓硬刚陆辰，但是一旦陆辰故意耍赖不脱，她真的会把陆辰给废了。

    想清楚了一切，李秋凝马上就让陆辰坐好，她就慢慢凑过去，给陆辰的眼睛上药。

    两个人凑的那么近，扑鼻的女人香再次迎面袭来，陆辰真的忍住了。

    他不愿意再和别的女人有任何的接触。

    所以他尽量憋住气不去嗅。

    但是李秋凝却太白了。

    这黄龙李家祖上不会是有外国白人血统吧？

    瞧着一点也不像啊。

    那是有古代的其他血统？

    陆辰真的不是故意想耍流氓，借着这个机会，他真的凑近仔细瞧了瞧，想看清楚这黄龙李家的子孙到底是何方神圣。

    结果他刚瞄了两眼，就传来了李秋凝尖锐的声音。

    “你要是眼睛再瞄来瞄去，我就把你眼珠子给挖了。”

    听到李秋凝红唇里传出来的巨大威胁，陆辰真的没有再继续瞄了。

    他竟然闭上了眼睛。

    一边忍着眼睛的酥麻，一边忍住李秋凝那嫩如豆腐的微凉玉手，在他的眼圈周围来回触动。

    一直过了两分钟，他才慢慢睁开了眼睛。

    这药还真的挺厉害。

    这短短两分钟的功夫，他的眼睛已经不疼了，也不再模糊了。

    好药，妙哉！

    只是不知道透视功能恢复了没。

    陆辰就准备拿李秋凝以身试药，看看这解药到底有没有发挥作用。

