    萧家。

    “少爷，您回来了啦，家主正在前厅等您。”门口的管家看到少爷回来了，立马上前问候着。

    虽说最近传了很多不好的风声，但是做了萧家几十年来的管家，依然相信着少爷，就当那些风言风语是个屁好了。

    萧泽一路回来都是低着头，仿佛是在苦思着什么，此时听到管家的生意，也就点了点头，向着前厅走去。

    这第一次的讲课，一开始真的让萧泽很是失望，这种口头之谈无非是蛊惑人心而已，自己这拜丁字班为师，显然有些疯狂了，对于今后的武道肯定是有影响。

    但是自己如今已经先天六阶，在天府学院中，也没什么人能够教导自己，一切的路都还要靠自己。

    至于拜入宗门这个问题，萧泽并不是没有想过，只是却在思考该入哪个宗门。

    而就这个被自己所瞧不起的老师，今早所讲的几个时辰的课，却让萧泽产生了许多想法。

    脑子仿佛刹那间被打开了一般，对以往的所学产生了一丝明悟。

    萧泽的天资悟性本就很高，而林凡早上讲的那一小段故事，更是提升了萧泽不少悟性。

    而这悟性提高了，自然对以前所学产生了疑惑，哪里不足之处，自然能够自信领悟。

    只是萧泽聆听林凡讲课的时间比较短，这悟性刚刚提升，自然是需要一个缓慢的过程。

    前厅。

    萧家族长萧战风面无表情，甚至有些气愤的坐在那里。

    一旁茶几的茶水，此刻早已经冷却。

    他刚刚听到了传闻，自己的儿子，竟然拜一名丁字班老师为师，这让萧战风很是气愤，堂堂萧家少爷，天府学院天才之辈，如今却自甘堕落的拜了一名丁字班老师为师，这是要将萧家的脸面给糟蹋干净了不成？

    “父亲，您找我？”萧泽来到前厅，见自己父亲这脸色，心里也明白自己拜师的情况已经被知道了。

    昨天的事情，就已经让父亲愤怒不已，萧泽知道今天这事如果没有一个交代的话，恐怕不是那么好解决的。

    “今早，你老师过来一趟，说你入了丁字班，这是真的？”萧战风不动声色的问道，仿佛是一头沉睡中的狮子一般，随时都会爆出来。

    “是的。”萧泽点了点头。

    就在这时，一直处于平静中的萧战风陡然怒拍了茶几，上面的茶水也洒满一地，“你是不是被迷了魂，甲字班不待，你去丁字班，你知不知道现在有多少人在笑我们萧家，萧家的脸面都被你给糟蹋了，你知不知道？”

    “说，为什么要拜。”萧战风厉声问道，如果今天不给一个满意的回答，他决定去学院找找这丁字班的老师，看看到底是用的什么办法，让自己儿子放弃这甲子班而去了他的丁字班。

    萧泽沉默了一会，为什么要拜？这个问题萧泽也有想过，但每一次脑海里想起的时候，都想到了那爱的戒尺抽打在自己屁股上的那种感觉。

    仿佛是为了再次的体验那种感觉才会拜师的吧。

    但是萧泽自然不可能这样说，“父亲，那丁字班的老师是一位高人，如今在天府学院中，甲子班的老师已经无法给我带来任何帮助，但是那一位丁字班的老师，却一招之间将我击败，我想待在他身边，我能学到更多的东西。”

    萧泽这话说的，其实也是已经违背良心了。

    萧战风看着萧泽，见其不像是说笑，也是渐渐的平静了下来，萧泽的实力他是知道的，先天六阶，修炼的功法也是萧家祖传下来的，论实力就算是先天七阶也有一拼之力。

    “真的？”萧战风问道。

    “是的父亲，今早这高人给孩儿上了一堂课，如今孩儿脑海里充斥着许多问题，对于曾经修炼的功法，好像有了特别的见解，如果父亲没有什么事情的话，孩儿想回去好好参悟一番。”萧泽说道。

    萧战风见萧泽说的好像是真的一般，最终也是摆了摆手，让其离开了，随后一个人陷入了沉思中，莫非真的是这样不成？

    翌日。

    林凡给学生们又讲了一篇小说，顺便在提升一下资质后，林凡便麻溜的跑出了天府学院。

    昨晚林凡那是辗转反侧，难以入眠，想了整整一晚的事情。

    这“小天位丹”要是真的怎么办？要是真有一个脑抽的人拿“小天位丹”换玄黄币怎么办？

    世间之大，无奇不有，什么人都有，怎么能用自己的思想来衡量别人的思想？

    这绝对是错误的事情啊。

    要是这“小天位丹”是真的，刚好也被本大爷给得到了，然后一口吞了下去，立马上升到小天位境，然后风风光光的回到宗门，还不是被当宝贝给供着呢？

    干与不干，那全都是在一念之间啊。

    不管别人干不干，反正林凡决定干了。

    距离拍卖开始，还剩下两天时间，这先下手为强，后下手遭殃啊。

    要是等被别人拍得的时候，在想去抢，可就迟了。

    这么贵重的东西，来竞拍的人，怎么可能是一个人，肯定是抱团行动的，自己这板砖虽说牛比，但也不能一拍一群着。

    所以这必须提前将其弄到手。

    林凡来到天地商会，充当成一名随便看看的顾客混入了进去。

    此时这天地商会里人很多，各种物品放在某处展览，供人们选择。

    这一次拍卖“小天位丹”吸引了许多宗门到来，而在这空闲的一段时间里，这些宗门的弟子，自然也是各处看看，或许能够碰到自己喜欢的东西。

    此时林凡小眼珠子到处瞄着，寻找那可疑之处，这“小天位丹”要是真的，那肯定是无价之宝啊，肯定是被放在什么秘密的地方。

    只是这到底是放在哪里呢？

    林凡找了一个地方，随后进入隐身状态，开始在天地商会里胡乱的寻找着。

    找了很久，很久，林凡都快放弃了。

    这特么的到底是放在哪里啊。

    而就在这个时候，林凡眼前一亮，因为林凡看到了一位气质很高，很高的中年男子，在一群人的拥护下，向着里面走去。

    林凡顿时心头一喜，这家伙肯定是个高层，随后也不多想，立马跟了上去，或许靠这个家伙，能找到“小天位丹”也说不定啊。

    此时林凡躲在一间密室的角落处，吓的大气不敢喘一口，因为眼前出现了一个让林凡心寒的人物。

    燕皇。

    原本林凡刚要朝着这高层当头一砖的时候，空间却是陡然一阵波动，吓的林凡连个屁都不敢放的蹲在了墙角。

    同时林凡也是庆幸自己刚刚幸好没有动手，不然可就真的要悲剧了。

    而随着两人交流下去，林凡的内心却是不安定了，他没想到竟然让自己碰到了一连串的黑幕。

    这“小天位丹”竟然是燕皇的。

    当燕皇交代完事情离去之后，林凡心里也是松了一口，而那高层则是将“小天位丹”放到了一个秘密的地方，当然这对林凡来说，根本不是秘密，因为林凡从头到尾，一丝不漏的看完了。

    当高层心满意足的离开之后，林凡立马打开了那秘密的地方，一个漂亮的锦盒出现在眼前，随后林凡二话不说，将里面的丹药给拿了出来。

    “叮，恭喜现天级上品丹药“暴血丹”。”

    “暴血丹：能够短暂性的提升服用者修为，药效之后将会爆体而亡。”

    “这是一枚玄黄界不曾出现的丹药。”

    “服用之后增长经验+2oooooo。”

    果然，这根本不可能有小天位丹，这一切都是骗人的。

    只是让林凡想不通的便是，燕皇搞这一出是要干什么？他到底是为了什么？

    这一切一切，都让林凡想不通。

    阴谋，绝对有大大的阴谋。

    陡然，林凡现自己身上的担子好重啊，身为充满正义与爱的人，见证了这一黑幕，怎么能就此离去。

    一道声音在林凡的内心中响起。

    “拯救众人。”

    这是一个神圣而又艰辛的任务，但是林凡不怕，纵然被世人不解，林凡也要阻止这一场交易，绝不能让众人上了这燕皇的道。

    林凡打足了气，一口将丹药吞下，随后脱下裤子在这锦盒内拉了泡屎，擦了擦屁股，提上裤子，将锦盒盖上放到了原来的地方。

    下面，将是林凡拯救众生之路，虽然这一条路很艰辛，很困难，不会得到众人的谅解，但是林凡不怕。

    谁让自己是一个充满正义而又爱心的人。

    我不入地狱，谁入地狱。