    统治了大海八百多年的世界政府一旦认真起来，并且抛掉一些不必要的面子，所能动用的资源是极其恐怖的。

    而亚恩所猜测的没错，“旱灾”杰克早在亚恩从海军本部马林梵多出发之时，他就在世界政府的命令之下也从和之国朝德雷斯罗萨王国出发了。

    并且“旱灾”杰克并不是一个人出发，跟在身旁还有另外一位“百兽海贼团”的最高干部“炎灾”烬。

    目的就是柯拉松一旦拒绝“七武海”的邀请，那么就让“百兽海贼团”的两位最高干部联手，将柯拉松扼杀在德雷斯罗萨王国之中。

    至于说动百兽·凯多派出两位最高干部出手的条件，其实也很简单，那就是世界政府扩大与“百兽海贼团”之间的武器贸易。

    只是，柯拉松所透露出来的虚圈组织情报吓住了五老星，再加上柯拉松同意加盟“王下七武海”，这才让“百兽海贼团”两位最高干部没有了继续袭击的必要。

    而随着五老星定下了试探虚圈组织的计划，那么最好的执行者，莫过于代表着这片大海最强暴力组织之一，并且与世界政府存在利益交换的“百兽海贼团”。

    为此，世界政府不息养虎为患，将许诺给柯拉松的大量物资条件转赠给百兽·凯多，唆使百兽·凯多掀起与虚圈组织之间的战争。

    这一点，也正好符合了作为战争狂人的凯多想法。

    因此“旱灾”杰克来袭，以着险些横推整个堂吉诃德家族的姿态代表“百兽海贼团”发出了战争宣言。

    半年的准备期限，正是世界政府给予柯拉松召集战力的充足时间，从而试探虚圈组织的底细。

    而面对堪称大海霸主之一的“百兽海贼团”，虚圈组织到底能够冒出多少世界政府未知的怪物？

    这就是世界政府衡量虚圈组织实力的重要依据之一，也将决定世界政府今后以什么态度面对虚圈组织。

    ……

    柯拉松的精神空间之内，表面上亚恩与祗园睡在了同一张床上，实则亚恩的心思已经完全跑到了柯拉松的身上。

    如今亚恩梳理了半天，也大概捋清了思路，猜测到了“百兽海贼团”宣战的原因所在。

    “所以，这就是世界政府对我们虚圈组织的试探吗？”

    柯拉松听完，嘴巴一咧，笑着说道。

    “这么说，世界政府怕是要大吃一惊了，要知道我们虚圈组织的可怕可是远超他们的想象。”

    不……其实虚圈组织没有你想象的这么可怕，兄弟！

    亚恩心中无奈地吐槽着，却也完全没办法跟柯拉松解释。

    毕竟就算亚恩此刻告知柯拉松真相，对于现实依然没有任何的作用。

    反而会导致柯拉松陷入彻底的焦虑和恐慌之中，乃至于在世界政府和“百兽海贼团”面前露出不必要的破绽。

    而丝毫没有察觉到亚恩内心想法的柯拉松，接着问道。

    “亚恩，这件事你说要不要汇报给虚圈之主？假如能让虚圈之主亲自出手，怕是轻易就可以解决这个问题了。”

    呃，虚圈之主一出手，他可能会当场就被凯多给解决掉！

    亚恩表面上风轻云淡，实则内心对于自己的实力很有自知之明，开口说道。

    “虚圈之主大人，大概是不会理会这种小事吧？或许说，在虚圈之主眼中，他所想要欣赏的正是这种有趣的争斗吧？”

    柯拉松点了点头，回想起印象之中虚圈之主那古老且神秘的身影，深以为然。

    严格来说，柯拉松也很清楚自己并不算是虚圈之主的部下，而是被虚圈之主赐予力量的眷者。

    如今，自己闹出了麻烦，却是去请求虚圈之主出手，这属实是有些不合常理，甚至会惹恼虚圈之主吧？

    “可是，虚圈之主不出手的话，我们就只能想办法寻找其余虚圈组织成员的帮助了。”

    顿了顿，柯拉松开口问道。“亚恩，你加入虚圈组织的时间比我要长一点，能联系到多少虚圈组织成员？”

    亚恩努力地让自己的语气平和地说道。“呃，我也一样是个新人，能力有限。”

    “那怎么办？”

    柯拉松说道。

    “按照‘百兽海贼团’的习惯，一旦正式进行宣战，那么正式发动战争之时，最起码也会有三位最高干部现身，甚至就连那位被称为‘海陆空最强生物’的百兽·凯多也可能会出现。”

    怎么办？

    亚恩就算暗中藏了不少手牌，但就算是全部梭哈也未必能够正面刚得过“百兽海贼团”啊！

    更别说想要真正解决这一次危机，还需要将世界政府给唬住，否则就算击退了“百兽海贼团”也没有意义。

    而这短短的半天之内，亚恩能够捋清“百兽海贼团”宣战背后所隐藏的含义已经不容易了，怎么可能这么快就想到解决“百兽海贼团”的方法？

    毕竟如今大海最顶尖的暴力组织屈指可数，世界政府无疑是压倒性的强大，海军次之，除此之外则是那些大海最顶尖的霸主级别海贼团了。

    白胡子海贼团、BIG·MON海贼团、百兽海贼团这三个海贼团是如今大海最强的海贼团，并且已经开始角逐“海上皇帝”的称号了。

    至于未来的第四位海上皇帝“红发”香克斯如今的威望、实力、名声与白胡子海贼团等还有着极大的差距，仅仅只能算是名声鹊起。

    除了上述之外，如今收拢了不少战力的革命军也勉强算是开始踏入一流的暴力组织之中。

    只是根据亚恩的判断，在不将作为“参谋总长”的自己算进去的情况下。

    革命军的实际战力与上列群体存在一定差距，毕竟革命军并非是纯粹推崇暴力的组织。

    而宅人云：可以打败魔法的，只有魔法！

    也即是说，想要在战争之中击退“百兽海贼团”，那么最可行的方法就是借助与它对等的组织力量。

    不过，率先可以排除掉的就是世界政府和海军，至于革命军如今贸然暴露更是属于极度不明智。

    除此之外，也就是只有另外两家海贼团体“白胡子海贼团”和“BIG·MON海贼团”了。

