    “你干什么？顾回音……放开。”宁安试图拽出自己的衣服，可她浑身都软绵绵的，说出来的话也有气无力。

    她的头很痛，晕乎乎的，甚至看不清顾回音的面容。

    “让你尝尝男人销魂的滋味。”顾回音堵住宁安，按了一下手机，不给宁安跑开的余地，“你跑不掉的，宁安……你的酒里我早就让人下了药，保管让你欲仙欲死，飘飘忽忽，好好享受，不用感谢我哦。”

    宁安这才意识到自己身体不对。

    起初还以为是醉酒后的常态，没想到身体越来越烫，像夏天里开了暖气，很热很热。

    “放开……松手……”宁安挣扎，脸颊通红，意识模糊，身体滚烫。

    顾回音勾唇一笑。

    就在这时，从昏暗的角落里钻出来两个男人，男人拉着宁安就走，捂住宁安的嘴巴。

    走廊里悄无声息。

    顾回音得意洋洋，满意地靠在墙壁上。

    这么多年了，她终于可以反败为胜，终于可以狠狠踩宁安一脚。

    今晚过后，不知道宁安再看到她，还会不会清高地说她是靠男人上位呢！

    呵呵……

    她就让宁安也尝尝被老男人压在身下的销魂滋味。

    她如今成了宋琳的干女儿，在京城有钱有势，以后肯定比宁安过得好。

    出身不好又怎么样，她还不是照样靠自己得到了想要的一切，过程不重要，重要的是结果。

    她就是要把宁安压下去！

    若不是宁安，她早就是宋太太了！

    想到这儿，顾回音得意的眼神里多了几分憎恨，面容阴沉。

    顾回音恨宁安恨得牙痒痒，手指甲都快嵌进墙里。

    许久，她才回过神，慢悠悠地去洗手池边洗手，又照了照镜子整理衣服和妆容。

    镜子里的她依然年轻，且比以前要成熟、漂亮多了，风情万种，连衣裙下的胸呼之欲出，很能招惹男人。

    顾回音莞尔一笑，欣赏着镜子里的自己。

    白色连衣裙衬托得她少了些妩媚，多了些清纯，脖子和手腕上的首饰在灯光下闪烁着低调的明光。

    宋邵言出事后她曾经过过一段很艰苦的日子，她把宋邵言给她买的公寓、车子、首饰变卖后很快就挥霍一空，不得已，跟了几个老男人。

    好在，那段不堪回首的日子过去了，现在的她是宋家小公主，宋琳的干女儿——顾小姐。

    她把宋琳哄得开开心心，又给宋琳出了些主意拿回了宋家财产，宋琳很是心疼她，也特别喜欢跟她逛街、做美容。

    顾回音看着镜子里的自己，眉梢都是喜悦。

    风水轮流转，她顾回音已经不是那个任人欺负的小白兔了。

    她要把自己在宁安那里受的气都讨回来，她要让宁安看看，谁才是笑到最后的人。

    顾回音的脸上都是笑意，她仔细打量镜子里的自己，真漂亮，尤其是这身材，她以后要什么没有呢。

    她抬手撩开耳边的碎发，舍不得移开眼睛，她自己都快被自己迷住了，更何况男人。

    她在镜子前站了很久。

