    ps：感谢梦之殇恋同学的又一次万赏，同样也感谢小可跳跳，etc.{0,10}o.{0,10}mq,hero-you几位同学的月票！！！

    “亚兰.索金用他那锐利的文笔将哈佛学子间犀利的对白表现的淋漓尽致，在他的笔下，马克和叶这些天才般的人物也绽放出了属于自己最耀眼的光彩，《社交网络》整部电影节奏一环接一环，彼此紧密，几乎天衣无缝，一部传记式电影却拍出了大片般的节奏感，被无数媒体评论人叫好………”

    亚兰获奖的同时，旁白也没忘记念出奥斯卡主办方早就准备好的评价。

    这个奖真的算是实至名归了，能把一部传记式电影改变的这么出色，亚兰如果不拿奖，估计又会向去年那样被人大喊黑幕。

    伴随着亚兰获奖，很快，《社交网络》就有了第二个收获。

    在最佳摄影上，这部电影再度斩获了一座奖杯。

    “杰夫.科隆威斯，杰姆.邦瑞，恭喜你们！！！”随着两个名字被念出来，《社交网络》这一桌中立刻有两个人蹦了起来。

    “我的上帝，我竟然真的得奖了？”杰姆望着台上领奖嘉宾手中的那座奖杯，难以置信的自问道，他就是当初在《怦然心动》中和叶苏芒学艺的家伙，伴随着《盗梦空间》的历练，再到这一次《社交网络》，他第一次入围了奥斯卡，而且这一次就拿到了自己梦寐以求的奖项。

    而在他一旁狂欢的杰夫同样也是一名不错的摄影师，他之前也又入围过奥斯卡，不过从未受过青睐，没想到这一次和杰姆的合作让他也拿到了这座奖杯！

    “伙计，恭喜你，还有别忘记谢谢大卫，没有他就没有你们的这座奖杯。”叶苏芒笑着站起身来和两人拥抱了一下，真诚的说道。

    “是。大卫，太感谢了，你的指导我永生不忘。”杰姆大声朝着一旁拍手的大卫感谢道，两个人热情的拥抱了一下，随后杰夫也是如此。

    这不是叶苏芒故意给大卫.芬奇拉人情，而是这一次最佳摄影这个奖项能拿下来，大卫.芬奇的功劳确实不容忽视。

    和叶苏芒一样。大卫.芬奇无疑也是一个很重视画面感的人，这从他的每一部电影中都不难现，而在片场里，大卫.芬奇就不止一次指导杰姆他们对镜头的掌控，可以说很多经典的画面都是在大卫.芬奇的手把手的教导中出来的，这一切叶苏芒也都看在眼中。所以才有了刚才的话。

    当然，杰姆和杰夫也是知道如此，这番感谢也是情真意切。

    两个人互相搂着肩膀一蹦一跳的走上台，到是把现场逗得一乐，没想到两个大胡子男人还有这么搞笑的一面。

    接过奖杯，杰夫作为老资历率先言道：“真是太开心了，我想说刚才递给我奖杯的小姐真的很漂亮。当然我手中的这座奖杯更漂亮，muma~~!”说完，不顾一旁不远处那个女明星的白眼，杰夫狠狠的亲了一口奖杯。

    “hey，伙计，该我了。”还没等杰夫嘴唇离开奖杯，就被一旁的杰姆挤开了：“真希望刚才递给你那座奖杯的小姐刚上完厕所同时没洗手，那样就更完美了不是么。伙计。”

    哈哈哈哈哈——————！！！

    听着杰姆这么恶毒的吐槽，不光现场嘉宾笑了，就连刚才颁奖的那个女明星都禁不住一乐，这两个家伙，拿自己调侃个没完了，不过听这些话，还真是有意思。

    趁着杰夫用搞怪的眼神瞄着那边的女明星。似乎在询问到底洗手没洗手的时候，伴随着现场的大笑声，杰姆开始了自己真正的获奖感言。

    “哇哦，拿到这座奖杯。我想说，我不想感谢上帝，因为我是无神论者，但我同样也有真正要感谢的人，我们的Boss叶，还有导演大卫。”

    “谢谢你们，是你们无私的教导让我和杰夫能够拍出那么多优秀的镜头，是你们，让我们可以知道原来摄影机能够将那么美的画面去如何留住，也是你们，让我们知道，原来我们手中的摄影机也具备感情，用什么方式才能释放这些感情，让它们融入电影当中。”说到这，杰姆搂住一旁已经回过头来的杰夫，大声笑道：“最后，我要说的是，感谢奥斯卡，感谢我手中的奖杯，也感谢你们，老板，我愿意给你拍一辈子的电影，你愿意么！”

    嗬——！！！现场‘大告白’呀，伴随着杰姆的话，现场嘉宾和摄像机都转向了前排最中央位置坐着的叶苏芒，就见叶苏芒此时同样站起身来，朝着台上竖起大拇指，一边点头，显然是在回应杰姆的话。

    “伙计，你太不地道了，你这是想要一份永久不用失业的合约么？天啊，好贪心！”一副大好的场面让杰夫的一番话顿时就变了味道，本来还有些小感动的众人瞬间就忍不住乐了出来，哪有这样歪曲别人话里意思的。

    不过还没等这群人回过味，就见杰姆忽然眨了眨眼睛，无辜的回应道：“竟然被你看穿了，好吧，我只想说米拉麦克斯的福利太好了，我是真的舍不得离开，尤其是养老政策，这可是我下半辈子的保证呢。”

    哈哈哈哈哈———！！！

    本来忍不住大笑的观众在稍稍愣了片刻后再度爆笑了起来，这一对家伙，简直就像是脱口秀的明星，一个好好的颁奖成了他们脱口秀的表演了。

    “我觉得是不是找他们拍下电影，做个喜剧？”台下，大卫.芬奇一边笑一边朝着叶苏芒开玩笑道。

    “好呀，你写剧本我投资。”叶苏芒同样开玩笑般的回应道，这对活宝，确实给这个晚会带来了不小的欢乐。

    一旁的小叶旭虽然听不懂什么，但是看着大家乐，他也跟着‘呵呵’直笑，笑的还格外开心，吸引着镜头频频关注这个小不点，这出镜率当真比那些巨星都多。

    随后杰夫也说了自己的感言，搞怪之外还重点提了自己的家人，显然这是一个很顾家的男人，当然在最后也没忘记朝着叶苏芒又要了一份永久合约，同样的梗再度说出来，依旧让现场人笑声一片。

    似乎是为了印证叶苏芒之前的猜想，随后在最佳原创配乐与最佳剪辑上，《社交网络》都有所斩获，除了一个最佳音响效果丢失了意外，公布的几个入围奖项中，《社交网络》已经拿下了4个。

    剩下的便几乎都是重量级的存在了。

    最佳影片，最佳导演，最佳男主角和最佳男配角，这四个奖项都是颁奖典礼的热门，是含金量非常高的大奖，伴随着一个个奖项的搬出，距离这几个大奖的进度也是越来越近。

    很快，叶苏芒在这届奥斯卡唯一获得的提名最佳男配角奖终于要颁布了。

    “最终得奖的人是……”随着入围精华片段的播放完毕，颁奖嘉宾也开始打开名单宣读结果，在还没有念出名字的时候，现场忽然现了一个有趣的事情，那就是几乎所有人都把目光不由自主的投向了稳坐在前排的叶苏芒。

    似乎这个奖项非他莫属一般，而事实上也确实如此。

    “恭喜，叶，连续第二年获得最佳男配角，不试着拍一部自己是男主角的电影么，奥斯卡还没有人同时凭借一部影片获得最佳男主角和最佳导演奖呢，我觉得这个希望应该交给你。”颁奖嘉宾是摩根.弗里曼，奥斯卡老牌黑人影星，以真实的演技著称，同时也是第77届奥斯卡最佳配角的获得者，由他给叶苏芒颁奖再适合不过了。

    他的这番话虽然包含几分开玩笑的意味，但却获得了底下一片的呼声，对于叶苏芒的演技，整个好莱坞已经从最开始的惊讶到现在的慢慢接受了，就如同他能第二次拿到这座最佳男配角的奖杯一样。

    叶苏芒此时此刻刚刚接受完四周人热情的恭喜，就在大家看着叶苏芒准备登上奖台的时候，却现叶苏芒将自己的孩子搂在了臂弯中，竟然带着自己的儿子一同登上了这座奥斯卡的最高奖台。

    小家伙依旧带着自己最喜爱的那副墨镜，穿着手工剪裁的小西服，坐在叶苏芒的臂弯处一脸酷酷的小模样，叶苏芒为了配合自己儿子，竟然同样也带了一副墨镜，两个人这番登台亮相反而更像是一场模走秀，引得现场尤其是那些女性的一阵阵欢呼。

    毕竟眼前的画面太养眼了，要帅有帅，要萌有萌啊！

    而在电视机前的观众看到这一幕也禁不住哈哈大笑，叶苏芒父子的登台真的是太有意思了，这对父子档今天初次亮相，就已然成为了众人的焦点。

    “收视率涨了，猛涨，飞涨！！！”直播间内导播也忍不住兴奋的大吼道。

    真实没白瞎之前给这小孩子那么多的镜头，果然吸引了不少观众，而此时此刻叶苏芒获奖，父子同台又做出这一幕，收视率不飞涨才怪呢。

    而此时此刻叶苏芒则已经搂着儿子站在了奖台前，用空着的一只手接过了弗里曼递过来的奖杯。