    随着秦军的南下，兵锋直指荆州。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ显然，秦王这次南征的方向，依旧是荆州。

    荆州刘备方面，马上做出了反应。

    刘备召开了荆州文武大会，全权任命诸葛亮负责对敌的事情。

    当时情况，秦军五十万，水军十万，荆州兵二十万，水军五万。

    面对此等劣势，诸葛亮不但安排守备，还制定了主动进攻的计策。

    诸葛亮一方面亲自去新野准备攻势，一方面命令关羽带精兵进驻樊城，一方面请刘备坐镇襄阳调遣各方又管后勤，一方面又派伊籍为使者，前去东吴，请东吴出兵濡须口，进攻淮南。一方面，又派孙乾前去蜀中刘璋那里请求援军。

    诸葛亮临走前，刘备叫住他，道：“军师，既然新野是如此安排的，是否我亲自去一次，带百姓渡江呢？”

    “嗯？”诸葛亮一愣，稍后道：“也行，主公亲自带百姓渡江，正能看出秦峰残暴，人心向汉。”

    刘备一阵点头，他也是这么想的。

    很快，伊籍就来到了建业。

    吴侯府。

    “进攻淮南？”孙权摇了摇头。

    伊籍焦急道：“吴侯，唇亡齿寒……。”

    一旁司马懿道：“伊籍先生，莫要误会。我主岂能忘记盟约，又岂能坐看秦峰南下。”

    伊籍满头问号瞅着司马懿。

    司马懿手扶佩剑，道：“秦军何止五十万南下，其实是七十万大军。他的十万水军，却是都在庐江，合肥前线也有十万精锐，有秦军大将郭淮、郝昭带领，不容小视。”

    “所以，在汉江上，几乎看不到秦军水军的身影。”

    司马懿郑重道：“正是我主陈兵长江南岸，才牵制住了秦军这么多的兵力，几乎全部的水军力量。”

    “当然，我军会以进击的姿态，吸引更多的秦军。”司马懿随后又提醒道：“蜀地乃是我盟军大后方，蜀地三十万大军皆可为皇叔后援呀。”

    如今的形势伊籍也是知道的，果真东吴牵制了极多秦军，挥了很大的作用。

    于是乎，伊籍连夜赶往新野汇报。

    另一方面。

    孙乾来到了蜀中。

    成都，官署议事厅。

    张松、法正、孟达、张任、吴懿、黄权等人为的文武众人都来了。

    张松法正孟达这边一波，对面张任黄权等人一波。

    刘璋听完孙乾请派援军的话后，面露艰难，道：“北边汉中张鲁作乱，南边有南蛮人，我蜀中边境也是不安宁啊。这样吧，就有张松、法正、孟达三人，带兵五万前去支援吧。”

    孙乾知道自己的身份，没有更多说什么。

    张松三人的志向，不只是蜀地。而刘璋父子拥兵二三十万，却是十余年不动，多少好机会都浪费了。在他们看来，若刘璋父子是明主，现在天下的形势绝不会是这样。岂是秦王占据半壁河山，一定是蜀中的力量虎视天下。

    张松常说道：“当时情况，秦曹袁刘等人，未有一郡之地，而刘焉父子，以据高祖兴盛之土，拥兵数十万，却不动……。若图强之时，不说雄踞中原中兴汉室，也能霸雍凉荆襄，成就大业。”

    法正、孟达对此深以为然。

    他们实则已经对刘璋十分不满。

    而刘璋有感张松他们总是劝他打东打西的，特别烦，就想着，既如此，你们就去荆州作战去吧。

    另一方面，新野。

    “事情就是这样的。”伊籍带回了东吴的反应。

    刘备就去看诸葛亮。

    诸葛亮扇了扇扇子，道：“东吴方面的确牵制了秦军很大的力量，此战还要看我方。”

    刘备就问道：“军师，那么下一步，咱们应该怎么做？”

    诸葛亮笑道：“既然主公来了，那就主公出面，携带新野十三万百姓渡江，其他就交给我。”

    “好。”

    于是，刘备就行动了起来。

    青天白日，刘备军行动了起来，挨家挨户敲门。

    “快快，都出城，都出城，到南门外集合，皇叔有话要说。”

    一个时辰后，十三万百姓，男人带着全家，女人搂着孩子，老头老太太互相搀扶，就集结在了南门外。

    “大救星马上就要来了，刘备这是要做什么？”百姓们都有了不少的预感。

    少顷，刘备出现在了城头上。

    “快，欢呼，都欢呼。”

    “不欢呼就拉出来！”

    “皇叔！”

    “皇叔！”百姓被逼无奈，一阵稀稀拉拉的欢呼。

    刘备趁机就开始演讲了，“秦子进谋朝篡位，实乃汉室奸贼，今他带五十万暴兵南下，我江南百姓要团结一致，抵抗暴秦。然新野城小，为了乡亲们的安危，本皇叔亲自带大家过江，大家尽快行动起来，明日一早就前去汉江边，过江。”

    百姓闻言，一片哗然。他们都是满心欢喜，就等着秦军来新野了。许多人家，欢迎的小红旗都做好了藏好了，就等着秦军来了，过好日子了。

    这边竟然要他们背井离乡过江，顿时受不了了。

    刘备见状，急忙说道：“大家不要担心，有地方安置大家。”

    有德高望重的老者，出来喊道：“不知皇叔怎么安置吾等？”

    刘备哪有地方安置这么多人，但他的确有安排，就道：“襄阳城北有地方开荒种地，可建设新城嘛。”

    “什么！”百姓愤怒了，这叫啥安置，开荒还要建城，这不就是背井离乡去做苦力？

    这时候，刘备特意只派心腹范疆张达带领军队，挥了极大的作用。范疆张达狠着呢，许多人被抓出来后，百姓被逼迫，不敢吭声了。

    于是乎，青天白日里，新野不战自乱。

    百姓哭喊中，被迫背井离乡，收拾细软。范疆张达带着人，在街上滚滚而来滚滚而去，但凡看到收拾不利索的百姓，就是一阵暴打。

    “秦峰残暴，皇叔仁德，咱们快跟着皇叔逃命吧。”

    刘备军大喊道，百姓也被逼着一起喊。

    府衙议事厅中。

    诸葛亮面带严肃，轻摇羽扇，指着外面道：“你们听，百姓都跟着主公走了。为了百姓，我们一定要打赢这场仗。主公带百姓渡江去了，接来下，就看我们的了。”

    张飞、李严、文聘三人，没有参与外面的事情，此刻都是深以为然的模样。

    文聘道：“军师，那么该如何应对秦军呢？”

    诸葛亮微微一笑，“你们切听我细细道来。”