    “被雷劈死？”无天重复了一句。

    这时，他体内的力量，已经全部被道九言吞噬干净。

    道九言收回笼罩在他身上的气息后，转身离开。

    “天楼，刚才他好像没瞧得上你，交给你了！”

    “主人，恐怕不需要我出手了！”

    天楼轻声说道。

    “哦？”

    道九言有些疑惑，扭头看去，只见无天直接从空中坠落，快速地朝着地面砸去。

    “还是劈一下吧，万一没摔死，很痛苦的！”道九言说道。

    “是！”

    天楼点了点头，挥手打出一道雷，直接轰向无天。

    既然落地的无天，看到冲向自己的雷霆之力时，顿时露出了笑容，慢慢地闭上了眼睛。

    “被劈死，也好过被摔死！”无天笑道。

    砰！

    然而，他的话刚落，就重重地砸在了地面上。

    轰！

    这时天楼的雷霆之力也劈在了他的身上。

    无天到死也没有逃过被摔死的命远，这还不算，又被天楼补了一刀。

    可谓是死得不能再死，就连尸体都被劈得粉碎。

    “你把他的力量全都吞噬炼化了？”公孙弘张着嘴，无比震惊地看着道九言。

    他刚才吞掉一瓶丹药，都无法压制，可是道九言却吞噬掉了无天的所有力量。

    无天的力量，不知道比丹药强大多少倍。

    可是，道九言呢？

    他竟然一点事都没有！

    “根本不需要炼化，直接就转换了！”

    道九言看向公孙弘，说道：“你体内的力量太多了，如果你不突破的话，很快就压制不住！”

    “我原本想要冲破的，可是刚才的情况不允许。既然现在没事了，那我就找地方去突破了！”

    公孙弘说完，闪身从道九言和天楼二人面前消失。

    “主人，他好像是在刻意躲着你！”天楼上前，轻声说道。

    道九言点了点头，说道：“他有事瞒着我！”

    深吸了一口气后，道九言继续说道：“算了，他想说的话，早晚会说。走吧，我们回去！”

    “不知道情况怎么样了？”

    龙家，宋临雪等诸女坐在一起，脸上露出担忧之色。

    她们原本正修炼，忽然传来的异动，惊动了她们，随后道九言就带着天楼离开了，并且让她们启动了防御大阵。

    虽然不知道这次来的是敌是友，可是那强大的力量，让所有人都感觉到惊恐。

    “都怪我们修为太弱，如果我们足够强大的话，就可以帮到九言了！”闫婉清说道。

    “是呀，我们什么时候能够修炼到九言那么强大呢？”

    就连宋临雪也是一脸的迷茫。

    这段时间，她们已经很努力了，修为虽然有所提升，可是提升的并不高。

    而且肚子也一点反应也没有。

    她们甚至怀疑是道九言那方面有问题，不然的话，十几个女人，就没有一个中招的吗？

    这也太不现实了吧？

    可是事实就是如此，而且她们的修为提升，也没有以前快了。

    “婉清少夫人，有人找您！”

    就在这时，朱大壮忽然走了进来。

    闫婉清不由地皱起眉头，疑惑地问道：“大壮，是谁找我？”

    “是您的弟弟闫小帅，他说有急事找您！”朱大壮回答道。

    “他怎么来了？”

    闫婉清不由地皱起眉头。

    自从准备进入秘境开始，闫家人基本上都在道九言的帮助下成为了武者。

    只是来到秘境后，闫家人就住在了龙城内，并没有搬来龙家。

    不过，在龙城却没有敢得罪闫家。

    现在闫小帅突然找来，闫婉清第一想法就是闫小帅又惹事了。

    “让他进来吧！”

    闫婉清脸色很不好看，闫小帅在世俗界时，就经常惹事，到了秘境里，也是如此。

    这让她很是愤怒。

    如果不是有道九言在，闫小帅都不知道死了多少回了。

    很快，朱大壮带着闫小帅走了进来。

    后者满脸沧桑，神情中满是伤感。

    一看到闫婉清，闫小帅立即冲了过来，抓住闫婉清的手，哭泣地说道：“姐，救救爷爷吧！”

    “爷爷？爷爷怎么了？”

    闫婉清一听，脸色瞬间。

    “爷爷中了无法可救的剧毒，快不行了！”闫小帅悲痛地说道。

    “什么？”

    闫婉清脸色一下子就变了，“爷爷怎么会中毒呢？什么时候的事情？”

    “就是这几天，我已经找姬神医看过了，她说这种毒，好像是古时候的一种非常邪恶的毒。”

    闫小帅颤抖着声音说道：“姐，姐夫在吗？姬神医说，恐怕只有姐夫才能治好爷爷！”

    对于道九言，闫小帅心中满是恐惧，想起在世俗界时所发生的事情，他现在还感觉到害怕。

    “可是九言还没有回！”

    闫婉清脸色变了，焦急地说道：“我也不知道他什么时候会回来呀！”

    “那怎么办？姐夫去哪了？”闫小帅问道。

    “刚才的动静，你不知道吗？他去查看情况去了！”闫婉清说道。

    “婉清，你也别着急，相信九言很快就会回来了！”宋临雪等人上前，轻声安慰道。

    “这样吧，我们跟你过去看看，我好歹也会医术，万一我和娴静能够商量出压制的办法，这样也好等九言回来！”

    王斗月对闫婉清说道。

    “对，我们一起去看看！”

    宋临雪说道：“说不定我们也能帮上什么忙呢！”

    她们之间，姐妹情深，而且和闫家的关系也很好。

    现在听到闫良德中毒，她们自然要去看看。

    “好，我们现在就出发！”

    诸女说完，直接离开龙家，朝着龙城飞去。

    不过，在离开之前，欧阳娜特地交代了一下朱大壮，“如果九言回来，就将这一切告诉他，让他前往闫家！”

    不知道为什么，欧阳娜总感觉事情蹊跷。

    闫良德怎么会中毒呢，这里面一定有问题。

    同时，欧阳娜又找来了白锐和秋天瑞，让他们带人暗中一同跟着。

    万一有什么事情发生，也能做出快速应对。

    很快，闫婉清一行来人，来到了闫家。

    “婉清回来了！”

    “婉清，九言呢，他人呢？”

    闫家众人看到闫婉清回来后，先是无比激动，而后没有发现道九言时，他们的脸上露出了失望之色。

    “姐夫应该很快回来了，所以姐姐她们先回来看看！”

    这时，跟在后面的闫小帅出声解释一句。

