    “金丹修士！”阴柔青年，还有这妙龄女子看着眼前的独臂胡子的面色顿时大变。来之前，他们已经让人查过这独臂胡子的消息，大约五六年前被红鱼镇的鱼家夫妇探亲时在山中小道上救得。

    后来此人便在距离鱼家夫妇家不足两百多米的巷子里开了家酒坊，借以度日，四五年来，每日都是酩酊大醉。

    阴柔青年原本以为碰到了一个不得志的灵酒酿造师，便让人将这个家伙请来，想要威逼此人交出剩下的青竹酿，亦或是给他酿制灵酒，只是没想到原本以为不过是件小事，竟然会踢到铁板，这个原本以为颓废无比的独臂胡子竟然会是个金丹修士。

    在红鱼镇的破落巷子里，连厉害一些的世俗武者都不愿意呆在此地，更何况一个金丹修士。

    一股凝如山岳般的沉重气势自独臂胡子身上爆发而出，重重地压在阴柔青年与妙龄女子身上。两人额头上冷汗直冒，境界实力相差太大，再加上独臂胡子刻意使然之下，那无形的气息竟然如同千斤重担加身，压得两人透不过气来，双腿一颤，便要瘫坐到地上。

    “道友既是修为高深，又何必以大欺小。”又是一老一少两道人影晃入，为首那双鬓微白老者脚踏灵鹭，挡在独臂胡子与阴柔青年，也就是安世子之间。而在这鬓白老者身边，还有一个面色沉稳，眉宇间带有几分忧色的青年男子。

    “以大欺小？你哪只眼睛看见了？”

    独臂胡子冷哼一声，原本看上去浑浊的一双眼睛，此时眼神变得有如利刃一般。一股无形的气势此时如同水银泻地一般，向这鬓白老者漫延过去。

    “好高深的修为。”鬓白老者面色一变，临到近了，才发现这独臂胡子的修为竟然还在预料之外，恐怕已经到了金丹后期。对方实力如此强横，鬓白老者语气也是一缓。

    “想不到鱼阳镇市井之中，竟然藏有道友这等人物，真是让余某大开眼界。在下余贯中。不知道友如何称呼？安世子与崔小姐确实是年轻气盛，冒犯了道友，稍后便备上一份厚礼，给道友赔礼，请道友入郡王府作客，道友以为如何？”

    “别人都叫我独臂佬，也有人称我为酒鬼，至于什么赔礼不赔礼的就免了，郡王府这等高贵之地，我一个闲散人高攀不起，还是回我的酒坊乐得清闲自在，没什么事不要再派些小喽罗来烦我，否则下次可就没有这么好收场了。”

    独臂胡子瞥了安世子与崔玲一眼，转身便走，轻轻一步，已经踏足十数丈开外。

    “余师叔，这人也不过金丹修士，安敢如此轻视我郡王府？”

    直到独臂胡子离开，阴柔青年安世子才松了口气，兀自愤愤不平地说道。

    “此人实力恐怕尚在我之上，郡王府虽有元婴老祖，不过安世子以为老祖会为了这点小事替安世子出头？”

    余贯中瞥了安世子一眼，郡王府世子有好几个，余贯中虽只是郡王府的客卿，但作为金丹修士，也有不小的自主权，并不需要过于畏惧一个还不是郡王府继承人的普通世子。

    安世子冷哼一声，不再多言，倒是与余贯中一起前来的那名面目普通，气质沉稳，甚至有几分木讷的青年，看着独臂胡子离开的方向，眼中闪过几丝异色。

    “胡子叔真厉害，把坏人吓跑了。”乔儿抱着独臂胡子的脖子亲昵地道。

    “乔儿怕不怕？”独臂胡子笑道。

    “有胡子叔在，乔儿便不怕。”乔儿一脸骄傲地道。

    “对，有胡子叔在，就不会让人欺负乔儿。”独臂胡子哈哈一笑，也未其如何动作，身后的小河与山林便迅速地甩在身后。

    回到酒坊，乔儿与几个几岁大的娃娃在酒坊的前院打闹，独臂胡子眼中带着几分笑意，回到房间内，脸色重新趋于平淡。

    “也不知罗师弟现在如何了。”独臂胡子忽然叹了口气，想起数年前追击宫装妇人的那一场追踪战，宫装妇人战力对于他而言倒也平平，唯有那隐匿身形的法门，较之以幻术传承的赵族亦是不惶多让。

    这独臂胡子自然也便是陆小天了。数次追上宫装妇人，都被其施展禁术摆脱。只不过施展禁术，宫装妇人消耗也是不小，反复几次之后，元气大伤，不出意外，被陆小天捉拿只是迟早的事。

    可就在这时候，意外偏偏出现了。宫装妇人当初一路逃出了古月洞府，云门秘境。然后向外界逃走。陆小天也是一路追击，竟然又意外碰到了当初在黑铁狮群中大战过的三首蛇妖碧琼。

    原本陆小天，牛覃，赵欣几个联手之下，又有罗潜，八足魔牛兽，乔蓝几个在侧，倒是不惧这三首蛇妖。

    而此时几个早已经分道扬镳，陆小天与罗潜几个碰到三首蛇妖。这三首蛇妖碧琼性情阴厉，极为记仇。当下与陆小天大打出手。

    于是几人以陆小天为首，再次大战三首蛇妖，此时三首蛇妖实力尚未恢复，但亦是胜出陆小天不少。

    陆小天手上的一对火鸾幻灵被毁，霹雳火雷珠耗尽，飘渺飞剑被三首蛇妖用碧琼妖息击伤了四柄，难以再继续维持剑阵。直到现在都还远未恢复过来。

    不过飘渺剑阵并非陆小天压轴的手段，剑阵被破，陆小天再次祭出七级浮屠，滔天的灵火与巨塔，压塌了一座座的小山。

    如此还有些不够对抗这三首蛇妖，罗潜，乔蓝，八足魔牛兽先后被这三首蛇妖碧琼击伤，尤其是八足魔牛兽，肉身都被毁去了半边。

    陆小天趁三首蛇妖不备，祭出血鼎炼魔阵，除了詹云亮的元婴之外，手上的另外几个元婴，包括赵桐那个元婴中期的元婴。血鼎炼魔阵被激发出前所未有的威力。

    陆小天手托七级浮屠，脚踏梵罗灵火，动用吞魂大法，倚阵而战。

    这一战，在那无名峡谷中打得天昏天暗，附近十数计的小山或是被拦腰截断，或是被连根摧毁。

    峡谷中的灵草，灵木，被陆小天动用紫叶真邬的情况下，抽掉了生命力，变成一片死谷。修仙者大战的破坏力，在这一战中表现得淋漓尽致。

