    什么意思？

    一提到76人队你们就是这个反应，像什么话？

    顿时，斯波尔斯特拉教练的脸就拉了下来，他可是还记得，全明星周末之后，也是几个助教一再表示最好是保持住东部第三的位置，避免第二轮就和76人队交手。

    那时候他就很不爽。

    这会儿看到几个助教的反应就更不爽了。

    76人队很可怕吗？你们吓成这个样子，几个年轻人而已，至于吗？

    “怎么？”斯波尔斯特拉教练敲了敲桌子，声音都提高了八度，语气带着不爽，“提到76人队怎么就不说了？说啊，对76人队和奇才队这个系列赛，你们有什么看法？”

    几个助教对视一眼，一人开口道：“看得出来，76人队果然很强。”

    这话一出口，斯波尔斯特拉教练脸色越发难看，有人悄悄拉了说话那人一把，斟酌了一下语气，说道：“虽然76人队4:0横扫奇才，但奇才队的实力本就太弱，倒也没什么好说的。”

    一时间，另外几人都看向他，心里暗叫一声“卧槽”，这特么说的有水平啊，没什么好说的，就是我什么都不说喽。

    好嘛，不说就不会错，牛-逼！

    不过显然，斯波尔斯特拉教练对此并不满意，他看向其他几人，眼神不善。

    几人知道不可能再来一句“没什么好说的”，只好斟酌着语句，小心的说道：“76人队的进攻很犀利，毕竟有三个全明星球员，不过我们也有三巨头，倒是不用怕他们。”

    “从第四场来看，76人队的防守也很出色，我想我们也应该强调防守。毕竟，防守才能赢得总冠军。”

    最后一人看了看身边的同事，最后说道：“教练，我觉得我们还是先解决眼下的事情，多研究一下公牛队才是正事。毕竟，公牛队可是不那么好对付。”

    “对对。”

    “有道理。”

    几人齐齐点头附和。

    斯波尔斯特拉教练以手扶额，郁闷的摇了摇头，半天没说话。

    几个助教面面相觑，一人小声喊道：“教练。”

    “散会吧。”斯波尔斯特拉教练忽然开口，却是头也不抬，不等几人说什么，又说了一句，“记住，在球员面前就不要提76人队了。”

    几个助教应了一声，转身离开。

    等人都走了，斯波尔斯特拉教练才抬起头，郁闷的摇摇头，自己摊开笔记本，在上边写写画画......

    ......

    加拿大，多伦多。

    步行者队下榻的酒店里。

    一群球员聚在一起，也在聊着。

    步行者vs猛龙的比赛已经打了三场，比分2:1，步行者队领先。

    “下一场就是赛点之争，我们必须得拿下赛点，尽早结束这个系列赛。”希伯特开口说道。

    “嗯。”希尔点头，道：“76人队已经结束了系列赛，我们下一轮将遇到他们，不能给他们太多的时间休息。”

    乔治抬起头，想说76人队这轮系列赛好像并没有怎么消耗，并不需要多少时间修整，不过这么说不太合适，他还是咽了下去，换了一句：“希尔说得对，我们必须拿下赛点，干脆利落的淘汰猛龙队，我们真正的对手在下一轮。”

    提到下一轮，球员们表情都显得有些凝重。

    乔治也没有继续这个话题，语气一转，谈论起了猛龙队，和队友们探讨如何拿下下一场比赛，如何淘汰猛龙队。

    其他球员也没再提76人队，仿佛在刻意避开。

    至于下一轮将和76人队交手，那是下一轮的事情，等到时候再说......

    ......

    费城。

    4:0横扫奇才，没费太大力气，76人队球员们心情都是大好，气氛轻松愉快。

    “下一轮多半是对上步行者队。”伊戈达拉说道。

    “步行者？”路威眉头一挑，摇头道：“不一定吧，步行者和猛龙的系列赛才打到2:1，未必见得步行者就能赢。只要猛龙队拿下下一场，双方将回到同一起跑线上。”

    伊戈达拉呵呵一笑，耸耸肩道：“反正我觉得步行者队的胜算更大。”

    其他人也纷纷开口，一些人觉得步行者队胜算更大，一些人则是看好猛龙队逆袭，拿下第四场，毕竟第四场还是在猛龙队的主场。

    见众人争个不停，秦昊失笑不禁，喊道：“好了，这有什么好争的，明天就是步行者和猛龙的第四场，到时候就知道了。”

    众人这才安静下来，停止了争论。

    ......

    第二天，76人队钟将凑在一起观看步行者vs猛龙的系列赛第四场。

    这场比赛打的很焦灼，比分一直在十分以内，一直到第四节最后几分钟也没能分出胜负。

    最后时刻，乔治站了出来，一个迎着防守球员的不讲理三分命中，一个突破之后造杀伤，上罚球线两罚全中，连拿5分，帮助步行者队占据了上风。

    正是因为乔治的这5分，步行者队得意领先到比赛结束。

    最后，步行者队以109：106击败猛龙队，拿下系列赛第四场，将系列赛大比分改写成3:1。

    乔治表现非常出色，全场轰下30分，外加7个篮板，5次助攻，尤其是最后的5分，极为关键。

    “看吧。”伊戈达拉两手一摊，对着路威笑道：“步行者队赢了。”

    “哼。”路威不爽的哼了一声。

    众人不厚道的笑了起来。

    秦昊也笑了起来，看向电视屏幕，目光落在步行者队球员身上，下一个对手，应该就是步行者了。

    系列赛3:1领先的情况下，以步行者队的实力，拿下这个系列赛应该没什么问题。

    那么，接下来就静待步行者了！

    与此同时，另一场比赛也落下帷幕，尼克斯队以107：105击败公牛，终于扳回一城，将系列赛比分改写成1:3，避免了被横扫。

    东部这边，76人率先晋级，热火和篮网3：1，公牛和尼克斯3:1，步行者和猛龙也是3:1。

    而西部一边，雷霆和小牛也是打成了3:1，快船和马刺2:2，有些出乎人们的预料，果然马刺打谁都是五五开。

    此外开拓者和灰熊打成3:1，勇士和火箭打成2:2，显然西部的局面要比东部更加焦灼。

