
　　“哈哈哈哈……”

　　影院之中，观众的笑声愈加的浓烈。

　　因为这时候，霸气威武的高建章，发现把他手下打得落花流水，一路闯入办公室的，居然是许青柠。

　　这一瞬间，他打了个哆嗦，短枪咣一声落地，腰杆也软了，额头更是冒出了热汗，心中叫苦不迭。

　　这煞星，怎么找上门来了。

　　高建章怕了，眼神不断溜向门口，想找机会逃。

　　但是他的手下，完全是猪队友，纷纷堵在他的旁边，义愤填膺的叫嚣，让他这个老大赶紧出手，给小娘皮好看。

　　高建章想死，狠狠瞪着一群小弟，恨不能拔枪把他们崩了。这憋屈要吐血小表情，就是引发大家开怀大笑的原因。

　　“够了……你们滚，有眼无珠的东西，居然敢怠慢了贵客。”

　　注意到许青柠似笑非笑的眼神，高建章把心一横，直接踹开了几个蠢笨小弟，然后露出谄媚笑容，低眉顺眼道：“大姐大，您来了，怎么不提前说一声，好让我下去迎接大驾。”

　　嗯，如果对方说了，他肯定有多远跑多远。这单枪匹马，灭了杀手营的凶神恶煞，他实在是招惹不起。

　　“你接管了杀手营？”许青柠质问。

　　“没有，没有……”

　　高建章吓得魂飞魄散，急忙解释，“三年前，我就洗手不干了，带了一帮兄弟，创办了安保公司，这是正经行业。”

　　才怪……

　　许青柠冷笑，早查清楚了。

　　这安保公司，也有雇佣兵的性质。只是不接受国内业务，平时只接受外国的委托，抢地盘，杀人放火。

　　说白了，这些人就是杀手营的残党，接手了杀手营的部分生意。不过高建章的野心，没有那么大，还算安分守己。

　　所以一直以来，许青柠才没过来找他们麻烦。

　　现在有需要，才杀上门来。

　　一番交锋，把人都打服了，她才道明了来意。

　　为富豪遇袭事件而来。

　　高建章想哭……

　　就这事？

　　早说嘛。

　　高建章环视左右，只见一个个小弟在抱手抱脚哀嚎，真是为他们感到不值。同时他也怕，信誓旦旦表示，这事绝对不是他们干的。

　　没这心，也没这胆。

　　袭杀富豪，他疯了么？

　　实际上，这些富豪，基本是他潜在的客户，撑起生意的大金主。把金主干掉了，谁花钱养他们啊？

　　高建章觉得，他再蠢也不会干这没脑子的事情。

　　许青柠不说话，扔出了一张照片。

　　高建章急忙捡起来细看。刹时，他脸色变了，惊恐叫道：“他不是死了么，被你击中，摔下了悬崖。”

　　子弹的花纹，这是特殊的标记。

　　当年的杀手营，只有一个人拥有这样的子弹。

　　“这是要上演王者归来的剧情啊。”这在观众的意料之中，但是并不妨碍他们兴奋讨论。

　　与此同时，在许青柠的威逼下，高建章经过一番挣扎之后，最终吐露了一件事情。

　　据他所知，杀手营还有另外一个秘密基地，但是具体方位，只有首领才清楚。特别是杀手营覆灭之后，关于秘密基地的一切信息，也毁于火焰之中。

　　唯一确定的是，秘密基地隐藏于海岛中。

　　根据这线索。

　　古德白开始搜索历年来，杀手营成员进出海内外的行程记录。

　　密密麻麻的文字，交汇在一起，形成了庞大的信息流，让大家看得眼花缭乱。

　　最终无数信息，不断地筛选、合并，形成了一条线。

　　镜头随着这条线，乘风破浪。

　　一条快艇，在平静的海面上，破开了层层白浪，即将抵达一座偏僻神秘的小岛……

　　“不是吧，这么快就大决战？”

　　“不可能，才几分钟啊。估计那小岛，没什么人。”

　　“小高潮！”

　　不得不说，现在的观众，越来越精明。

　　对于编辑的套路，也是了然于胸。当许青柠抵达小岛，很快就发现了一个基地，一群男女小孩，在接受残酷的训练。

　　各种陷阱，各种毒蛇猛兽，一些小孩由于乏力、疲惫，或者干脆是失手意外，掉进了陷阱中。

　　血淋淋的场景，当然没有直接呈现出来。但是惊鸿一瞥的镜头，也给大家无限的遐想。

　　惊恐、害怕……

　　一些胆小的观众，忍不住捂住眼睛，不敢细看。

　　许青柠看在眼中，表情变得冷厉。她不再打算隐秘潜伏，而是直接杀了进去。

　　砰，砰，砰！

　　亲手逼死小孩的几个黑衣人，被一枪枪爆头。

　　血花飞溅，染红了屏幕。

　　咝！

　　特效渲染又进步了，逼真的画面感，让一些观众忍不住跟着躲闪，身体一动才发现自己坐在影院中。

　　敌袭……

　　防空警报声，在小岛上空盘旋。

　　一个个黑衣人，从四面八方涌现，然后一个英姿飒爽的美少女，格外引人注目。

　　“叶子！”

　　“总算又登上大银幕了。”

　　“这是《香水》结束之后，又一次作配吧？”

　　“青红文化公司，是不是对我们家叶子太苛刻了，都不安排什么好资源。”

　　一些粉丝兴奋、激动，小声议论。

　　当然，也有懂行的粉丝，帮忙解释，“不能这样说……在《香水》电影中，叶子给巨星胡英商作配，这是资历。现在这都市2，又是自家投资的电影，商业大片。”

　　“出场这么靠前，说明了是有分量的角色。”

　　这人慢慢分析，“你们想想看，从小成本电影主角，到巨星主导的文艺片配角，再到现在的商业大片配角……这都是规划，懂不懂。一步一个脚印，走得稳稳当当。”

　　“瞧着吧，等过了年……”M.23sk.com

　　这人也不知道，是不是杨红安排的托，反正她在叶子衿粉丝群体之中，信誓旦旦表示，“不出意料的话，叶子就要出头了。”

　　“真的么？”

　　“太好了！”

　　一群小姑娘雀跃，期盼着。

　　砰砰！！

　　在复杂的丛林环境中，许青柠开始了无双模式。一个个黑衣人，进入丛林中，基本是送人头。

　　枪枪爆头的场景，也让叶子衿身体一震，脑海阵阵刺痛。

　　她脸色苍白，双眼一片呆滞麻木。但是恍惚之间，一些碎片记忆，在她心里徘徊。

　　大概几十秒钟的回忆，让观众们哇的一声，恍然大悟。

　　原来叶子衿，就是在第一部中，周牧干掉了城寨老大之后，掳走的小女孩。

　　一晃“三年”过去，在接受了残酷训练之后，她遗失了一些记忆，成为了杀人不眨眼的少女杀手。

　　一瞬间，大家不禁想到了，许青柠的弟弟。第一部中的贺承宇，似乎也是有过类似的经历。

　　把小孩掳走，带回基地中培训。

　　过了几年，就可以批量产生合格的杀手。

　　这是流水生产线啊。

　　当然，大家关注的，还是大小美女之间的对决。当小女孩出动，进入丛林之后，许青柠遭受到了威胁。

　　因为……

　　砰！

　　一枚子弹，居然绕过了岩石，差点打在许青柠肩膀上。如果不是她预感到了危险，提前挪走了一步，恐怕就要负伤。

　　影视之中，一片哗然。

　　战斗术，会拐弯的子弹，再现江湖。

　　问题在于，许青柠的独门绝技，竟然在叶子衿手上绽放。

　　哇啊！

　　一些观众惊叹，有点儿骚动。

　　如果在小说中，这或许是毒点，一群人喊着要弃书。

　　但是放在电影里，观众似乎更有包容心，微微骚乱之后，大家也恢复了安静，屏住了呼吸，目不转睛观望两人的枪战对决。

　　为了拍好这枪战。

　　余念等主创，包括几个补习生，绝对是下足了工夫。他们研究了好几天，反复修改了十几次，才最终确定了拍摄的方案。

　　两个人躲、闪，站位。每开一枪，子弹在空中旋转拐弯，勾勒出来的轨道，十分的优美。

　　风声、落叶、空气的流动。

　　包括小岛外，潮汐的起伏，都成为了枪声的一部分。

　　气氛的渲染，还有一些心脏跳动的声音，让许多人担惊受怕，不希望有谁受到伤害。

　　毕竟是美女啊，这么赏心悦目，受伤太可惜了。

　　对决的结果。

　　叶子衿经验不足，手段还比较稚嫩，最终落下了许青柠的节奏中，一时心急失手被擒。

　　望着叶子衿还有几分青涩的小脸，许青柠没能狠心下手。在一群黑衣人，扛着重武器围剿过来之时，她把叶子衿掳走了。

　　毕竟打了这么久，她基本可以确定，周牧不在小岛上。

　　最重要的是，一群黑衣人中，就叶子衿懂得枪斗术。

　　她通过叶子衿的枪法，可以确定对方，或许就是周牧精心培养出来的……姑且称为工具吧，或者实验品。

　　许青柠的直觉告诉她，这是冲自己来的。三年前的对决，那个男人似乎不服输，想着扳回一局。

　　所以……

　　不用自己找他，他也会来找自己。

　　有了这个念头，许青柠不再恋战，直接带上叶子衿，开着快艇离开了小岛。

　　镜头一转，秘室、少女、捆绑！

　　这些字眼，组合起来，貌似有几分邪恶。

　　事实上，这是很正经的电影。

　　许青柠在给叶子衿检查身体，发现对方的记忆紊乱，受到了药物的控制、摧残……

　　在她与古德白商量，应该怎么救治之时。

　　豪华的庄园上空，一辆直升飞机呼啸，准备降落下来。

　　冷不防，附近的山头，一枚小型导弹，拖着长长的焰尾，精确轰在了直升飞机上。

　　一团火焰流转，两三个人在火海中惨叫，化成了焦炭。

　　一群黑衣人涌现，攻入了庄园。

　　猝不及防之下，庄园的守卫死伤惨重。

　　不过很快，在庄园各个角落中，就冒出了一些人，架起了机枪、火箭弹之类的，反杀黑衣人。

　　双方的战斗，极为惨烈。

　　整个庄园大半建筑，很快被轰炸成渣。

　　“周牧怎么没出现？”

　　“快了吧。”

　　许多观众困惑，他们觉得这场战斗，已经陷入了僵局。这时候，应该是周牧出场，仿佛天降神兵，一举消灭对方。

　　这样的剧情，简单是简单了点，又狗血又套路。

　　但是自古以来，唯有套路得人心啊。

　　一些观众窃窃私语。

　　冷不防，一枚导弹划破了长空，落在了一栋小楼中。

　　轰隆炸响，小楼震了一震，灰尘簌簌坠落。但是墙壁没倒，只是大门破开了。

　　镜头顺着门口，推进了小楼的客厅。只见华丽的装潢下，一架经典的黑白钢琴，映入大家眼帘。

　　钢琴键盘中，一双十分修长的手掌，在演奏激昂的乐曲。

　　这分明是刚才惨烈战斗中的配乐啊。

　　所以背景音，就是他在演奏？观众们眨了眨眼，也在琢磨着这个在战场中装逼的家伙，到底会是谁。

　　没等他们猜测，镜头就揭晓了答案。

　　哇！

　　众人震惊，充满了意外，有种措手不及的感觉。

　　只见全景镜头下，一个人身穿燕尾服，内衬小马甲，兼白衬衫，还有花纹领带，头发收拾得十分干净整齐，仿佛贵族绅士。

　　主要是气质……

　　硬朗的五官，被尖拔鼻梁上架着的圆框眼镜，削去了大半冷厉，留下一抹温润和煦之气。

　　乍看之下，这分明是一些影视、漫画里，性格温和，又乐于助人的暖心男主嘛。

　　这造型……

　　这形象……

　　“周牧！”

　　“我行！”

　　“我可以！”

　　一些少女迷妹，极力克制尖叫的冲动，眼眸润出了羞涩水光。

　　“什么鬼？”

　　“感觉不对啊。”

　　“难道又是一人饰演两角？”

　　理智的男观众，则是瞠目结舌，忍不住窃窃私语。

　　大家等了辣么久的变态杀手呢？

　　消失了？

　　被电影吞了？

　　还是说，周牧成名了，开始顾虑形象，让导演换了设定？

　　一群人哗然，放映厅有几分喧嚣，也影响了观影的效果。但是没多少人在意，因为他们同样吃惊。

　　咣当！

　　电影在继续，黑衣人杀性太重，庄园的守卫撑不住了，几个人捂着胸口创伤，跌跌撞撞走进了客厅，纷纷跪下来，狂热呐喊。

　　“三年之期已到，有请虎帅……”

　　呸！

　　差点串场。

　　“首领，我等无能，让您失望了。”

　　“还请首领出手，消灭叛徒。”

　　“一统杀手营，重振声威……”

　　几个人大声叫嚷，也透露了一些信息，让观众们恍然大悟。

　　自从杀手大本营覆灭之后，各地的分会自然分裂了，各为其主，相互征伐、吞并……

　　更让大家觉得颠覆震惊的是，那些遇袭被杀的富豪名流，其实每个人都在背后支持一方杀手势力。

　　在一方势力被吞并之后，幕后的金主才惨遭清算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第295章 我行我可以免费阅读。https://xs.23sk.com 