    夏洛潼说完这番话后，便在没理会柳映雪，直接转身朝自己的席位走去。

    柳映雪被夏洛潼这番话气得差点没咬碎一口银牙，这女人怎么敢当着这么多人的面如此说？！

    “不是的，王妃您误会了，我……”

    柳映雪着急地想要解释一番，可夏洛潼却根本没有给她机会，连头都没有回，转眼就已经回到了武泽辰的身边，坐在了席位上。

    虽说她还不至于被旁人指指点点，但那些异样的目光却让她浑身难受不已，努力做出一副委屈难过的模样回到席位上，就被周围的阵阵议论声所包裹。

    “你们说，这柳映雪会不会真是个两面派啊？表面一套博得大家的好感，结果背地里却总是做些见不得人的小动作？”

    “应该不会吧？毕竟柳小姐之前那么好，这可是京城公认的，怎么会是这样的人呢？”有人不太相信地反驳着，只是语气里却也多少有了几分迟疑。

    “怎么不会？这要是遮掩得好一点，谁能看得出来？”当即也有人举例反驳道，“怎么不说那整日里追着楚小侯爷跑的江欣？以前看着好似非楚小侯爷不嫁的模样，结果背地里……简直不堪入目，说出来都污了我这张嘴！”

    “是啊！还有前几日奉国公府出的那事，徐采蝶可不也是一样的人？面前单纯可爱，结果呢？瞧瞧她做的那些坏事！那几日徐家都快被上门讨说法的人家给踏平了门槛！”立马有人接上话，啧啧的嫌弃道。

    “没错，在那些事被揭穿之前，谁能知道徐采蝶竟然做过那么多坏事？还害过那么多人呢！有那被徐采蝶害过的小姐，至今都还瘸着腿嫁不出去呢！你说说这就算是赔了银子又能如何？下半辈子都毁了啊！”

    “真是太吓人了，这种表面一套，背地里一套的女子，简直杀人于无形！关键是还不知道是谁害得自己，甚至都不知道自己是被人给害了！”

    “所以啊，谁知道这柳映雪会不会也是这样的人呢？总之我是怕了，现在瞧着那些面上美好的人啊，我这心里头就有点怕！”有一人满脸感慨的说道，“说起来，我倒是觉得安亲王妃这样直来直往性子的人，现在更让我觉得安心些，起码她真实啊！”

    “你这么一说还真是有点道理，安亲王妃确实是相当直接的性子的了。”有人跟着赞同道。

    “咱们不说这个了，且看着吧，现在谁能说得准呢？”有人和稀泥扯开了话题，倒是说起了刚才的两场比试，“不过安亲王妃这才情，当真是太让人意外了！”

    “谁说不是呢？我都被吓到了！”有人惊叹道，“以前一直以为安亲王妃出身在小镇子上，夏大人和夏夫人根本不管教她，定是大字不识，文墨不通的，结果呢？不仅琴技了解，就连作画也这般让人叹服！”

    这话立刻得到了不少人的赞同，立刻有人好奇道：“刚才安亲王妃说，她作画都是自学的，这事不知道是不是真的。”

    “我看八成是真的。”

    “何以见得？这样的水准，自学可着实不容易啊！”

    “你们想啊，安亲王妃才到京城多久？左右也不过半年的时间吧？就算跟了哪位大师学习，这样的作画水准，能是半年就达到的？所以定是在乡下别院的时候就已经开始自行作画了啊！”

    先前那人仔细地分析着，立刻就得到了不少人的认同。

    “听你这么一说还真有几分道理，若是一张白纸的水平，断不可能在半年的时间里就达到如此成就，所以应该是很早之前就开始自学了。”

    另有一人想到了什么，跟着开口道：“那这么说来，安亲王妃的琴技莫非也是如此？很早之前就已经开始学习，到了京城之后才拜了乐老先生为师，学习的时间最多也不过是半年？”

    听到这话，众人皆是一愣，这么说来还真是！之前众人都忽略了一件事，那就是安亲王妃其实才到京城不过半年的时间而已！众人都被乐老先生收了安亲王妃为亲传弟子这事给吸引了全部注意！

    一时间，众人看向夏洛潼的目光都有些变了，真正开始正视起了这个从入了京城开始，就一直被众人瞧不起的安亲王妃。

    如果只是靠着名师才有了如今的实力，那众人或许只会道一句“运气好”，可若是靠着自己的努力才达到了现在的水平，那情况就完全不同了，更会得到旁人的认可和佩服！

    而此时已经会了安亲王府坐席的夏洛潼，可不知道差点气炸的柳映雪，更不知道旁人对她的议论。

    “累不累？”

    夏洛潼才刚坐下，身旁男人就递来了一杯热茶，甚至还推了两碟点心过来。

    夏洛潼当即扬起笑容，接过了茶盏：“心情好着呢，不累！”

    武泽辰眉眼柔和地看着夏洛潼，眼中根本容不下其他，见她心情很好，忍不住开口笑道：“为夫刚才的表现如何？夫人可还满意？”

    夏洛潼好笑地看向武泽辰，故作认真地思索了片刻，而后才点了点头，一副勉为其难的模样说道：“还行！及格了！”

    但她才说话，唇角就忍不住往上翘起，显然心底并不认为只是及格而已。

    武泽辰哪会看不出夏洛潼的心思？但还是顺着她的话往下说道：“才只是及格而已？那为夫以后一定再接再厉，一定让夫人满意！”

    夏洛潼终于忍不住扬起了灿烂的笑容，落在武泽辰的眼中，只觉得此时的漫天星辰还要耀眼！

    他们夫妻二人刚腻歪了一会儿，就见席梦涵笑嘻嘻地凑了过来，看着夏洛潼眨了眨眼，随即又对武泽辰开口道：“王爷，借您家夫人一会儿，王爷应该不会介意吧？”

    现在夏洛潼和武泽辰的情况，作为好闺蜜的席梦涵和司含烟可是一清二楚，时常也会一起游玩，一来二去便也熟悉了许多，所以席梦涵现在也不怕武泽辰的冷脸了。

