    处理完阿三国的事情之后，王磊就开着蝙福战车回魔都去了。

    现在王磊的身份可以说是一步登天，一些人知道他是丑国热火基地的总司令，巴不得来巴结他。

    当然，这其中收益最大的还是吕忠良和许文龙以及他们上层的人，虽然因为某些原因上层的人一直不能出现，不过他们可都是非常看好王磊的发展。

    不过王磊对这些却是不怎么在乎，他每天除了在家里陪陪美女，就是在外面捡垃圾的时间最多了。

    “恭喜宿主捡到废弃的鞋子一只，获得奖励30000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到报纸一张，获得奖励1000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到女性玩具一个，获得奖励100000块，已发放到宿主银行账户！”

    当再次听到这些奖励的声音不断传来，王磊才知道什么叫做平淡是福。

    “好啦，亲爱的，我们该回去啦，我肚子饿了。”

    娜塔莎跟在王磊的身边，只不过她不是为了捡垃圾，她单纯是觉得无聊。

    “知道了，我们现在就回去。”

    王磊无奈地笑道，捡完这附近的最好一个垃圾桶之后，然后才带着娜塔莎回去。

    现在他的势力日子壮大，几乎每一天在家里坐着都能够有上亿的流水账。

    “嗯？这个小家伙倒是过得惬意。”

    王磊回到家之后，看着躺在沙发上呼呼大睡的熊猫猛哥，嘴角就露出来了笑容。

    这熊猫还是之前许文龙给他的，这阵子一直都是蕾母在负责照顾它。

    “我擦……这是劳资的小熊饼干……”

    王磊戴上“猫奴”称号，还能够听到猛哥的嘴里头在骂骂咧咧着，说这个家伙是蚩尤的坐骑，王磊还真的不怎么相信。

    “喂，猛哥，快点给我醒一醒。”

    王磊拍了拍猛哥毛茸茸的小屁股说道。

    “嗯？怎么了？到吃饭时间了吗？”

    猛哥奶声奶气地回答道。

    “吃吃吃，吃你妹啊，给我起来，这是老子的沙发。”

    王磊把猛哥给扔到旁边的婴儿床说道。

    “你这家伙，居然敢这么对我，信不信我马上跑过去收拾你！”

    猛哥气的嗷嗷骂道。

    “我好怕啊，你最好快点过来，不然我就要睡着了！”

    王磊笑着应道，他倒是一点都不担心猛哥会来对付自己。

    “我擦，你这卑鄙无耻下流贱人！”

    猛哥气的用自己还没长全的牙齿对着婴儿床就是一顿乱咬，可是什么东西都没能咬下来。

    突然它眼神一变，对着王磊这边抬起了自己的屁股。

    “嗯？等一下，你该不会要拉……我擦！”

    看着从猛哥屁股后面不断冒出来的小团团，王磊马上翻了个白眼。

    “嘿嘿，你不把我放出来，我就在这床上拉便便给你看，到时候再蹭到你手上！”

    猛哥坏坏地说道。

    虽然熊猫的团团都不是臭的，可是毕竟是排泄出来的东西，王磊对这个是一点好心情都没有。

    “算了，我也不跟你计较，你爱怎么玩就怎么玩。”

    王磊把猛哥从婴儿床里头抓出来，直接丢在地上，敢这么对熊猫的，他可是第一个！

    “我要做饭了，你别来打扰我！”

    王磊戴起围裙朝着厨房的方向走去，猛哥一听到他这么说，马上露出了兴奋的笑容。

    “你可记得要多给我做点好吃的，这样我就会原谅你！”

    王磊暗暗骂着，心想待会给这小熊猫吃的竹笋里头加芥末。

    “嗯？”

    就在这个时候，王磊的眼睛扫向厨房的窗外，只见有一个人正在他们家的院子外面鬼鬼祟祟地往里头看。

    “我擦！难道是狗仔队？”

    王磊眉头一皱，马上觉得非常的不可能，这个金花小区可是许文龙都给他包下来了，应该没有人能够进来才对。

    突然王磊的手机响了起来，他打开一看，是许文龙打来的。

    “喂？王磊，我孙子说要见你一面，不知道你方不方便？”

    “嗯？你孙子？”

    听到许文龙的话，王磊再看向院子外面的那个男的，脸色变得更加凝重。

    “呵呵，本来我想让他不要过去的，可是也没有办法啊，他听说你有一辆蝙福战车，马上嚷嚷着说要见你。”

    “是吗？只是看一下我的蝙福战车吗？那倒是没关系。”

    王磊答应道。

    “既然这样的话，那就麻烦你照顾他一下，他现在应该已经到你家门口外面了。”

    许文龙笑道，然后就把电话给挂了。

    “果然是这个家伙。”

    看到外面的那个家伙，王磊无奈地叹了一口气，也就只有许文龙的孙子才能够这么光明正大地在偷窥了。

    王磊走出去把院子的门打开，一见到王磊，许文龙的孙子许不群脸上马上露出了笑容。

    “王磊先生，没想到你这么快就过来了，肯定是我爷爷给你打电话了吧！”

    许不群一见到王磊就笑着说道。

    “那个，不群先生，你爷爷已经跟我说了你的事情了，跟我来吧。”

    说完，王磊带着许不群就朝着自己家的车库走去，直接就把蝙福战车的光学伪装给解除了。

    “哇！这真的是酷毙了！”

    当老大的王磊蝙福战车的第一眼，许不群的脸上马上流露出兴奋的神色，忍不住就爬上了蝙福战车。

    “嗯？快点给我下来，蝙福战车不是随便什么人都能够上去的。”

    “嘿嘿，磊哥，你也用不着这么生气吗，只不过是爬上来看看而已，蝙福战车坚固的很，不会弄坏的！快点打开车门看一下。”

    许不群毫不介意地说道。

    听到他的话，王磊的眼神当中流露出几分不满，不过心想这家伙是许文龙的孙子，还是给他一点面子算了。

    “二狗子，打开车门。”

    王磊吩咐一声，二狗子马上打开车门，看到车门居然自动打开，许不群脸上的表情又变得惊讶。

    “我的天！这也太厉害了吧！”

    许不群喊出一声，然后钻进了蝙福战车里头。

