    秦相咬了咬牙，还是坚持：“即便梁王妃现在跟臣没有什么关系了，但是毕竟曾经也是臣的女儿，是臣教养出来的，臣知道她的心思。”

    这是真的要一条道走到黑了。

    祁凉本来不准备替秦安若要这个赏赐，毕竟已经在朝堂上吵的这么严重了，万一有人用这个做文章，说秦安若的坏话怎么办？

    然而自己不要是一回事，现在被人逼着不要，却是怎么看怎么恶心。

    他的脸色顿时变得十分难看，立马站了出来：“自古以来女孩都是由女性长辈教养大的，这种话可不能乱说。更何况相爷早就说了你跟若儿没有关系了，你现在的女儿只有太子侧妃一个，还是不要随便攀扯了。”

    一件再小不过的事情，因为祁复被放出来了又在朝堂上吵了这么久。

    祁凉干脆利落地跪了下去：“儿臣刚才想错了，王妃已经做了，并且大家都知道这是好事，当然要赏赐，这样以后也才能有人学王妃，儿臣觉得李御史说的没错。”

    他这是主动讨赏了。

    顺平帝也觉得秦相说的有些过分，深深看了一眼秦相：“朕倒是觉得老六说得有道理，就这样吧，孙德寿你待会拟个单子来给朕看看。”

    很快顺平帝就决定了。

    他在离开前，深深看了一眼祁复。

    这一眼让祁复觉得有些心惊肉跳，甚至下意识的想跟着顺平帝出去解释。

    只可惜他没有这个机会，顺平帝在离开的时候，带上了祁凉跟祁澈。

    没有办法跟顺平帝解释，祁复只能把所有的怒火都发泄在秦相身上。

    是他让秦相主动站出来的，现在倒是带着秦相到了东宫，把一切都推在了秦相的身上：“相爷倒是好手段，孤没有想到到现在相爷的心都是在梁王那边的，还愿意为了梁王给孤挖坑，孤真的是小看相爷了。”

    这都是什么跟什么？

    因为祁复今天在朝堂上说的那些不合时宜的话，不知道要被人嘲讽多久。

    秦相都没有从朝堂上的窘迫中走出来，就听到祁复的冷嘲热讽。

    他有些茫然，下意识的看了一眼祁复：“不是太子殿下让下臣在朝堂上出生反对的吗，下臣一切都是为了太子殿下着想，绝对没有自作主张啊！”

    “孤什么时候让你出声反对了？”祁复突然间问了一句。

    刚才还准备找借口的秦相瞬间就愣住了。

    他思索了一下，祁复好像真的没有让他说。

    毕竟在朝堂上，祁复只是给他使眼色罢了。

    可不就是那个意思吗？

    现在祁复却是不愿意承认。

    非但不承认，还想着倒打一耙：“孤才刚求得父皇的原谅，好不容易能有一个上早朝的机会，你就做出来这种事情，让父皇误会孤，是不是就为了让孤一直被软禁在宫中，就没有人压在你头上了？”

    祁复的脸色十分难看，显然是死活要把这口锅扣在秦相的头上了。

    秦相终于听明白了祁复的话。

    今天在朝堂上顺平帝肯定生气了，祁复才刚出来，也不敢招惹顺平帝。

    在这种情况下，如果他能去找顺平帝，就是最好的结果。

    明白了祁复的意思，秦相只觉得浑身发冷：“殿下，既然已经下早朝了，陛下在早朝上没有说，想必已经忘记这件事情了，我们真的还要去跟陛下说吗？”

    顺平帝没有当场发作已经是不幸中的万幸了，就算是让顺平帝的印象不好了，也不是个什么重要的事儿。

    时间是抚平一切的良药，总有一天顺平帝会忘记的。

    然而祁复在听了秦相的话之后，冷笑了一声，眉眼中透露出来了冷意：“你这是不愿意按照孤说的去做了？”

    什么意思？

    秦相看着突然间变了脸色的祁复，一时半会还是没有反应过来。

    就像是他说的，事情都已经过去了，祁复现在做这些无用功没有任何用。

    “来人，去请侧妃过来。”祁复很快就朝着外面的人说道。

    到现在为止，太子妃的人选还没有定。

    整个东宫中只有秦烟儿一个人，很快就被人带了过来。

    起初因为秦相还在东宫，因此带着秦烟儿来的人还是很客气的。

    已经很久都没有见到祁复的秦烟儿，几乎是在进来的瞬间就往祁复的怀中扑：“妾身参加太子殿下。”

    她倒是真的靠近祁复了，不过很可惜下一刻就被祁复直接一脚踹了出去。

    “啊！”

    “殿下！”

    秦烟儿惨叫声跟秦相的怒吼是在一起出现的。

    秦相怎么也没有料到，太子竟然能过分成这个样。

    好歹他还在这里，祁复就能这么对秦烟儿，如果他不在东宫中了，秦烟儿到底要遭受什么样的苦难。

    现在秦烟儿是他唯一的骨肉，而且也宠爱了秦烟儿这么久，秦相的心思也变了。

    他挡在了秦烟儿面前，看向祁复的目光中带着冷意：“老夫好好的女儿，可不是为了给太子殿下送来糟蹋的。当初也是殿下你上门求娶的，如果你不喜欢臣的女儿，臣这就带她走！”

    偌大的相府又不是养不起一个秦烟儿，任由秦烟儿在东宫中被人磋磨，秦相做不出来这种事情。

    他倒是想的好，可秦烟儿跟他的想法不一定一样。

    秦烟儿一把把秦相拽到了身后，连滚带爬到了祁复身边：“太子殿下，您相信我，我没有要回相府，这些都不是我的意思。除了太子殿下身边，我哪儿都不去，您相信我。”

    秦烟儿说的十分认真，好似祁复就是他下半辈子活下去的唯一希望一样。

    跟祁复吵闹，也会给秦相带去麻烦。

    但是为了唯一的女儿，秦相都已经要接纳这些麻烦了。

    他怎么也没有想到，会被自己的女儿从背后捅刀。

    眼睁睁地看着秦烟儿跑到了祁复身边，还听着她说出了那些完全没有把自己当人的话，秦相怒了。

    他眉头紧皱：“你是相府的大小姐，也是锦衣玉食长大的，就算过的再不好的时候，也没有人敢对你动手。现在你在他身边活得就跟狗一样，召之即来呼之即去就算了，还要被拳打脚踢，这你也能受得了吗？”

    秦相是真的没有办法理解。

    当初秦安若喜欢祁凉，知道祁凉不喜欢她的时候，第一反应就是借着相府的势压着祁凉同意。

    怎么到了秦烟儿这边，就能做出来这种完全不要脸面的事情？

    秦烟儿却是恶狠狠地看了一眼秦相：“你当初可不是这么对我的，你为了秦安若忽视我那么多年，现在我过上了好日子，还要一直托我后腿！你是不是为了秦安若想让我死，我还是不是你的亲生女儿了，你怎么这么恶心！”

    她是把能想到的扎心窝子的话都说出来了，秦相的脸色顿时变得十分难看。

    秦相看了一眼秦烟儿，游戏邪恶不敢相信这些话是从秦烟儿的嘴里说出来的。

    可惜他没有看错，这就是秦烟儿。

    秦烟儿非但往秦相的心口扎刀子，在扎完之后，还很温柔的去哄祁复：“殿下您不要生气，我现在是秦家唯一的子嗣，如果他不听你的话，我就自杀，我就让秦家断子绝孙。”

    “秦烟儿！”但凡是个人就听不下去这种话。

    父女俩的交锋显然让祁复很高兴，至少祁复脸上的笑容就没有消失过。

    听完了秦烟儿的话，他的目光终于落在了秦相的身上：“孤跟侧妃本来过的好好的，如果不是相爷每次都找我们的麻烦，想必不管是孤还是侧妃都不会记起来相爷的。现在相爷还要惹孤生气，难道真的不管你们相府唯一的子嗣了吗？”

    唯一的子嗣！

    为了这个名头，整个相府都要被毁了。

    秦相真的很想告诉祁复，他以后不管秦烟儿了。

    然而他看得清楚，祁复对秦烟儿完全没有感情。

    如果没有相府这个后盾在，说不定下一次他知道的就是秦烟儿死讯了。

    面上的神色再难看，心中再生气，秦相最终也还是妥协了：“太子殿下想要做什么，您就直说吧。”

    祁复并没有如秦相所愿，反倒是抠了抠耳朵：“孤怎么听着相爷好像不是很愿意呢？孤从来都不是一个强人所难的人，如果相爷真的想带走侧妃，那并不如就现在带走？只要您能说服父皇，也说服侧妃，以后一定不要带着侧妃回来，孤无所谓。”

    秦烟儿的身子抖了抖，不等秦相说话，赶忙打断：“殿下您要相信妾身，妾身真的哪儿也不去，不管谁说什么都不去。妾身生死您的人，死是您的鬼！”

    有了一个秦烟儿在，秦相根本就拿祁复没有办法。

    他闭了闭眼，最终还是妥协了：“你想做什么，说吧。”

    祁复挥手，让人先把秦烟儿带下去。

    这个时候秦烟儿倒是聪明了，往秦相的身后挪动了一下：“殿下，妾身想在这里陪着您。”

    她已经很久都没有见到祁复了，再这么下去怎么跟祁复培养感情。

    即便秦相来的时候祁复每次会对她动手，也至少能见到祁复。

    秦烟儿的语气十分卑微，听的秦相不由眼眶发热。

    他的女儿，怎么就过成了这样？

    只可惜不管他怎么想，如此卑微的秦烟儿也没有让祁复心软一点。

    祁复略带嘲讽地看了她一眼：“孤让你滚出去，还需要说第二遍吗？”

