    族长，自然就是鼬和二柱子的亲爹，宇智波富岳。

    这个原剧情中被鼬自灭满门的强大忍者，很可能在三战时期就开启了万花筒写轮眼，实力不可小觑。

    虽然不清楚富岳召见自己有什么事情，宇智波舞也没多紧张，四年多的观察再结合原剧情，很容易就能读懂富岳这个人。

    木叶对待宇智波，一直采取钓鱼执法的政策，大体上就是逼迫宇智波造反，这是阳谋。

    在这样的大背景下，大多数宇智波族人的心，都与木叶渐行渐远，怨气颇深，成为了族内的激进派。

    而富岳是温和派，多年来身为宇智波的扛把子，一直在极力缓和宇智波与村子之间的关系，他很清楚宇智波不是村子的对手。

    连带着他的大儿子鼬、宇智波的天才止水，未来也继承了他的理念，成为了宇智波的温和派。

    不过富岳远没有鼬那么极端，原剧情中在族内“反他妈的”呼声越来越高，族人的怨气再也无法压制时，温和派的他还是被族人的意志绑架，选择站在族人这一边。

    可以说，相比于话事人，富岳更像是一个大管家，为了宇智波倾尽所有。正因如此，即便是族内的激进派，也都尊敬、信服他。

    只要你姓宇智波，就不需要担心富岳会背后捅你刀子，比隔壁日向高到不知哪里去了。

    宇智波舞拉着小豆丁止水，一路闲聊着来到富岳家。

    身为族长，富岳家的宅子并没有修的比其他家更气派，除了几间房、院子里的训练设施外，再无其他。

    此时，富岳正与妻子宇智波美琴坐在榻榻米上说笑，身旁放着一架婴儿摇篮，宇智波未来的灭族者安静躺在摇篮里睡觉。

    婴儿普遍嗜睡。

    见止水领了舞回来，富岳笑着揉了揉止水头发，又从矮桌上取来一串红豆丸子塞进小屁孩手里。

    拍了拍止水屁股，笑道：“给，拿着这串丸子，去找你鼬弟弟玩吧。”

    宇智波美琴很懂地起身拉着止水推着婴儿车出了房间，给富岳与舞创造了私下对话的空间。

    “族长，您有事找我？”宇智波舞问。

    富岳轻抚额头有些苦恼，开门见山道：“我听说，你在学校里把火影的儿子给打了？”

    “您这么快就知道了？”

    宇智波舞微微错愕，又问道：“像您这种大人物，居然这么关注忍校？”

    富岳叹了口气，解释说：“现在情况特殊，我只能告诉你，未来刚毕业的下忍，很可能都要上战场。

    火影大人又是忍者学校的村长，如此前提之下，木叶高层关注忍者学校是很正常的事情。”

    富岳没细说，但终究是向舞这个小屁孩解释了几句。成年人和稚童讨论时局、讲道理，也许很多人都无法理解。

    但在火影世界，尤其是《疾风传》剧情开始前，是很正常的事情。

    战国时期，各大家族之间争斗不断，七八岁上战场稀松平常。忍村时代开启后，忍界也并没有迎来和平，冲突规模反而还加剧了。

    以前还只是小规模摩擦，现在升级成了大规模火并。

    七八岁，有了一战之力，在这个时候已经可以被定义为“成年人”了。

    这种疯狂的情况，一直到三战结束几年后才有所好转。

    “只是正常的演习对战而已。”宇智波舞心虚道。

    富岳：“……”

    正常的演习对战，你就能把火影的亲儿子打成脑震荡？

    “啊……”

    富岳无语道：“你下手终究还是太重了一些，并且，当时火影大人也在场。

    也就是说，你是当着火影的面，把他儿子打成了重伤。”

    “火影也在？”宇智波有些惊讶。

    “不然你以为我是怎么知道这件事的？”

    富岳反问一句，解释说：“今天火影大人去忍校视察工作，回到办公室后就把我喊了过去。

    排着我的肩膀说’富岳，你做的好啊，培养了一个出色的忍者。你们族内那个宇智波舞，三拳两脚就把阿斯玛打成的重伤。

    你做的好，你做的很好。替我教训了那个不孝子，老夫要好好感谢你啊。’”

    富岳对三代老头的模仿惟妙惟肖，眼神中却有掩饰不住的后怕。

    猿飞日斩家里那点破事，木叶高层都清楚，阿斯玛这个小兔崽汁让三代操碎了心。

    三代老头大抵是真有几分感谢富岳的意思，不过更多的应该是敲打。宇智波的人把火影亲儿子打成重伤，这件事终究还是太敏感了一些。

    “我也没想到那小子那么不禁打。”宇智波舞心虚道。

    富岳：“……”

    这还怪你太强咯？

    苦笑一声，富岳又欣慰道：“不管怎么说，你能赢还是很不错的，阿斯玛那小子，实力可不差。

    火影那边，我已经赔礼道歉过了，这件事就此揭过，你没必要担惊受怕。

    只是以后阿斯玛再挑衅你，记得下手轻一点，打成骨折也就差不多了。大脑这个部位，终究还是太敏感了一些。”

    富岳这波还是选择了站在族人这一边。

    换成日向家，说不得就要重罚“凶手”，或者把人交出去任由火影处置。

    这就是宇智波忍界第一血继限界家族的傲气，火影的儿子被打成脑震荡，老子已经道过歉了嘛，你还我怎样？

    “懂了。”

    宇智波舞点点头，等阿斯玛那孙子伤好之后，再揍他一顿，最低消费一个骨折。

    “火影大人说，你是凭借体术与智慧战胜阿斯玛的。

    好好修炼，体术这条路大有可为。咱们宇智波，可不仅仅是有火遁与忍具投掷术。”

    富岳又勉励了舞几句。

    最近几年，宇智波的年轻忍者陷入了一个误区，除了血继限界之外，一味追求火遁与忍具投掷术。

    这不能算是走了歪路，但终究片刻了一些。富岳身为族长，知道很多宇智波的历史与密辛。

    体术这条路，确实可以走。

    当年老祖宗宇智波斑，与忍者之神千手柱间的体术水平都极为出色，或者说离谱。

    不仅可以大力出奇迹，一脚踹翻尾兽。还能像花里胡哨的手里剑投掷术一样大秀操作，老祖宗斑在某个阶段，还一度被称之为“战场玫瑰”。

