    “妖猴，出来一战！”

    惠岸行者站在花果山上空，手里提着一根铁棒，高声喝道。

    咻！

    一道金光自那花果山水帘洞内骤然冲出，落到了惠岸行者正对面，正是甲胄齐全的美猴王孙悟空。

    这猴子捏着金箍棒，上上下下打量了一番惠岸行者，却是笑道：“哪里来的小和尚，竟敢来俺这花果山撒野，且去且去，你这小身板没有二两肉，怕是挡不住俺老孙一棒，去将天上的神将唤下来吧。”

    他在天上不过百余日的光景，虽说整日游手好闲，听了不少八卦趣事，不过对于那西方灵山圣地的情形并不清楚，也不晓得佛门的真正厉害，只以为天庭便是这世上一等一的大势力了，是以才这般轻视惠岸行者。

    “好猴儿，你竟然不识得我？”

    惠岸行者说道：“我乃李天王二子哪吒，如今在南海观世音座下为护法徒弟，竟然敢小视我？”

    “你这小和尚，真是不晓得天高地厚！”

    孙猴子摇了摇头，浑不在意的道：“便是你师父观音到了，也不是俺老孙的对手，又何况是你，且去且去，俺老孙与你们这群和尚可没什么仇怨，你也犯不上寻俺的麻烦。”

    这话倒是猴子诚心的，他偷丹盗酒，损害的都是玉帝和天庭，与佛门没丝毫关系，如今天上那些天兵已然极难对付了，他哪里还想再惹佛门？

    惠岸见他言语之间，极是看清自己，不禁心头愠怒，道：“满口胡言，竟敢侮辱我师，看打！”

    轰！

    那惠岸提起手里的铁棒便砸了下去，此人倒不愧是哪吒的二哥，身兼佛道两门之长，一身道行，便是距离那太乙金仙，也不过只差分毫，这一棒落下，风雷之声大响，恍若晴天霹雳之声。

    孙猴子瞧那铁棒威势不凡，倒也来了兴致，挺起金箍棒便迎了上去。

    两人战作一团，一个道行高深，法力雄厚，一个却是修行岁月长久，手里神通法宝颇多，打来打去，竟然也有一点不分上下的苗头，不过明眼人都看出来，那惠岸行者怕撑不住几个回合。

    “小师叔，我这哥哥马上便败了，待会你出马，可也是不许胜的，那化血神刀和太阳真火一样也不许施展。”哪吒站在莫元身旁叮嘱道。

    莫元笑道：“这些话，你哥哥都与我说过了，我自晓得分寸，不会真擒了那猴儿的。”

    “还不止这些，你最好弄的声势大一些，然而叫他猴儿轻易取胜，不然的话，这猴子要是怕了，回头不敢再闹腾了，那便是大大的不妙。”哪吒道。

    闹天宫这场戏还没开拍呢，万一莫元把人猴子吓到了，不待杨戬前来，溜去哪个角落一躲，那可就是大大不妙了。

    应劫人无法用天机推演，等闲人根本寻不到他。

    虽说这猴子有圣人盯着，跑去哪里都不可能，但是一旦他心里面怕了，如来可就出不了场了，那这场众神将辛辛苦苦演的戏可就白搭了。

    “行行行，我都听你的。”莫元答道。

    就这两句话的功夫，惠岸行者却是不敌，他祭出吴钩双剑被孙猴子一棒砸飞，随后整个人也被木吒给一脚踹走，摔倒了在了天兵本阵之前，吐出了好大一口鲜血。

    “哈哈哈哈哈哈，小和尚，俺老孙便说你不行吗，且回去再好生修炼几百年！”猴子得意的笑道。

    惠岸心中愠怒，便要起身再战，却是哪吒一把拦住，哪吒道：“二哥且好生休息，小师叔自会与你出气！”

    惠岸冷哼一声，看向下方，只见莫元已然架起云朵，落了下去。

    他记起菩萨的嘱咐，知晓这仇今日是报不了了，当下道：“此地便交给三弟你了，务必看好父亲，我且回天，向师父复命。”

    却是他懒得再看猴子那副模样，不想再待在此地。也是，堂堂李天王二太子，观音菩萨爱徒，众目睽睽下丢了这么大一个面子，谁又能忍受的了？

    惠岸离去且不说他，却说那孙猴子一脸张狂大笑之际，眼前突然出现个熟悉的青衫少年身影，顿时怔在了那，有些难以相信的道：“是你，莫元，你怎会来此？”

    七大圣发兵梅山，孙猴子也一起去了，自然是认得莫元的。虽说他被杨戬随手打飞，但是也关注了后续，知晓自家二哥覆海大圣蛟魔王便死在此人手中。

    对于蛟魔王的神通法力，猴子自然是了解甚深，是以此刻见了莫元，没来由的便生出了几分惧意。

    “自然是我，孙悟空，你昔日带兵围我，今日我带兵围你，也算是一报还一报了。”莫元笑吟吟的道，能参与这围剿花果山的战役，不说输赢，倒也是颇为有趣的体验，毕竟是多少人年少时的梦想来着。

    孙猴子却是不发一言，朝着天庭一众神将看去，左顾右盼，细细逡巡，似乎在寻找什么。

    看了几眼，他没寻到自己想要见到的人，便出声问道：“那日打伤俺的神将没来此吗？”

    “他没来，拿下你这小猴儿，我一人便够了，又何须二哥出手？”莫元答道。

    孙猴子闻听杨戬没来，心里顿时一宽，长长出了一口气。

    虽说莫元杀了蛟魔王，让他忌惮，可也没杨戬那般，抬手秒他来的让他害怕呀？

    这百余年在天庭修行，他明显感到自己法力道行有大的长进，自恃再对上其余几个哥哥也未必会落败，倒也没怎么怕莫元。

    “你倒是好大的口气，一人便想拿俺老孙！”

    孙猴子冷冷一笑，道：“你杀了俺二哥，今日既然送上门来，俺正好将你杀了，为二哥报仇，看打！”

    这猴子说到看字，金箍棒已然出手，说到打字，棒影已然落到了莫元眼前，一阵恶风扑面而来，直接让莫元周遭的空间尽数破碎，端的是好心机，好威势！

    莫元心头一惊，不用诸般神通宝物，单论法力，这服了金丹的猴子还在他之上，两人动手，他还真的不一定能胜。

    “变！”

    莫元一声大喝，离火玄功运转，整个人竟然化作一小撮赤金色火焰！

    不好，太阳真火！

    哪吒和天庭上观战的众神都是心里一惊，心里担忧那猴子的下场……

