    

    第20章影后是个脑残粉

    云汐。

    汐，意为‘黄昏的涌水’，即‘晚潮’。

    这是她第一次创作小说时，拆解自己名字，随意起的笔名。

    不知不觉，这笔名已经用了数年。

    她第一次投稿给郑观，是因为云氏小镇所处的山地发生地震。

    当时郑观正好在附近拍摄短视频，那时的YZ还只是不起眼的小作坊公司。

    地震发生，几十户住在山里的云氏族人受困。

    郑观当时开着自己的破面包车，往返山间野路，加了好几次油，一天一夜才终于将受困的云氏族人都救出来。

    因为山路颠簸，郑观的破面包车最后也报废了。

    云汐当时也在现场，她目睹了这一切。看见郑观强颜欢笑收下乡亲们送的鸡蛋蔬菜谢礼，却偷偷对着报废面包车抹眼泪。

    云汐当时没说什么，只是将一份闲时写好的短篇小说交给郑观。

    半年后，YZ公司第一部低成本文艺电影【远山】上映，直接斩获当年的国际电影节影帝、影后、最佳导演、最佳剧本等多个大奖。

    公司从此一飞冲天，正式改名‘YZ影业’！

    而庄颜，正是【远山】的女主角。

    “这个事情我不能自己作主，必须经过大神同意才行！”

    郑观话音刚落，手机就响了。

    他看了来电显示：晚潮！

    “坏了！”

    郑观暗道不好。

    今天大神要来，他本来应该悄悄去迎接，结果被庄颜堵在办公室，居然耽误了接大神的时间。

    “晚……晚潮大神？”郑观小心翼翼的接听电话。

    “我到了，你人呢？”

    听见电话里那熟悉的、冷冰冰还有些不耐烦的声音，郑观的小心脏扑腾扑腾直跳！

    他幽怨的瞪了一眼旁边的庄颜，警告她离自己远一点！

    没有得到大神的许可，就是偷听电话声音也绝不可以！

    庄颜很识趣，吐了吐舌头，乖巧的退到一旁。

    “大神，我还在办公室，这里正好有个事情要请示你。”郑观小声捂着电话说道。

    “哦？什么事说吧。”

    云汐听见他在办公室，就直接朝着YZ公司大楼电梯方向走去。

    YZ公司的电梯有好几部，分为普通客用电梯、内部员工电梯和总裁专用电梯。

    云薇薇惊讶的看着云汐，心想她第一次来，居然知道电梯的方向？

    呵，她难道想坐电梯上楼，直接找公司高层毛遂自荐？

    这样的戏码以前也上演过。

    YZ公司如日中天，常有自命不凡又尚未取得成功的人，跑到YZ公司毛遂自荐。

    但公司里人才济济，那些眼高手低的人常常都是自取其辱！

    云汐专心听电话，并不知道云薇薇已经在远处窥视她许久。

    她拐了个弯，来到电梯口。

    因为今天是试镜日，一楼大厅很热闹，但试镜片场不需要做电梯就能直达，反而让电梯口变得十分冷清了。

    总裁专用电梯，指纹开启。

    云汐一边听电话，一边将右手食指伸过去。

    滴！

    总裁专用电梯门开了，云汐径直走进去。

    过了一会儿，云薇薇忍不住好奇过来张望，已经看不见云汐的人。

    “哦？庄颜想见我？她是【紫霄】的女主角对吧？”

    云汐在电话里听了对方的请求。

    “那就见一面吧，大概是她有剧本解读的问题要请教我。”

    其实，云汐并没刻意隐藏自己的身份，只是她也从不张扬。

    电话那头，郑观用‘你今天撞大运’的眼神扫了一眼庄颜，后者已经兴奋得浑身颤抖……        

