    此刻，萧叶的每个字音，都有着震慑人心的威能，让整个转生海域的时间，好似都有着片刻的停滞。

    下一刻，整个转生海域的天地乾坤，都是颤抖了起来，无数海水被蒸发，形成了飘渺的雾气在扩散。

    只是片刻的功夫，杀向萧叶的四百尊左右的上位道神，都是神体一颤，只感觉被一股超强的场域所笼罩着。

    这等场域，和道域有些类似，但却又有本质的区别。

    其内狂风呼啸，可听见五种混沌大道的轰鸣声在响彻，纵横交织，让混沌世界的万界诸天都在隆隆而鸣。

    放眼看去，封神大道让这片场域改天换貌，被赋予了一种生命的波动，浩瀚无疆，和永生大道共鸣，生生不息，连绵不绝，根本没有生灵可以逃出去。

    这，赫然是萧叶从传道阁中所得的超级道神通，契合了五种混沌大道，可谓是无量上位道神的专属神通，有一种和混沌天道，逆夺造化的伟力，威力恐怖至极，将古神血统所传承的五种混沌大道威力，给展现得淋漓尽致。

    哗啦啦！

    在这片场域中，有着一种魔性的音波响彻而起，顿时许多上位道神，都是表情呆滞了起来，眸子暗淡无光，止步停下，连身上的神通波动都逐渐消散了。

    嗤！

    紧接着，他们的神体再次颤动，迅速变得干裂了起来，像是失去水分的大地，化作飞灰一寸寸剥落，消散在天地间。

    只是不到二十息的时间而已，杀向萧叶的上位道神，就有一半陨落了，直接消失在天地间。

    剩下的上位道神，实力都很强大，他们虽然也受到了大造化神通的影响，但依旧在疯狂大吼，艰难杀到了萧叶面前。

    “实力不错！”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    这些上位道神，都是转生大禁天，在这个叠纪所诞生，最耀眼的后天生灵了，具备七星血统且淬炼到大成者，不再少数。

    其中最起码有着四十多位，实力处于上位道神第一层次的顶峰了。

    但这些上位道神受到大造化神通的影响，杀到他近前，对他的威胁大减。

    “源法**！”

    “古神神河！”

    这一瞬间，萧叶撑开了防御，在守护自身。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的碰撞声，让转生海域支离破碎。

    接连承受到恐怖冲击，萧叶所撑开的防御坚持数十息，竟然崩开了。

    噗嗤！

    萧叶神体颤动，朝后爆退了开去，嘴中紫色的神血喷薄。

    他的实力，虽然处于上位道神的第二层次了，但直面围攻，但还是不可避免的受到了创伤。

    嗡！

    不过，萧叶的神体锤炼后何其强悍，再加上有永生大道，这等伤势对于他而言，宛如凡人掉了一根头发一般，只是眨眼间就恢复了。

    “四极神光！”

    “古神万斗法！”

    ……

    下一刻，萧叶神威爆发，将一身实力催动到了巅峰，七星古神血统威能，以及恐怖的上位道神力，齐齐催动，各种神通尽皆展现，朝着那群上位道神直接杀去，宛如一尊真正的先天神灵在出手。

    同样的上位道神，实力差距也是极大。

    比如普通先天神灵弟子，成就上位道神本来就容易许多，实力自然不能和顶尖先天神灵弟子相比，在萧叶面前，一招都接不住。

    唯有那些，处于第一层次顶峰的上位道神，才能勉强和萧叶交手，但也受到了压制，根本不是其敌。

    噗！

    每隔一段时间，都会有上位道神被萧叶所打爆，化作尸体从半空之中跌落了下来。

    这片转生海域的海水，都被五颜六色的神血所浸染了，一片骇然的景象。

    “太强了！”

    “萧叶师弟能闯入古宝阁第十层，果然可以无敌于这个叠纪了！”

    ……

    远处田焱等古神弟子，见此都是满脸的感慨之色。

    他们随同萧叶来到转生海域，未曾出力，萧叶孤身一人，就在大杀四方了。

    他们早就已经恢复损耗，不愿错过这个机会，也是冲了过来，在助阵杀敌。

    不得不说。

    这些上位道神，不愧是转生大禁天，在这个叠纪所诞生，最耀眼的后天生灵。

    他们不但实力强大，也是底牌众多，其中修成san ji真皓混沌体者，都不再少数。

    甚至，还携带了神兽大军，都在接连动用，不断和萧叶厮杀。

    但萧叶依旧无惧。

    这个叠纪的上位道神，修成的san ji真皓混沌体，也强不到哪里去，他亦在催动自己的san ji真皓混沌体迎敌。

    嗡！

    四宝神旗阵的蒙蒙血光在冲击亿万里，所演化出的八千多道模糊的身影，在斩杀暗神、影神等弟子后，被萧叶所催动，和那十具混沌神魄一起参与厮杀，萧叶一方的气势，再次暴涨。

    “这样下去，可不行！”

    随着时间的流逝，围攻萧叶的上位道神，只剩下二十三尊了。

    他们来自于翼神、力神、太神等群族，尽皆拥有，上位道神第一层次顶峰的实力。

    但他们却战意全消。

    萧叶的实力不但跨入第二层次，且手段众多，他们竭尽所能，也难以撼动萧叶，对方根本不可战胜。

    而且，他们身边的同门师兄弟，一个接着一个的陨落，让他们已经看不到战胜的希望了。

    “不能葬身在这里！”

    此刻，这二十三尊上位道神激战之余，都是萌生了退意。

    可惜，萧叶像是看出了他们的意图，发动了猛攻，让他们无暇分神退走。

    “你可以称得上是，转生海域的古神群族，在这个叠纪所诞生，最强的古神弟子了！”

    就在此刻，突然一道叹息的声响起，压下了场中的激战隆隆声，清晰传入所有人耳中。

    “嗯？”

    萧叶动作一凝，抬眼望去。

    在转生海域的远空之处，有一团如同云雾般的身影矗立。

    这是一尊神秘的生灵。

    亦是降临转生海域而来的上位道神之一，但从始至终却从未参与厮杀，也没有退走，就这样静静的悬浮在这里，并未受到大战的波及，像是旁观者一样。

    “是他！”

    “没想到他也来了！”

    然而此刻，正在和萧叶厮杀的那些上位道神，见到这如同云烟般的身影，却都是微微一愣，随后有些激动。

    {第二更到！}富品中文

