    齐文骥好歹也是战斗榜的高手，苏陌凉的这些身手，还奈何不了他。

    此时感受到她的招式，齐文骥的手腕如泥鳅一般挣脱她的束缚，与她的身子擦肩而过，根本没有任何闪避的打算，再次翻动手腕，朝她胸口击来一掌，这一掌破空而来带着犀利的罡风，竟是比孙叶舟的灵力还要可怕许多倍。

    果然，战斗榜第十的高手不是孙叶舟那样的实力可以相比的。

    只是恢复了实力的苏陌凉并没有将其放在眼里，身子往后一倒，在空中划过一个弧线，与此同时，手臂却迅速抬起，猛地挡下了他横空而来的巴掌。

    此时齐文骥的手腕撞上苏陌凉的手腕，瞬间感受到一股刺人的寒气入侵，只是让他震惊的不是苏沫散发出的寒气，而是手腕传来的坚如磐石的力道。

    别看着那娇小纤细的手腕，好似没什么杀伤力，可是当他碰撞上了，才发现她的手腕简直堪比铜墙铁壁，竟然撼动不了半分。

    他本来没将苏沫放在眼里，所以并未动用任何灵力，哪知道对方同样没有动用灵力，就接下了他这一掌，这样的认知让齐文骥心下一惊，面色变得格外难看，恼羞成怒的咬牙大吼，“去死吧！”

    齐文骥的吼声如沉雷滚过，震得地牢嗡嗡作响，被抵挡住的手臂顿时爆发出的灵力，想要破掉苏陌凉的防御，而另一只手则是已经酝酿起了摧枯拉朽的力量，朝苏陌凉的面门轰而去，仿佛想打爆她的脑袋。

    如今的齐文骥已经是名初期境界的后天君灵师了，灵力自然不是君灵师可以相比的，所以推出的力量，竟是凭空掀起一股罡风，带着巨大的威压，朝着苏陌凉碾压而去。

    而恢复实力的苏陌凉同为初期境界的后天君灵师，以她的灵力强度，对战中期境界的后天君灵师都不在话下，更何况是同等级的对手。

    所以，面对他洪水猛兽般的力量，苏陌凉依然面不改色，手心瞬间汹涌出灵力，混合着刺骨的寒气萦绕在她的手臂周围，做好了反击的准备。

    此时，眼看着那带着雷霆之势的巴掌就要落到苏陌凉巴掌不到的小脸上，所有人都屏住了呼吸，情不自禁的倒抽一口冷气，脸蛋被齐文骥身上爆发出的罡风吹得惨白一片，犹如刀割。

    可是此时的苏陌凉，却是连眼睛都没有眯一下，直接一个抬手，冲出一拳，众人只看到那娇小的拳头好似覆盖上了一层坚冰，冒着森冷寒气，直冲齐文骥的掌心。

    下一秒，一道破冰之声猛然炸响，只见齐文骥那汹涌着灵力的巴掌，竟然被苏沫打穿了一个血洞，喷涌出鲜血，顿时吓得在场的众人目瞪口呆。

    就连齐文骥自己也没料到自己会被一个女人打伤，瞳孔瞬间涌上震惊，不敢相信的盯着苏沫，好在他实力不错，就算受了伤，也不至于被人完全碾压，随后他便爆退而出，不敢近身战斗，而苏沫却是不打算放过他，这青衣男子敢对慕寂宸动用私刑，她就没想过让他活着走出这地牢。

    随后苏陌凉便是脚尖一点，轻盈的黏身跟上，手里的灵力更是凶悍的爆发出来，虚空一按，动作倒是轻盈优雅，但只有齐文骥知道，那里边蕴含了多大的力量。

    所以，他也不得不严阵以待，爆发出所有的灵力，全力抵挡。

    只是，当他的灵力和苏沫的灵力碰撞在一起后，他除了感到手臂发麻，皮肤刺痛，难以招架以外，还有一股钻心刺骨的寒意在他的体内扫荡肆虐，仿佛要将他的内脏碾碎一般。

    实在忍受不了这样的折磨，齐文骥的心神一颤，一个不慎便是被轰飞而出，跌落在了地上，跟刚才的孙景州一样的凄惨。

    众人看到齐文骥的惨状和苏陌凉身上萦绕的灵力，犹如风驰电掣般惊呆了。

    “天啊！她——她-——她是初期境界的后天君灵师！”棕衣男子认出了她的灵力等级，面色惊恐的惊呼起来，下巴差点掉在地上去。

    天极盟的弟子们同样满脸震撼，对苏沫的战斗力心生畏惧，情不自禁往后退了一步。

    反观赤星盟的弟子，本还满脸担心，但看到这一幕，脸上的阴霾瞬间消失不见，剩下的只有按耐不住激动的狂喜。

    他们没想到苏沫不过才失踪两个月，已经厉害到这种程度了，要知道两个月前她才只是一名中期君灵师啊，现在却晋级到了初期境界的后天君灵师，整整提升了三个等级啊！

    虽然刚才的比赛，他们也见识了苏沫的实力，但却不知道她的灵力等级，如今一见，简直出乎他们的意料，给了他们巨大的惊喜。

    当然，别说赤星盟的弟子震惊，就连东方璃月和夏侯兄妹，都是满脸震动，内心感慨的咂咂嘴，虽然已经感叹过很多遍了，但东方璃月还是忍不住蹦出两个字，“变态！”

    毕竟很多人三个月能提升一级，都能衬得上天才了，而苏沫在两个月的时间，竟然提升了三级，想来，除了云楼帝尊和焚天君这样站在巅峰的强者，应该没有人比她更变态了吧。

    可恶的是，她变态也就算了，还把云楼帝尊给拐到手了，真不知道两个变态加起来，会是什么样子，想想就觉得刺激！

    东方璃月等人是满脸兴奋，被打在地上的齐文骥则是浑身狼狈，就算吐着血，但还是不服气的想要爬起来再战。

    苏陌凉见他还不肯服输，顿时大步走过去，一脚踹翻他，狠狠踩在了他的脸蛋上，将他英俊的面孔碾得变了形。

    “看样子，是想下去陪他呢！”苏陌凉一边碾压着他的脸蛋，一边低吟道。

    大家都明白，她口中的他指的自然是刚死没多久的孙景州。

    这样的举动，对齐文骥来说，简直是前所未有的羞辱，此时听她还想杀掉自己，他更是不服气的低吼，“苏沫，我大哥可是天极盟的盟主！战斗榜第二的强者，要是敢杀我，他绝对不会放过！”

    听到这话，苏陌凉忍不住掏了掏耳朵，不耐烦的道，“能换句台词吗，这话我都听腻了！不过，放心，大哥很快也会下去陪的！”

    话落，苏陌凉顿时抬手，打算一掌灭了齐文骥，然而就在这生死时刻，一道凶悍的劲风扑面而来，似狂风大作般，猛地撞上了苏陌凉的身体，瞬间将她击退两米——