 “还不一定呢，说不定杨天摇出三个六呢，”楚天乐故作谦虚地说道。

“怎么可能啊。

你当三个六很容易吗？”

刘晓康笑道。

“的确很容易啊，”杨天忽然开口道，同时也打开了面前的骰盅。

里面躺着三个骰子，赫然是：六，六，六。

楚天乐和刘晓康瞬间懵逼了。

还真特么是三个六？

这运气也太好了点吧？

坐在杨天身旁的于朵朵也是一脸惊讶，“哇，好厉害……”“怎么样，这盘应该是算我赢了吧？”

杨天一脸风轻云淡地说道。

刘晓康微微尴尬，道：“呃……的确是你赢了。

老楚受罚。”

楚天乐表情微微僵硬，却也是点了点头，心想输一把就输一把，反正总不可能一直输下去吧。

他从旁边拿起一杯已经调好的鸡尾酒，一口喝了下去。

“豪爽！”

刘晓康鼓掌道。

楚天乐将杯子放下，看向杨天道：“问吧，我愿赌服输。”

杨天点了点头，看着他，问道：“第一个问题。

你喜欢于朵朵，是吗？”

这问题一出，众人都一下子呆住了。

这哪里算是问题啊？

这不是明摆着的事情吗？

这问题问出来，不就相当于帮楚天乐跟自己的女朋友表白么？

这也太“助人为乐”了吧？

楚天乐听到这问题，也有些懵，然后一阵惊喜。

他立马笑了，然后无比肯定地说道：“是啊，我喜欢于朵朵，很喜欢。

哪怕你是她男朋友，我也要这么说。”

杨天听完这话，也一点都不生气，道：“OK，那我问完了。”

但一旁的于朵朵可不乐意了，伸出小钳子，在杨天腰间夹了夹，没好气地看着杨天，小声抱怨道：“你这问得算什么问题啊？

你是来给我当男朋友，还是来帮我找男朋友的啊？

就这么想把我推给别人吗？”

杨天笑了笑，道：“别闹别闹，等会你就知道了。”

于朵朵闻言，微微疑惑。

等会？

什么意思？

“还玩不，”杨天看着楚天乐道。

楚天乐当然是很干脆地点头道：“玩啊。

继续！”

赢了，可以挑拨离间这家伙和朵朵之间的关系。

输了，这家伙居然还给自己送助攻。

这输赢都是大赚啊，不玩才是傻子呢！“那好，游戏继续，”刘晓康道，“三，二，一，开始！”

两人又开始摇起了骰子。

很快，盅定。

楚天乐迫不及待地揭开自己的骰盅。

三，五，五。

“不错啊，还是挺大的，”刘晓康道。

楚天乐点了点头，心想：杨天这家伙总不可能次次都是三个六吧？

接着，杨天揭开了自己的骰盅。

刘晓康和楚天乐又是一僵。

因为……骰盅里，又特么是三个六！“哇……这是怎么做到的？”

于朵朵惊讶道。

杨天耸了耸肩，一脸轻松道：“可能是因为我是天选之人吧。

这把，又是我赢了。”

楚天乐愣愣地看着那“三个六”，看了好几秒，才回过神来，道：“算你厉害。”

他一伸手，又拿了一杯鸡尾酒，一口喝下，然后道：“问吧。”

杨天点了点头，道：“第二个问题，你是从高中开始，一直喜欢于朵朵，对么？

中间，有没有变过？”

楚天乐一听这话，顿时乐了。

果然！这小子完全就是个傻子啊！明明赢了骰子，可以随便问问题刁难我，但却一直问这种问题，变相让我去跟于朵朵表白……这哪里是情敌？

分别就是专业僚机啊！楚天乐一边心花怒放，一边笑着道：“虽然你问的这是两个问题，但没关系，我可以一并回答你。

我从高中开始，就一直喜欢于朵朵，从未变过。

除她之外，我没有喜欢过任何其他的姑娘，一个都没有！”

这坚定的表白，又引起一阵暧昧的起哄声。

甚至，坐在附近几桌、不知情的路人们，听到这话，都以为楚天乐才是于朵朵的对象了，纷纷跟着起哄、夸赞楚天乐的表白好甜蜜。

而班上那些知情的同学们，就有些懵逼了，疑惑了——这杨天到底是想干嘛啊？

先是当众贬低于朵朵，现在又疯狂给楚天乐创造机会。

这是想把于朵朵拱手让人吗？

其他人懵逼，于朵朵自然更懵逼。

她根本搞不懂，杨天到底在干嘛。

此刻，听着楚天乐那直勾勾的表白，听着周围的人起哄声，于朵朵顿时更加尴尬了。

她嘟着小嘴，一双水眸幽幽地看着杨天，仿佛在用眼神向他讨个说法。

可杨天并没有给她一个说法，只是对她神秘地笑了笑，轻轻拍了拍她的肩膀。

然后便回过头，对着楚天乐，道：“继续？”

“继续！”

楚天乐毫不犹豫地点头道。

像这样玩下去，就算是玩到他吐，他也不会停下好不好！实在是太爽了！刘晓康也笑着道：“那就继续吧。

三，二，一，开始！”

数秒之后，骰盅停下。

这一次，杨天都没有等楚天乐先开骰盅了——他直接把自己的骰盅揭开了。

里面静静地躺着三颗骰子。

六，六，六。

众人又是一阵吃惊。

楚天乐当然也有些讶异。

不过，这次他是根本就不失望了，也压根没心思质疑杨天有没有出什么老千——输了才好嘛！他直接干脆地又喝下一杯鸡尾酒，然后对着杨天道：“问吧问吧。”

可怜的楚天乐并没有注意到，这一次，杨天的嘴角带上了一丝坏坏的笑意。

“好，那我问了。

第三个问题，”杨天直视着楚天乐，道，“你口口声声说你喜欢朵朵，并且从高中开始就一直喜欢着她，从未变过。

那为什么，你在这两天里，和别的女孩上了床呢？”

这话一出，整个酒吧都安静了一下。

随后……一片哗然。

大家都惊呆了。

谁也没想到，杨天会突然说出这么劲爆、甚至有点无厘头的消息。

至于楚天乐本人，就更是人都傻了。

他正当着杨天继续给自己送助攻呢，可没想到，杨天突然就一把利剑戳了过来。

而且，还直插他心中的要害！ 