    第2446章：兵祖

    ‘凉州三明’和‘南北柱石’是同一时世代的将领，五人都是那个世代的最耀眼的将星。

    不过相比于后两者，年纪轻轻，又从无败而言，更为年长的前三者显然要逊色不少。

    汉桓帝担心姜尚功高盖主，想要收回他手中的兵权，并降低他的军中的威望，于是责令姜尚交出七星飞熊阵，并且传授给自己的心腹‘凉州三明’。

    姜尚确实教了三人七星飞熊阵，可奈何三人年事已高，领悟能力有限，根本无法领悟七星飞熊阵的奥妙。

    汉桓帝刘志不信三大名将都学不会，只以为这是姜尚在藏私，心中对姜尚更加的不满功高盖主，并以此为接口直接将姜尚下狱。

    姜尚就这样含冤入狱，不但失去了所有的荣誉，还要遭到天下人的唾弃。

    姜尚之后，紧接着遭殃的就是闻仲，不过他跟姜尚不一样，并未束手就擒，而是直接挂印辞官了。

    为了巩固自己的权势，汉桓帝不惜自断臂膀，他的自毁城墙之举，也使得北疆鲜卑复起，凉州羌族叛乱，大汉内部也也是大小起义不断。

    眼看着大厦将倾之际，正是‘凉州三明’站出来力挽狂澜，外战异族，内定叛军，否则大汉或许都坚持不到黄巾起义的那一天。

    ‘凉州三明’同样功勋卓著，并且还是汉桓帝的心腹，可下场也都不太好。

    段颎因王甫案受牵连下狱，一代名将没有战死在沙场，竟在狱中饮鸩而死。

    张奂因上疏为窦武等人伸冤，结果得罪了新帝刘宏，受到排挤和打压，悲愤之下辞官归乡，直至病死。

    皇甫规同样因党锢之争，而遭到了刘宏变得打压，明知其年老多病，却还在其重病之际将其召还，最终病死在了途中。

    鸟尽弓藏这种事，在大汉实在是太多了。

    姜尚一直梦受着不白之冤，直到刘宏继位后才平反，他想姜尚辅佐自己从世家手中夺权。

    姜尚已经被刘氏伤透了心，所以并未因刘宏帮自己平反，就出山辅佐刘宏，而是准备先考察一下刘宏，看看他究竟有没有明君之姿。

    姜尚对刘宏实在没有多少信心，毕竟汉室已经连续出了好几代昏君了，不考察一下的话他实在不敢出山。

    姜尚本来对刘宏满怀希望，可希望越大失望就越大

    刘宏一开始还好，可越往后越昏庸，开启党锢、打压忠良、耽于享乐、卖官鬻爵……简直比起刘志都远远不如。

    大汉的根基本就已经烂透了，结果又碰到这么一位昏君，怎么可能还会有未来？

    这下姜尚彻底绝望了，也断绝了出山之念，一心隐居，至今已经二十余年。。

    姜尚是个已经失踪了二十多年的人，公孙轩辕显然也不会认为他会在武吉军中，他只以为这是武吉自己步出来的。

    看着远处的唐军方阵，公孙轩辕自语道：“武吉能步出这七星飞熊阵，足可证明其阵战能力，公孙衍败得不冤啊，不过仅凭此阵可挡不住我公孙轩辕。”

    七星飞熊阵确实厉害，并不比薛仁贵的龙门阵，以及诸葛亮的八阵图差，哪怕是公孙轩辕也没有绝对的把握破掉，但前提是布阵的将领和军队都足够强才行。

    能布出七星飞熊阵的人，显然不可能是无能之辈，但军队却未必会是一支强军。

    轩辕一眼就看出，七星飞熊阵内的军队，只不过是一支士气低落，体力衰竭的弱军罢了，对于阵法的站位和运转更是极为生疏。

    若是用玄甲军飞熊军这等强军，布出了七星飞熊阵的话，那他肯定二话不说直接撤军。

    但若只是一直普通的唐军，那轩辕还有什么可怕的？

    绵羊哪怕是披上狼皮也依旧是绵羊罢了。

    “传令，全军冲分，碾碎他们。”轩辕一脸冷酷的下令道。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘圣王（一次强化）’效果4发动，担任主将时，可提升军队的综合战力，在亲临战场的情况下，自身统帅+2，全军将士武力+1，另外全军的士气、战力、斗志……全部大幅度提高。

    公孙轩辕：统帅100，武力108（+3）；

    装备：轩辕神枪+1，黄龙马+1。

    当前公孙轩辕：统帅上升至102，武力上升至111；

    全军武力+1，士气、战力、斗志……全部大幅度提高。】

    “杀……”

    一千铁骑齐声怒吼起来，继而化为一道洪流，向唐军奔涌而来。

    姜尚见此，瞳孔猛地一缩，他打了半辈子的仗，自然能看得出什么样的军队是精锐。

    眼前的这支秦军，明明只有千骑发起冲锋，可冲锋的声势竟不比万人逊色。

    这都不是精锐的话，那还有什么是精锐？

    曾几何时，他也想拥有这样一支精锐，可哪怕是聚集大汉一朝之力，也只勉强打造出了一支万人骑兵，但综合素养明显比不上公孙轩辕的骑兵。

    姜尚一眼就看出了差距所在，对方所装备的马镫、马鞍、马蹄铁等新事物，全都是他那个时代所没有的东西。

    至于马甲、马刀、弓弩，也都比他那个时代的更加先进。

    “可真是长江后浪推前浪啊。”

    姜尚轻叹起来，

    若是没有七星飞熊阵的话，他甚至怀疑对方只需要一轮冲锋，就能击溃武吉部这近四千步卒。

    不过作为老前辈，他也有着自己的骄傲，自然不会如此轻易的，就像轩辕这位小辈低头。

    【叮咚，姜尚技能‘兵祖’发动；

    兵祖：兵家鼻祖，百家宗师。此为姜尚独有技能。

    效果1，兵祖，但凡兵家弟子，在与兵祖沙场对阵之时，统帅属性一律下降1~2点。（注：此效果不会被万法针对。）

    效果2，在担任主将的情况下，对手统帅大于等于90时，自身统帅+1；大于等于95时，自身统帅+2；对大于等于100时，自身统帅+3；大于等于105时，自身统帅+4。

    效果3，在担任主将的情况下，麾下所有将领统帅+1，全军武力+2；不作为主将时武力增幅效果减半；当伤亡过半时全军武力再+1；

    效果4，在担任军师的情况下，会根据主将的统帅和智力情况，提高主将1~5点智力，1~3点统帅，且全军智力+1。（注：效果不能同效果1、2、3共同发动。）

    效果5，可庇佑自身及麾下人员不受任何负面效果的影响。】

