    第57章 狐狸尾巴总会露出来的！   

    有猫腻？

    ！   

    齐云天、梁傲来、蒋昂雄三人，本就因为没有完成药材收集任务，搞得一时间胆战心惊。

    

    现在听赵怀安说其中有猫腻，三人差点直接吓死。

    

    为求自保，梁傲来嚷道：“老赵，你这话是几个意思？

    难道我们是在敷衍陈大师吗？

    我可没那个胆。”

    

    齐云天附和道：“陈大师交代的事情，我哪敢怠慢分毫？

    最近我可真是没日没夜，操碎了心。”

    

    蒋昂雄也赶紧辩解道：“陈大师给我七天时间收集那三种药材，我起码三天三夜没睡觉。”

    

    “而收集那三种药材时，我更是层层把关，容不得半点马虎，对于此事，我保证尽心尽力。”

    

    一时间。

    

    大家七嘴八舌，偌大的客厅变得有些喧闹起来。

    

    “好了。”

    

    陈不凡抬手打断：“我相信你们都已尽心尽力，但以你们的实力，药材应该收集完毕才是。”

    

    “所以，这其中确实有猫腻。”

    

    “啊？”

    

    在座的各位面面相觑，搞不清楚状况。

    

    “老齐，老梁，你们先别激动，且听我慢慢道来。”

    赵怀安看了众人一眼，慢条斯理道。

    

    “听说陈大师在收集血灵芝、龙涎香、何首乌这三种名贵药材，我们赵家自当也尽一份力。”

    

    “但没想到，这三种药材收集起来，是何其艰难？”

    

    “据说就在这几天，有人不惜稿费巨大的人力、财力，辗转于全国各种收集那三种名贵药材。”

    

    “他们来势汹汹，且已经形成垄断的趋势。”

    

    “据我估计，全国所有的血灵芝、龙涎香、何首乌，起码有70％流入了那个人的口袋。”

    

    “竟有此事？”

    蒋昂雄大惊。

    

    梁傲来气不打一处来：“难怪没我们的份。”

    

    齐云天总感觉哪里不对劲，呐呐道：“难道说，有什么人，故意在背后跟我们对着干？”

    

    “简直岂有此理。”

    

    夏江河打抱不平：“可那会是什么人？”

    

    赵怀安脱口而出：“连我们赵家都招惹不起的人。”

    

    “哗～”   

    全场一片哗然。

    

    任谁都有些难以置信。

    

    赵家绝对可以说是淮南三省的天，可连赵家都招惹不起的人，那会是何等体量的存在？

    

    夏江河忍不住问：“难道是燕京国都那边的权贵？”

    

    赵怀安摇头说道：“并不是燕京国都那边的权贵，但综合实力丝毫不比燕京国都那边的权贵差。”

    

    “那究竟是谁？”

    

    梁傲来有些不耐烦：“老赵，你就别卖关子了。”

    

    赵怀安一语道破：“金陵王，姜世离！”

    

    “哗～”   

    偌大的客厅，又爆发出一片哗然之声。

    

    齐云天眉飞色舞道：“是那个神龙见首不见尾，在金陵叱咤风云，一手遮天的金陵王，姜世离？”

    

    梁傲来附和道：“是那个身家千亿的姜世离？”

    

    夏江河很好奇：“姜世离不是早就已经死了吗？”

    

    赵怀安一本正经道：“不管姜世离死没死，这件事，确实就是金陵姜家在幕后一手策划的。”

    

    蒋昂雄感觉不对劲：“这样的话，姜世离就不是跟我们对着干，他是要跟陈大师对着干啊。”

    

    金陵王，姜世离？

    

    陈不凡轻声咀嚼着这个名字。

    

    他在华夏秦岭一脉隐居多年，清心寡欲，不问世事。

    

    所以，对于时代的更替，对于社会的发展，他很少关心，就更没听说过什么金陵王姜世离。

    

    再说，这都什么年代了？

    竟然还有人自立为王？

    

    而且以“金陵王”自居，也不知那个姜世离是否担得起这个尊号，浪得虚名，纸老虎一只？

    

    “陈大师，您说现在该怎么办？”

    

    赵怀安、梁傲来、齐云天几人恭恭敬敬请示道。

    

    “姜世离与我素未谋面，为何要这样做？

    这只是巧合？

    还是专门针对我而来？”

    陈不凡若有所思。

    

    他想了想，继续道：“姑且只当这是巧合，如果那个姜世离有狐狸尾巴，迟早会露出来的。”

    

    “陈大师英明。”

    

    众人点头应下，也只能先静观其变了。

    

    将收集到的三种名贵药材上交后，众人相继散去。

    

    夏江河却没急着离开，而是将女儿夏雨薇带到白鹭洲庄园的一颗梧桐树下，关心道。

    

    “雨薇，最近怎么样了？”

    

    夏雨薇：“我最近还好啊。”

    

    夏江河翻了个白眼，低声道：“我没问你呢，我是问你最近和陈大师相处得怎么样了？”

    

    夏雨薇呐呐道：“挺好的啊。”

    

    夏江河靠近了些：“爸问你个问题。”

    

    夏雨薇嘟嚷一声：“爸你有话就直接说啊，干嘛跟做贼似的？

    你是我爸，有必要这样吗？”

    

    夏江河迟疑了一会，问道：“你是……处-女吗？”

    

    夏雨薇摇头说道：“不是。”

    

    “呃~”   

    夏江河面容一滞，随即挤出一丝笑容，再问：“那你和陈大师，已经生米煮成熟饭了？”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇都快听傻了：“爸？

    你说什么呢？

    我不是处-女座，我是双子座啊，你看你？”

    

    “哦，这样。”

    

    夏江河尴尬地笑笑，这误会真够大的。

    

    他不假思索道：“雨薇，爸对不起你啊，当时真不该搞什么家族联姻，还逼着你嫁入蒋家。”

    

    “现在我才知道什么叫天外有天，人外有人。”

    

    夏江河说这话时，下意识往陈不凡所在的别墅看了一眼，而他想表达的意思已经很明显了。

    

    所谓天外有天，人外有人。

    

    无非是觉得陈不凡比蒋卓优秀太多太多。

    

    连淮南三省首富赵家、乃至齐、梁两家，现在还算上了蒋家，这等存在都要跪舔陈不凡。

    

    可想而知……   

    陈不凡这样的人，体量大得吓人。

    

    而如果陈不凡能看上他夏江河的女儿，甚至娶他女儿为妻，那他不就是陈不凡的老丈人？

    

    这对于夏江河而言，无疑是一步登天。

    

    假以时日，他要露出谦卑姿态，巴结讨好的那些人，将反过来对他露出谦卑姿态，巴结讨好。

    

    这可以让他少奋斗多少年？

    

    这简直是开挂一般的人生。

    

    夏江河越想就越是激动，真要找着机会，他恨不得将女儿夏雨薇洗干净，送上陈不凡的床。

    

    夏雨薇哪不知道父亲什么心思？

    

    她嗔怪道：“爸，你别那么势利行吗？

    就算我喜欢小凡，那也不想和利益挂钩，明白吗？”

    

    “明白，明白。”

    

    夏江河笑得合不拢嘴，才不管那么多。

    

    只要女儿和陈不凡在一起，且两人的关系、亲密度不断上升，那他这个当父亲的，完全就可以躺赢了。

    

    为此，她特意叮嘱道：“你别回家了，就住在这里，陈大师正好缺个人照顾他的衣食起居。”

    

    “你平时也别闲着，把该做的事情做一遍，把不该做的事情也做一遍，懂我的意思吗？”

    

    夏雨薇：“……”   

    三种药材的数量，远达不到陈不凡的需求。

    

    但蚊子肉也是肉。

    

    现在这个情况，也没法挑剔了。

    

    陈不凡找来王阳明，并给他一张图纸，请了一位能工巧匠按照图纸，打造了一尊青铜炼丹炉。

    

    之后这几日。

    

    陈不凡一直在白鹭洲庄园闭关。

    

    将血灵芝、何首乌、龙涎香这三种名贵药材，一半用来淬炼成丹，一半用作药浴泡澡。

    

    陈不凡渡劫失败，耗损的身体，正在逐步恢复中。

    

    但任谁都没想到，姜家收集那三种药材只是开端，他们的大手已经从金陵伸到了江沪市……   

    

