    音乐跳动着节奏。

    钟毅知道上次赢了自己的人是拓海，便决定和对方再来一场比试了，此时两辆车已经各自就位。

    路两旁。

    疯狂的赛车爱好者们用力吹着口哨，地上整箱整箱的啤酒随处乱丢，更别说无数外表看起来便极为花哨的跑车了，这是属于赛车爱好者们的狂欢——

    “三，二，一！”

    当裁判的声音响起，两辆车踩动了油门。

    钟毅一马当先，极快的速度冲了出去，观众下意识的为拓海担心了一下，不过当镜头转到拓海那眯着眼睛，单手撑下巴的经典姿势，立刻所有担心便消失了，甚至开车来电影院的观众琢磨着晚上回家的时候要不要模仿一波，这种云淡风轻胜券在握的感觉实在是太帅了！

    另一边，就在拓海与钟毅比赛的时候。

    拓海的老爸也在与陈木的老爸电话聊天，当穿过第一个弯道，拓海开始拉近与钟毅的距离时，拓海老爸道：“几年前，他和我说自己看东西看不清楚，我就带他去配眼镜了，谁知道验过眼睛之后，一点事儿也没有。”

    陈木的老爸不解：“什么意思？”

    拓海的老爸笑了笑：“刚开始我也不太明白，直到他告诉我，说最近不知道是为什么，开车的时候看东西好像越来越慢，那时候我才知道，是他越来越快。”

    画面秒切回来。

    没有留给观众思考的时间，画面转眼切回赛场，一名解说员在激动的大喊：“86好快，过弯的时候没有丝毫减速，漂移的角度非常完美！”

    刷刷刷！

    弧线，弧线，弧线！

    蒙太奇的展现手法，连续三个漂移的镜头，开在前面的钟毅忍不住看向了自己的后视镜，那种后视镜里仿佛存在着一只幽灵的感觉又在心中升起，忽然，钟毅的视线瞄准了前方——

    那是上次被86超越的地方！

    眼神变得凌厉起来，钟毅快速踩下油门，发动机的齿轮溅起了四射的火星：“上次在这个弯输给他，同样的地方我不会栽倒两次！”

    观众屏住呼吸。

    拓海终于放下了一只搭在下巴的手，酒杯里的水又开始晃动出波纹，当走到熟悉的弯道，他忽然狂打方向盘，而在他的侧方，有一块长着青苔的石头。

    “不好，86好像要撞东西了！”

    解说员忍不住高声喊了起来，天空的无人机将这一幕完整的投射到一台路边的电脑之上，镜头特写中，钟毅的嘴角微微勾起，他知道自己这次已经赢了——

    三秒钟后。

    钟毅勾起的嘴角僵在那里，高良杰握了握拳头，无数赛车爱好者们瞪大眼睛的瞪眼睛，张大嘴巴的张嘴巴，整个画面都静止了，只有解说员那充满了震撼的声音响彻在场中：

    “飞起来了！”

    的确是飞起来了，撞上石头的86竟然借助石头的铺垫完成了一次悬空，当车身再度落地，拓海已经彻底超越了钟毅，向着终点驶去。

    这段飙车没有让任何人失望！

    当看着拓海一路绝尘而去，观众的心仿佛也随之安放了下来，接着剧情总算给了个舒缓些的节奏，高良杰邀请拓海与自己比一场，结果拓海没答应也没拒绝。

    树欲静而风不止。

    就在拓海的生活重新恢复平静时，一个专业级赛车手的出现，让电影又一次迎来激烈的飙车场面，这个专业级赛车手缠着头巾，路上一直戏耍着拓海与陈木，结果导致开车的陈木一个不小心撞上了护栏，差点被害死。

    “小朋友，秋名山很危险的。”

    这位以戏耍别人为乐的赛车手此时一脸戏谑的看着陈木：“而且废物真的不适合开车，哪怕是这种垃圾86。”

    陈木没心没肺，拓海却怒了。

    他直接让陈木把车交给自己开，结果用自己高超的技术，生生用一辆垃圾车把这位所谓的专业赛车手给玩蒙圈了，碰的一声，对方的赛车撞在了山腰上，这段飙车和之前两场又有了不同之处。

    第一场是华丽加速漂移。

    第二场是悬空落地超车。

    第三场则是两辆车的互相角逐互相使绊，因为没有封山的缘故，一路上还有不少的车，于是凭借一流的反应躲避这些车辆变成了炫技的最佳方式。

    任岩的心脏快速跳动起来！

    这种快速而凌厉的剪辑方式，华丽而疯狂的飙车镜头，简直是瞬间戳到了他的兴奋点，以至于眼睛瞪得大大的盯着屏幕好久都没出声，而这种疯狂的飙车镜头几乎可以说是每隔一小段剧情就出现一次，大大的满足了任岩的内心期望！

    那位赛车手不服气，找来了队长。

    不过那位队长挑衅拓海，拓海却没有回应，而是忙着开车去追夏树，他看到夏树坐在一个中年男人的车上，在此之前，夏树骗自己说是要回老家一趟，更之前，陈木和自己说，看到夏树与一个男人进酒店，结果拓海不但没相信，反而为此和陈木狠狠打了一架……

    “拓海好可怜！”

    一直没吭声的胡菲忽然开口了，任岩认同的点点头，浑然忘了这位拓海的扮演者可是他们之前非常不屑的小鲜肉尹深：“夏树应该是被别人包养了。”

    拓海也猜到了。

    这让他整个人都颓废了很多，大晚上一个人开车，结果因为车速过快又一直没减速以至于车子爆缸了。

    电影院里静悄悄。

    当拓海看着爆缸的车子，眼神带着绝望，大家似乎也体会到了那种伤心欲绝，而此时伴奏的音乐已经响起：“后视镜里的世界，越来越远的道别……”

    是《一路向北》。

    陈木开车来接拓海的时候，拓海整个人都好似懵了，伴奏越发声嘶力竭：“我一路向北离开有你的季节……风在山路吹过往的画面全都是我不对……”

    爱情线占据的比重并不大。

    但以汽车爆缸和目睹夏树与中年男人牵手为契机，配合这段凄美的伴奏，竟然让观众心里有些酸涩的感觉，这是大部分商业电影无法带来的震动。

    “我们比一场。”

    拓海的老爸将汽车二度改装之后，重新振作起来的拓海仿佛一夜之间长大，他约高良杰比一场，结果高良杰却笑着说：“好，不过是三个人比，你上次赢的那个职业赛车手，他的队长这次也参加我们的比赛。”

    “队长？”

    拓海道：“让他来好了。”

    按照电影的套路，接下来就是顶级高手们最终对决了，而刚过去那段比较压抑的剧情让很多观众还没彻底缓过来，他们迫不及待的需要一场速度盛宴，排遣那种压抑的感觉。

    