
“让我看，你真应该去跟那个柏毅好好谈谈，想知道什么就当面锣对面鼓的问他好了，何必让我这个外人鬼鬼祟祟的，你是不知道宿舍值更的张大爷看我的眼神是什么样的，我敢保证若不是他知道我的身份，绝对会把握当作特务给抓起来。”

坐在床上的小芬好似没听见李景琳文青般的感叹，披着厚厚的棉衣，捧着一杯热水，鼓着腮帮子一个劲儿的埋怨着，事情还是要从下午四号车间的蒸汽锅炉说起，当李景琳得知维修锅炉的是个二十出头的小伙子时。

也不知为何，李景琳的脑海中便浮现出柏毅那张带着坏笑的脸，虽然李景琳并不喜欢柏毅，甚至还很讨厌这个跟她“对着干”的人，但李景琳也不得不承认，柏毅的确有些本事，以至于连她这个哥廷根大学高材生，也摸不透柏毅的深浅。

正因为如此，李景琳对柏毅也就愈发的好奇，一个能利用米斯奈-沙尔丁爆炸效应制作爆炸装置击溃匪徒，又能拿起电焊机和胀管器修好锅炉的人，究竟还有多少不为人知的秘密，于是吃完晚饭后，李景琳便软硬兼施的让她的高中同学兼闺蜜，同时也是她室友的蔡芬以先前施救答谢的名义前往柏毅的宿舍，打探一下柏毅的底细。

没成想蔡芬竟然连门都没进，就灰溜溜的跑回来了，好在她在柏毅的宿舍门口所听到的一些东西还算有用，要不然这真是白跑这一趟了，结果这个蔡芬倒好，交代的任务没完成不说，反过来还埋怨起自己来，李景琳那肯低着个头当下放下手中的书，斜眼看向蔡芬：“我说小芬，我可是让你大大方方的探望，是进门的，可你倒好，走到门口，连门都没敲一下就跑回来了，要偷听也是你偷听，可别赖我！”

一听进门，蔡芬的小圆脸腾地一下红了起来，结结巴巴的辩解道：“进门？怎么进门？里面三个大男的，有两个光着身子，这要是进门不羞死才怪呢，要不是他们的门没关紧，我……我……反正下次我再也不去了！”

蔡芬就算现在想到那一幕，一颗小心脏还是砰砰的跳个不停，相貌丑陋的老葛光着膀子也就算了，那个柏毅更是连裤子都没穿，只披了件军大衣就在屋子里走来走去，这要是进去了，让她这个黄花大闺女以后可怎么见人呀。

李景琳听罢也是一脸的愕然，她没想到竟然是这么一回事，当下双颊也不禁浮起一层红润，轻唾一口：“我就说那个柏毅不是个好东西，这么冷的天的他还……行了不提这个了，那家伙还说什么了？”

“说什么步枪弹，手枪弹，还有什么中间型威力弹的，反正乱七八糟的……景琳姐，你这是怎么了，是不是什么地方不舒服？”

蔡芬歪着小脑袋一边想一边说，坐在对面的李景琳却是越听，那双流波的眼眸睁得就越大，让蔡芬顿时吓了一大跳，赶紧停下话头，关切的询问起来，李景琳却是摇了摇头，言语间带着些许兴奋的颤音问道：“中间型威力弹，那家伙是怎么说的？”

“这个……”

见李景琳不似身体有恙，蔡芬也就放下心来，继续歪着头想了想继续说道：“当时我也没在意，不过宿舍的隔音很不好，他们说得声音有很大，所以也听了些，好像是说用什么中间型威力弹，开发全自动步枪……”

蔡芬将他听到的内容，一五一十的说了出来，起初李景琳还很兴奋，可听着听着闪动的美眸便又黯淡下来，直到蔡芬说完，李景琳不禁叹了口气：“说来说去，还只是个概念，也是怪我，连鼎盛时期的德国都要耗费近5年的苦功，才研制出7.92*33mm中间型威力弹，工业基础近乎为零的中国想要独立完成，真是……”

说着李景琳苦笑着摇起头来，连她自己都觉得，刚才的激动真是太天真了，就算柏毅有些本事又能如何，他还真能改变中国军工业落后的面貌吗？李景琳这边无奈慨叹，蔡芬却是毫不在意，微微抿了一口捂在手里的热水，撇了撇嘴：“不就是个不起眼儿的步枪弹，怎么景琳姐你像丢了什么宝贝似的。”

“不起眼儿的步枪弹？也就你这个读书不求甚解的丫头能说得出来，你翻翻枪械的发展史，若不是弹药领域率先突破，哪有新式枪械的横空出世？从黑火药到无烟火药，从金属弹丸到加工精细的米尼弹，从定装纸筒装药到全金属定装弹，若没有弹药的变革，枪械就无法发展，更没有人类文明的演进，所以你还别小看了一颗小小的步枪弹，其中所蕴含的可不仅仅是技术的发展，而是整个人类文明的进步。”

“啊？这么厉害！”

听李景琳这么一说，蔡芬的一双大眼睛登时瞪得滴流圆，她绝没想到平日里一颗普通的不能再普通的子弹，竟然被她的景琳姐上升到承载人类文明的地步，于是她想了想，眼珠咕噜噜转了两转，点了点头：“这么说，所谓的中间型威力弹，也是人类文明前进的标志了？”

“可以这么说！”

蔡芬话音刚落，李景琳便斩钉截铁的回应道：“正因为有了7.92*33mm中间型威力弹，才成就德国的stg—44突击步枪划时代的武器的威名，而苏联也在7.62*39mm中间型威力弹的基础上开发了SKS半自动步枪。

甚至有消息称一款性能不弱于stg—44突击步枪的新式枪械已经装备苏联部队，所以我敢断言基于中间型威力弹的枪械将会成为未来枪械的主流方向，即便成为主宰都不会令我有太大的意外。”

“既然如此，那我们为什么进行研制？白云厂的基础还不错，每天都能产上千发子弹，只要咱们横下心，应该能完成搞出一款属于自己的中间型威力弹吧？”

“造成品子弹容易，可要研制一款新式弹药却是难上加难，先不说别的，弹筒的装药量设定就是一个复杂的计算过程，其中的试验少说也得上万次，再者弹头的形状与重量关系到射程与杀伤力，而这其中所涉及到的空气动力学，弹道学、金属配比以及相关的加工工艺等等。

要说起来简直三天三夜都说不完，不然鼎盛时期的德国怎么会耗费五年才研制出7.92*33mm中间型威力弹？原因无他，只因为这其中的复杂程度简直令人难以想象，你觉得以当下的中国整体工业能力，能完成这么复杂的研制工作吗？”

蔡芬听罢也是吃惊，可还是有些不甘心，出言辩解道：“可我怎么听柏毅的话，好像很简单，甚至还说不要仿制，要造就造咱们中国自己的。”

李景琳闻言，满不在乎的摆了摆手：“他也就是说说大话罢了，先不说基本的仪器设备和加工工艺，但一个弹头空气动力学结算，就够他算上一辈子，更何况还需要风力试验、摩擦试验、阻力试验等等等。

要是没有这些复杂的过程在其中，那为什么世界上的枪械多如牛毛，而配属的弹药就那么屈指可数的几种，其原因就是在这儿，新式弹药的研制太难，太复杂，根本不是咱们这样的弱国能担得起的，所以让我看那个柏毅也就是喊喊口号而已，至于落到实处……哼，就别做梦了。”

蔡芬怎么说也是燕京大学毕业，虽比不上李景琳的哥廷根大学，但也是知道军工领域的门道，于是小脑袋赞同的点了点：“恩，看来那个柏毅的确是好高骛远了。”

“何止是好高骛远，还目中无人呢，你没听下午赵科长说的，我这格廷根大学算是白读了，不过也是，人家是苏联回来的，亲手打败过德国，现在自然是牛得很。”

听着李景琳夹枪带棒的话，蔡芬越听越是满头黑线，这个赵科长也是的，防情敌也防得太彻底了点，连柏毅的名字都不知道，就把人家所说的话，原原本本抖露出来，搞得本就对柏毅抱有成见的李景琳更是对其加深误会，最让蔡芬无法理解的是平日聪明非常的李景琳竟然看不出赵振的小把戏，将矛头直接对准了柏毅。

似乎是看穿了蔡芬的想法，李景琳清冷的脸不由得微微一笑：“赵振的心思我自然是明白，不过针对柏毅却不是因为赵振，而是因为他的那身本事，我就不相信，我一个哥廷根大学毕业的人，会比一名普通的苏联士兵差，不就是一座锅炉吗，我会用实际行动证明，我李景琳是最优秀的。”

“看来还是锅炉的事！”

蔡芬心中哀叹，自从得知锅炉被人修复之后，李景琳的心就好像结了一个疙瘩，总是挥散不去，特别是在得知这一切有可能是触碰她身体的柏毅所为后，这个结就愈发深刻，要不然也不可能软磨硬泡的让她去柏毅哪里，所谓的就是要知己知彼，正取在今后类似的情况下取得主动，想到这里，蔡芬不禁有些头疼，便不再理会暗自发狠的李景琳一歪身子倒在床上蒙头睡去……

在李景琳暗自发誓的同时，厂区东侧的一座土坯房内，詹洪涛对着面前瑟瑟发抖的孙二也是一阵的咬牙切齿：“已经有了个李景琳，现在又来了个柏毅，不行，不能再这么坐以待毙了，我真的要输不起了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904968"  chaptername="第三十二章  不服输的人（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
