    嗖嗖嗖！

    直播画面中出现一连串火箭飞升的动感画面，震撼十足，让整个直播间都变得沸腾了起来。

    “凤鸣九天”的名字开始在直播间刷屏。

    “凤鸣九天”就是高凤鸣。

    陈冰漪其实是与高凤鸣两个人合演双簧，想要让“我主浮沉”的叶晨成为粉丝，多打赏点儿钱。

    两个人将分赃的方式都想好了。

    很快，屏幕恢复正常，但叶晨都没有任何举动，就像是没有看到。

    高凤鸣和陈冰漪有些失望。

    高凤鸣不甘心，故意在直播间大声喊道：“冰漪，给我唱一首《真的爱我》，我再给你打赏十支穿云箭。”

    陈冰漪为了配合演戏，立即兴奋的说道：“‘凤鸣九天’威武。”

    高凤鸣听到威武两个字，首先想到的是床上，顿时也变得意气风发，“我可不是那种穷屌丝，一夜暴富，一毛不拔的货！“手指按下，又是十支穿云箭射出。

    再次刷屏，再次满屏点赞。

    “《真的爱我》！”粉丝已经纷纷开口称赞。

    “十支穿云箭就唱歌，真是不值钱！”叶晨笑着发出弹幕。

    叶晨第一次说话，整个直播间都安静，所有人都等着高凤鸣的反应。

    “十支穿云箭怎么了？也比你这种一毛不拔的强。”高凤鸣冷笑嘲讽。

    “你有钱就直接打赏五百支，让冰清涟漪起飞啊！”叶晨笑着调侃。

    “有能耐你打赏啊！让我看看！”高凤鸣故意刺激叶晨。

    “不屑与你竞争！”

    叶晨扔下这句话。

    高凤鸣这下彻底暴怒了，“小子！你要是真的能够比我打赏得多，我就喊你爷爷！”

    叶晨发出笑脸，接着说道：“乖孙子！”

    高凤鸣恼怒：“我……”

    嗖嗖嗖！

    整个直播间都是火箭，整整21支，正好比高凤鸣多了一支。

    高凤鸣直接被蔑视的嘲讽了。

    陈冰漪看到叶晨终于出手，松口气，仿佛看到希望，心中欢喜，这是自己梦寐以求啊！

    她对着直播间开始卖萌，花式感谢叶晨。

    高凤鸣恶心的都想吐，就像是被人给戴了绿帽子。

    “乖孙子！喊爷爷啊！”

    叶晨倒是没给留情面。

    “你等着给我喊爷爷好了！”高凤鸣直接刷了30支穿云箭，“妈的！一个爆发户装逼？等死吧！”

    叶晨不说话，直接刷了31支穿云箭，又是多了一支。

    高凤鸣一再被这样的多一支戏耍，都要被郁闷的吐血了。“你特么的要是男人，就别弄一支！”

    “你傻吗？这不是31支吗？”叶晨故意装糊涂调侃。

    高凤鸣差点儿爆肝，“我……”

    “嘴炮没用，来实际的！”

    这回轮到叶晨轻蔑嘲讽。

    “让你看看我的实力！”

    高凤鸣咬咬牙，一口气刷了五十支。“小子！这回看到我的实力了吧？”

    叶晨手指按下，嗖嗖嗖！51支穿云箭发射。

    震撼画面，美丽妖娆，屏幕恢复正常，叶晨笑着问道：“什么实力？”

    高凤鸣在网络另一端，都忍不住抓自己的头发了，这可真是遇上恶心的人了，对方明显就是在恶心自己。

    现在，就算是与陈冰漪合谋要坑叶晨，他也是被羞辱的没有脸面了。

    “小子！我让你看看我的真正实力！”气恼之下的高凤鸣，直接将自己的全部钱都打赏了出去。

    结果——只有32支穿云箭。

    直播间陷入了一片安静。

    全部的实力！

    对方说的非常硬气。

    可是全部的实力就是更少的32支穿云箭？

    很多人都在想的是五百支。

    天大的心理落差，直接让很多人都无言以对。

    叶晨憋着笑，发出一连串的问号——“全部的实力就是怂货？”

    无情的嘲讽，出现在画面。

    高凤鸣也没想到要花那么多钱，他家是有钱，但又不是他的，他需要自己上班赚钱。

    今天将积蓄全部都打赏了，结果丢人了。

    高凤鸣隔着网络都仿佛看到许多人对着他嘲讽嗤笑，忍不住恼羞成怒的骂道：“你特么的！我……”

    嗖嗖嗖！

    叶晨直接按下，五百支穿云箭升天。

    就像是五百支利箭射向了高凤鸣，让他粉身碎骨，一个字都说不出来。

    整个屏幕都是一片白色，过了好一会儿才恢复正常。

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    “喊爷爷！”

    ……

    已经有很多粉丝发出惊呼，点赞叶晨，更是提醒高凤鸣信守赌约。

    高凤鸣就像是在嘴里含了一口翔，后面的话硬生生的被憋回去，无言以对。

    五百支！

    几百万啊！

    要是把妹，可能养上十个八个的，还是一年呢！

    对方竟然就这样打赏出去了。

    太特么的豪气了！

    豪气的他都没脸了。

    陈冰漪与他完全不一样，已经兴奋的要沙雕了，她做梦都没想到会被这样打赏，简直就像是中了大奖，心花怒放，眼中都是兴奋和激动。

    这是她做梦都想不到的事情。

    她的直播，最多一次都没有拿到过十支穿云箭。

    今天只是叶晨就打赏了几百支穿云箭。

    土豪！

    地地道道的土豪啊！

    她都愿意给这样的土豪跪下求宠了。

    拿起手机，给叶晨发去私信，“我们能见面吗？”

    叶晨置之一笑，根本没有回复。

    陈冰漪不甘心，她于是将自己的衣服领子都拉低，想让叶晨看到她的资本。

    只不过，叶晨都没有看。

    高凤鸣看到陈冰漪的这个举动，知道是在诱惑叶晨，勃然大怒，为了出气，什么都不顾了，发出笑脸说道：“你个傻X‘我主浮沉’我这是在和冰漪合伙刺激你打赏呢？”

    合伙骗赏？

    其他粉丝一片骇然，有些人很同情叶晨被骗了。

    陈冰漪恼怒高凤鸣，说穿了自己，自己像个骗子，她直接艾特“凤鸣九天”，“我是真的喜欢‘我主浮沉’，才不是欺骗。”

    似乎为了证明，对着直播屏幕，大声喊道：“‘我主浮沉’，我爱你，愿你和你在一起。”

    轰！

    这句话就像是核弹引爆，现场粉丝一片哗然。

    高凤鸣就像是被戏耍的猴子。

    他不甘心，大声说道：“你是在骗我的！”

    叶晨微笑，直接将陈冰漪发来的申请认识的内容截屏，发了上去。

    最后一句——“我们能见面吗？”

    简单的六个字进入高凤鸣的眼中，刚刚的愤怒就像是被冷水当场浇灭，再无任何激情。

    很显然，陈冰漪已经被叶晨征服，真的是想要与叶晨见面。

    “我没兴趣见冰清涟漪！”

    叶晨发出这句话。

    高凤鸣内心再次受到强烈震撼，自己觊觎色相的陈冰漪，人家竟然都不屑，感觉自己就像是个傻子。

    “喊爷爷！”叶晨发出三个字。

    “做梦！老子我才不会喊呢！”高凤鸣对着屏幕自己怒喷大骂。

    “喊爷爷！”

    三个字瞬间刷屏，无数人都纷纷的开始呐喊。

    高凤鸣就像是被千夫所指，气得直接退出了直播间。

    与之相反——“我主浮沉！”

    直播间众人纷纷呐喊，整齐刷屏，叶晨的人气直线上升。

    陈冰漪更是勇敢的大喊：“我爱你‘我主浮沉’！”

    叶晨已经含笑退出，满脸不懈。

    陈冰漪急了，不停的给叶晨私信，求见面。

    叶晨坐在沙发上，放下手机，不再理会。

    陈冰漪兴奋的推开门，从楼上大喊跑下来……

