    很快，他们便飞到了那片石阵上空，突然，前方像是有道无形的墙挡住般，一下子就将几人弹开，纷纷往后退去。

    　　王风脸色一变，早知道下方有阵法，但却没想到竟然还禁空，这令他顿时惊慌失措，神识扫向四周，除了往回择返外，周围估计都禁空了。

    　　“好大的胆子，竟敢闯蓬莱仙岛，快快束手就擒，不行立马将你们斩杀。”

    　　这时，身材消瘦老者已经追来，当即一刀劈出，刀影满天飞，令四周空气一阵凝结。

    　　大蛟几人感受到刀影带来的威力，浑身不由自主地颤抖，脸色一阵煞白，纷纷暗道对方好恐怖。

    　　王风眼眸冷冷地看着四周的刀影，冷哼一声，真气运转双手快速的结了个剑指斩去，顿时剑影四散与刀影交融在一起。

    　　“咣当，咣当……”

    　　空中不断回荡着刀剑相撞之声，很快，刀影便被剑芒被击灭，剑芒继续斩去，身材消瘦老者见况，脸色大变失声惊呼道：“你是修道者！”

    　　“哼！呱躁。”

    　　闻言，王风冷哼了一声，没有理会对方的震惊，只想尽快解决对方然后逃离，神识控制着剑芒在空中宛如一柄飞剑般，转了个弯，飞到对方身后斩向头颅。

    　　“刷！”

    　　一道鲜血犹如喷泉般从身材消瘦老者脖子上喷出，一颗头颅瞪大着眼睛飞到远处，随之消瘦的身材缓缓躺下。

    　　大蛟几人再次被王风的手段给惊住，不过并不再像之前那般震惊，相互对视了一眼，纷纷苦笑着摇了摇头，突然觉得自己跟来根本帮不上什么忙，倒是成为了累赘。

    　　身材消瘦老者的修为只是天级巅峰，对于现在有战界加身实力提升好几倍的王风来说，想要斩杀根本不是什么难事。

    　　神识仔细扫了一遍四周，最后落在前方石阵上空，眼眸变得犀利，如果不从这里穿过，那他们就无法到达传送阵，就不能逃出岛。　　如果从别的方向去，肯定会很危险，弄不好闯入了天煞的老巢中就玩大了，加上对岛上地形不熟系，也根本找不到传送阵之地。

    　　“哼，就像是做天，小爷今日也要打破天闯出去。”

    　　心中暗暗怒吼了一句，浑身散发着强大威势，真气疯狂运转输入古幡中大吼道：“划地为罗，镇界开。”

    　　顿时，四周散着金光，一道厚重地大门金闪闪地负立在空中，王风神识控制着金闪闪的大门砸向前下方石阵。

    　　“隆！”

    　　瞬间，四周地动山摇，一声巨响回荡，空中荡起一阵阵波纹将天上白云冲散，这是禁空领域在反噬，大蛟几人见到这一幕，纷纷目瞪口呆地站在古幡上，他们还从来没有见到过如此恐怖地反噬之力，不由感到心惊胆跳。

    　　“给我开！”

    　　一击没有砸破下方石阵，让禁空领域给反噬，王风不由怒喝一声，神识再次控制金闪闪厚重地大门连续地砸下去。

    　　“隆！隆……”

    　　四周一阵阵地动山摇，不断回荡着巨响，大蛟几人站在古幡上身子一阵摇摆，连忙运转元气稳住身形，终于，随着最后一声巨响传来，石阵生生被厚重的大门砸碎，空中禁空领域消失。

    　　王风见况，心中大喜，真气运转控制着古幡化作一道流光消失在原地，突然，一手干枯大手从空中抓来，令他脸色大变，身后的大蛟几人更是被大手的威势给压趴在古幡上。

    　　这突如其来的变故令王风脸色大变，疯狂地运转真气输入古幡中，顿时古幡便将他们都包裹在其中，干枯大手狠狠地拍下，古幡宛如一颗流星般立马被砸到地面上。

    　　“噗噗……”

    　　身在古幡中的王风与大蛟几人纷纷喷出一口鲜血，神情顿时都变得萎靡，显然这一击他们全都受了伤，王风体内真气逆转，脸色苍白，强忍着经脉中疼痛，真气运转继续输入古幡中，然后控制着继续飞走。

    　　“哼！”　　突然，一道冷哼传来，刚飞走的古幡顿时被一股力量被束缚住，王风见况，脸色大变，立马判断出手之人如果不是天煞之主那就是超越天级的存在。

    　　“各位哥哥，现在情况紧急，我尽量将你们送到传送阵那边去，然后你们现走我来抵挡，别的就不要在说了，我只有办法逃走。”

    　　看着一旁的大蛟几人，他语气严厉地快速嘱咐着，几人还想在说什么，被大蛟神情严厉地打断道：“都听五弟的，不要在说什么了，咱们留下只能是累赘。”

    　　闻言，几人脸色一变，也明白大蛟说的对，他们留在这里完全就是累赘，根本帮不上什么忙，纷纷都点了点头，不在说话。

    　　王风可没有心情儿女情长现在，嘱咐完几人，从怀中投出刚才在悬崖上斩杀老者所得的乾坤袋，神识破开禁忌，发现里面果然有几颗灵石，里面收好，拿出一颗回气丹服下，疯狂运转真气输入古幡，神识控制着再次飞走。

    　　这次并没有在遭到阻拦，但他还是能感觉到一股强烈地危机存在，估计敌人就在不远处，只是一时间无法阻拦住古幡的速度，跟在后面而已。

    　　很快，古幡便带着他们冲到了祭台不远处，王风一喜，连忙对大蛟几人说道：“各位哥哥，准备好了嘛，等会我将你们送上祭台然后激发传送阵，你们回到小岛立马想办法冲出去。”

    　　“五弟，咱们约定在天重岛相见，你一定要平安回来，哥哥们等你。”

    　　大蛟几人神情悲伤，知道这一别有可能就是永别，尽管才与王风结拜不久，但他们却是真心拿对方当兄弟，如今就要生死离别，心中很是不舍，但又没办法，只能无奈的离开。

    　　“好，兄弟一定会去天重岛找各位哥哥的，到时咱们在大醉一场。”

    　　看着几人悲伤的表情，王风心中也是很难受，不过此刻不是儿女情长的时候，见几人都做好了准备，大手一挥，顿时一阵飓风便将几人卷起，然后他神识控制飓风将他们送到祭台上。

