    叶少阳却借势高高跃起，一把抓住荡过来地绳索，双腿攀上去，立刻朝稍微靠近的右岸爬去。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    增加了叶少阳的体重，绳索迅被压下来，大个子僵尸一把扯住绳索，用力一拉，一头的铆钉掉落，幸亏是左岸的，不过因为绳索从中断裂，叶少阳还是不受控制地向水中跌落。

    这下完了！努力了半天全白费了，此时此刻，叶少阳也是一点办法也没有了，只能眼睁睁看着自己坠入水中，快接近水面之时，绳索突然收紧，停止坠落，叶少阳几乎感觉是在做梦，回头看去，原来是绳子断裂的一头被僵尸抓住了，用力往自己那边扯。

    他这么做，当然不是为了阻挡自己落水，而是想要把自己拉回去的一种本能反应。但这样反倒等于帮了叶少阳一把，当即加快攀爬，离岸边还有三四米年米远的时候，果断跳下去，用勾魂索挂住绳子，荡了出去。

    果然，在荡出去的一颗，打在岩石上的螺丝钉也被大个子僵尸拽了下去，如果还在绳子上，必然跌入水中。

    叶少阳这么一荡，落在岸边，两只脚踩入水中，好在岸边水浅，只没到腿肚子。

    叶少阳飞快地爬上岸，往地上一坐，一直紧绷着的神经总算放松下来，喘了口气，总算是安全上岸。

    抬起自己右脚，将那个一直裹在脚上的水蛭拽下去，一看动也不动，果然是早就死了。

    叶少阳对此并不意外，喝了自己的天师血，这邪物根本就扛不住。

    “叶先生，你可真是了不起！”曹宇深感敬佩的称赞道，几个士兵也是完全折服。

    “别夸我，我容易犯错误。”叶少阳站起来，把裤管撸起来，两个腿肚子上赫然可见十个漆黑的手印，是之前那大个子僵尸捏出来的。心中想到，僵尸当时八成是想把自己拉进棺材里，不然真的下死手，自己的双腿估计已经就废了。

    起身揉了揉生疼的腿肚子，叶少阳朝池塘中间望去，见那大个子僵尸已经跳进水中，一摇一晃地朝这边走了过来。

    几束手电光一起打在它身上，能看出这是身材十分高大的僵尸，身材肥胖，脸上浮肿的肉已经把五官都挤在了一起，唯一显然的就是他的嘴巴，上面有一个像是刀砍一般圆滑的伤口，一直向上延伸到额头，皮肉外翻，形成一道***强光手电下，能看到**里爬着好几只黑乎乎蟑螂一样的东西。

    几个心理素质差的看到这一幕，立刻就要吐了。

    “叶先生，怎么办？”曹宇喘着气问道。

    “能怎么办，打啊。”

    僵尸个头再大，叶少阳倒也是不怕，主要是刚才跟僵尸纠缠了一会，叶少阳能明显感觉到他身上除了尸气，还带有浓郁的鬼气，心中有些诧异会不会是一只鬼尸。

    如果是鬼尸，那情况就不一样了，实力至少也能提升一倍，而且……叶少阳仔细看这僵尸的体型和走路一摇一晃的姿势，总觉得哪里有点不对劲。

    这头巨型僵尸的两肩、大腿根处，脖子上，都有着一层很粗的针眼，像是被缝过似的，还有，虽然这僵尸整个都被水泡的很白，在强光手电之下，针眼两边的皮肤还是显出不同的色泽，似乎……胳膊和腿的粗细也不一样。

    叶少阳正在迟疑，紫昆道人凑过来，一把抓住叶少阳的肩膀，失声说道：“叶掌教，这家伙……不会是五行尸吧？”

    叶少阳心头一沉，五行尸……脑海中立刻浮现出相关的信息，对比眼前这个大家伙，还真的有些符合。

    所谓五行尸，严格来说并不是僵尸的一种，因为并非是一个人死后变成僵尸，而是……五个人。

    五个活人，各砍下一处肢体：头、双腿，双臂，放在不同的容器里养着，据说头部属金，要放在水银里浸泡炼化，让水银融入皮肤，左手属木，用三阴木的汁液浸泡，右手为火，用火属性的礞石粉加燧石压制，双腿一个属水一个属土，分别用黄泉水和坟头土……

    至于炼制的过程和秘法，叶少阳并不了解，这是一种十分险恶的邪术，据说炼制的最后一步，是将这五具被选取的肢体拼凑在一起，形成一具全新的尸体，然后将五人的魂魄合在一起，封印在其体内，本质上是鬼尸，却是人为制造出来的。

    这种五行尸，身上暗含五行之术，形成一方自演生灭的轮回场，据说没有任何弱点，皮糙肉厚，刀枪不入，还有再生能力……

    叶少阳看了一眼僵尸被自己砍过的双手手腕，已经完全长好了，至于走起路来一摇一晃，那是因为两条腿根本就不是一般粗细……叶少阳此时能够确定，面前这个真的是一具五行尸。

    自演生灭，也就是长盛不灭，只要五行尸体内封印的五只鬼魂有一只还存在，都可以生衍出另外四只，这便是五行长生之道，用在邪术方面一样非常有效。

    叶少阳总算明白石棺上写的那句“不死”是什么意思了。

    这个玩意，从某种意义上来说，真的是不死的。

    “叶掌教，我听说五行尸秘法，最初是茅山北派弟子明的，加上之前的殄文……差不多可以得出结论，这里的局，是茅山北派弟子布置的。”紫昆道人说道。

    “先别分析这个了，对付这五行尸，你有没有什么好办法？”

    虽然很鄙视紫昆道人的为人，但是眼下大家是一条绳上的蚂蚱，紫昆道人又是众阁派弟子，会的这些奇葩的叶少阳因此有这么一问。

    紫昆道人摇了摇头，“这五行尸，据说比我众阁派的一些法术还要邪门，据说要先魂尸分离，才能对付，不然法器打在它身上，是完全没作用的。”

    叶少阳心中一动，道：“怎么样让魂尸分离？”

    对付一般的鬼尸，只需要法力足够，把鬼魂从僵尸体内抓出来就可以，但是面对这五行尸，叶少阳不觉得这办法做的到，如果这么简单，人家也就不用费事去炼制五行尸了。