    【饭桶[绿色]：懒惰的你还很能吃…】

    【美食家[绿色]：你的嘴和舌头很敏感，对食物十分的挑剔。】

    【杀手[紫色]：你精通上千种杀死敌人技巧，还莫得感情的杀手。】

    【背刺者[绿色]：你的眼里只有利益，背叛是你的座右铭。】

    【瞎子[白色]：黑暗常伴你左右…】

    白郎有点脸黑，自己要不是有模拟器，估计这辈子都别想吃上四个菜。

    既然没有合适的天赋，那就早点结束，争取用更多的时间来刷新天赋。

    灵魂支配者（固定）…杀手…背刺者…饭桶

    【第一天，你从自己的豪华大床上醒来，对外面丧尸的嘶吼毫不在乎，石磊昏迷了，浑身高烧不退，而你淡定的吃着早就准备好的食物。】

    【第二天，石磊醒了，他很饿但是你并没有分给他食物，反而指使他去收集食物。】

    【你以合理分配的理由收走了所有的食物，只给了他一点。】

    【第三天，你依旧指使他去找食物，这一次他受了很重的伤，需要大量食物来恢复伤势，你并没有给他，只给了他勉强饱腹的食物。】

    自己有这么残忍的？

    白郎自己都忍不住皱眉，看向了那个绿色的天赋背刺者，眼里只有利益？

    回想上一次的冒险家和孤傲，这三种都直接改变了自己的性格。

    看来选取天赋也要很谨慎才行啊。

    【第四天，你不顾石磊浑身是伤，依旧派他去找食物，而自己则是躺在床上胡吃海塞。直到夜幕降临你依旧没有见到石磊回来。】

    【你恼怒了，你觉得他背叛了你，自己单飞了。】

    ………

    【第八天，即便你再懒也不行了，你的食物都被你吃完了，你必须自己去找食物了。】

    【刚出门你就遇见了饿了几天的赵易远还有几个病友，你们决定组队前往餐厅的冷库。】

    【你们齐心协力杀死了沿路的丧尸，并且在一个丧尸身上找到了冷库的钥匙，刚进去你们就看见了一个体型庞大的丧尸，他正吃着冻肉。】

    【丧尸回过头你认出了他，他是石磊，你不知道为什么身为超能力者的他被感染了，但是你知道自己不是他的对手，他的灵魂比你强大，于是你控制了你的队友。】

    【在他们惊恐的眼神中用生命给你拖延时间，而你则是手持钢叉绕到了最佳位置，你动作很娴熟，直接刺破了石磊的后脑，他死了。】

    【你杀死了所有的队友，独占了冷库。】

    ………

    【第十五天，你被发现了，外面的丧尸开始攻击冷库，但是你控制了其中的一半丧尸互相残杀，这个时候你的感知中出现了一个灵魂比你强大的丧尸。】

    【你利用冷库的材料制作了燃烧瓶和简易的陷阱，你的主治医生出现了，他踏入了你的陷阱，他被火焰烧死了，正在你得意的时候，你被一道黑影袭击了，虽然你战斗经验丰富，但是这几天你的体型剧增，并没能做出反应，你死了…】

    【本次模拟结束，你可以保留一个天赋或是替换一个天赋。】

    这一次反馈的记忆并没有给白郎太多的痛苦，只是突然乏力了而已，眼前的画面也只是一闪而过的高跟鞋，嗯…后面的高跟已经没有了。

    白郎有些懵逼没想到自己随便搭配的天赋竟然让自己活的最久。

    回想历程，白郎不禁沉思，这一局自己自私自利，可以说是杀死了自己所有的同伴，独占了利益。

    是想告诉我唯有自私才能活的更久吗？

    不过自己动手的两次，都得亏了杀手这个紫色的天赋。

    只能说不愧是金色之下最高等级的天赋吗？

    一个天赋让自己成了一个侩子手，只是临时做出的陷阱就杀死了，那个可以说是杀了自己两次的高级丧尸。

    更是一击毙命杀了变成丧尸的石磊。

    “我记得石磊好像不怕病毒的吧，之前就是被丧尸攻击的遍体鳞伤不也没事吗？这次怎么就变了？”

    “难道是那个让自己都没有反应过来的丧尸？”

    看来这个精神病院不只是那个主治医生一个危险啊。

    不愧是精神病院，人才就是多。

    虽然比不上阿卡姆，但是也不差了。

    保留了杀手这个天赋。

    精神病院很危险，可能不只是那几个高级丧尸，我是不是得想办法先出去？

    伸手点下开始，继续模拟。

    【请从以下天赋中选择三个：武术高手…飞跃者…抗体携带者…漫画家…火焰超能力】

    【武术高手[紫色]：你精通各种武术，并且举一反三创造出自己的招式。】

    【飞跃者[紫色]：你向往飞翔，在你的眼里没有障碍，只有踏板。】

    【抗体携带者[蓝色]：你天生免疫丧尸病毒，并且血液之中带有抗体。】

    【漫画家[蓝色]：你想画一部写实的末世漫画。】

    【火焰超能力[紫色]：你可以无中生火，并且控制火焰。】

    “这次为什么这么好？三个紫色，而且都不差啊。”可惜自己只有两个固定位，灵魂支配者是不可能换的，杀手这个到是可以换掉。

    不过这一次的天赋除了漫画家其余四个都很好。

    就是抗体携带者这个也是让白郎犹豫，虽然是蓝色的天赋，不过架不住它实用啊。

    要知道末世里丧尸是最多的，一个不小心受伤了可就吃席了。

    有了它就可以随便浪。

    飞跃者也很不错，打不赢跑总是没问题的。

    最后的火焰超能力，让白郎脑海里出现了一部动漫里的角色。

    灵魂支配者（固定）…杀手（固定）…飞跃者…抗体携带者…火焰超能力

    左右衡量一下，白郎放弃了武术高手这一个天赋，选择了飞跃者和抗体携带者以及火焰超能力。

    自己有杀手这个天赋，已经有了战斗能力，要一个武术高手有点重复的意思。

    现在这么一个面板，没有降智天赋自己肯定能活的更久。

    【第一天，早有准备的你从豪华大床上醒了过来，你新收的小弟陷入了昏迷，你知道这是觉醒的征兆并没有任何举动。】

    【第二天，石磊醒了过来，你简单的整理了一些必需品就打算离开精神病院。】

