    唐亿把李淑媛的号码拉黑了，李淑媛这是换了一个手机号给她打。

    从来都是“贱人”不离口，现在突然这样叫她，唐亿吓得马上就把电话挂了。

    还没等她把这个电话号码设置拦截，对方就又打了过来，她不小心手指滑动得太快，直接就接了。

    李淑媛这次传来的声音就正常了。

    “唐亿，阿姨有话跟你说，先别挂电话。”李淑媛的语气很生硬。

    唐亿：“说吧。”

    “阿姨想请你吃个饭，有些事必须跟你说清楚，就今天晚上，你看过来一趟吧。”

    李淑媛请吃饭？

    这是太阳从西边出来了吧？

    唐亿想也不想的拒绝：“不去。”

    “不行，你必须来，不然……”后面是威胁的话，但李淑媛及时改口了，软下声音：“不然我只好和你爸一起去找你了，你也知道，我们是不达目的不罢休的，何况这次我找你不是为了钱。”

    不为了钱，还能为了什么？

    他们葫芦里又想卖什么药了？

    唐亿思索片刻，答应了。

    看了一个小时的书，唐亿收拾收拾，换上一身米白色的翻领连衣裙，微微收腰的设计把她腰上那一点点赘肉给完美的掩饰了过去，再配上一双同色系的中细跟高跟鞋。

    衣帽间里明铖给她买了有几十个包包，要不是她拦着，怕是都有上百个了。

    随便拎了一个包包，唐亿就出门了。

    成了明铖女朋友后，唐亿不仅仅变得勤奋上进了，连衣品都提高了不少，就这一身装扮，走在街上都能换来百分百的回头率。

    气质上也是更上一层，颇有几分豪门高贵的范。

    唐亿提前叫了车，到餐厅时刚刚好，不早不晚。

    唐世平和李淑媛早就到了，他们已经点好了菜，就等着唐亿来。

    唐亿进门，李淑媛就起身招手。

    “唐亿在这边，这里。”

    唐亿缓缓走过去。

    除了父亲和后妈，还有一个男人也坐在那，看起来有点眼熟。

    桌子是长方形的，刚好只能坐四个人，唐世平和李淑媛坐在一边，而那个男人坐在一边，唐亿若是过来，就只能坐在那个男人的身边了。

    老张头瞧见唐亿，眼睛一亮。

    哇，原以为唐亿还跟以前一样，瘦不拉几，黑不溜秋，没几两肉还塞牙的样子。

    这么多年没见，女大十八变啊。

    好像唐亿去大城市上大学后就没见过了。

    都长这么大了，都长这么好看了。

    看那身材……老张头在咽口水了。

    唐亿眉头皱起，这人她认出来了，是村里的老鳏夫，三十多岁才娶上一个老婆，有暴力倾向，活活把老婆给打死了，因为家里亲戚有些来头，把那事情就给盖过去了，后来老张头就一直娶不上。

    为什么这个老鳏夫会跟他们一起坐在这里？

    还有那恶心人的眼神，唐亿万分不想坐在老张头的旁边。

    她抬手叫来了服务员。

    “帮我加张椅子。”

    椅子只能加在过道，但是过道很窄，如果加了椅子其他客人就没法过路了，服务员并不愿意。

    唐亿说道：“那给我个包厢吧。”

    让她跟这个恶心吧啦猥琐发育的老张头坐在一起，不如让她坐地上。

    李淑媛笑呵呵道：“唐亿你别闹了，这里挺好的，坐什么包厢啊，人家这包厢都是要预订的。”

    唐亿没理会李淑媛的话。

    “我可以付双倍的价钱，给我六人桌。”

    大堂没有那么大的桌子，服务员只好去跟经理沟通。

    经理走过来，唐亿交涉了一番，最终给他们换包厢。

    然而李淑媛不肯了，老张头也不肯。

    好不容易一个亲近的机会，桌子小，就挨得近，他可以趁此机会让小妮子喜欢上他的温柔，只要小妮子喜欢上他，他就能成功娶到她。

    啧啧，太美滋滋了。

    老张头看唐亿的眼神更加赤裸了。

    唐亿恶心得想吐，一眼都没看老张头，却仍然能感觉到他那恶心人的眼神，唐亿浑身都在抗拒着，想走人。

    她冷着脸：“那我走了。”

    李淑媛赶紧拉住她：“那就换吧，包厢好，挺好的。”

    唐亿率先走去包厢。

    老张头还想坐到唐亿身边来，唐亿一个冷眼扫过去。

    “你要是敢坐过来，老娘就叉瞎你！”唐亿又凶又狠又快的拿起叉子往老张头的眼睛叉去。

    老张头吓得双腿一抖，就那样跪在了地上。

    李淑媛大叫：“唐亿！你干什么！快扶起老张头。”

    唐亿似笑非笑的看向李淑媛。

    “要扶你自己扶。”

    说着，移到另一张椅子上，和老张头隔着两张椅子的距离。

    今天他们是来给唐亿说亲的，不能惹恼了这丫头，否则这贱丫头闹起来，事情肯定不成。

    得哄着。

    李淑媛一口气憋了下来，她示意唐世平去把老张头扶起来。

    老张头这一跪丢了人，脸色极其难看，想发火，但是想着以后能把人娶回家，就忍下来了。

    等娶回家了，看他怎么教训她，今天这一跪，一定让她百倍还回来！

    唐亿翘着腿，好整以暇的看着三人难看的脸色，心里很愉悦。

    “有什么事说吧，我很忙。”

    李淑媛怕唐亿突然走掉，赶紧着打了腹稿，然后用平时她只会对唐玥唐家宝才会温柔的语气说道：“唐亿啊，阿姨嫁给你父亲也这么多年了，你虽然不是阿姨亲生的，但阿姨一直把你当亲生的对待。”

    “你确定是把我当亲生的对待？”唐亿反讽。

    李淑媛囧了囧，很尴尬，但她脸皮厚，不怕。

    “是，阿姨承认，以前是偏心了点，给你的比给玥玥的差了点，但是阿姨好歹也是你名义上的母亲啊，现在阿姨也算及时醒悟。”

    “醒悟？”

    “没错，阿姨已经知道错了，以前阿姨不该那样对你，今天阿姨除了给你赔礼道歉，还会保证过以后都对你跟对玥玥一样，视你和你哥哥为己出。”

    “那你会给我和我哥哥买房吗？”唐亿灵魂发问。

    这可把李淑媛问到了，她怎么可能会给唐水生买房，唐水生给她买房还差不多。

    但是为了稳住唐亿，李淑媛只能含糊其辞的揭过去。

    “阿姨没钱啊，买不起房，唐亿，今天阿姨不是跟你提买房的事情。”

    唐亿静静地看着李淑媛像一只跳梁小丑一样跟她忏悔。

