    周星星被张品莫名其妙训了一顿，本来心头就有气，一看到吴君君这个老仇人，他顿时怒火加倍，正愁不知道怎么在和对方交锋之中占据上风，却突然听到对方的询问。

    “这下子可是你自己找上门来的，不是我以大欺小！”

    周星星顿时咧开嘴，牙齿都快要全部露出来了，不过他念头一转，不对，不能露笑脸，于是他又迅速面无表情。

    接着他稍微侧过身体，让肩膀上的肩章露出来，借着早晨反射的阳光对准吴君君。

    “你们madam胡就是这样教导你的，遇到长官能够直接喊名字的吗？警队是纪律部队，懂不懂规矩！”

    周星星这样装模作样的说话，自然引起了吴君君的不满，她张开嘴正想要说话，却突然看到了对方肩膀上的警衔。

    “花，花，周星星，你竟然能够考上见习督察，没天理啊！”

    知道了周星星突然升职，吴君君真的是有一种一日不见，如隔三秋的感觉，她本来以为自己即将从霸王花训练营毕业，而周星星却被赶出了飞虎队。

    按照霸王花招聘时给的条件，所有通过训练毕业的警员，最低都会安排到警长警衔，所以她这次本来是想要过来炫耀的，哪知道周星星这一亮底牌，倒像是自己把脸凑上去让他打了。

    于是吴君君顿时发狂了，猛地冲上来，想要通过动手来解决。

    啪——

    只是很显然，周星星会让其他女人，可就是不可能让吴君君，于是她就被打倒在地。

    “唉，周星星和吴君君这么闹，你不去制止啊，万一有人拍照发新闻就不好了。”

    安妮走在张品身边，看到周星星和吴君君动手，就想要张品上去帮忙，她是知道自己这个闺蜜性格的，明明可以靠颜值，但却偏偏想走搞笑风。

    说实话，吴君君在霸王花的训练成绩不差，尤其是格斗课程，更是其中的佼佼者，但是这家伙身手不错，挑对手的眼光却不咋地，遇到的对手身手往往更厉害。

    当然，如果换一个角度来说，吴君君选男人的眼光还蛮厉害的，毕竟能够被她选中作为对手的男人，不管性格怎么样，至少专业技能都是杠杠的，于是她自己就惨遭压制。

    “管他们做什么，我只想和你在一起。”

    张品嘴里说着土味情话，对于周星星，他已经算是放弃治疗了，而且他还想着依靠周星星，把吴君君引导到湾仔警署呢，现在怎么可能会去多事。

    霸王花如果按照颜值排队，那吴君君肯定要往后站点，但是要是比身手和成绩的话，吴君君却是属于前三行列的，当然，这家伙闯祸的功夫也一流。

    再加上吴君君和安妮的关系很好，如果吴君君要过来湾仔警署的话，安妮自然也会跟着过来。

    “要死啊！”

    八十年代的妹子对土味情话还是没什么抵抗力。

    “你生气的样子更可爱了！”

    张品一把抓住对方伸过来想推自己的手，然后深情地看向对方，被他用“炙热”的目光盯着，安妮羞红了脸，连忙低下头不敢看他。

    然后她连忙往前走几步，想要让两人的距离拉开一点，只是却忘记了自己的手还被张品抓住。

    看到安妮要走远，张品抓住对方的手臂一用力，安妮啊的一声，不由自主地就往他怀里靠了过来。

    他张开双臂，把对方紧紧地搂在怀中，脑袋轻轻地抵在安妮的头顶，闭上眼深吸了一口对方秀发上传来的香气。

    “我不会再让你离开我了，宝贝！”然后低声呢喃一句。

    安妮被他一把拉入怀中，本来心中还非常害羞的。

    只是不等她挣脱张品怀抱，对方一个小动作，再加上这种类似告白的话，以及说话时呼出的气息。

    顿时让她浑身发热，叮咛一声，再也没有挣脱的力气。

    张品就这样静静地抱着对方，没有再做其他的动作，也没有再说话，周围毕竟太多人了，加上他们男帅女靓本身就是焦点，哪怕是在角落里，真要做什么事情，也不是在这。

    “张警官，既然你们警署已经对接好人了，那我们就先回去汇报消息。”

    两人也没能抱多久，在和宋子杰确认了恐怖分子的人数后，madam胡就走了过来，她一脸古怪地看了看刚刚分开的两人，倒是没有多嘴。

    “好的，好的，安妮，我到时候会申请调你来湾仔警署，你也记得提前申请。”

    张品倒是不尴尬，女朋友多了以后，这种当众撒狗粮的作用他也习惯，所以此时还有心情安排工作。

    安妮却没有他这么洒脱，作为一个女孩子，被madam胡发现自己和男生抱在一起，她就像是一个被老师发现早恋的学生一般，一直低着头不敢抬起来。

    不过在跟着madam胡即将要离开之时，还是朝着张品传来一个低低的“嗯”字，显然是答应了下来。

    “周星星，不想回去吃饭了是吗，而且怎么连个女人也打不过，真给我们湾仔警署丢脸。”

    美人走了，张品本来是不想管周星星的，但是没办法，对方实在太惨了，他再不开口，真担心对方会被对方打死。

    “啊打——”

    这不，吴君君脸上带着夸张的表情，模仿着功夫巨星李大龙的招牌动作，一个漂亮的侧身踢，周星星顿时就飞出去三米。

    然后不等他站起来，霸王花中胸部最夸张的叶子楣颤颤巍巍地走过去，脸上带着担忧的神情弯下腰看似是要去扶起他。

    于是本来准备一个鲤鱼挺身站起身反击的周星星连忙伸出手想去摸叶子楣的手。

    只是没等他摸到对方的手指，吴君君早已经走到他背后，再次伸出一只脚，踹了对方一个跟头。

    原来吴君君在发现自己不是周星星的对手，警衔又没有对方高以后，就拉上叶子楣使用美人计，自己就攻击对方出口气。

    周星星也确实被叶子楣吸引了，对方长相只是说算是美女的行列，但是对方优势大，胸襟宽广，一下子让周星星丢了魂，连被吴君君KO都不在意，身上也完全没有疼痛的感觉，他觉得自己恋爱了。

