
　　“李察加油！”

　　“李察必胜！”

　　过道上，灯光明亮，许多个工作人员站在门口喊着加油。

　　李察穿着宽大的帽兜外套，在教练助理的陪同下，走向了前面的比赛现场，在他的前面还有个跟拍的镜头，对着他的脸猛拍。

　　李察对着镜头比划了几招，玩得花里胡哨的，这些镜头在出版CD时会被当成花絮刻录在一起。

　　“李察，加油啊，上台了安心比赛，不要紧张！”

　　现场出口大门，安迪大声喊道。

　　李察瞥了他一眼，“我又不是新手，你用得着这样叮嘱吗？”

　　“哈哈，这不是在拍摄吗，我紧张不知道该说什么，所以我那样说也可以对吗？”

　　安迪笑道。

　　“是的，你可以随便说。”

　　李察挥了挥拳头，从通道跑进了比赛现场的过道，现场的灯光顿时照了过来，现场数万观众也看了过来，发出一阵阵欢呼喝彩。

　　李察举着拳头，跑步走向了中间的拳击台，对手约翰鲁伊兹已经到了，红色拳套搭配黑色短裤，风格朴实。

　　约翰鲁伊兹今年30岁，身高190cm，体重210磅，臂展198cm，目前战绩42战5负1平。

　　鲁伊兹曾经做过刘易斯的陪练，传闻他曾在训练赛中击倒过刘易斯，导致刘易斯在2000年拿到了WBA金腰带之后，宁可放弃也不愿跟他一战。

　　鲁伊兹最初从轻重量级起家，比较擅长刺拳，出拳速度快，上身移动快，灵活性很高，喜欢搂抱，打法比较黏糊，防守能力不错，技术全面。

　　总而言之，鲁伊兹是个实力不错比较难对付的拳击手。

　　李察跟他打了个招呼，各自走上了拳击台，裁判招呼两人和两边团队站到一起，宣布了比赛规则后，比赛开始了。

　　李察是挑战者，按照惯例，一般挑战赛中，挑战者会率先发动进攻，他也不客气上来一套迅猛的组合拳，一记直拳冲击对方的正面，被闪过后又是两招上勾拳和前额刺拳，他比鲁伊兹身高低了四公分，体重也差十多磅，可他经常和197cm和240多磅的保罗对练，对付个高一点的人，反而更得心应手。

　　砰~

　　在鲁伊兹闪过了他的一记直拳和两记勾拳之后，被他迅速补上的刺拳击中了前额，鲁伊兹倒退了一步，撞到了围绳上。

　　“哇喔~”

　　在观众的欢呼声中，李察又扑上去准备补上两拳，可鲁伊兹出手了，直接抱住了他，用拳头偷偷击打他的肝部，李察用手臂夹着他的头，暗暗用力。

　　“嘿，伙计们快点分开，别抱了！”

　　裁判推着两人肩膀喊道。

　　李察和鲁伊兹个后退了三步，抬高双拳盯着对方，接着鲁伊兹率先发起了进攻，他挥着拳头来了两记又快又猛的刺拳，直奔李察的正面，速度非常快。

　　对于这种进攻，李察并不惊讶，他是从轻重量级升上来的拳击手，轻重量级打的就是速度和技术，又怎么会担心对方的快攻。

　　把鲁伊兹放到轻重量级拳击手行列，他的出拳速度排不到前五，他唯一比较厉害的就是出拳速度快，拳重比较大，比轻重量级拳击手的拳头杀伤力更大，同时他很灵活，擅长闪躲，这也是他能打败霍利菲尔德的原因。

　　看到对方的刺拳袭来，李察身体一动不动，等拳头就要打中脸的时候，他轻轻偏过头，又低了一下，用两个连续的很精彩的闪避，躲掉了鲁伊兹的两记快攻。

　　台下观众又是一阵欢呼，从场面上的动静来看，现场大部分观众是冲着他来的，电视机前的观众也是冲他来的，即使他输了比赛，也能拿走75%的PPV分成。

　　当然了，他也不会输。

　　交手了几个回合，他渐渐试探出了鲁伊兹的实力，比保罗强点，保罗没他的速度快也没他灵活，但比不上罗伊琼斯，罗伊琼斯比他速度更快，技术更全面，尽管拳重上比鲁伊兹差点，但在进攻防守端，罗伊琼斯处理得更好些。

　　如果让这两人比一场，罗伊琼斯的胜率在60%以上。

　　噹噹噹~

　　第一回合结束，两人停止了比赛。

　　“怎么样？他们两谁能赢？”

　　观众席上，唐·金望着拳台问道。

　　“很明显，李察更厉害，厉害了不止一点。”

　　霍利菲尔德戴着帽子，遮住了那颗光溜溜的少林武僧头。

　　“是吗？鲁伊兹没有一点胜出的希望？”

　　唐金问道。

　　“没有，从第一次主攻，李察一套组合拳，击中鲁伊兹额头得分，第二次鲁伊兹主攻，两记绝招刺拳，被李察轻松躲过，第三次交手，李察防守反击，轻松化解了鲁伊兹的进攻，比拳重比速度比技术他都比不过李察，李察这家伙名不虚传。”

　　霍利菲尔德赞叹道。

　　“唉，李察这小子今年才二十四岁，没想到他成长的速度会这么快。”

　　谷</span>唐金叹道。

　　以前他很看好李察，想把李察签到手里，可被安迪和李察婉拒，两人只答应进行单场合作，每场分红，不提供包年服务。

　　这种合作方案对李察更有利，主动权在李察手上，他想合作就合作，不想合作就换个合作者，自由度更高。

　　唐金不满意，他要做的是拳王教父而不是保姆，从而拒绝了后续合作。ŴŴŴ.23sk.com

　　在拳击圈没有人的发展是一帆风顺的，他本想等几年李察遭遇了挫折之后再出手，诱之以利。

　　不料李察上升的速度超出了所有人的想象，在拳击上，他是最年轻用作快速度拿到最多金腰带的人，在他进入拳击圈的五年里，创造了很多惊人纪录，一个世界巡回赛就让他成功突破国内的窠臼，走向了世界拳坛，成为当前世界拳坛最有代表性的人物之一，也代表着拳击的未来。

　　此外他在电影上，也取得了很瞩目的成就，担任过多部大火电影的主演，从四线演员飙升到一线，成为电影圈最有票房号召力的年轻演员之一。

　　拳击电影并不是他最惊人的成就，他最叫人惊讶的是他积累财富的速度，从一百万到一千万他用了一年，从一千万到一个亿，也只用了一年，00年他成了亿万富翁，1月份《福布斯》公布01年全球名人收入榜，李察凭借1.6亿排在了榜首。

　　传闻他的比赛奖金加上片酬，还有股票收入，目前身价至少四个亿。

　　每次想到这里，唐金都很无奈，他本想用比赛奖金引诱李察，可打死也没想到李察比自己的身价还高，这样完全没办法利诱。

　　看到李察在拳台上大展神威，唐金感觉错失了几个亿。

　　砰~

　　拳台上，李察忽然一记迅猛的摆拳，击中了鲁伊兹的侧脸，鲁伊兹仰面倒在台上。

　　李察第二个回合就击倒了现任WBA拳王，这无疑是一剂兴奋剂，全场观众兴奋地大叫起来。

　　“李察，重量级拳王！”

　　“李察，加油！”

　　现场拳迷大喊道。

　　“李察这家伙，还是比较厉害的。”

　　观众席上，泰森挠着脸颊上的虎纹刺青说道。

　　“你能打得过他吗？”

　　伙伴问道。

　　“呵呵，更我比他还差点，他的拳头力量不大，要是我有他的速度和精准度，绝对可以一击获胜。”

　　泰森自信地道。

　　“报纸上有消息说，如果李察打败了鲁伊兹，你会是他下一个对手，是吗？”

　　伙伴问道。

　　“是的，他的公司提过了这件事，只是他还没打赢鲁伊兹，就准备跟我打，步子迈得太快了。”

　　砰~

　　正说着，拳台上的鲁伊兹又被击倒了。

　　李察瞅准了鲁伊兹喜欢低头搂抱的习惯，他躲开了对方进攻的时候，一记虚拳跟着一记实拳，第二拳直接砸中了鲁伊兹的侧耳，鲁伊兹再次倒地。

　　“李察的拳击力量还小吗？”

　　“这....”

　　泰森眉头紧皱，这个家伙好像很不好对付，下一场该怎么跟他打？

　　嘭嘭嘭~

　　拳击台上，鲁伊兹第二次站了起来，同时发起了迅猛的还击，李察打了几次防守反击，也渐渐摸清楚了他的出拳习惯和闪避习惯。

　　就在对方收手准备后退时，他迅速出击，脚步不动，上身随着拳头移动，来了一次长远距离的奔袭战，在鲁伊兹后退时，又一拳击中了他的下巴，进攻速度如闪电一般。

　　鲁伊兹下巴遭遇重击，颈部带着头部紧急后仰，第三次摔倒在了地上。

　　噹噹噹~

　　第二回合结束。

　　第三回合一开始，李察进攻，鲁伊兹伸手搂抱，李察迅速回撤，鲁伊兹趴在了地上。

　　第三回合第86秒，李察再一次击倒鲁伊兹，鲁伊兹趴在地上，十秒未能起身。

　　李察赢得了比赛。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，270、错失了几个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 