    差距太大了！

    哪怕天蝎王的体型比豪力还大上不少，但实力的差距不是体型能够弥补的。

    不然精灵世界最强的就不是各种神兽，而是吼鲸王了。

    维克多叫停了这场没有太多意义的训练赛。

    豪力呆住了，它很快意识到自己不应该表现得太强。

    但这才没两分钟，自己就又要去喂猪食了？

    上个厕所的时间都比这长吧！

    豪力陷入绝望之中，直到它再次听到了维克多的声音。

    “豪力，我的天蝎王理论上可以学会格斗系的劈瓦攻击，不知道你可否抽时间教教它？”

    技能教学？

    豪力立刻狠狠地点了点头，它可太有时间了！

    天蝎王，希望你蠢一点笨一点，这样我就可以多教一会了。

    另一边，维克多拍了拍天蝎王的肩膀，安慰道：“豪力是杰瑞大叔的王牌精灵，不知道经历了多少战斗，打不赢是正常的。”

    “古来……”

    天蝎王乖巧地点了点头，知道能向豪力学习新的技能后，它已经没有什么负面情绪了。

    很快，天蝎王和豪力单独跑到一边，开始嘀嘀咕咕地讨论了起来。

    反正人类也听不懂，一老一少两只精灵第一次长聊，却意外地觉得对方很合眼缘。

    维克多虽然觉得两只精灵眉飞色舞的样子不像是在讨论技能。

    但他想管也听不懂，索性眼不见为净，最后看学习效果再说。

    很快，维克多将注意力放到了小猫怪身上。

    在熟练掌握了电击、电击波和放电技能后，小猫怪再也不像之前那样。

    放电一招定胜负，不赢转头就是输！

    现在，哪怕面对比它强上不少的进化型勒克猫，它也能喵喵喵地大叫着冲上去。

    然后一发放电入魂！

    维克多无奈扶额，自己这只小猫怪的天赋点加的有点太歪了。

    别家的小猫怪都更擅长近战，但自家小猫怪的远程凶猛无比，近战就真的像一只小猫咪了。

    连本该早就学会的电光技能也没有掌握，反而电着电着又学会了充电光束。

    充电光束技能威力不高，但其原理是在短时间内完成充电和电击两个技能。

    每次攻击，都有极大的概率提升一个档次的特攻。

    若在持久战或者车轮战中，完全可以利用这一招慢慢磨出强大的特攻力量。

    算是一个半攻半增益的技能。

    维克多见此，索性也暂时放弃了小猫怪的近战能力。

    毕竟，雷电本就适合做法王！

    如果进化后小猫怪的天赋有所恢复的话，到时候再进行近战的训练也未尝不可。

    现在，就紧着远程攻击和速度进行训练。

    另外瞪眼技能在实际战斗中的效果非常不错。

    降低防御力都是小事，熟练之后瞪眼升级为鬼面，对打断对手施展技能有极佳的效果！

    训练的时间过得飞快，天蝎王那边已经在尝试凝聚格斗系能量了。

    而小猫怪也做了太多的瞪眼威吓的表情，导致整个小脸都冷酷酷的，一时还变不回来。

    一直到夜间训练结束后，陪天蝎王和小猫怪吃完宵夜的维克多正准备前往书房，科斯特巨大的身影已经轻轻半挡在了前面。

    “少爷，今晚还有很多公事要处理吗？”

    “哦！早睡早起，明天训练！”

    维克多瞬间恍然大悟道，真的是他一时没想起来，绝对不是为了偷懒躲避！

    绝对的！

    维克多拍了拍科斯特的肩膀道：“嗯，这个提醒很好！”

    然后转身向房间走去。

    很快，维克多已经换好睡衣躺在了床上。

    小猫怪也还很精神，追着房间里的一只蚊子满屋子的乱窜。

    反正维克多睡不着，也就随它去了。

    等玩累了，小猫怪自己会乖乖爬回床上的。

    天蝎王进化后体型实在太大了，加上一身都是坚硬如铁的盔甲，随便咯到一下都是生疼。

    几番折腾后，维克多索性在房间里挂根单杠。

    这样，拥有蝙蝠习性的天蝎王就可以倒吊在上面，它自己也舒服。

    如果有人突然闯入的话，或许会被一双亮黄色的眼睛缓缓注视着，然后……

    直接吓死！

    ……是很难的了。

    但对闯入者来说，绝对需要一颗极其强大的心脏。

    毕竟就是维克多自己，之前也适应了好几天，但偶尔还是会被吓到。

    半个小时后，玩累了的小猫怪一个纵身跳上床，亲昵地依偎在了没睡着的维克多身边。

    “白天训练这么辛苦，晚上就早点睡吧！”

    维克多熟练地挠着小猫怪的下巴，舒服的它顿时呼噜呼噜了起来。

    过了两分钟，维克多以为小猫怪睡着了，便轻轻地想要将手挪开。

    但下一秒，小猫怪爪子一搭，呼噜声再起，仿佛在说。

    “继续啊，别停！”

    维克多心中无奈，自己这是活脱脱一个铲屎官啊。

    果然，不管哪个世界，猫咪都能轻而易举地俘获人类，让他们心甘情愿地为它铲屎。

    黑夜中，天蝎王默默地这一幕，心中有些羡慕，但无奈自己变帅变强，也变硬了。

    不然那个位置，应该是我的！

    夜渐渐深了，维克多再磨蹭了一会后也渐渐进入了梦乡。

    梦里，维克多梦见自己突然觉醒了超能力和波导之力，根本不用再学习任何格斗技能了。

    正当他左手一颗波导弹，右手一道精神切割，将对面的魔化贝迪打得落花流水时。

    天空中突然想起了一声“少爷”，直接将他从激烈的战斗中，踢了出去。

    这种感觉，就像极了明明已经到晋级赛的赛点了，却突然被告知因为你未成年，所以不允许玩游戏超时，直接给你强行挂机！

    就…就……就挺秃然的。

    维克多睁开眼，果然看到科斯特已经站在了他的床前，目不斜视地叫他起床。

    哎……突然有点怀念阿杰轻声细语叫他起床的时候了。

    半个小时后，吃过早饭的维克多已经被科斯特拉到了后院。

    嘱咐天蝎王和小猫怪自由活动，而维克多则在科斯特的安排下，开始热身。

    热身完成后，科斯特已经脱下铠甲，同维克多一样一身轻便。

    “少爷，其实格斗技巧没有固定的套路，对战得多了，自然就会形成自己的风格。

    所以，我们直接从实战开始吧！”

    “嗯？等等，你说什……”

    砰！

