    第044章：运气很背   

    宁念的手机突然振动了下，一看是司徒行打来的电话。

    

    不过这会儿后宫失火，哪里还有时间接听这个渣男的电话，直接将电话挂断。

    

    被挂断的电话，紧接着又响了起来。

    

    宁念的表情变得十分不耐烦，干脆将手机关机。

    

    耳根总算清净了，只是事情并没有就这样结束，而是有更大的麻烦等着她。

    

    有学生走到教室门口，幸灾乐祸地喊道：“宁念，徐老师叫你去一趟他的办公室！”

    

    宁念撇唇，消息这么快就传到班主任那里去了？

    

    谢婉婉担心地拉住了她的胳膊：“需要我陪你一起去吗？”

    

    宁念却摇头，一人做事一人当，她不能拖好友下水。

    

    “我去去就回，不用担心。”

    

    班主任找她谈话，估计就是想弄清楚事情的来龙去脉，应该不会为难她吧。

    

    宁念走出教室，直奔目的地。

    

    尽管宁念已经离开，以宁夏为马首是瞻的几个女生，冷嘲热讽地说：“纸里包不住火了吧，看她宁念怎么收场！”

    

    “你们就少说几句吧！念念其实也挺无辜的！”

    宁夏故作善良地说。

    

    和宁夏关系不错的女生，忍不住替她打抱不平：“夏夏，你就是太善良了，才会被宁念欺负！她算哪门子的姐姐，连自己妹妹的未婚夫都要抢，可真够骚的！”

    

    宁夏一脸生气地训斥对方：“你别这样说我姐姐，她和司徒哥哥从小就认识，所以两人关系亲密点，也能理解！”

    

    “夏夏，你太纵容宁念了！”

    

    “好了，别说了！让别人听见了多不好。”

    

    谢婉婉差点破口大骂，好你个白莲花，竟然煽风点火中伤她家念念。

    

    宁念觉的她的运气特别背，怎么每次她被班主任训话，办公室里都有那两个男老师在。

    

    特别是佘老师，一脸同情地看向宁念，觉的这小姑娘其实长得挺漂亮的，怎么会和苏教授扯上关系？

    

    在佘老师的余光看过来时，宁念扭头朝对方看了过去，一头雾水。

    

    佘老师尴尬地笑：“宁念，你现在可是学校的大红人啊！”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，他这话什么意思？

    是因为她这次闹的绯闻和苏教授有关么？

    

    闻言，苏俊彦下意识蹙了蹙眉，一脸面无表情地看向神采奕奕的某个丫头。

    

    宁念一转头，刚好和苏俊彦的视线对上，她心虚地垂了垂眉眼。

    好不容易才和他有了进一步的联系，因为这次的事件，又要影响到他对她的看法了！   

    她无奈地朝对方打了声招呼：“苏教授。”

    

    苏俊彦从她的脸上看到了一丝颓然，想起刚才看到的那张照片，还有照片上的男生，表情蓦然冷了下去。

    

    见他不怎么理自己，摆着一张臭脸，宁念无趣地摸了摸自己的鼻子，然后走到班主任面前，一脸诚恳地鞠了一躬：“徐老师。”

    

    徐老师正在气头上，狠狠地瞪了她一眼。

    

    “宁念，你要是想当网红，可以直接去大平台报名！学校的网站不是拿来给你做个人宣传的！你知道因为你的照片，给学校带来怎样的影响吗？

    而且……”说到这里，徐老师忍不住看了眼面无表情的苏俊彦，声音压低了下去。

    

    “你知道现在学校的同学都怎么看待你的？

    你说你不好好学习，整天把心思放在情情爱爱上面，有意思吗？”

    

    “老师，我没有啊！”

    宁念一脸无辜。

    

    徐老师明显不相信她说的话，只认为她在狡辩：“宁念，我再提醒你一句，这里是学校，不是公众场合，更不是你的家里！你想和你的男朋友秀恩爱请不要在学校！”

    

    宁念没好气地说：“徐老师，我和司徒行不是男女朋友的关系！他是我妹妹的未婚夫，我怎么可能和他有什么啊！”

    

    “没什么，那你们还抱那么紧？”

    

    “……”   

    徐老师显然不想再听她的解释了，摆了摆手，再次警告她：“看在你父亲的面子上，这次我就不叫你请家长了！回去后，写三千字的检讨书！还有以后不准在苏教授的课堂上捣乱，明白吗？”

    

    “……”   

    佘老师实在是不忍心看徐老师对女学生这么严格，他笑着打圆场：“徐老师啊！我看你也别吓着人家小姑娘了！小姑娘长得漂亮，让异性爱慕，这又不是她的错。”

    说完，他将目光看向苏俊彦，笑问道：“是吧？

    苏教授？”

    

    被点名的苏俊彦，不解地看向佘老师，眸光清凉。

    

    “苏教授，我看你和这位女同学走得倒是挺近的，怎么不帮人家说几句好话？”

    

    “……”   

    徐老师隐隐发现气氛有些不对劲，为了缓和此刻尴尬的气氛，他笑眯眯地解释道：“苏教授是我们班的英语老师，佘老师，你是不是误会什么了？”

    

    “哦，是吗？”

    佘老师一脸说不清道不明的表情。

    

    宁念忙低下头，心想，这佘老师话怎么这么多呀？

    

    也不知道是不是她的错觉，她老是觉的佘老师看她和苏俊彦的眼神不对劲啊？

    

    徐老师继续解释道：“是的，而且小苏是X市大最年轻的教授，小女生和他走得近，也是因为人家长得帅又有能力！”

    

    “哎，现在的小女生都喜欢年轻帅气的男老师，像我们这种大叔级别，又油腻腻的男老师，她们都不想多看一眼啊！”

    佘老师感叹道。

    

    宁念吐了吐舌头，生怕被三个老师当面问谁最帅，赶紧找了个借口，撒腿跑了。

    

    佘老师一脸八卦地问苏俊彦：“苏教授，你有女朋友吗？”

    

    徐老师嘴角抽搐了下：“如果没有，你是打算帮他介绍一个？”

    

    “可以啊！反正我手上资源多的是。”

    

    苏俊彦头皮一麻，起身谎称：“上课时间到了吧？

    我去上课了！”

    

    “哎呀，苏教授，你还没有回答我，你有没有女朋友啊！”

    

    “……”   

    

