    陈楚思忖道：“所谓‘退一步海阔天空’，你们的建议非常好！可是，我们也得考虑朝野的反响！这如果处理不好，只怕会得不偿失！当然，我们可以不理会朝野反应，但是如此显然并不明智！”

    众内阁大臣点了点头，人人面上有郁闷之色。

    陈楚想到后世所谓的舆论造势和宣传，灵机一动，“这样你们看行不行！我们先派密使与罗斯方面进行接洽，同时在国内进行一些舆论准备！~~”

    众内阁大臣茫然地互望了一眼，一起看向陈楚。

    陈楚微笑着将自己的打算说了一遍。

    众内阁大臣流露出感慨之色，情不自禁地感慨道：“陛下英明！”

    陈楚微笑道；“看来，你们也同意我的计策？”

    众内阁大臣点了点头，面有感佩之色。周瑜道：“陛下此计用得真是恰到好处！用舆论对付舆论！瑜佩服之至！”其他人深有同感地点了点头。

    陈楚不禁有些暗自得意，能够让三大军师之一的周瑜由衷佩服真是一件很爽的事情！其实之所以陈楚能想到而周瑜他们却没能想到，并不是因为陈楚比他们高明，真要论智谋，陈楚可比不上在场的任何一个人，只是他比在场的任何一个人都多了两千多年的见识。拥有这样的优势，只要不是白痴就往往会想出让人惊叹的计谋。

    贾诩这个喜欢玩阴谋诡计的家伙带着一丝兴奋的味道思忖道：“陛下此计虽妙，但是操作上必须细致谨慎！否则的话，不但起不了希望的效果，反而有可能适得其反！~~”

    陈楚与其他内阁大臣交换了一个默契的眼神。陈楚笑道；“文和，这件事就由你去做吧！”

    “我？！”贾诩一愣。

    一旁的诸葛亮调侃道：“文和，这件事你做最合适！”

    众人不禁哈哈一笑。贾诩也毫不介意地豪爽一笑，“好！既然大家都这么认为，那看来我是最合适的人选！”

    陈楚微笑道：“文和须要什么，尽管直说！”

    贾诩稍作思忖，请求道：“陛下，请将情报署的指挥权暂时交给过我！”

    陈楚毫不犹豫地点头道：“没有问题！”从面前的案几上拿起一块令牌，交给贾诩，“这是能够调动情报署所有力量的令牌，我先现在将他交给你！”

    贾诩连忙跪下，双手接了过来。

    “好了，不用多礼了！起来吧！”

    “是！”贾诩应诺一声，站了起来。

    陈楚皱眉道：“这件事还有一个问题！~~”看了众人一眼，“花剌子模要塞该如何处理？总不能也交还给罗斯人吧？说实话，我是不想将这座非常重要的要塞交还给罗斯！”

    贾诩与周瑜交换了一个眼神，贾诩抱拳道：“陛下不必为此烦恼！我们不必将这座要塞还给罗斯人！因为这座要塞根本就不是罗斯人的！”

    陈楚人问道：“文和，你的意思是，罗斯朝野不会因为这座要塞的问题而继续与我们为敌？”

    贾诩点了点头，分析道：“陛下，在目前的情况下，罗斯人只要能够保住原有的领土就心满意足了，没有心思更没有精力对他们曾经占领的领土有所要求！所以花剌子模要塞在现在来说不是问题！”

    陈楚点了点头。忧虑地道：“还有一点！斯兰皇后！她虽然只是一个女子，不过雄才大略还在罗斯先帝之上，她只怕不会中了我们‘驱虎吞狼’之计！”

    贾诩笑了笑，“陛下太高估她了！不错，她确实是一位千年不遇的巾帼女杰，不过人性总是贪婪的，在巨大的利益诱惑面前，很少有人不为所动！~~”

    陈楚点了点头，想到自己那个时空的孙刘两家，孙权、刘备两人具是一代枭雄，一时人杰，然而依旧会因为眼前的利益置北方的大敌于不顾而相互掐架。

    贾诩道：“~~。除此之外，还有更重要的一点，罗斯朝野必将因为我们的行动而改变态度，斯兰皇后不能也不敢违背这一潮流！”

    陈楚一拍案几，“好！看来，这一计策是十拿九稳了！”

    贾诩、周瑜微笑着点了点头。

    诸葛亮却急声道：“陛下，虽然如此，但也不可对于罗斯疏于防范啊！”

    陈楚微笑着点了点头，“孔明所言极是！孔明放心！我是不会犯‘大意失荆州’的错误的！”

    众人流露出茫然的神情。他们不明白‘大意失荆州’是什么意思。

    陈楚呵呵一笑，“好了！这件事就这么定了！由文和全权负责！”“是！”

    陈楚思忖道：“最靠近一年的工作是积累实力，你们内阁就照着这个方向去做！”“是！”众人抱拳应诺。

    “好了！要是没有别的什么事，就退下吧！”

    众人朝陈楚行了一礼，鱼贯退出了临德殿。

    陈楚伸了一个大大地懒腰，看见身着宫装的崔莹、甄宓端着两个食盘从侧门风姿绰约地走了进来。

    崔莹、甄宓将食盘放在陈楚面前的案几上。陈楚深吸了一口食物的香气，登时食指大动，狼吞虎咽地吃了起来。

    崔莹、甄宓不禁抿嘴一笑，美眸饶有兴致地看着陈楚，就好像母亲看子女的神情一般。

    陈楚只用了不到一刻钟便将两个食盘的食物一扫而空。靠在凳子上就打着饱嗝，“饱了！太饱了！！”

    两女抿嘴一笑，甄宓深感有趣地道：“大哥，你有时候真像个孩子呢？~~”皱了皱好看的琼鼻，噗哧一笑，“就好像正儿一样！”正儿就是甄宓给陈楚生的孩子，现在也有两岁了，是个男孩，甄宓宠爱得不得了

    陈楚一把揽住甄宓的纤腰，揉了揉，暗赞一声，甄宓的纤腰非常柔软，就好像没有骨头一般，让人爱不释手。甄宓红了红脸颊，绯红着娇颜看了陈楚一眼。

    陈楚凑到甄宓的耳边低声调侃道：“宓儿，既然你说我像正儿，那我要同正儿一样的待遇！”

    甄宓打量了陈楚一眼，噗哧一笑，促狭地道：“难道大哥想要我抱吗？可是人家可抱不动你！”

    陈楚笑眯眯地摇了摇头，那手指点了点甄宓胸前的高耸，咽了口口水，“正儿今天早上吃过了吧？”

    甄宓一愣，随即明白了爱人的花花肠子，娇颜立马绯红了，双眸水汪汪地看着陈楚。

    陈楚一脸正色地道：“宓儿，你可不能厚此薄彼哦！”

    甄宓拿手指轻轻地扭了扭陈楚的大腿，妩媚地嗔道：“大哥最坏了！”

    陈楚不禁心头一荡，一把将甄宓的娇躯抱进怀中。甄宓吓了一跳，慌忙道：“大哥，不，不可以在这里的！”|说着还紧张地四下张望，那模样就好像做贼似的。

    甄宓拿手指搓了搓陈楚的胸膛，飞了一记妩媚的眼波，“今天晚上吧！”

    陈楚忙不迭地点了点头。

    甄宓抿嘴一笑。从陈楚的怀中站起身来，牵着面色通红的崔莹跑掉了。

    随即陈楚便靠在凳子上哼起了招牌小调，“想当年老子的队伍才开张，~~~~~~”

