    一个时辰后。

    再次坐在飞舟上的陈蛊，望着以各式各样方式飞在自己身后的众人，面色复杂的咂舌感慨了一下后，忍不住开口问道。

    “那个富小姐，你是如何想到将天骄争霸赛入场令作为噱头送出去这个想法的？”

    “怎么样，你也感觉这是神来之笔对不对。”富家女压抑着内心的兴奋激动道：“我早就想好要这样做了，在看到天地拍卖会给的拍卖名单里竟然有天骄争霸赛的入场令的时候，我便想好要这样做了。”

    “你想啊——”

    “我们的醉仙楼主打的是高端，是奢侈对吧，可是光凭几道菜怎么能显示出我们醉仙楼的奢华呢。”

    “醉仙楼要想只面对武灵境的强者！”

    “必须得拿得出来能媲对武灵境强者的东西来才行！”

    “这个天骄争霸赛的入场令，我觉得就是一个足够格的东西。”

    其他人都无法理解自己的行为，但她相信陈蛊是肯定懂自己的，兴高采烈的开口道：“虽然短期来看是亏本的，但长期来看是稳赚不亏。”

    陈蛊沉默了许久后，望向满脸写着快夸我的富家女深呼吸了一口气后，强行挤出一个略显僵硬的笑容：“做生意就得有这种大气魄！”

    随后不再讲话，安心盘膝坐在原地，一副闭目修炼的样子。

    阿蛇望着陈蛊的样子沉默了一会后，虽然不知道为什么御兽师也会自己修炼，但还是同样闭目修炼起来了。

    ...

    人去楼空的天地拍卖会。

    刘老缓缓从屋内走出来，望着离去的众人沉默了许久后，才掏出一枚传音石神情低落声音嘶哑的缓缓道：“尹小姐，那朵彼岸花被人拍走了。”

    “哦。”对面传来一道软弱无力的声音后，声音软糯而又虚弱的继续道：“可以确定那个买家手里有混沌小世界吗？”

    “无法确定。”刘老摇了摇头后低落道：“原本我以为最近面世在燎原州的那个混沌小世界落在了富家手中，事实上这也是很合理的。”

    “毕竟富家是接收了一批那个小世界里的人，以富家的实力查出来小世界是由谁打开的并不难。”

    “而富家也很配合的一直喊价，本以为几乎可以确定了，结果那个富家的女人又果断的放弃了竞拍。”

    “而一直和他竞拍的那个孙城主，一副吃了苍蝇的神情，也不像是真心想要这朵彼岸花的样子。”

    “不过不排除有伪装情绪的可能性。”

    “说重点，刘老。”传音石那边再次传来一道软弱无力的声音，隐约还能听见起床穿衣的沙沙声，

    “最后是卫家的当代少主卫无惧拍的。”

    “那就去将他抓来。”

    “可是我还不确定那个无主的小世界是否在这个卫无惧的手中。”

    “呼！”传音石那边沉默了许久后，一道隐约绝望的声音缓缓响起：“刘老，如果找不到一个混沌小世界，提取其中的混沌灵气给咱们俩消除诅咒的话，咱俩都会死的。”

    “老朽我突破无望，大限将至，本来也就快死了。”

    “我说刘老你纯心气我是不，你快死了，可本小姐的寿命还长啊！”

    传音石那边连续咳嗽了好几声后，隐约传来用手帕擦拭嘴角的声响。

    “死马当活马医了，将那个卫无惧抓来，如果他手里没有小世界的话，就当他运气不好，给咱俩陪葬了。”

    “小姐，我们其实还有别的办法的，只要我们回到中州，小姐的父亲大人肯定会为你寻来混沌小世界救命的。”

    “那个女人不会让我活着回中州的，别废话了，先去将那个卫无惧抓来。”

    “他走了。”

    “你不会去追吗？”

    “他去了富家的地盘，富家举办了个什么百食宴，将天骄争霸赛的入场令作为噱头，人多眼杂，不方便下手。”

    “百食宴...”传音石那头沉默了一会儿后：“回舟，待我更衣后，同我一起前去这个百食宴看看。”

    ...

    富家大阵外。

    富家女缓缓将飞舟落在地上，望着后面一种降落在地面上的宾客，轻笑了一下后开口道：“前方不远处就是醉仙楼了，本次百食宴便是在此举办。”

    这时人群中传出来一道不妥当的声音：“在富家大阵内？万一富家有个什么不轨之心，那我们这群人岂不是都得栽在这里？”

    富家女轻蔑的扫了眼出声的那个人后：“就你们身上的那点三瓜两枣，你觉得富家看得上吗？”

    “额...”

    人群纷纷对视了一眼后，都看到彼此眼里的无奈。

    虽然这话有点伤人，但不得不说这话说的没什么问题。

    富家的富有是出了名的，他们争夺机缘的时候最不愿意遇见的就是富家的子弟。

    各种灵宝和秘法像是不要钱的砸出来。

    有时候光是砸出来的一次性灵宝价值已经比争夺的机缘都要高了，他们也不清楚富家这些子弟图了个啥。

    可能就是为了享受争夺机缘这个过程吧。

    话糙理不糙。

    仅凭他们的身家，富家确实看不上，而且富家还不会因为这点蝇头小利，得罪这么多势力。

    这么多势力联合起来，就算是富家也要避一避。

    富家女背后的阿蛇不经意的撇了撇嘴。

    富家是看不上，但是他们青龙帮看的上啊。

    蛊哥曾经有一句话讲的话，资本的原始积累都是血腥粗暴的，而他们此刻正属于起步阶段，粗暴一点也是很合理的。

    至于会不会暴露，他们没担心过这个问题。

    青龙帮的所有行动都是基于蛊哥的决定，他们只管执行，至于怎样才不会暴露，这是蛊哥需要去考虑的事情。

    “既然大家都没有任何异议的话。”富家女右手轻轻一挥，虚空处突然浮现出一道半透明的大阵，而这道大阵缓缓露出一道缺口。

    “那就随我前来吧。”

    富家女率先走了进去。

    陈蛊和阿蛇对视了一眼后，没有多言，也安静的走了进去。

    身后一众人也没有再讲多余的废话，也都缓缓的走了进去。

