    “公子，我想跟着你。”

    城外，叶飞花拉着自己妹妹，看着前面的凌天，身影一低，直接跪了下去。

    凌天眉头一挑，没有任何动作，刹那间叶飞花便是觉得一股强大的力量在阻止着他下跪，也是让他双膝无法下去半分。

    “我明白你的想法，但是你现在实力太弱了。”

    凌天看着叶飞花，神色平静道：“等你突破了超脱境，到时候再来找我吧！”

    “公子……”

    “小子，公子说了，你驽力修炼就好。”

    金鹏打断叶飞花的肩膀，拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑道：“可别被我拉下太多，等我成为了妖帝，到时候你还是圣人境。”

    “肯定不会。”

    叶飞花冷哼，神色间带着一丝傲然，他可是拥有仙缘的人。

    虽然不认为自己能够追的上凌天，但是他很自信不会比金鹏差。

    “那咱们就拭目以待，下次再见的时候，咱们比一场。”

    金鹏开口，话语中带着一丝骄傲。

    虽然知道叶飞花得到了仙缘，但他可是金翅大鹏的后裔，体内血脉几乎全部提炼成了祖血，一旦完全融合，他必然实力大进。

    到时候说不定能够直接冲过妖皇，成为妖帝。

    “好，一言为定。”

    叶飞花也是昂头，神色间充满自信。

    “血神，你带他们兄妹两返回山谷吧！”

    凌天也没有理会两人的对话，而是转头望向血神。

    “是！”

    血神点头，明白凌天的意思。

    虽然有凌天的震慑，但想必还会有一些人不死心，想要在那山谷寻找所谓的机缘。

    若是叶飞花他们兄妹两回去，指不定会遇到什么危险。

    既然如此，那就送佛送到西吧！

    血神一招手，刹那间叶飞花兄妹没有半点反抗之力，直接被他抓在手中。

    身影踏动，两人只觉得眼前的景色在不停变化。

    还没来得及反应过来，便是看到了那熟悉的场景，正是那山谷。

    也是让叶飞花暗自吞咽了一口口水，转头望向血神，眼中满是震惊之色。

    他可是很清楚，那城池距离这山谷有多远。

    即便是半神强者赶路，也需要两个时辰。

    但是这血神，不到一刻钟就将他们带来了，这是什么样的速度？

    “到了，好好修炼吧！”

    血神将两人丢下，稍稍停顿，方才继续道：“既然公子答应让你跟着，这是你的机缘，好好珍惜吧，早点踏入超脱境，不然你怕是没有机会了。”

    “我会的。”

    叶飞花点头，神色变得坚定无比。

    他不太明白血神的话，但是也清楚，凌天的实力这么强。

    踏入战神肯定用不了太久，若是自己踏入超脱境的时间太久，到时候自己就什么用都没有了。

    血神说了一句，也没有继续停留，身影也是瞬间消失。

    叶飞花也是缓缓呼出一口气，带着妹妹，身影瞬间踏出，消失在了这里。

    血神很快便已经追上了凌天。

    虽然不知道凌天此时前往那里，但他也是察觉到了，凌天身上那几乎有些压制不住的气息。

    是的，凌天快要压制不住自己的境界了。

    实在是他现在太强了，完全已经超出了圣人境的极限。

    即便是他自己，神魂力这么强大，都有些控制不住了，必须要突破了。

    不然的话，可能会引起反噬。

    那山谷附近现在还是有不少武者在寻找机缘，凌天也没打算在那里突破。

    毕竟除却那里之外，凌天也不是找不到其它地方了。

    在他的梦里，可是有不少的好地方。

    僻静而且灵气充盈，完全不需要担心。

    一路行走，又是经过一处传送阵，全力踏行数天，凌天终于到了他选择的第二个地方。

    这是一处悬崖。

    这里同样没有人存在，但是这里绝对是一个最适合渡劫的地方。

    因为这里有个天地形成的自然大阵。

    即便凌天自信，但是他也知道现在的自己有多强，要面对的雷劫会有多么恐怖。

    所以也是不敢有任何大意，必须做好万全的准备。

    虽然拥有那大帝道魂的存在，雷劫也灭不了他，但不代表无法将他重伤，一旦躯体毁掉，想要恢复过来，还不知道又要浪费多少时间。

    到了这里之后，凌天开始布阵，和融入掌控那天地形成的自然大阵。

    这都是他用来对抗雷劫的东西，除此之外，他还得准备不少东西。

    与此同时，此时的无数城池，凌天夺得气运之战榜首的消息已经传开，他的画像也是传遍了整个圣域。

    无数人看着他的画像，也是反应各不相同。

    有人将他视为偶像，也有人心中觉得不服，更多的人则是在惊叹，这个人哪里冒出来的？

    是的，所有人都在打探凌天的信息。

    但是知道凌天身份的就那么几个，明妙雨身为玄雨圣地圣女，以她和凌天的关系，肯定是不会透露出去的，也没人敢去逼问她。

    另外就是九天拍卖行了。

    但是他们有心交好凌天，更是不会将凌天的信息透露。

    即便如此，也有人知道凌天是来自荒域。

    荒域虽然不少，但是他们要是想要寻找一个人的话，无异于大海捞针。

    不过他们也觉得，以凌天的天赋和实力，即便在荒域，肯定也是声名远扬。

    是以很多武者，此时都朝着荒域赶去，想要打探出凌天的出生。

    对于这些凌天并不清楚，不然的话，他估计都无法安心渡劫了。

    要知道凌家就是他最大的破绽。

    虽然凌家有他的分身坐镇，随着他的实力提升，他的分身实力也会提升，但终究只拥有接近一半的实力。

    对付一般的半神强者或许没问题，但是想要对付更强大的半神，就有些艰难了。

    更何况有分身的存在，一旦遇到什么时候，凌天也会知道。

    而他与这一片大陆的地核，都有所感应，若是真的遇到了什么危险，自己应该也有时间赶回去。

    那一座城池之中，叶家人看着眼前的画像，听着凌天的事迹，此时一个个都面色发白。

    他们心中同样也满是庆幸。

    他们居然敢对气运之战榜首出手，并且还活了下来，这绝对是天大的机缘。

    或许这一辈子的运气都用在这上面了。

    心中同样满是后悔，其实他们是有机会交好凌天的，但是都被破坏了。

