    作为一名穿越者，秦宋非常清楚李白的实力。

    他更清楚，最好和这个爱喝酒、爱写诗、爱耍剑的家伙成为朋友。

    若是和李白成为敌人，李白将会变成一个**烦。

    然而，李白向来神出鬼没，想要找到他，接近他，与他成为朋友，这并不是一件容易的事情。

    不过还好，公孙离最擅长打探情报。

    有公孙离亲自出马，相信用不了多久，就能找到李白的行踪。

    又交代了杨玉环和公孙离几句，秦宋就带着奕星离开了长乐坊。

    “老师，接下来我们要去什么地方？”

    “接下来我们回牡丹庄园，今天经历的事情太多了，我需要好好的休息一下，也需要好好的整理一下自己的思路。”

    秦宋确实应该好好的整理一下自己的思路了。

    要知道明世隐这家伙以前野心大，图谋多。

    如今秦宋夺舍了明世隐，稍有不慎，秦宋就将阴沟翻船。

    所以秦宋现如今，至少需要理清楚两条思路。

    第一，该怎么处理与一众英雄之间的关系。

    哪些英雄可以成为朋友，哪些英雄不可避免的要成为敌人。

    对待能够成为朋友的英雄，一开始就要给予他春天一般的温暖。

    对待那些不可避免要成为敌人的英雄，一开始就要让对方厌恶自己。

    只有分清楚了相互之间的关系，秦宋在面对众英雄的时候，才能迅速的捞取到更多的情绪值。

    第二，该怎么处理与武则天，还有与帝俊之间的关系。

    若是什么都不改变，按照明世隐原来的思路，秦宋早晚都要与武则天为敌。

    与武则天做对手，秦宋最终恐怕会死在武则天的手上。

    但是如果背叛了帝俊，将来又可能会死在帝俊的手上。

    所以秦宋现在的境况并不像表面看起来那么好。

    “哎，这是让我在两颗鸡蛋上跳舞啊。”

    秦宋心里面想着事情，感觉没过多久，奕星就带着秦宋回到了牡丹庄园。

    刚刚走进自己的房间。

    秦宋就皱起了眉头。

    明世隐这个家伙，竟然把自己的房间装修成了公主房。

    墙壁、屋顶、屏风、还有帘子和床铺全部都是粉红色。

    再加上整个房间里面弥漫着一股刺鼻的香味，秦宋乍一走进房间，还以为自己走进了按摩房。

    “奕星，给我换一个正常一点的房间，另外把这个房间里面的东西全部搬走丢掉。”

    待到奕星点了点头，秦宋又接着说道：“把院子里面的牡丹花也全部拔掉，改种水果蔬菜。这么多的地，浪费了真是可惜了。”

    “老师，院子里面的牡丹花，是你生平最爱，你确定要把让它们全部拔掉？”

    “我的生平最爱是杨玉环、公孙离、武则天还有上官婉儿等等等。”

    秦宋心头如此想到，嘴上却叹息一声说道：“即便是在长安也有不少穷人，冬天即将来临，也不知道这个冬天会有多少穷人被饿死。想着这么大一块地被浪费了，我的心里面就觉得有点不太自在。”

    听到秦宋的话，奕星的心头又对秦宋涌起了一阵崇拜。

    从奕星的身上收获五百点情绪值后，秦宋伸手拍了拍奕星的肩膀。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。这样的场景，不能在我们的牡丹庄园发生！”

    “老师心怀大义，学生今天又受教了！”

    奕星刚刚对着秦宋恭敬的拜了拜，就又听秦宋在一旁说道：“对了，你今天把手上的事情忙完之后，记得去请几个漂亮一点的丫鬟回来。这么大的庄园，只住了我们两个人实在是太冷清了。记住了，一定要找没结婚的大姑娘。身高一米六以上，形象要端庄。”

    奕星看了秦宋一眼，想了想还是对着秦宋说道：“老师，你确定要请丫鬟？你以前不是最讨厌女人和陌生人吗？”

    “明世隐怪癖还真多！”

    秦宋在心里面诽谤了明世隐一句，然后对着奕星说道：“我刚才说过了，冬天即将来临，我们牡丹庄园也该为长安百姓多提供几个工作岗位了。奕星啊，老师再送你一句话，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我们能帮一点是一点。”

    “勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    奕星低念一声，又对着秦宋躬身一拜。

    “老师的学识和见解，又让学生受教了。”

    秦宋挥手让奕星离开之后，他换了一个正常的房间，找来了笔和纸。

    “程咬金好忽悠，可以忽悠他做朋友；云缨社会阅历不多，可以想办法把她发展成我的小迷妹；李元芳可以用小恩小惠去收买他。关键是钟馗，钟馗是机关傀儡，这家伙没有情感，怎么提供情绪值？”

    想到这里，秦宋连忙对着系统喊道：“喂，系统别装睡了，我好像遇到BUG了。钟馗也是英雄，我怎么影响他的情绪？”

    “叮，钟馗虽然是机关傀儡，却也有简单的喜怒哀乐。比如钟馗受到伤害，也会产生痛苦的情绪。”

    “明白了！”

    秦宋点了点头，又在纸上写道：“钟馗，要把他抓起来，绑在大树上，每天空了就抽他几下，而且还要用力的抽。”

    “对了，还有狄仁杰，狄仁杰好像对我有点兴趣，可以利用他的好奇心。司空震自认为很man，接下来应该往死里恶心他。上官婉儿看起来就很诱人，可以首先尝试做她的男闺蜜。感业寺里面的达摩，不知道对咏春拳感不感兴趣？对了，感业寺里面还有姜子牙，这老东西……”

    秦宋正准备梳理自己与姜子牙之间的关系，就听到门外响起了一阵轻轻的敲门声。

    “老师，牡丹庄园外面有一个名叫马可波罗的外国人求见。他自称来自美丽的海都，与老师是神交已久的朋友。”

    “马可波罗？”

    秦宋眉头一皱，缓缓站起身来。

    “看来，又来新任务了！这个该死的帝俊果然没有忘记我。”

    “马可波罗，也不知道他这个人性格怎么样，好不好刷情绪值。”

    想到这里，秦宋这才对着奕星说道：“请马可波罗去会客厅，我换一套衣服，一会儿就过来。”

