    铛！

    萧战脸色大变，抬眼一看，只见马含月竟然只用了两根手指就轻松地夹住了他的匕首，令他无法移动。

    看到这一幕，萧战果断舍弃匕首，快速后退。

    他没想到马含月的实力在他之上。

    这还仅仅是一个小丫头，那么道九言呢？

    此时的萧战，心中将魔门的人骂了个遍，竟然连敢基本的信息都没有调查清楚。

    一击未中，萧战果断后退。

    可是已经晚了。

    只见马含月的另外一只手，直接抓住了萧战的脖子，声音带着冷漠说道：“你太弱了，根本不配当我的陪练。你想死想活？”

    “想活！”

    萧战没有丝毫的犹豫，选择了活死。

    别看萧战看上去只有二十几岁，可真实年龄已经四十多。

    在他的眼中，没有什么事比活着更有意义。

    “很好，不得不说你做了一个非常正确的选择。把它吃下去，从今天开始，你不再是萧家人，更不是魔门中人。”

    马含月掏出一颗药丸扔进了萧战的嘴里。

    这颗药丸可是道九言给她的，就是为了控制萧战而用。

    做完这一切，马含月抓着萧战向着旁边的别墅走去。

    这一夜，别墅的地下室内，不断地停出惨叫声。

    而萧战彻底是成为宋临雪等人的陪练工具人。

    第二天一大早，道九言则带着欧阳娜与白小双、萧战一起瞪上了萧家的直升机。

    经过一夜的陪练，萧战看到道九言时，已经变得无比恭敬，眼中更是闪动着恐惧之色。

    可心中却是无比的狂热，因为这一夜，让他也学到了很多。

    而道九言更是融合了那块玉佩，脑海中又多了很多东西，和他父母留他的玉佩一样，里面记载的都是武学。

    确切地说是九天传承的一部分。

    但是对于道九言来讲，九天传承并不是完整的。

    “萧战，是不是萧志强杀我了父亲？”

    白小双看站萧战，脸上带着仇恨之意，大声问道。

    “是，是萧志强杀了你父亲！”萧战回答。

    “真的是他！”

    白小双身体颤抖着，眼中闪动着杀气。

    道九言看了白小双一眼，很明显白小双和萧战相互认识，而且还很熟悉。

    不过，道九言并没有理会。

    认不认识，跟他又有什么关系。

    如果白小双想说的话就说，不想说的话，道九言也不会逼她。

    一路无言，到了萧家的停机场。

    此时已经是黄昏时候，道九言看着欧阳娜，说道：“通知萧志强，让他安排晚饭！”

    语气很是随意，就好像是萧家是他的家一般，根本不认为自己是来找事的。

    “好！”欧阳娜点了点头。

    而白小双和萧战则是目瞪口呆，一时间都愣住了。

    他们分明是来找麻烦的，竟然还通知萧志强准备晚饭？

    这是什么意思？最后的晚餐吗？

    “联系萧志强，告诉他，我们来了！”

    欧阳娜看向萧战，直接说道。

    “是！”

    萧战哪里敢多说一句。

    昨天晚上，他可是见到了欧阳娜的恐怖实力，而且人家那可是实打实的真神境中期武者，比他高也一个小境界呢！

    他连忙掏出手机，打给了萧志强，“少门主，我回来了，带着白小双回来了……”

    然而话还没说完，电话就被挂断了。

    萧家内，萧志强看着外面停机场上的直升飞机，脸色无比阴沉。

    他自然看见了白小双，更看见了道九言。

    萧志强怎么也没想到萧战竟然会把他们带回来。

    同时，他也意识到了一个问题。

    那就是萧战失败了，而且败的很彻底。

    只是他根本没往萧战叛变上去想。

    萧志强阴沉着脸，大声说道：“令人安排晚餐，一定要丰富，迎接我们的贵客！”

    话音一落，萧志强便向外走去。

    道九言来了，自然要好好地招待一下。

    而且有些话，也应该聊聊了。

    此时，他没有再隐藏自己的实力，每走一步，身上的气息就强大一分，朝着萧家的停机坪走去。

    “他直接挂掉了！”

    萧战脸色很不好看，没想到自己的话还没说完，萧志强就挂掉了电话，只好忐忑不安地看向道九言和欧阳娜。

    “人已经来了！”

    道九言淡淡地开口，脸上露出一抹异样的笑容。

    几人同时扭头看去，只见远处一道身影以最快的速度走了过来，身上散发着浓浓的煞气。

    眨眼间，萧志强就出现在了众人面前。

    “哈哈哈，九天阁阁主能够大驾光临，真是我们萧家之幸呀！”

    萧志强大笑，脸上满是笑容。

    如果不知道的人，一定会认为萧志强非常开心。

    可是在场的人都看的出来，萧志强的笑太假，且透露着阴冷的杀气。

    “少门主，我……”

    下了飞机，萧战刚要说话，就被萧志强打断了。

    萧志强微笑地对萧战说道：“这次的任务完成的不错，能够把道阁主请来，大功一件呀！”

    萧战苦笑，没有说话。

    然而，却听欧阳娜说道：“萧志强，萧战已经被我们阁主收下，也就是说他现在是我们九天阁的人！”

    “你说什么？”

    萧志强顿时愣住了。

    萧战竟然背叛了？

    否则的话，又怎么会成为道九言的手下？

    顿时一股浓浓的杀气涌现，直接朝着萧战而去。

    道九言身形一闪，直接出现在萧战面前，抵挡住了萧志强的杀气。

    “萧志强，你隐藏的可深呀，真神境后期大圆满，实力很不错吗？”

    道九言淡淡一笑，直接说出了萧志强的境界。

    萧志强看了道九言一眼，扭头冰冷地朝萧战问道：“你，竟然背叛我，背叛魔门？”

    萧战深吸了一口气，挺起胸膛，脸上浮现无所畏惧的神情，看着萧志强说道：“没错，我现在是大人的手下，我这叫弃暗投明，改过自新！”

    萧战的声音很大，可他却在掩盖自己的惊恐。

    背叛魔门的人，都不会有好下场。

    可萧战已经没有退路。

    他只能承认，至少萧志强现在不敢杀他。

    “好，很好。萧战，身为魔门之人，你竟然背叛，非常好！”

    萧志强语气无比冰冷，眼中满是怒火，声音怒吼着。

