    说罢，宗泽轻声对着肩膀上吱吱乱叫的橘色老鼠命令道。

    “燃天犼，使用技能焰能传导！”

    话毕，橘色小老鼠身上陡然燃起火光，两枚橘色的火焰印记一枚出现在橘色小老鼠的头顶。

    一枚出现在了被林远击倒在地正踉跄爬起来的转生炎兽身上。

    刹那间擂台上的温度升了起来，就连林远也陡然感受到了这股温度对自己的压力。

    汗水立刻从林远的体内渗了出来。

    不过这样的热度林远却并非不能忍受，对于陡然提升的热度林远也没有丝毫的害怕和担忧。

    现在的林远还并没有使用王女罗裙的功能，去主动激发王女罗裙内铭刻的神话三境冰焰规则以及那鎏焰龙虱体内的灼焰规则。

    此时林远对于火属性的抗性只是由于髓契了王女所被动附带的。

    使用了真实数据查看过燃天犼和转生炎兽的属性后，林远决定先不主动激发王女罗裙内铭刻的火属性规则增加自身的火属性抗性。

    因为有转生炎兽在，自己和宗泽之间注定会进行一场持久战。

    好在林远现在已经晋升为B级灵气职业者，若是林远现在依旧是C级灵气职业者，在灵气职业者等级上比宗泽低上一级。

    那林远在这场战斗中就只能去直接扔大招了。

    眼前的战斗在林远看来也是检测战斗自己实力的一个测试。

    自己的很多底牌在拥有之后不仅没有受过磨练，甚至都没有使用过。

    使得林远本身对自己底牌的强度都没有一个明确的认知。

    这对于一个灵气职业者而言可不是一件好事。

    宗泽的转生炎兽是由源火进化来的，源火和自己契约的源沙相同都是一种元素类源性生物。

    只不过根据真实数据来看，同为元素类源性生物的源火和源沙契约的前提条件却大不相同。

    源火吞噬了大量金属灵材，依靠液态金属形成了粘稠的熔岩状躯体。

    刚刚由熔岩状躯体形成的巨大虎型灵物就是转生炎兽施展了技能兽型附化，激发了体内虎型灵物血脉后的能力。

    这时，身上火焰能力提高的熔岩巨虎再次咆哮的朝林远冲了过来。

    与之前宗泽没有施展全力一样，林远刚刚的一拳也只是试探性的攻击。

    灵粹爆发这条专属特性是将灵气汇聚于一点所爆发出的伤害。

    这就使得灵气越精纯，灵粹爆发的伤害也就越高。

    而林远体内的灵气已经精纯到了一定程度。

    这次林远没有吝啬体内的灵力，运转大量灵力汇聚在左拳上。

    林远身体的肌肉习惯性做出反应，灵活的身法配合着刁钻的角度不仅躲过了熔岩巨虎携带熊熊烈焰的攻势。

    同时也一拳狠狠打在了熔岩巨虎的下巴上。

    林远这毫不留情的一击直接将熔岩巨虎的形态完全摧毁，强大的爆发力将熔岩巨虎的身体贯穿炸开了一道蠕动着液态熔岩的孔洞。

    而就在这时明明受到重击的熔岩巨虎猛然狰怒咆哮一声，孔洞处陡然钻出一只长着剑角的熔岩羚羊朝着林远狠狠撞来。

    林远的右拳就好像预知到了未来一样，早就已经汇聚了灵力狠狠轰在了熔岩羚羊的角上。

    将转生炎兽形成的熔岩羚羊轰击了出去。

    被打的扭曲变形的熔岩巨虎和熔岩羚羊身躯再次分裂，分裂出了一只熔岩猎豹。

    林远知道这是转生炎兽的技能兽型附化和专属特性焰之分化共同作用的结果。

    有专属特性焰之分化在，只要转生炎兽体内有足够多的兽类灵物血脉，转生炎兽就可以一直抵消伤害。

    林远深吸一口气，让自己身上的肌肉松弛下来。

    随即猛然紧绷一个健步高高跃起，挥着拳头就主动攻了上去。

    这让一直对林远十分熟悉的刘杰都忍不住咽了咽口水，没想到平时一向阳光的林远用这种方式战斗起来竟然如此刚猛。

    林远的进攻让宗泽十分重视，尽管转生炎兽通过专属特性焰之分化抵消了伤害。

    但是林远一拳所能爆发出来的伤害宗泽可是能够感受到的。

    不过就算宗泽指挥转生炎兽通过兽类血脉分化出的熔岩巨虎，熔岩羚羊和熔岩猎豹对林远的拳头进行躲避。

    依旧还是会被林远运用灵巧的身法追去进行打击。

    而熔岩巨虎，熔岩羚羊和熔岩猎豹却被林远依靠身法轻易的闪避了过去。

    林远不受到灼热火焰的影响，而转生炎兽分化出的兽型个体也无法对林远造成有效的物理打击。

    这让宗泽颇为头疼，可以说林远就像是一个滑不留手的鲶鱼。

    一连串的交手发生在转瞬之间。

    林远一拳打出，打在一只熔岩犀牛身上的时候，这只熔岩犀牛变成了一团不规则的熔岩体并没有再分化出新的个体来。

    额角滚落汗珠的林远灿烂一笑，说道。

    “看来你的转生炎兽体内一共吸收了八种兽类灵物的血脉。”

    说话的过程中，林远的攻击依旧十分干净利落。

    在缠斗中不偏不倚给每一只熔岩巨兽身上都赏了一拳。

    八团不规则的熔岩团跌落在武擂地面翻滚着，却始终无法再凝成兽类形态。

    显然受到了严重的创伤。

    而林远在刚刚的一番缠斗之下体内的灵力也已经消耗殆尽。

    现在林远的体内可以说灵力已经干涸。

    林远的这几拳不仅打在了转生炎兽的身上，同时也犹如打在了夜央宫外宫顶尖势力和老牌势力年轻一辈的心头。

    此时原本嘈杂的夜央宫外宫鸦雀无声，众人看着林远好像是在看着一场无法名状的奇迹。

    宗泽看着林远冷峻的脸上在狂热之余，露出了一抹笑意。

    丝毫没有为转生炎兽的伤势而担心。

    “你的每一拳打出去都会消耗一名B级灵气职业者体内二十分之一左右的灵气。你整整打了二十一拳，现在体内应该没有灵气了才对。”

    “转生炎兽，使用技能转生之火！”

    就在这时，宗泽肩膀上的橘色小老鼠身上的橘色印记更亮了几分。

    那被标记了橘色印记的转生炎兽身上也燃起了一层薄薄的橘色火焰。

