
    心中对梦仙仙保留疑惑，苏浩也是不再迟疑，直接进入修炼状态，道莲花虚影并未出现，而是隐藏在体内，无上天魔功运转，霸道吸收，速度超越几人。

    不仅如此，在这之中，苏浩不断的将那些妖丹服下，在此地灵气刺激下，导致吸收速度再度快上一筹。

    如此，半个时辰快速过去，苏浩将二十几颗妖丹全部炼化，再加上此地灵气辅助，与苏浩手中的莲子，短时间内，直接便是突破而去。

    突破，需要精华，需要感悟，需要时机，甚至地利，无比困难，一般人想要突破，需要重重考验，可遇不可求。

    但是苏浩完全不需要，他有魔君的一切修炼感悟，修炼之路门清，精华足够，立地成佛。

    当然，若是那样的话，等于是成为第二个魔君而已，苏浩并不想如此，因此他其实一直也在控制自己的速度，充分的磨练自己之后，方才突破。

    凝气六层！

    苏浩法力暴增，气海如脸盘大小，气海内空间单独存在，随着开发逐渐庞大，承载的灵气也会丰富，法力如山。

    突破之后，苏浩并未直接离开这里，依然是闭目泡在池水之中，借助池水打造肉身。

    无上天魔功对肉身有极大的要求，苏浩需要法、体同修。

    在这般修炼之下，一个时辰转瞬而过，但是依旧无人睁开双眼，灵气不再喷薄，池水之中却是还有残留，不可浪费。

    只是，他们想要如此，有人却是不同意，轻微的风声响起，带着森冷的杀气，让得修炼中几人，猛地睁开双目。

    苏浩最先察觉，也是最为危险，在睁开双眼的同时，他的身体已经飘然而起，同时法力展动，林妖妖与夏小九，直接被苏浩法力幻化的掌印拉起，离开池子之中。

    在他们之前停留之地，池水炸开，一柄金色的长剑，破水而出，锋芒毕露。

    “不错，竟然躲过了我的袭杀。”冰冷的声音响起，此剑主人出现，黑衣妖娆美女，嘴角带着冷笑。

    “云妖！”

    此女暴露，夏小九带着一丝惊讶开口。

    “是我，你们最好不要管闲事，我只要他的命！”云妖点指苏浩，语气犹如命令一般。

    “放屁，在这里残杀同门，乃是大罪，苏浩死了，你会放过我们？”夏小九冷笑，站在苏浩身旁，态度很明显，与他同进同出。

    林妖妖自然无需多说，早已拿出紫色大刀，注视前方。

    梦仙仙漂浮在水池之中，虽然未动，但眼中带着狡黠，似乎生出计谋。

    至于秃毛鸡，早已扎入池水之下，嘀咕道：“本大爷修为尚未恢复，不是对手，自然要跑，大爷不吃眼前亏。”

    云妖神色更冷，如蛇蝎一般，她冷冷道：“我凝气七层巅峰，我身边的两位师弟，一样凝气七层，你们认为有还手的资格？”

    “你们会死。”苏浩简单说道，想杀他，这些人差太远了。

    “哼，大言不惭。”云妖如听到世上最好笑的笑话。

    她直接打算出手，只是步伐迈下的同时，梦仙仙立刻开口道：“老妖婆，你敢动手，别怪我出绝招。”

    老妖婆三个字，让得云妖怒火膨胀，目中杀机剧烈无比，她年轻貌美，不知多少青年才俊为她神魂颠倒，梦仙仙简直是侮辱她。

    她再度踏步，杀气四射。

    “我真的有绝招，你信不信？”梦仙仙离开水池之中，法力一震，身上水汽立刻蒸发，她看着云妖道：“你敢动手，信不信我爆出你内衣颜色？”

    “嘎？”

    云妖一愣。

    苏浩三人彼此对视，也是一阵无语，这是绝招？

    “你别不信，你喜欢上黑，下紫，至于尺寸吗……”梦仙仙笑眯眯道。

    话语还未说完，云妖脸色已经变化，带着一丝红晕，怒斥道：“给我闭嘴！”

    “嘿嘿，你立刻离开，我可以不继续爆料，不然的话，你信不信，我敢让全宗的人，看到你的躶体影像，老妖婆，我的手段你应该知道？”

    梦仙仙威胁，让得云妖的脸色彻底大变，在宗门之中，的确存在着一些记录影像的玉简，同为女生，拍到他躶体，也并非什么难事。

    但，转瞬之间，她神色凶狠下来，忽然袖袍一挥，道：“那就全部给我死在这里，动手！”

    声音落下，她单手一指，金色的长剑，嗖的一下，直接刺杀而去。

    同时，那两名黑衣男子一样出手。

    “就知道你没有什么好心。”梦仙仙神色郑重下来，在对方长剑刺来的同时，手中紫金大锤立刻出现，挡在身前。

    “你们两个对付其一，另一人交给我。”苏浩面色冰寒下来，脚步一踏，带着旋风而出，直奔其中一位凝气七层。

    “哼，不自量力，凭你的本事与我战斗，不觉得可笑吗？”那黑衣男子冷笑，凝气七层的修为，让他对苏浩没有丝毫的重视。

    毕竟，在北门之中，苏浩出手时只是凝气五层，战力虽然强大，也只是对战凝气六层而已，与他不是一个档次。

    “死！”

    然而，在他声音落下的同时，苏浩继续大步向前，靠近三米之后，他袖袍猛地甩动，在他手腕衣衫下，一个绿色的镯子忽然一闪，化成寒芒刺杀向前。

    弑神剑！

    “刷！”

    绿色的寒光如闪电，一闪而逝，带起劲风，出其不意下，让得靠近而来的男子，面色当即一变，本能的将头颅一摆。

    寒剑一闪而过，在他脖颈处，留下一道血痕，鲜血流淌而出。

    黑衣男子大惊，身上冒出冷汗，差一点他就死了。

    但，就在他心中平缓的刹那，劲风再度杀来，速度更快，苏浩已经赶到，手指带着璀璨的金光，如神金打造，无坚不摧。

    “噗！”

    一道血肉被洞穿的声音响起，黑衣男子的动作直接止住，眉心出现血洞，生命气息快速流逝。

    他瞪着大眼，带着强烈不甘，临死前也想不到，自己会死在心中轻视的苏浩手中，而且，只是一个照面而已。

    苏浩修为突破，达到凝气六层，法力更是堪比凝气七层，斩杀他有疑问？