    作为天下赫赫有名的禁忌之地，在过往岁月中，幽冥天下的修士在谈起枉死城时，无不充满忌惮和畏惧。

    而在枉死城，最凶险的地方禁地有九处。

    其中一个，便是断魂崖。

    传闻这座山崖，矗立在清浊交接处，高有千丈，横亘天地之间。

    山崖之下，是白骨大河。

    山崖之上，则常年笼罩在狂暴肆虐的冥狱煞雷中。

    这等雷霆力量，极为歹毒霸烈，一旦被劈中，便是皇者都难以抵挡。

    更令人心悸的是，断魂崖上，常年盘踞着一种名唤“吞魂鸟”的恐怖生灵。 

    据传，每只吞魂鸟，实则都是由丧命在枉死城内的皇者亡魂所化，每一只皆有着不弱于皇者的恐怖实力。

    故而，过往岁月中进入枉死城内闯荡的皇者，宁可绕道而行，也很少有人愿意靠近断魂崖，

    自然地，也就有了“皇者不渡断魂崖”的说法。

    元琳宁自然也听说过有关断魂崖的传闻。

    “苏道友，我们何不绕道而行？”

    元琳宁忍不住建议道。

    “不用那般麻烦。”

    苏奕摇头，自顾自前行，“那地方虽险恶了一些，但却是前往小冥都最快的路径。并且等路过断魂崖时，我还需要收集一些冥狱煞雷。”

    元琳宁漂亮的美眸一点点睁大。

    她清楚记得，在前来枉死城时，师伯卢长明曾神色严峻地告诫过自己，无论如何，也不能靠近断魂崖，否则，和送死也没区别。

    因为在以往岁月中，不乏有玄幽境的老怪物丧命于其中！

    可现在，苏奕这个灵轮境少年却偏偏要前往，不止要直闯断魂崖，还要去搜集冥狱煞雷！ 

    “苏道友，你可知道那断魂崖有多可怕？”

    元琳宁追上去，小心翼翼试探。

    “可怕？”

    苏奕怔了一下，淡淡说道，“那地方的确很可怕，不是一般皇者可以前往。”

    眼见苏奕那从容自若的神色，元琳宁似乎有些明白了，道：“莫非道友有应对之法？”

    苏奕点了点头。

    元琳宁虽然猜不透苏奕哪里来的底气，可得到苏奕肯定的答复，还是暗松一口气。

    “接下来的路上，你只需看着，听我命令行事便可。”

    苏奕提醒了一句。

    元琳宁顿时意识到，苏奕这是嫌自己的问题太多了。

    她不由暗自苦笑。

    搁在寻常，她性情冷峭孤傲，惜字如金，哪可能会这般一惊一乍。

    实在是，这枉死城太过凶险可怕，纵使拥有皇者修为，也由不得她不小心。

    而苏奕却一副有恃无恐，泰然自若的姿态，行走在这枉死城中，就如在自家后花园闲庭信步般。

    并且，还打算硬闯断魂崖。

    这等情况下，元琳宁如何不吃惊和担忧？

    问题就难免多了一些。

    很快，远处天地骤然一变，一座千丈高的山峰突兀地屹立在天边，似横亘的天堑。

    雷霆轰鸣之音大作，令天地皆颤。

    能够清楚看到，那山峰上下，被狂暴的黑色雷霆覆盖，浩浩荡荡，若天降雷霆瀑布，妖异的黑色电弧，如密集的刀锋，将那片虚空都撕扯得混乱不堪。

    那片相隔很远，元琳宁都感到一种扑面而来的致命威胁，她俏脸当即变色，雪白晶莹的肌肤都泛起一层鸡皮疙瘩。

    太恐怖了！

    那等雷霆力量，比之她证道为皇时的天劫都要狂暴！

    隐隐约约地，元琳宁甚至能看到，在那山峰之上，雷霆翻腾的洪流之中，有着一群凶禽的身影在其中若隐若现。

    无疑，那就是吞魂鸟！

    一种堪比皇境的恐怖生灵！

    “一，二，三……”

    元琳宁忽地听到一阵声音，就见苏奕负手于背，唇中微动，似在辨认吞魂鸟的数量。

    那神色间，非但毫无惧色，反倒带着一丝期待。

    “不错，没想到时隔这么多年之后，这断魂崖上总算又诞生出一批新的吞魂鸟。”

    苏奕有些感慨。

    当初，他和小叶子一起闯荡枉死城时，曾路过断魂崖，一口气将那些诞生在“冥狱煞雷”中的十三只吞魂鸟一一活擒。

    其中的九只，给小叶子炼了一柄“九灵雷杖”。

    剩下的四只，则被苏奕炼成四颗“雷煞度厄丹”，自己留了一颗，其他三颗分别赠给了大徒弟毗摩、六弟子夜落、小徒弟青棠，在他们当初凝练玄幽道台时，曾起到妙用。

    这些往事，虽然已经过去数万年。

    可如今故地重游，再次见到断魂崖，往昔一幕幕画面就清晰映入脑海，令苏奕如何不感慨？

    “苏道友，你该不会还打算……呃，算了，我不问。”

    元琳宁话说到一半，忽地想起苏奕之前的告诫，顿时闭嘴。

    苏奕已经明白她要问什么，道：“入宝山焉有空手而归的道理，待会你跟在我身后一丈之地，莫要太远。”

    说着，他径自前行。

    元琳宁哪敢怠慢，第一时间就跟在苏奕身后。

    当距离远处的山峰不到百丈之地时，元琳宁忽地注意到，苏奕掌心一翻，取出了一块仅仅巴掌大小的青铜书页。

    这宝物古朴无华，蕴生着奇异的道纹，形似一只冷寂慑人的眼眸。

    当此物被苏奕握在掌中。

    嗡！

    一片无形的玄妙道光乍现，化作一个光罩，将苏奕和她的身影皆笼罩其中。

    道光呈混沌似的晦暗光泽，弥漫冷寂神秘的气息。

    随着被庇护其中，元琳宁感觉到，那从断魂崖上下释放出的毁灭雷霆气息，被无声无息地抵消化解，再无法影响她心神分毫。

    “这又是何等宝物？”

    元琳宁惊讶。

    不过，她很识趣地没问。

    轰！

    当两人的身影渐渐靠近断魂崖时，一片如瀑般的黑色雷霆从天而降，劈得虚空炸开，十方皆颤。

    那恐怖的威能，足以让皇者胆寒。

    可当这一片雷霆垂落时，却被那一道神秘的光罩轻而易举化解，根本没有影响两人分毫。

    这不可思议的一幕，让元琳宁震惊之余，也愈发意识到苏奕手中那件宝物不见得！

    “且稍等。”

    直至来到那座山峰底部，苏奕当即顿足。

    他摘下腰畔的三寸青玉葫芦，抬手一抛。

    青玉葫芦在半空中滴溜溜旋转，洒下如梦似幻的大道清辉，而后猛地迎风见长，骤然变得丈许大小。

    而从葫芦嘴处，则释放出一股堪称恐怖的吞吸之力。

    “这是？”

    元琳宁睁大眼睛。

    不等她反应。

    轰！

    覆盖在断魂崖上下的冥狱煞雷何等狂暴，这一刻就如被激怒般，浩浩荡荡从天而降，朝青玉葫芦轰去。

    那一瞬，直似天穹塌陷，天河决堤，狂暴的雷霆倾泻，似要毁灭这片山河。

    从地上仰望，让人凭生逃无可逃的绝望之感。

    便是元琳宁也被惊到。

    但很快，她就愣住。

    就见那浩浩荡荡的冥狱煞雷，轰在青玉葫芦上时，都无法撼动丝毫，反倒是那些狂暴无比的煞雷，被青玉葫芦不断吞噬掉。

    给人的感觉，青玉葫芦就如一个深不见底的黑洞，在不断吞噬天降雷霆！

    “这葫芦它……”

    元琳宁脑袋发懵，只觉得眼前所见，完全颠覆了自己的认知和想象。

    须知，就是换做玄幽境人物，怕都无法正面硬撼这等恐怖的雷霆轰击。

    可那青玉葫芦，却似长鲸吞水，在吞纳冥狱煞雷！！

    “它的确该好好补补了。”

    苏奕轻语。

    青玉葫芦内，蕴生着三寸天心，本就是先天神物所化。

    而冥狱煞雷乃是枉死城一部分本源规则所显现，乃是蕴养先天神物的绝佳力量。

    前世的时候，苏奕还曾在青玉葫芦内镌刻诸般神妙莫测的敕令秘图，为的就是汲取力量，提升三寸天心的品相。

    那些敕令秘图中，就有真灵神兽猰貐（yayu）一脉“雷蚀敕令”，可吞天地本源中蕴生的雷电力量！

    “莫非这葫芦内有强大的器灵么？”

    元琳宁怔怔问道。

    “没有。”

    苏奕摇了摇头。

    三寸天心只有一抹性灵，而非拥有智慧的器灵。

    没有器灵……

    元琳宁完全糊涂了。

    她忽然发现，越和苏奕这个神秘的灵轮境少年在一起，越暴露出自己有多无知……

    “怪不得他说我笨，他所了解和掌握的力量，的确远非我所能理解……”

    元琳宁暗自叹息。

    最初时，她对苏奕斥责自己太笨还有点不服气。

    可现在，在见识了苏奕展露出的诸般手段后，连不服气的心思都没有了。

    “找死！”

    猛地，一道尖锐的暴喝响彻天地。

    元琳宁霍然抬头，就见那山峰之巅，如汪洋般翻腾的狂暴雷霆深处，一头巨大的凶禽暴冲而出。

    这凶禽双翼足有三丈长，漆黑如神铁浇筑，生着狰狞凶恶的人脸，眼瞳猩红暴戾，浑身缭绕着耀眼刺目的雷电。

    吞魂鸟！

    这堪比皇境人物的凶物甫一出现，滔天的煞气顿时覆盖这片天地。

    而在后方，还有一只又一只吞魂鸟接连飞出。

    它们仿若一尊尊诞生于雷霆汪洋中的绝世凶灵，朝苏奕和元琳宁扑杀而来。

    那等恐怖一幕，让元琳宁毛骨悚然。

    此时此刻，她终于意识到，为何古来至今的岁月中，世间一直流传着“皇者不渡断魂崖”这句话了！

    ——

    ps：出门办事，今天的两章一起更了~

    另外，月初第一天，跟各位道友求一下免费月票~~~

