    可是曾云风就是不敢拿出来让她们管理，这两个自己的老婆真的是两个坑货呀，搞不好哪一天就把自己卖了，真心的是内斗内行外斗外行。

    这让曾云风怎么敢把这么多银钱和这么多产业交到她们手里，到时候还不知道会发生什么样的事情。

    现在曾云风只能将这些产业，拆分成三份，一份交给老母亲管理，一份交给卫小娘管理，一份放在外面，其中放在外面的属于最大的一份。

    自己家需要穷到去放印子钱吗？放印子就是高利贷，这玩意真的会逼死人，九出十三进，散尽家财还不清，这位大娘子真的是拎不清啊。

    “你，铺子和田地既然真的是不想要，那就卖了吧，省的我看着糟心！”曾云风对着林小娘说道，林小娘听完垂泪欲泣。

    “行了，管家权，你也交出来吧!”曾云风叹了一口气又对着大娘子道，大娘子听完直接歪在地上。

    得，这两个人也甭指望管家了，上一次从扬州林小娘犯错以来，大娘子一直在管家几乎没有犯过错误，现在曾云风把她的管家之权剥夺出来给了自己的老母亲。

    曾云风想的是把这个管家之权交给几个女儿轮流打理，明兰是首选，让女儿们也历练历练。

    曾云风的是三个女儿，一个跟在大娘子的旁边，早已经学会了打理家业，第二个跟在林小娘的身边，也是耳濡目染。

    唯独这位六丫头从小到大都是呆在祖母的身边，她的母亲也心狠都不央求见她的子女，其实曾云风更是心狠。

    卫小娘尽量不看她的儿女，原因就是老太太膝下没有子女，让老太太能够有孙子孙女在前尽孝，这也是保护明兰的方法。

    现在卫小娘现在假死脱身，为了不招人恨，还是将女儿放在老太太面前养着为好，现在的六丫头缺少这种管家的经验。

    曾云风的这几个女儿都是要放出去做主母的。

    曾云风可没打算把她们嫁出去做妾室。

    他能文能武，这些年，这些女儿学的不少，不管她们是嫁到到武将世家还是嫁到文官世家，那都是没有任何问题的。

    盛家寿安堂，老太太的院子。

    “母亲，我有心把管家权交给明兰，可是儿子去说，明兰这个丫头估计不答应，还要劳烦母亲！”曾云风恳切地道。

    “决定了？”老母亲喝了茶说道。

    “其他几个丫头耳濡目染都能学些，就是明兰还欠缺，还望母亲多多提点她。”曾云风道。

    “这才是一个做父亲该有的样子，好，我老婆子去说，你看！”老夫人笑笑拿出来一个笔记说道。

    老太太拿出了明兰自己学习管家写的笔记，虽然几个字像鸡抓的一样。

    看到这里，曾云风也觉得自己确实要给明兰一个机会，自己这个父亲对这个女儿明兰和长榕亏欠太多了。

    “写的不错，就是字迹太差了，太丢我的人了！”曾云风摇摇头说道。

    “那也是怪你，曾大人的字朝中有名，子女的字拿不出手，丢人也是活该！”

    “母亲教训的是，最近这段时间，也让家里的子女出去放放风，老是在家里容易憋坏了！”曾云风转个话题道。

    “你思虑周全，你安排吧！”老太太肯定道。

    卫小娘管着自己的一大笔产业，根本就无暇顾及这家中的这些小东西，所以曾云风和老太太一拍即合。

    老母亲也是也有心将管家全交给明兰打理，双方也是很快就达成共识。

    曾云风的这位二老婆林小娘真是个人物，她自己最近做了错事，曾云风准备冷她一段时间，可是她自己找上门来，专门伺候曾云风，一阵的哭哭啼啼。

    虽然曾云风不吃她这一套，可是也不想她在自己的书房里这么一直搞下去，她来的目的无非就是两个让自己原谅自己的这个二儿子，其次就是给六丫头管家塞两个女使。

    曾云风也正好想看看自己的六丫头被老母亲这些年调教到什么水准，如果连家中这两个钻石青铜段位都搞不定，出嫁后估计也难过。

    老太太在这两日也在家里做妖，明明没病却装病帮华兰请了一位贺老太太来给华兰诊脉，让华兰有借口从婆家回来。

    华兰毕竟是老太太从小带到大的，还是肯听老太太的话的，老太太让华兰对于婆婆管家的事情不要管，这几年抓紧时间生个小孩。

    这个老太太确实疼那些养在她身边的这些孩子，养在她身边的这些子女她都把她当亲生的一样疼，包括曾云风自己。

    东京的官眷也是会玩儿的，经常组织马球会等等，看这种频繁的马球会，就知道现在的北宋是有力量组建大规模骑兵部队的。

    而且现在河套平原大部基本上都在北宋的手里，如果一旦丢失了全部河套平原北宋就没有养马之地了。

    那时再想养马，那可就千难万难，到时候又没有收回燕云十六州的北宋，到时候跟辽国跟西夏打起仗来，那可就更难了。

    仁宗皇帝对内太和善，一直实施仁政重文事，也导致现在整个国家的军事几乎荒废掉。

    当年西夏一战，曾云风是在场的，他知道这次的战斗整个宋国失去了什么，那一战斗失去了整个河西走廊，失去了养马河套平原几乎半壁江山。

    如果还这么继续下去，很快整个北宋就会走上下坡路，这次的马球会也让曾云风很不爽，只是因为消息传出来，小公爷和自己的女儿一起打马球，还为她出头，这可不是什么好事情。

    曾云风早就知道小公爷，这个人为人是很糯的，也就是现在所说的妈宝男。

    这曾云风已经跟自己的女儿明兰摊牌了，可她现在还是选择困难症飞蛾扑火，如果不烧到她自己，不伤到她自己，估计她是不会回头的，跟她母亲一个德行，倔得很。

    曾云风把自己的女儿这位明兰叫到自己的面前道：“我已经告诫过你了，可是你非要飞蛾扑火，为父我也没什么办法。”

    明兰捏着衣角，咬着下嘴层，一副小心谨慎，怯怯的样子

    看着这位自己的六丫头想要说话，曾云风一抬手止住她：“我知道你想说什么，我也不想听你说小公爷怎样怎样，他这个人，我已经给他下过结论，我不想你嫁给他，到时候害人害己，陷的越深，就会伤得越深。”

    “如果你真的一意孤行，以后你只能把你的泪咽到你的肚子里，你常年养在你祖母身旁，为父是劝不动你，我知道你心意一定，就不会轻易更改，如果不撞的头破血流，也不会回头。”

    “现在家里三个女儿之中，我最担心的就是你，看似十分有主见，可是一旦走错路，那是十头牛也拉不回来。”曾云风这个时候又拿手按着明兰的头揉了揉，把她的头发弄乱，叹了口气。

    然后道：“我亏欠你娘很多，你小时候我就把你放在祖母身边养，你现在长大了，有自己的主见了，我拦不住你，想飞就飞吧，可是受了委屈，还可以在来找你的父亲或者你的祖母，我们会给你做主的。”

    “我盛紘的子女还轮不到外人来欺负。”曾云风恶狠狠地道。

    “爹!”明兰眼泪看着就要掉下来了。

    “哎呦，别哭，你爹爹我最受不得这个，经常被这个拿的死死的。”曾云风笑笑说道。

    看着破涕为笑的小丫头，曾云风又揉了揉她的头发。

    求推荐收藏打赏月票

